    

    王梅想了个法子，让宋家的儿子消失。

    而宋家那个小孩，在三岁的时候，就真的丢了。

    这么多年，孩子一直都没找到。

    王梅以为宋家丢了儿子，就会对自己的女儿像以前一样好。

    但并不是这样的，宋家人为了找回亲生儿子，心力交瘁，更没空管宋月。

    宋家原本经济条件虽然一般，但养个孩子还是可以。

    可现在为了找丢失的亲儿子，家里条件每况愈下。

    为了让女儿过得好一些，王梅就只能想办法挣钱。

    宋家的儿子，被她卖给了邻村一个家里生不出儿子的人家，这也为她开启了新世界的大门。

    从此干上了拐卖儿童的勾当。

    她读书时，脑子就活，人也聪明，干这个，有了第一次就顺理成章有了第二次。

    越来越顺手，拐卖的人越来越多，还加入了组织，甚至带着同村的赵虎一起发财。

    村里人知道王梅干这个，背后肯定也讲究她，王梅根本就不管。

    只要能挣钱，只要能让女儿过得更好，她什么都不在乎。

    王梅的钱，多半都打给了国外的女儿。

    宋月可能也猜到了王梅是自己的亲妈，脑补了当年自己的亲妈迫于无奈，不得不把自己送人，所以母女俩感情极好。

    不过，宋月根本不知道，她妈这些钱的来历都不干净。

    “这是你什么时候收集到的资料，也不早点拿出来。有了这个，就不怕王梅不开口。只要她作证，那个给极乐世界输送人的赵哥就跑不了了。”

    王梅被抓，一直没吐口，她怕被报复。

    但现在他们已经查到了她女儿这条线，他们能查到，想必极乐世界那边也能查到。

    为了确保女儿的安全，童延不信王梅不知道该怎么选。

    “这个女人，还真是丧心病狂，为了自己的女儿，卖掉了别人家的儿子，还干脆用拐卖妇女儿童的钱，把女儿供出国了。”

    曹队对王梅嗤之以鼻，这样的女人，你说她做母亲伟大吗？

    可她害了无数个家庭。

    她的孩子是孩子，别人家的孩子就不是孩子吗？

    如果她的女儿也被人拐卖呢？

    “她没有底线，唯一的底线就是她的女儿。”

    严湛淡淡地说了一句。

    对于王梅这种人，他一点也不意外。

    在查到这些资料的时候，严湛甚至想过，让她的女儿以后的人生永远无法顺遂。

    其实，根本不需要他动手干扰对方的人生。

    只要让宋月知道，王梅这个生母，是拿什么钱把她养大的，但凡一个受过良好教育的人，都无法承受。

    甚至会自我唾弃。

    “那我们就以王梅为突破口。”

    童延刚还困得要死，现在就清醒了。

    曹队也积极响应，他率先拿着资料去找了审讯室。

    留下童延，他看了曼殊一眼，又看向严湛：“思雨的事，你准备怎么和你家老爷子说？”

    严老爷子年纪大了，知道养孙女撺掇生母要卖掉他的亲孙女，那还不得气死？

    一边是血脉相连的唯一亲人，一边是一手养大的孩子，哪怕老爷子之前就对严思雨失望了，可好歹还是有感情。

    手心手背都是肉啊。

