    这冰冷的话语，像是神灵之音，超脱天地万物之上，在宇宙中响彻而起，拥有震撼人心的伟力，让所有人都心头为之一颤，小白那好似在燃烧血脉的气息，也为之一停。

    没有惊天动地的气势，也没有耀眼无尽的圣辉，只有一位身穿黑袍的青年，不知何时出现，从宇宙尽头走来。

    “那是萧叶的本尊？”

    “他的本尊真的出现了！”

    这一刻，诸多古族圣子的身体，都是情不自禁一颤，倒退了数步。

    “终于来了吗？我等候多时了。”

    青藤圣尊手中动作一停，眸子中闪烁着惊天寒芒，打量着对方。

    萧叶的十大圣身全部突破到圣尊境，实在太惊人了。

    所以萧叶的本尊，自然引起了他们的重视。

    他们此前之举，不正是为了引出萧叶的本尊吗？

    毕竟，萧叶的本尊或许也在圣尊殿堂中，可若是要逃的话，他们也追之不及。

    唰！

    冰雅带着罗梅兰和萧阳，从太阴大圣的圣界中飞出，又喜又惊。

    古族势力的圣尊如此之多，萧叶能抗衡得了吗？

    “你们全部进入萧界中疗伤吧。”

    萧叶手掌一挥，顿时，真灵大陆武者、魂禅大界诸人、齐洪龙，都是身不由己飞起，和十大圣身一起进入萧界之中。

    而萧叶的本尊，则好似一道长虹横空而至，落在早已变成废墟的界主府，望着地上残留的鲜血，眼神愈发的森然。

    这是属于他真灵一脉武者的鲜血。

    在圣尊殿堂苏醒之后，他立刻快速赶来，没想到还是迟了一步，真灵一脉已经有人死去了。

    如果让青藤圣尊刺出第二枪……

    那后果，他不敢想象！

    “不用悲伤了，因为你很快就也要上路了。”

    青藤圣尊手持龙枪，和诸多圣尊都围了上来，很是冷漠。

    “我说过，我会让大衍古族的圣子和圣尊陪葬。”

    萧叶冲天而起。

    “在我等面前，还敢如此妄言，难道不怕风大闪了舌头吗？”青藤圣尊冷笑，手中龙枪直接刺出。

    锵！

    这一枪依旧迅猛绝伦，可怕无边，直接轰中了萧叶，但却并没有意料中的圣血溅起，反而爆发出金戈交鸣之音，像是有两大无上圣器在碰撞。

    “这……这怎么可能！”

    青藤圣尊瞳孔一缩，退后数步，一副见鬼的模样。

    只见萧叶依旧身形挺拔，纹丝未动，只有探出的右手被炸裂了，但却没有丝毫圣血流淌而下。

    这点伤势，对于圣阶强者而言，就和普通人掉了一根头发没什么区别，很快就能修复。

    “这……”

    围上来的其他圣尊，也是满脸的震惊之色。

    他们可是很清楚，青藤圣尊的实力啊。

    “战圣九变的第四变，和圣尊战斗，果然还是有些勉强。”萧叶摇了摇头，发出了感慨之色。

    仔细看去，不难发现他圣身皮肤的表层，有着一层由圣道痕迹组成的金属光泽在闪烁，有着厚重之感。

    这，正是战圣九变的第四变，比第三变人鼎合一要厉害太多，达到大成圣王境施展开来，可以击败无上圣王。

    萧叶的境界早就超出这个范畴，施展出来威力更甚。

    下一刻

    唰！

    只见萧叶身上，这些圣道痕迹陡然大变，爆发出的气势更为庞大了，迅速进行了重组。

    刹那间，这个天地间一切景物都仿佛消失了，只好似剩下了萧叶自己。

    他的头颅和四肢中，都有圣光在升腾。

    这些圣光在汇聚，每一道化为了一尊战鼎。

    一共五尊战鼎，取代了萧叶的五骸，流露出宇宙苍茫的气息，在岁月中不朽，在宇宙中排列而开，伴随着天地和鸣，漫天瑞彩垂落，全部都在为他而动，无尽的道痕闪烁，都在为他而鸣。

    下一刻，这五尊战鼎齐齐一颤，像是五座太古神山镇压了下来。

    “这……这是什么圣法？”

    诸多古族圣尊回过神来，一道血光崩现，青藤圣尊被打了个稀烂，本源之力都被碾碎了，死于非命。

    “青藤圣尊，死了？”

    这一刻，所有人都愣住了，一阵大乱。

    萧叶的诸多圣身，此前已经斩掉一位大衍古族的圣尊了，如今竟然又陨落了一位？

    最重要的是，整个过程没有任何波澜，甚至没有激烈的战斗，这就令人毛骨悚然了。

    “你……”

    一位满头雪发的女子惊呼。

    她同样是大衍古族的圣尊，眼前所爆发出的一幕，让她难以接受。

    可她话语还未说完，便变成了惨叫，圣身化为了光，在湮灭，最终消失。

    天地间一下子安静了下来，各大古族的圣尊同时止步，每个人都是脊椎直冒凉气。

    圣尊陨落并不可怕。

    因为在人族纪元历史中，也发生过很多次，他们都见惯了。

    但从来没有像今天这样。

    这完全是屠杀！

    屠杀圣尊！

    “我说过，今天会用大衍古族圣子和圣尊的命，来陪葬我真灵一脉逝去的武者。”

    “谁若拦我，可以试试看。”

    好似一阵清风吹来，萧叶在宇宙中迈步，朝着大衍圣子走去。

    他所施展的，正是战圣九变的第五变，区别于人鼎合一，乃是以人体五骸，来化为战鼎。

    威能超出人鼎合一太多了，可以轻易虐杀普通境界的圣尊，无论修炼多少纪元都挡不住。

    “他的本尊也突破了！”

    萧叶面前，还剩下了十二位圣尊。

    但此刻，他们面色苍白，像是被施了魔咒一样动弹不得，眼睁睁看着萧叶从他们身边走过。

    萧叶所展现出的战力，太恐怖了。

    他们是圣尊不假，可也有七情六欲，也会恐惧。

    “大衍古族所有圣阶强者听令，立刻护送圣子离开！”

    另一头，正在对付小白六位圣尊中，一道雄伟的身影射出。

    他乃是大衍古族的青雷圣尊，此时惊恐到了极致，放弃了对手，一边大喝，一边朝着萧叶掠来。

    “萧叶，我族青藤圣尊，只是杀死了两位你灵阶的族人而已，而你也杀死了我族两位圣尊，何苦还要对我族圣子出手？”

    青雷圣尊低吼道，竟然服软了。

    大衍圣子，绝对不能死。

    “在我心目中，我真灵一脉，即使只是一位凡阶武者，都比你族圣子珍贵千倍万倍。”

    “杀死两位圣尊，不足以填平这份血仇，所以大衍圣子，必须死。”萧叶淡然道，像是神明在审判凡人。

    「第二更到」

    「第三更我尽量更新出来，不过肯定要到晚上七点左右」

