    这些臭小子，终于还是察觉到了自己战斗中的不妥，并且将之改正了。

    或许在采取守势的情况下，他们依旧无法取得胜利，但是至少，玉城武道协会想要赢下这一场比赛，也不会那么容易了。

    随着八方无漏阵彻底采取守势，玉城武道协会的众人顿时感受到了莫大的压力。

    古越城武道协会的战阵就像是一个巨大的磨盘，任凭他们如何进攻，他们的攻击总是会被八方无漏阵之中的队员们分而划之，哪怕是真气八层的牛平亲自出手，也无法给对方造成任何实质性的伤害。

    而更让他们感到无奈的是，古越城方面竟然完全放弃了进攻，哪怕他们故意制造出来的破绽，甚至将破绽就那么放到对方的脸上去了，古越城武道协会的这些家伙竟然也当没有看见，完全不理不睬，一副铁了心的“你不动我不动，敌动我也不动”的架势。

    “这些家伙，都是属乌龟的吗，这么能忍！”牛平脸色难看无比地望着对方的阵营，眼中满是无奈。

    “队长，这些家伙是铁了心防御了，我们该怎么办？”身边，一个队员满是征求地望着牛平问道：“要不，我们干脆也放缓进攻，大不了最后来个平局好了。据说要是平局的话，裁判们会根据战斗中的表现判定胜负，胜者晋级，负者也不淘汰，而是自动晋级为第九。”

    “放你娘的屁！”牛平寒声说道：“咱们可是玉城武道协会，要是和古越城武道协会这样的垃圾也来个平局的话，说出去多丢脸！”

    “对面不是要当缩头乌龟嘛，那么咱们就将这乌龟壳给他撬开！”牛平狞声说道：“准备一下，接下来咱们不要有任何的留手，全力出手，一鼓作气将他们给打趴下！”

    听到牛平的话，其余人虽然感觉到有些不妥，但是牛平是队长，他们只能听他的。

    于是，玉城武道协会的是个队员们如同是打了鸡血一般，疯狂地朝着古越城武道协会们发动了攻击。因为知道古越城武道协会们完全采取了防守的架势，所以他们根本不需要担心对方的反击。于是，他们的攻击几乎没有任何的保留，有十成力气，恨不得将十一成力气给弄出来。

    对于看客来说，这样的进攻无疑是精彩纷呈的，玉城武道协会的队员们每一次全力进攻，都会引起周围支持者们的一阵阵欢呼。

    而相对的，那些支持古越城武道协会的人，此刻却是一个个压抑无比。他们看到了古越城武道协会经受着一次又一次地疯狂冲击，他们看到了古越城的队员们虽然一次次抵挡下了对方的攻击，但是他们的身体已经在一次次的防守之中变得摇摇欲坠，有些人甚至已经口吐鲜血。

    但是无一例外的，这些小伙子们没有一个退缩，他们每个人都咬紧了牙关，挺直了胸膛，仿佛是一座不可摧毁的血肉长城。

    见到这一幕幕，许多人已经捂住了嘴巴，低声啜泣，更多的人不知不觉之间已经双手合拢，仿佛是在暗暗祈祷着。

    就在这样的氛围之下，赛场之中的战斗终于到达了最为关键的时刻。

