
　　比比东身为武魂殿的现任教皇，她的徒弟极有可能是武魂殿的下一任教皇，所以第二天比比东举办收徒仪式的时候，只要在武魂城的武魂殿高层都赶来观礼了。

　　经过这么一番郑重的拜师仪式后，项雨虽然只是刚来武魂城不久，但是却成为了武魂殿高层中炙手可热的人物。

　　有关项雨这些年的资料信息，也被第一时间送到了武魂殿各大派系高层的面前，而各大势力在武魂殿中安插的间谍，也将这个消息第一时间传送了回去。

　　对于这些事情项雨并没有太过在意，因为在收徒仪式结束之后，比比东便带着他赶往了杀戮之都。

　　……

　　在距离武魂城数千里外的一座偏远小镇上，镇子上唯一的一家酒馆里，项雨看了一眼坐在自己对面的胡列娜，有些无奈道：“师姐，你真的要跟我一起进入杀戮之都吗？”

　　原本项雨是打算独自一人进入杀戮之都的，不过就在比比东准备带着项雨离开武魂城的时候，胡列娜却突然找到了比比东，说她也打算前往杀戮之都历练。

　　因为比比东本身就是从杀戮之都走出的杀神之一，所以胡列娜早就从她口中得知了有关杀戮之都的事情。

　　只不过胡列娜也知道杀戮之都非常的危险，再加上全大陆精英魂师大赛还有不到一年的时间就要开始了，所以胡列娜是准备等到大赛结束之后，然后再进入杀戮之都历练的。

　　可是如今项雨却提前来到了武魂城，而且还被比比东收为亲传弟子，虽然胡列娜并不排斥项雨这个师弟，但是她却也不想被项雨小瞧。

　　胡列娜今年也才不过二十二岁，她能够在这个年纪将魂力提升到五十一级，除了因为她拥有足够的修炼资源，与她本身的努力也是分不开干系的。

　　项雨现在的魂力才刚刚突破到四十三级，既然他都敢去杀戮之都历练，胡列娜又怎么甘心屈居人后呢？

　　胡列娜见状，气鼓鼓的嘟着小嘴道：“你这是什么表情啊？你是嫌弃我弱吗？虽然我不是你的对手，但是好歹我也是一个五环魂王好不好？”

　　对于自己的这个新师弟，胡列娜只能说他是个怪物，在赶往杀戮之都的这半个月时间里，胡列娜也找机会跟项雨切磋了几次，可是最终的结果却是胡列娜被单方面的吊打。

　　“师姐误会了，我怎么可能嫌弃你呢？我这不是担心你的安全吗？”

　　“嘻嘻，这还差不多~”

　　项雨虽然跟胡列娜相识不久，不过对她这个师姐还是比较认可的，也把她当成了自己的朋友。

　　按道理来说，比比东原本只有胡列娜这一个亲传弟子，如果不出意外的话，胡列娜必然会继承下一任的教皇之位。

　　而如今比比东又收了项雨为徒，下一任教皇之位可就不一定落在胡列娜身上了，所以胡列娜就算不敌视项雨，也应该对他比较冷漠才对。

　　可是自从项雨拜比比东为师之后，胡列娜非但没有敌视项雨，反而真的把他当成了自己的亲弟弟一样，对他热情的不得了。

　　更何况胡列娜本身也是一个美女，面对这么一个热情好客的美女师姐，项雨也很难对她生出排斥心理。

　　就在项雨和胡列娜闲聊的时候，一名身穿黑衣，表情冷漠的服务员，也走到了他们的酒桌旁，语气淡漠道：“要点什么？”

　　比比东看了一眼项雨和胡列娜，美眸中闪过一丝玩味之色，道：“来两杯血腥玛丽。”

　　“你确定？”

　　“嗯？！”

　　服务员话音刚落，比比东突然美眸一横，冷冷的瞥了他一眼，让其顿时如坠冰窖，吓得根本不敢多说半句废话，急忙退下。

　　胡列娜注意到比比东的异样表情后，心中暗自一突，忍不住出声问道：“老师，血腥玛丽是什么酒啊？”

　　“待会你就知道了。”

　　“哒哒哒……”

　　比比东话音刚落，服务员便端着两个酒杯走了过来，酒杯中装着暗红色的浑浊液体，散发着令人作呕的血腥味。

　　比比东接过两个酒杯后，将它们分别递给了项雨和胡列娜，语气不容置疑道：“喝了它！”

　　“咕咕咕……”

　　项雨闻言，直接二话不说接过酒杯，将一整杯的血腥玛丽给喝了下去，脸色微微一阵泛白。23sk.Com

　　胡列娜见状，出于对比比东的信任，同样紧跟着将手中的血腥玛丽一口气喝了下去。

　　胡列娜感受着自己嘴里弥漫开来的血腥味，忍不住吐槽道：“老师，这酒怎么这么难喝啊？”

　　“当然难喝了，因为这根本就不是酒，而是人血！”

　　还没有等比比东出声回答，脸色有些苍白的项雨便率先出声解释道：“而且这杯血腥玛丽中还有着微量的毒素，喝多了不仅会让人上瘾，同样还会让人失去理智。”

　　“人血？”

　　胡列娜听到项雨的话，俏脸瞬间惨白一片，不由自主的弯腰呕吐了起来，剧烈的呕吐声更是打破了酒馆的宁静。

　　“哈哈哈，这是哪里来的小妞？连一杯血腥玛丽都享受不了，还是来大爷怀里，让大爷好好疼疼你吧？”

　　“老子还以为这是哪里来的狠角色？原来只是银枪蜡头的雏儿，这么极品的美人可不能轻易放过了。”

　　“你们这群杂碎，这两个美人本大爷看中了，谁敢抢本大爷就宰了他，至于那个小白脸随你们处置！”

　　……

　　酒馆里其他的客人见到胡列娜那副失态的模样，忍不住兴奋的叫骂了起来，各种不堪入耳的话更是充斥了整个酒馆。

　　要知道项雨他们现在所在的这个酒馆，实际上就是通往杀戮之都的入口，所以在这个酒馆里喝酒的客人，实际上都是一群穷凶极恶的恶棍。

　　先前比比东带着项雨和胡列娜进入这个酒馆的时候，她们就已经被这些家伙给盯上了，毕竟比比东和胡列娜可都是极品美人。

　　只不过酒馆里的这些家伙吃不准比比东的实力，所以并不敢贸然动手，一直在暗中观察项雨三人的底细。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百二十五章 血腥玛丽免费阅读。https://xs.23sk.com 