
宇文向吉抱了一会小公主，就将孩子交给了奶娘，然后就进了内室，而此时，陈书岩还在睡着，但是陈书岩的眉眼里全是幸福的样子，连睡着了，嘴角还挂着笑意。

宇文向吉也是一夜未睡，之前自己的神经一直紧绷着，就怕陈书岩会有什么危险，现在陈书岩终于顺利的生下了孩子，整个人就放松下来了，这时才觉得有些倦意，于是宇文向吉便握紧了陈书岩的手，趴在陈书岩的旁边一同睡了过去。宫女们见状也不敢前去打扰，纷纷退了下去。

等陈书岩醒来后，已经是第二天早上了，宇文向吉还趴在她的床头边上，一听到响动，也醒了过来。

宇文向吉坐起身看到陈书岩依旧苍白的脸色，心疼的搂住陈书岩说道："对不起，是朕害苦了你，你受苦了。"

陈书岩靠在宇文向吉的怀里问道："不用说对不起，这些都是我自愿的，对了我们的孩子呢？是皇子还是公主？"

宇文向吉听到陈书岩问起孩子，高兴的说道："孩子在奶娘身边照顾着，我让奶娘抱过来给你看看，是个很漂亮的小公主，眼睛和眉毛像极了你，简直就是个美人胚子！"

宇文向吉说完就喊来了奶娘，陈书岩看了一眼自己的女儿后，也很是喜欢，长的很漂亮，一眼看上去很像自己，但是仔细看看会发现也很像宇文向吉，集合了他们两个人的相貌，陈书岩看着女儿，随即又有一些忧愁，让奶娘把孩子抱走后，就对着宇文向吉说道："对不起，没能给你生个儿子。"

宇文向吉闻言掰过陈书岩的身子，认真的看着陈书岩的眼睛说道："书岩，我跟你说过了，只要是我们的孩子，我都会非常的喜欢，不管他是男孩还是女孩，我都会非常的疼爱，你是不是不信任我？不然为什么会说出这种话来？还是说你不喜欢我们的女儿？"

陈书岩知道宇文向吉对自己的心意，也知道他不介意自己为他生的孩子是男是女，但是就算是他不介意，也堵不住天下人的悠悠之口啊，天下人对他的议论就算他不介意，陈书岩也是会心疼他为自己承受的一切，所以仍然觉得很是愧疚。

于是陈书岩对着宇文向吉说："不是这样的，只是我给你生的是公主，这样那些大臣们就会以此来给你施加压力了，有些事情虽然我不问，但是我也是知道的，那些大臣们其实一直在暗中逼着你纳妃，但是你全部都压了下去，我知道你做这些承受了多少，我也很感动，所以我才觉得自己没能给你生下儿子心里有些愧疚，若是我生的是儿子，那么就不会有这些事情了。我也不是不喜欢我们的女儿，我十月怀胎，费尽千辛万苦生下的孩子，我怎么可能会不喜欢她呢？"

宇文向吉知道了陈书岩的真实想法后，为她对自己的理解感到心疼，她为自己付出了这么多，自己为她承受一些朝堂上的压力又怎样，自己此生都不会爱上别的女子，只会爱她一人，就算朝堂上的大臣给他再多的压力，自己也不会轻易妥协的。

宇文向吉温柔的对陈书岩说道："书岩，你知道我只爱你一个，现在如此，以后也是如此，没有人能像你一样让我这样的心疼，你不用管朝堂上的事，以后也不许说这种话，知道吗，要是让我们的女儿知道你希望她是男孩的话，她该有多伤心？"

陈书岩见宇文向吉这样说，也就不再继续这个话题了，反正孩子已经生下来了，自己再怎么说也不能把女儿变成儿子，况且自己其实也很希望有一个女儿，将来等她长大了自己可以给她梳妆打扮，给她弄的漂漂亮亮的。

过了一会，陈书岩突然想起，今天宇文向吉好像还没有上早朝，于是连忙问道："宇文向吉，你怎么还不去上朝？"

宇文向吉无奈的对着陈书岩说："今天是一个特殊的日子，皇后难道就不能给朕放一天的假，让朕好好陪陪你吗？"

陈书岩看着宇文向吉有些委屈的样子，皱着眉头说道："可是，那些大臣要是知道你因为我而不上早朝，不知道要在背后怎么议论我妖媚惑主呢？"

宇文向吉闻言立刻沉下脸说道："谁敢这么说你？朕砍了他的脑袋，再说了，现在早就已经过了早朝了时间了，朕已经让小林子等会把朕的奏折拿过来了，朕以后会在这里寸步不离的陪着你，直到你出了月子。"

"那些大臣们当然不敢当着你的面这么对你说话啦，肯定是背后偷偷的议论我啊，还有我现在已经生完了孩子了，你不用每天都在这里陪着我的，你去忙你的就好。"

宇文向吉立即拒绝道："不行，朕一定要在这里陪着你，稳婆说了，女人在生完孩子后的一个月里是最重要的，朕一定要亲自看着你，照顾你，不能让你因为给朕生孩子而落下病根，稳婆告诉朕月子里落下的病根是很难治愈的，所以你就乖乖的躺在床上，哪也不许去！"宇文向吉直接避开了朝堂上的话题，告诉陈书岩月子里的注意事项。

这时，挽袖端来了宇文向吉命人准备的药膳给陈书岩喝，陈书岩一看到药膳就皱紧了眉头说道："宇文向吉，我现在已经生完孩子了，怎么还要喝这些难喝的药膳啊，能不能不喝了？"

宇文向吉坚决的说道："不行，你现在身子虚的很，不要以为生完孩子就可以不顾自己的身体了，药膳必须每天喝，朕会亲自盯着你喝的！"宇文向吉盯着陈书岩接过挽袖手里的药膳，递给陈书岩。

陈书岩苦着脸，一脸的嫌弃，但是宇文向吉又在旁边看着自己，于是只好乖乖的喝下了药膳。

宇文向吉看到陈书岩喝完后，满意的对着陈书岩点了点头说："这才乖，朕会让御膳房每日都做不同味道的药膳给你喝的！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666387"  chaptername="第七百九十五章  心疼">加入书签</a>
</div>
