    深市，蛇口工业区。

    深鹏服装公司的工厂，便坐落于此。

    楚天耀和于大卫一大早便受邀前来，倒是没想到郑鹏会邀请自己等人来他的工厂里。

    “楚先生，真是久仰大名！”

    一个略微挺着个肚腩的中年男子正领着一队人站在厂子门口，当楚天耀和于大卫出现时，中年男子连忙是一脸热情笑容的迎了上来。

    “我是孙崇明，郑总的行政助理，郑总人就在厂里等着呢！”

    男子自称是郑鹏的行政助理，楚天耀闻言也是伸出手来与其一握，倒是有些意外，没成想这年头还有老总的行政助理长这样。

    九十年代，受到港商的影响，国内不少老总的行政助理，几乎都是清一色的以年轻漂亮的女性为主。

    看着楚天耀如此年轻，孙崇明虽然早就调查过一番，但眼里明显亦是有些惊讶。

    他虽然也听说过这段时间楚天耀在深市商界闯下的名头，但他却并不认为，这么一个年轻的小子能为自己老板解决眼下的大问题。

    不多时。

    在孙崇明的带领下，楚天耀和于大卫走进了服装厂里。

    跟刘娜的三彩服装厂不同，眼下的这家服装厂，光是论规模，几乎与前者便是天差地别的存在。

    偌大的厂房充斥着现代化的气息，光是看服装厂的建设情况，楚天耀便能猜到郑鹏此人应该不是泛泛之辈。

    普通人即便拥有这么大的服装公司，也绝对不会劳神费力的去搞一线生产，而是会选择代加工模式，将所有的生产任务外包出去。

    当然这么做有利有弊，从长远的发展来看，掌握核心生产技术，不管是对于产品品牌力而言还是企业发展来说，都有着不小的裨益。

    服装厂里。

    孙崇明一路与楚天耀闲聊，紧接着便是将楚天耀和于大卫引进了一间办公室中。

    服装厂的厂部办公室并不大，也算不上豪华，这对于郑鹏这样身家上十亿的老总来说，着实是有些低调了。

    办公室里，穿着一身灰色西服的郑鹏正坐在办公桌后，眉头紧锁的看着手上的资料。

    砰砰！

    孙崇明敲了敲门，这才冲着对方笑道：“郑总，楚先生已经到了。”

    说罢，孙崇民侧了侧身子，示意楚天耀和于大卫进门。

    “楚先生来了，快……进来坐！”

    郑鹏闻言，面色一喜，当即起身相迎。

    几人在办公室的沙发上落座，孙崇明也是连忙让人沏了好茶，随即站到了郑鹏身后，面带微笑，一言不发。

    “楚先生，想必我找你来的目的你应该已经知道了。”

    沙发上，郑鹏望着面前的楚天耀，出声问道。

    如果不是在杂志报道上见过楚天耀的照片，他绝对不敢相信眼前这个不过二十出头的年轻人，竟然就是最近在深市商界声名鹊起的策划大师。

    “我看过楚先生的几桩策划方案，不得不说，楚先生是个优秀的商业策划人才，如果可以的话，我很希望与楚先生合作。”

    郑鹏面带笑容，饶是看似镇定，但楚天耀也觉察到了对方眼神中的急切。

    仔细想想，他倒也能够理解郑鹏如此着急的原因，毕竟他当初在各种报道里大谈丰田的先进生产体系，并非只是无脑贬低自己抬高别人。

    实际上，包括米国在内，许多国家都在学习岛国丰田汽车的TPS精益生产系统。

    1990年，多位米国麻省理工的学者和专家，甚至耗时多日出版了一本名为《改变世界的机器》一书，这本书一出来，几乎是将丰田的精益生产理念，吹到了世界之巅。

    当然，也不是别人不想学，只是这种生产系统管理方法，并非只是单纯靠模仿能复刻的。

    特别是在九十年代的华夏，国企普遍存在生产积极性落后等问题，而宛如雨后春笋的民营企业，亦是正在摸爬滚打中，吃着经验不足的亏。

    丰田的生产模式不是没有人学，而是国内的企业几乎没有几家学到了其中精髓，最后反倒沦落到学了个四不像。

    楚天耀不是没有想过会有人联系自己，只是没想到第一个对丰田的TPS生产系统感兴趣的人，竟然会是郑鹏。

    “郑总，在来之前，我为贵厂量身定制了一套生产管理模式。”

    楚天耀说着，便扭头看了身旁的于大卫一眼。

    见状，于大卫连忙是打开了手里的公文包，从包里取出了一份资料，交到了郑鹏的手上。

    “楚先生难道连这都能未卜先知？”

    郑鹏看着手里的东西，也是一脸惊讶，自己都还没有说出公司问题所在，楚天耀竟然在来之前就做好了策划方案？

    心中惊疑不定，郑鹏怀着几分疑惑的心情，认真的看起了手里的资料。

    一旁，不曾说话的助理孙崇明，此时也是探着脑袋，好奇的看向自家老总手里的东西。

    孙崇明也是感到惊奇，莫非这区区几页纸，真能解决自家公司遇到的问题？

    “来之前我已经做过关于贵公司的一些简单调查了，郑总是个有魄力的人，不过想要技术、管理两手抓，自然也不是这么容易的事。”

    就在郑鹏看着资料的间隙，楚天耀端起茶杯，用茶盖轻轻拨弄着茶叶，微啜了一口道。

    “我没猜错的话，贵公司现在面临的问题不少，而且大多都出在生产上吧。”

    楚天耀这话出口，郑鹏还没回答，一旁的孙崇明便忙不迭的点了点头。

    “楚先生，你继续说！”

    郑鹏抬眼看向楚天耀道。

    “与其他服装公司的外包模式相比，他们省去了生产环节的繁重任务，只需要将重心放在服装设计以及产品营销上，这也使得他们压力相对较小。”

    楚天耀话音出口，听到这前半句话，郑鹏也默然点了点头，他看向楚天耀的眼神中带着几分急切的好奇，他更想知道的是，如何摆脱自己眼下的困境。

    “凡事有利就有弊，外包模式虽然能聚集核心竞争力和提高管理效率，但同样的也有着诸多弊病。”

    楚天耀放下手里的茶杯，继续道：“生产成本过高，劣质材料降低产品质量，影响产品品牌力，最重要的就是生产进度缓慢。”

