    他搓着双手往前走了几步，忽然朝着宋语彤扑了过去。

    宋语彤心中大惊，完全没料想到下头男竟然会有这么大的胆子，她反应极快的躲开。

    “李公子，请你自重！”

    “自重？不是你先勾引本少爷的吗，小娘子。”

    李浩的眼神色眯眯的，显然是真把宋语彤当成了青楼女子，可以随意调戏。

    宋语彤一时间怒上心头，在李浩再次的扑过来的时候，不闪不避，抬脚就用力的踹了过去。

    李浩没有觉察挨了个正着，要不是手下的人及时扶住他，铁定摔得四脚朝天。

    “你个小浪蹄子竟敢打本少爷！给本少把她绑起来。”

    他站稳之后，就让手下的人上前去把宋语彤给的绑了。

    宋语彤就算是跆拳道高手，也遭不住这帮子人下三滥的手段暗算，更何况双拳难敌四手。

    不一会儿，宋语彤就落了下风。

    隔壁的李婶子听着外头闹哄哄的，时不时的传来一阵打砸的声音，感到奇怪。

    走出来一看，果然是从成家传来的。

    是县太爷家的公子带了手下的人来，看样子像是要把宋语彤给带走。

    宋妹子就一个人在家，压根不是那些个打手的对手。

    李婶子也不敢贸然上去救人，赶忙去找人把成涵衍给叫回来。

    那到底是县太爷家的公子，县太爷宠爱的很，村子里没人敢真去把他给得罪了。

    奶团子和大壮在外头采了野花回来，兴致勃勃要拿去送给娘亲。

    他喜欢现在的娘亲，会给他做好吃的，会对他好，还会给他亲亲抱抱举高高。

    只有娘亲才配得上这么漂酿的花花。

    奶团子捧着一束小野花满心欢喜的跑回去，红扑扑的小脸，眼睛晶亮亮的放着光。

    “娘亲，宝宝给娘亲采了漂酿的……”奶团子迈着小短腿，兴高采烈地抬起头，这才发现有人在欺负娘亲。

    他丢了手里的野花，像是脱了弦的箭，冲着已经抓住宋语彤的胳膊的人的小腹猛地一下撞过去。

    把人给撞翻在地的同时，自己也摔了在了距离李浩不远的脚边。

    “坏蛋，不许欺负宝宝的娘亲！”奶声奶气的话不具有半点威胁，却让宋语彤听得心里有一股暖流划过。

    “宝宝，你快走。”宋语彤担心这些人会对她的孩子下手。

    李浩不是什么好人，仗着父亲是县官，做了不少坏事。

    他要是真对孩子下了手，想报官讨公道是不可能的，但她一定会和他拼命。

    “宝宝要保护娘亲。”

    奶团子哼哧哼哧地从地上爬起来，人还没站稳，李浩就拉住了孩子的后衣领子。

    他抬头看见了一眼拽住他后衣领子的李浩，他忽然抓住了他的胳膊，转了个了圈圈挣脱了李浩的钳制。

    在李浩再一次的伸手抓他的时候，奶团子拉住了他的手啊呜一口就咬了上去。

    “你个小野种，竟敢咬本少爷，活得不耐烦了。”

    李浩已经拎起了孩子的衣领，就要往墙角甩过去。

    “不要！”宋语彤这一下心都被提到了嗓子眼，害怕的眼睛都红了。

    被李浩拎在手中的成明轩也吓傻了，一双眼睛里含着晶莹的液体，看向宋语彤的方向。

    宋语彤奋起反抗，挣扎的厉害，就要朝着孩子的方向跑过去。

    奶团子明明自己已经害怕的要死，还颤抖着声音安慰宋语彤。

    “娘亲不怕，爹爹会来救我们哒。”

    这一刻宋语彤感受到了做母亲的心疼和难过，在李浩把人给甩出去的那一瞬间。

    她用了平生最快的速度，拼了命的跑过去，接住奶团子。

    到底是个女人，手中的力度不够，差一点就脱了手。

    那一刻也不知道是从哪涌起的力气，叫她抱住了奶团子。

    巨大的冲击力，叫两个人在地上滚了两圈才停下，孩子被她紧紧的护在了怀里。

    心里一阵后怕，眼前的危机也没解决。

    宋语彤已经感觉到自己的两只胳膊已经没了力气，其中一只胳膊大概率是脱臼了。

    “宝宝，你哪里疼，有没有摔到？”

    她的手脱臼了，那怀里的孩子呢，有没有事？

    “小娘子，你是自己跟本少爷走，还是本少爷带着你的小野种走？”

    李浩算是看出来了，宋语彤非常在意这个小贱种。双眼一眯，就开始拿孩子来威胁她。

    “你做梦！”宋语彤看向李浩的眼神中已经带上了怨恨。

    原主是眼瞎心也盲，招惹的这都是什么恶人。

    “把孩子抢过来。”

    “遵命少爷。”

    “小的这就去。”

    李浩一发话，他的手下立马的就朝着宋语彤走了过去。

    宋语彤低头一看，怀里的奶团子已经闭上了眼睛，像是磕到了脑袋晕了过去，不由得心急如焚。

    情不自禁的想到了孩子的爹。

    “成涵衍，你快回来啊，再不回来你的老婆孩子都要被人给抢了。”

    也不知道是老天听到了她的心声，还是成涵衍有读心术。

    就在这千钧一发之际，成涵衍回来了，李婶子也带着村长等人匆匆赶来。

    李浩看见这场面，也怕事情闹大了不好，打起了退堂鼓。

    “少爷，咱们先撤吧，这几日上头有人下来巡查，老爷不让您惹事。这要是让老爷知道了……”

    一个叫吴雄的手下很有眼色的提醒道。

    立马就给了的李浩一个台阶下。“那还墨迹什么，快走！”

    李浩看见远远过来的人，带着手下急急忙忙的离开。

    成涵衍脚程再快也需要一定的时间，他看见李浩几人逃跑的身影。

    拿起身后的箭羽，搭弓拉箭。

    嗖的一声长箭划破虚空的声音，下一瞬长箭没入了的李浩逃跑的脚下。

    他忽然停住了脚步，回头看了成涵衍的方向，眼中闪过阴毒和忌惮。

    “走走走，少爷快走啊，别看了。”

    吴雄赶紧拉着的李浩跑了。

    成涵衍顾不上去追李浩，赶回了栅栏围起来的院子里。

    宋语彤和奶团子还躺在地上。

    她想把孩子抱起来，可是身上疼得完全使不上劲儿。

    成涵衍看着宋语彤面色着急，眼眶泛红的模样，心头划过一丝心疼的情绪。

