    没想到胖子竟然是第一次接触这个火锅，哪吃的叫一个香，吃的比谁都多，吃完了素的不说，直接拿着肉就往嘴里塞，还不时拿起啤酒王自己嘴里倒。

    我问道：“胖子，你这和尚还吃肉啊？”

    胖子愣了一笑，说道：“没文化真可怕，谁告诉你和尚不能吃肉了，只是提倡吃素而已，吃个饭你怎么这么多的问题，还让不让人吃饭了。”

    我无语的看着胖子脸前的一大堆吃空的盘子，他这一个人的饭量顶着上我们三个人的饭量了。

    一夜鄙视胖子。

    第二天，我遵守信用带着胖子去商场里面买衣服，走着走着胖子看着一个人说道：“好家伙，这大热天的带着一个人皮面具，热不热啊。”

    我朝着胖子的方向看去，却什么也没有发现，问道：“你说的是什么？”

    胖子努努嘴，说道：“就是刚才从我们面前穿得军绿色衣服的那个，带着是人皮面具，就是好像那个人皮面具跟真的一样。”

    胖子最后一句话的声音很小，以至于我没有听到，于是我继续往前走，说道：“人家带不带面具管你什么事情，可能人家有那个是兴趣，这大城市里面包容性很强，带着面具很正常，赶紧给你买衣服吧。”

    胖子脸上一喜，连忙加快了脚步。

    两个小时后。

    胖子穿着一身花里胡哨，五颜六色的衣服迈着六亲不认的步伐从商场里面走了出来。

    我打趣道：“没想到胖子你的内心还挺丰富的啊，喜欢五颜六色的衣服。”

    胖子叹了一口气，说道：“这都被你发现了，而且主要是我没有头发，否则我就会更潮，说实话，我感觉你头发的颜色有点单调了。”

    我摸了摸我乌黑发亮的头发，疑惑的说道：“我觉得这个我的头发挺好的啊。”

    胖子摇摇头，说道：“不不不，我要是你的话，我就把这玩意儿染成绿的，看起来多拉风，多帅气。”

    胖子的审美我真的不敢恭维，可能这就是和尚时间当长了时候的后遗症吧。

    这时，胖子笑着十分猥琐的说道：“宁远，你不是说要带我去一个让男人快乐的地方吗？我已经等不及了，我活了这么长时间了，还没有尝试过呢！”

    往的嘴角掀起一丝弧度，轻笑道：“你确定想要去找男人的快乐。”

    胖子认真激动的点点头，说道：“快走吧，我已经等不及了。”

    随即，当我给胖子买了一个泡泡机的时候，胖子一脸懵逼的拿着泡泡机，接着胖子按动按钮，一个个泡泡从泡泡机里面吐了出来。

    而且泡泡机还响起来了声音：

    你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜！

    你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜！

    胖子看了看我，按了按泡泡机，问道：“宁远，你说这个就是男人的快乐吗？”

    我点点头，说道：“这个可是猛男必备神器，只有男人才能够懂得其中的快乐。”

    我看到胖子一脸颓废的样子，不禁疑惑到，难道这个不是胖子想要的快乐吗？除了这个我是在想不出来男人还有什么快乐。

    等等，

    还有一种快乐。

    我拍了一下大腿，高兴的喊道：“胖子，我知道你要的快乐是什么了！”

    胖子蔫蔫的脸上一瞬间就露出来了兴奋的笑容，拉着我的手说道：“我就说嘛！你一定会知道的，走走走，快带我去。”

    ……

    胖子一脸生无可恋的和我一起坐在电动玩具车上面，听着玩具车上面传出一阵悠扬的乐声：

    爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸叫爷爷。

    爸爸的妈妈叫什么？爸爸的妈妈叫奶奶。

    ……

    我看到胖子还是一脸不开心的样子，我内心非常的困惑，到底男人的快乐是什么？我相信胖子的为人，一定不是那种只追求身体上面愉悦的那种人，一定是追求精神上面的快乐的人。

    胖子叹了一口气，说道：“这还是不是我要的快乐，我的快乐其实很简单，就是去一个地方，用一根东西，完成一些动作，最后身心愉悦。”

    我点点头，但是怎么也想不出来胖子想要的快乐到底是什么。

    一个地方到底是什么地方？

    一根东西到底是什么东西？

    一些动作到底是什么东西？

    我们就这样走在马路上面，突然，胖子的眼光朝向了一个小胡同里面。

    紧接着，胖子的脸上露出来了兴奋的神情，指着那个地方说道：“宁远，我说的就是那个地方！”

    我也跟着看了过去，瞬间我的脸色大变，拉住了胖子，骇然的说道：“胖子，那种地方不能去啊，你已经大了，要多克制住一下子自己啊。”

    胖子一脸希望的说道：“宁远，你不懂，这个是我最想要完成的事情，我从小想到大的事情，你不要拦着我！”

    说着，胖子一把挣脱我的胳膊，跑进了小胡同里面，在我悲痛欲绝的叫喊声中。

    坚决的从小胡同里面拿出来一根迪迦奥特曼的变身器，然后拉着我来到了我家楼顶，拿起变身器，摆出迪迦奥特曼的变身姿势，大声喊到：“迪迦，变身！”

    我也知道胖子话里的意思了，一个地方就是楼顶，一根东西就是变身器，一些动作就是变身的动作，然后胖子果然身心愉悦。

    我对这胖子说道：“胖子，你已经不小了，你要克制住自己内心的东西，这些东西已经不适合你玩了。”

    胖子一脸正色的说道：“宁远，你的心中有光吗？”

    我看着胖子面对阳光，放佛身上披了一层阳光，我点点头，说道：“我相信有光！”

    胖子一脸严肃的对着我伸出手，说道：“既然你的心中也有光，哪就和我一起变身吧，让我们成为光！”

    我点点头，接过来了胖子的另一个根变身器，大声的喊到：“迪加！变身！”

    突然，我的手机响起来了急促的声音，我拨通接听键，传来了李大奔急切的声音：“宁远，出问题了，出现了一个极其恶劣的事件”

