

               几个人在车里聊着聊着，时间很快就过去。

    劳斯莱斯也停在了三星村接待处这边。

    苏启一下车，就看到了山子他们两口子，早就等候在了门口，旁边还有很多村民们正在聚集。

    苏启他们一下车，马上就被人给围住了。

    各种启伢子叫着，让苏启有那么一刻在恍惚，好像回到了童年时期。

    相比于杨晶，他好像要幸运不少，家里穷，但是三星村的村民们明显要比君上村的和谐很多。

    除了以前那个刘老爷没事讽刺几句在，其他人待他们一家要和善很多。

    这是杨晶第二次过来了，对于这个漂亮的不像话的苏家媳妇，村民们也喜欢的紧，各种热情招呼打着。

    杨晶也没有任何生疏，还叫出了不少人的称呼，这让一些淳朴的村民们有种受宠若惊的感觉。

    就这样在众人的拥簇下，苏启回到了他家那栋超级土豪别墅里面。

    一进屋，他第一时间就是在后面窗户扫了一眼，叹了口气说：“牛叔的品味怎么总是这么独特。”

    “上次回来他房子是金色的，这会突然又把房子刷成了迷彩服，这是要干嘛。”

    山子旁边说：“不懂了吧，你牛叔其实年轻时就想着进部队，不过各种原因没有完成，现在有钱了，人就开始任性了。”

    苏启笑着说：“有钱就是好啊，可以任性，对了，牛叔去哪里了，怎么没见他来。”

    山子说：“他去市里搞讲座去了。现在市里把咱们村作为了典型，没事就拉着他去市里给那些村长们搞讲坐，算是分享一下我们三星村的发家之路。”

    “你这不是临时决定回来到嘛，不然他也不会出去。”

    这时，杨晶被他婶拉着从二楼走了下来。

    他婶一下来就说：“还是咱俩晶晶带着漂亮，啧啧啧。”

    杨晶脸微微红：“哪有，妈，你永远都年轻。”

    一声妈，让山子张大了嘴巴，他婶是欢喜到了无以复加的地步。

    苏启望着浑身都挂满了各种金器的杨晶，走了过来：“就这么点东西，就把你给收买了？”

    杨晶娇嗔的打了下苏启：“你真讨厌，能不能别这么扫兴。”

    他婶一把揪住苏启的耳朵：“看看你这伢子说的什么话，这是我给你准备娶晶晶用的。”

    “嫌弃东西少了啊！”

    苏启赶紧求饶：“行了行了，妈，痛痛！”

    “知道痛就好！你们两个跟妈上来，给你看点爸妈这一年的存货。”

    他婶说着就上楼，山子也一脸兴奋的跟上。

    苏启他们两个有些莫名其妙的跟了过去。

    到了二楼后，苏启发现有个房间被关的严严实实的，那场景简直跟金库一样。

    他婶打开了房门后，让山子从里面搬出来了一个保险柜。

    两口子带着神秘笑容的打开了保险箱。

    顿时，一片金光闪烁，让苏启他们两个都有些差点没有借助。

    保险柜里放满了金砖，最少有三四十块堆着！

    苏启张大了嘴巴：“爸妈，你们买这么多金子放在家里做什么。”

    山子说：“给你们两个准备的。”

    “今年旅游村收入不错，咱们家最少分了千来万的分红，我跟你妈一合计，干脆就拿出一部分出来，买些金子放家里存着，以后也算是有东西留给你们。”

    苏启心里一阵温暖，这些金子对于他现在来讲，并算不上什么。

    但这里包含了一份沉甸甸的父母之爱。

    叔叔和婶婶一辈子无儿无女，唯一的儿子就是自己，也为自己付出了太多太多。

    上辈子甚至还发生了一些悲剧，这辈子总算是被自己把他们的命运给扭转了过来。

    想到这里，他又突然想起了自己亲生父母的事情。

    这么长时间过去了，他一直想问，但又不知道该如何去问。

    现在一家人过得好了，觉得很多事情应该可以开口问了。

    坐下后，苏启说：“爸妈，你们别想太多，有个问题我一直特别想问你们。”

    “我亲爸妈，他们到底是什么样子的人。”

    山子两口子在听到这问题后，脸上的那种笑容马上就僵硬了下来。

    这问题太突兀了，以至于他们都没有任何的心里准备。

    良久之后，他婶叹了一口气说：“晶晶，跟妈一起去边上走走。”

    杨晶很懂味的马上跟了过去。

    房间里只剩下了山子他们父子两个，山子点了一根烟，一直等到烟燃尽了，他才开口说：“我大哥，你爸，是能人。”

    “你身上有他的气质，十岁，他就有头脑，去镇上进一些冰棍，然后用泡沫箱子背着，走街串巷的卖冰棍。”

    “看着卖冰棍赚的钱，给你爷爷办了个风光的丧事。”

    “后来，我们两兄弟相依为命，我比你爸小了六岁，整天跟在你爸后面，全靠你爸卖冰棍赚钱把我养活。”

    “再后来冰棍卖不下去了，因为我们把镇上一些冰棍店的生意给抢了，挨揍的厉害。”

    “所以你爸就去了市里，也就是那一年，穷小子终于翻身了。”

    “你爸娶了你妈，我娶了你婶，全靠你爸赚的钱。而我跟你婶也在你爸的小厂里做事。”

    “人人都在背后说你爸是村里走出去的第一个万元户，好不风光。”

    “就在你出生的那一年，你爸妈有一次外出，出去之前，也没有打招呼，也不知道他们要去哪里”

    “三天过后，有警察找到了我们，说市里那边一条山路上，有一辆大巴车翻了下去。”

    “他们打捞了几天的时间也，也没有打捞上来，最终确认车子已经被河水冲入到了不远处的洞湖里。”

    “而路边，河边就捡到了你爸的身份证，确认我大哥大嫂就是其中遇难者之一。”

    “启伢子，其实有个事情我跟你婶一直在瞒着你，我们跟你婶每年都会去一趟洞湖那边，说是去打鱼赚外快。”

    “其实我们是想去看看，万一我一网子下去，找到了当年那辆大巴车呢？好歹也能把我大哥大嫂的骸骨找回来入土为安不是。”