    

    “叶云天的娘亲，她的背后是中州的某个势力。”

    中州势力！！

    敖夜的瞳孔不由得微微收缩，怪不得叶家能够在炎都立足，并且在这么短的时间内迅速发展，这与背后的势力密切相关。

    虽然他已经略有些猜测，但听到是来自于中州的势力，他还是忍不住眼瞳微微收缩了起来，这样的势力，确实很恐怖。

    “多谢伯母告知。”

    敖夜低声回应道。

    李紫嫣轻轻摇了摇头，随即向前走去，敖夜在后方，他拳头紧握着。

    实力！

    实力！

    现在他非常渴望实力，唯有提升自己的实力才是王道，否则自己的家人都保护不了，那他又修的什么道？

    二十多天的时间，足够他把实力提升至进入龙院的标准了，唯有经过死亡考验的历炼，才能够快速提升实力，获得足够强大的武道实力。

    他打算北上，一路历炼，参加那驸马招亲的比试了，就像徐天刀所说的那样，他需要阅历和见识，只有扩充他的眼界，格局才会更大，才不会拘泥于这小地方。

    敖夜打定了注意，把妹妹敖灵安顿在灵纹工会之后，又给了许多的修炼资源，叮嘱了一番后他才回到炎武学院。

    敖夜是提前三天回到了炎武学院的，他找了执法长老报备，请了一个月的长假，理由就是外出历炼，为进入龙院做好冲击。

    执法长老说要向上禀报，敖夜作为考核第一的存在，行踪被炎武学院格外关注，毕竟是一个不错的苗子，炎武学院自然是要加以培养的，今后走出大炎王朝，必定会成为他们炎武学院的一块金字招牌。

    “你的请求副院长同意了，同时免除你一个月的课业，修炼资源也提前给你发放，你可以提前去功勋殿领取。”执法长老开口说道。

    “多谢严老。”

    敖夜拱手施礼道。

    老者摆了摆手，开口说道：“北疆之域强者如云，出去历炼，但凡多留个心眼，外面的人可不是学院里这么好说话，每个人都心狠手辣，出手向来不会手下留情。”

    敖夜也心神一凛。

    他当然明白外面的人都心狠手辣，在外面历炼无异于与狼共舞。

    但想要提升实力，这必然是绕不开的，躲在这里根本无法提升实力，只有经过锤炼和洗礼，实力才能够快速提升。

    “多谢严老提醒。”敖夜又客气道了声谢谢。

    “我也没有什么能拿得出手的东西，这套武技虽然不是什么大杀招，但好在属于进阶性武技，只要坚持修炼，今后说不定能用上。”老者又取出了一副卷轴递给了敖夜，敖夜神色一怔，当即伸手接住。

    老者随后便没有再说什么，只是朝着他和徐凡乐挥了挥手。

    “一路顺风吧。”

    敖夜和徐凡乐，两人又道了声谢谢，这才转身离开了大殿，朝着前方的石路走去，去往功勋殿。

    两人到了功勋殿，很快就在功勋殿内领到了修炼资源，敖夜考核第一，他每个月的修炼资源提升了三倍。

    敖夜领走了修炼资源，正准备离开功勋殿，岂料一道身影横冲直撞而来，将徐凡乐给顶了出去。

    “哼！”

    徐凡乐一个闷哼，紧接着他脸色猛然一白。

    还没等敖夜开口说话，那道声音变骂骂咧咧道：“玛德，哪个不长眼的东西敢挡了我磊爷的道！找死不能？”

    敖夜眉头一挑。

    这人怎么回事？明明自己冒冒失失把人给撞飞了还有理了？

    敖夜刚想说话，一张熟悉的面孔出现在他面前。

    谢诗俊，谢诗瑶的弟弟！

    真是冤家路窄啊，这偌大的炎武学院，共有二十个功勋殿，竟然也能不期而遇。

    谢诗俊明显也怔住了，他没想到竟会在这里遇到了敖夜。

    “嚯，这不是外院的第一天骄么，三年过去了，还没进入内院么？”

    “你差点耽误了我姐，做人呐还得有自知之明的好，要不然别一个劲觉得自己是个人物，实际上啥也不是，你要明白，你跟我姐不是同一个世界的人了，我姐注定要在炎武学院登高绝顶，而你，一辈子只能苟在外院了。”谢诗俊讥笑道。

    敖夜却眼神平静的看着对方，张嘴说道：“道歉。”

    “道歉？”谢诗俊神色一愣，当即就明白了过来，他看向徐凡乐，讥笑道：“问问你狗腿子，他敢让我道歉吗？”

    徐凡乐脸色一沉，变得有些难看，但他想着敖夜此前与叶云天大战，受了不小的伤，他最后只能强忍着心头的怒意。

    看到徐凡乐这样，谢诗俊笑得更猖狂了。

    “呵呵，垃圾得很！小爷我懒得理你们两个废物。”谢诗俊说完，当即向前走去。

    只是。

    “道歉！”

    敖夜的声音再一次平静掷地响起。

    谢诗俊神色一怔，他扭头看着敖夜，脸上露出一抹冷笑：“我若是不道歉呢？你能奈我何！”

    敖夜目光平静地盯着对方看。

    “不道歉，那么今日你便踏不出这道门了。”敖夜平静的声音响彻而起。

    谢诗俊神色一怔，他身后的人也跟着露出诧异的表情。

    “哈哈！”

    下一刻，几个人当即哄堂大笑了起来，就好像听到了什么天大的笑话一样。

    “怎么，你要在这功勋殿对我出手？”

    谢诗俊冷笑道：“先不说你到底有没有这一份实力，就算你有这份实力，可你敢在功勋殿内动我？触犯了戒律，你们吃不了兜着走！”

    哒哒哒。

    敖夜没有再回话，他抬起脚，当即向前走去。

    看到这一下，谢诗俊顿时愣住了，他身旁的人也纷纷诧异，敖夜是想干嘛，难道他胆敢触犯戒律吗？

    此时的功勋殿门口聚集了许多人，他们纷纷投来好奇的目光，很快就看清楚了两拨人的身份。

    “那不是谢诗瑶的弟弟谢诗俊么。”

    “小声点，诗瑶师姐现在可是内院天府的天才，别直呼她全名。”

    “另外一个是谁啊？咦，好像是敖夜。”

    面对越来越多的围观和议论。

    谢诗俊背着双掌，趾高气扬道：“怎么，要打我？来啊，有胆你朝这里打！”

    敖夜很快就走近，他却摇了摇头。

    “垃圾！”见状，谢诗俊顿时露出一抹不屑的表情。

    啪！

    只是他刚说完这句话，一道清脆的巴掌声就响彻而起。

    众人纷纷看向这边来，脸上露出一抹不可思议的表情。

