
“唉......”京野言发出一声叹息。

后勤组的深夜聚会，织田作之助难得的出现在这里。

“阿言！我就知道你小子以后有前途！”被通知上面给了京野言调动后勤组权限去完成一个机密任务的西村冈端起酒杯，仰头饮尽。

“发生什么事了吗？”看着小搭档虽然面上不显，但明显低沉了不少的样子，织田作之助好奇的问道。

“有个对我来说很重要的人，怎么也不相信我是个好人。”

[就是啊，就算考生不是好人，有公约在也做不了太出格的事嘛！]主考跟着愤愤不平。说完之后自己突然卡了下壳。

主考：公约这玩意......有用吗？

京野言：主考？？

“因为黑手党的工作？”织田作之助问。

“也不全然如此。”

“这样啊，”织田作之助放下手中的酒杯，“要说是黑手党的话，确实称不上好人，既然是很重要的人，不如离开这里试试？”

京野言苦恼的扯着自己的头发，“那就更不行了，如果离开港黑，我就更难和他见面了，”他沉默了一下，才艰难的说，“我......想和这个人成为那种......朋友。”

“哪种？”

京野言还在琢磨着怎么把“穿一条裤子”说出口的时候，身边的织田作之助的目光逐渐怪异起来，他转过身，迟疑着拍了拍京野言的头，“是港黑的成员？”

没想到织田作之助竟然都不用他说出口就能理解他的意思，京野言着实松了口气，点了点头，“听说织田先生和太宰治的关系很好，是怎么做到的？有什么方法吗？”

“也没什么特别的方法吧，总之就是自然而然的就成为了朋友。”

织田作之助的回答就像那种每次考试都考第一名，问起来的话就会说“也没怎么用功，反正就考了第一”的学神才有的发言。

京野言趴倒在桌子上，脸色都灰暗起来。

就真得靠自己了，一点捷径都没有了么。

姑且先把难搞的太宰治放一放，如果被港黑开除了，事情就更麻烦了。

当下最要紧的是解决森鸥外安排的任务。手中的资料说的很简单，就是港黑的仓库被袭击了。

看着上面所有的关于gss偷袭港黑的结论，京野言张了张嘴，不知道说什么。

这不是巧了么。

“羊”们果然去袭击港黑的仓库了，后续的收尾还是他亲自完成的。

京野言没敢直接出现在中原中也有的面前，有的事当时没说清楚，之后想解决就要冒着挨揍的风险了。

他就暗中观察了一下，“羊”最近有孤立中原中也的意思，白濑那家伙得到了港黑的物资之后就差上天了，得瑟的样子看的京野言这么不喜欢动手的人，手都痒痒的。

这些小孩是真的缺少毒打。

中原中也应该很快就能脱离“羊”的束缚，这之后也不知道两个人还有没有机会见面。让他能做想做的事情，去想去的地方，是京野言唯一想到的能报答中原中也投食恩情的方法。

自己挖的坑，没想到最后自己也得跟着跳下去。

这会还真要上手去解决gss了。

“织田先生，这边的任务希望能得到您的帮助，”京野言把关于gss的报告推到织田作之助面前，“不是非常麻烦的工作，情报收集方面的事就麻烦您了。”

“我这边倒是没什么问题。”织田作之助几乎没什么迟疑的就答应了。

本来以为会被嫌弃的京野言高兴了一下，然后闲下来之后立马又想起了考题，刚打起的精神又萎靡了。

“我没想到织田先生竟然是这样和太宰治交朋友的，这样的话就完全没有参考价值了。”

“抱歉？”

“也不是织田先生的错……啊！”京野言突然站了起来。

“怎么了？”

对着只有自己能看到的屏幕上标红的警报，京野言面无表情，“我家的猫又在拆家了，这次还爬到悬崖上下不来，可能要掉海里淹死了。”

拿起外套穿上，扣子整齐的扣好，“我要先去解决一下猫的问题，之前说好的合作的事织田先生不要忘记了啊。”

看着少年匆匆离开的背影，织田作之助总觉得……

“京野看起来像是要解决猫，而不是问题。”

“不过家里有悬崖是不是不太对？”

距离稍微有点远，地图显示大概还要十分钟才能到达。

十分钟，都够太宰治凉个五六回了。

本来在屋顶跳跃着，试图用最短时间赶到的京野言突然停下脚步。外套被一阵猛烈的风吹起，发出剧烈颤动的声音。

摊开手掌，厚实的书凭空出现，然后落在手中。

京野言挑了挑眉，像模像样的叹了口气，“唉，不是我不想去，实在是距离太远，赶不上啊。”

话音一转，掩也掩不住的跃跃欲试：“给我找了这么多麻烦，也是时候让他吃点教训了。”

围绕着京野言，平底卷起细风。

站在高处，能够俯视整个城市的地方。接近黎明的时候，遥远的海平面上，净水的蓝向上蔓延，逼退了不见一丝光亮的墨黑。

京野言闭上眼，仿佛能看到某个从悬崖上跃下的人被雀跃点亮的双眼，然后一头扎进海里被海水吞没，不断的坠入深海。

公式与字符从脑海深处浮现，京野言唇角上扬，然后睁开了眼睛。清浅的声音在风中破碎。

“虚数具现——巴别塔。”

时间突然静止，隐约一声镜子碎裂的声音，静止的时间像是被人从外界打破，一切又变化如常。

从远处的海岸线上，一座直入云霄的古老高塔拔地而起。像是只有在神话时代才会存在的建筑赫然出现在现实中。

所谓的虚数具现，和概念具现不同，是让徘徊在可能与不可能之间，永远也无法被肯定也无法被否定的东西在现实中以与世间所有规则不同的形式出现，其存在符合因果。

从不安和怀疑中诞生的巴别塔，所谓的“巴别”意为混乱。也就是说，巴别塔出现的那一刻，所有的常理和秩序将被搅乱。

这是完整形态的巴别塔，这之中要进行的运算，非人力可及。

京野言具现的是简易版本的，不会让构建者当场炸裂的那种。

以巴别塔为中心会制造一个扭曲的空间，空间自成运转体系。当做一个小世界看也可以。

如果让他自己构建一个完整的世界，大概还需要一点时间，而且很伤脑子，那么具现一个能够进行世界分割的物体就相对轻松。

把太宰治装进去，不就能把他从海里捞出来吗？

京野言默默在心里给自己点了个赞。

若隐若现的巴别塔周围，空间被旋转扭曲，不同时间，不同风格的城市和居民一闪而过，像是凭空在天上展开了一副历史绘卷。

“这个惊喜，你会喜欢吗？”京野言注视着巴别塔。

还没来得及享受给考题挖坑的快乐，脚下突然感受到了一阵拉扯的力道。

[因为考生看热闹看的太高兴了，所以就没提醒考生，巴别塔毕竟是死物，没有自我意识，把死物作为世界的锚点还是有风险的……]

他听到了主考慢吞吞的声音，还没等听清后面，眼前出现了光斑，脚下凭空出现了一个漩涡，以无法挣脱的拉力直接将京野言拉了下去。

[比如会想把主人拉进来管理世界，那是本能啊。]

深夜漆黑一片的天空之下，穷尽人类幻想的高塔在此世与彼世重叠的节点被人类窥见了一角，塔尖隐没在云层之中，云层之下，一个颠倒的世界仿佛倒影一般和现实辉映，又很快如同水中月一样破碎掉了。

某座山间图书馆内，隐藏在这里的监控着横滨异状的官方组织异能特务科，突然响起了急促的警报声。

负责值班的人一抬头就看到雷达显示器上，从海边开始几乎笼罩整个横滨的红色波动还在不断的扩大，简直像什么在灾难预警一样。

“监测到不明能量异动，能量系数还在攀升！”

“范围持续扩大！”

“已排除王权者能量波动特征！”

大半夜出了事，被拽起来的异能特务科的种田长官摸了摸自己的光头，“他们要搞事为什么不能换个时间？”

“说吧，是异能力者？还是新出现的超能力者？”每当这个时候他就很想冲到东京把石板砸了。

“已排除所有登记在册的异能力者身份，能量波动不符合威斯曼模型轮廓！”立马有人上来报告。

种田长官严肃起来，“调出监控。”

随着卫星摄像头的不断拉近，出现在屏幕上的被不知道从哪来的雾气覆盖的高塔，信号接触不良一样扭曲了一下，然后消失了。

“这是......”整个异能特务科都开始感觉不太妙了。

一个小干员匆匆跑过来，“种田长官，来自国会议事堂的电话！”

这种时候接到国会议事堂的电话，种田一下子就想到了某位梦见。

“种田长官，晚上好。那位大人在梦中看见了。”对面是国会议事堂官员公式化的声音。

“世界的一切都会被掠夺，什么也不会存在，”毫无感情的宣告了世界的毁灭，然后命令道，“不惜一切代价，抓住‘塔’的主人。”。

“请小心点，那是个非常、非常狡猾又残忍的男人。”

挂下电话，看着屏幕上什么都没发生过一样的横滨，种田长官头疼的按了按额头。

“要乱起来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="65058221"  chaptername="16、做小喽啰的第六天">加入书签</a>
</div>
