
　　邓终和周勇思考了很久，终于不约而同地将此事同马镫联系在一起。

　　周勇的武力是毋庸置疑的，能让他如此惨败只有两个可能，一是对方确实是万里挑一的猛将，二是对方的装备大大超出。

　　很明显，对方并不是那种不得了的猛将，从他在羽林军的地位就看得出。那么只剩下第二种可能，难道这两个小小的踏脚真的有这么大的作用？

　　邓终向乌盖求教，乌盖道：“我已从武库中领取了一百副鞍镫，算作是陛下赏赐给诸君之物，明日你们自己试着看吧！”

　　第二天，一百南阳骑兵换上了高鞍，装上了马镫，纵马奔驰，舞弄矛戟，一个个大呼神奇。

　　周勇道：“如今我才知朱七为何能做那么难的大转身回刺，实是赖了这马镫之力。”

　　有人说道：“怪不得他们说随便出一个人便可打败我们最强之人，他们就是装备好啊！”

　　邓终亲试之后，心情好了许多，因为这说明并不是南阳兵素质不行，而是器械不行。

　　他叹道：“这真是造化神工，一个小小的马镫竟然如此神奇，能想出这马镫的能工巧匠，该是什么样的脑袋？他是怎么想到的？”

　　乌盖笑道：“这能工巧匠就是当今陛下，马镫和高鞍都是陛下亲自设计。陛下所思所想，鬼神难测，非我等所敢妄言。”

　　邓终十分惊奇，他这一路听说了太多关于建世皇帝的神奇之事。他贪吃，所以改进了石磨，大大丰富了百姓的饮食；他感到攻城之难，所以设计了连环霹雳车，以之攻城，无有不克；如今连这马镫也是皇帝陛下亲自设计，就这么一个小小的物件，就使得骑兵队伍战力提升数倍。

　　这建世皇帝的脑袋到底是什么做的？此人简直是多智近妖了，还有什么是他做不了的？

　　这种人物几百年也出不来一个，不可以常人度之，难道他竟真的是城阳景王差遣来牧万民的？

　　在邓终的心里，建世皇帝越发神秘起来，让人不由自主地生出敬畏之心。此时他有点相信邓晨的话了，怪不得建武皇帝刘秀会没有信心去拼命，而选择急退避其锋芒，这装备马镫的骑兵，绝对能打得幽州突骑溃不成军。

　　他问道：“乌君，大汉骑兵有多少装备了马镫？”

　　“在洛阳大战之前，只有长安和上郡的骑兵用上了马镫。此战过后，陛下下旨将马镫迅速列装到全体骑兵，至于大汉有多少骑兵，我也不知确切，凉州大马、并州兵骑再加上羽林骑兵，还有各郡的骑兵，总有十万吧！”M.23sk.com

　　邓终暗暗咂舌，十万装备马镫的骑兵，太豪气了，这实力谁能比得过？

　　乌盖道：“陛下打造了一支重骑兵队伍，没有马镫，这只队伍是没法子建立的。”

　　重骑兵的披甲太重了，如果没有马镫，估计骑士在马上坐都坐不住，更不可能稳定地发起冲击。

　　邓终道：“可否让我见识一下重骑兵？”

　　乌盖道：“有何不可？重骑兵明日正要来一次合练，我带你去看。”

　　邓终就是想看建世帝的军事实力，本来还怕对方不肯透底，没想到乌盖对他一点也不藏着掖着，简直是知无不言。

　　他哪里知道，刘钰早就有交待，对于南阳使者，根本不用隐藏实力，他想看什么看什么。因为对付邓奉这种级别的对手，根本不用像对付刘秀一样，还要憋着大招来个出其不意。要想打南阳，直接派兵去强推就是。

　　如今想要招降，只是考虑到强推的成本太高，不值得，并不是打不动。

　　相反，这种彻底的实力展示会让对方看清楚双方的实力差距，更清醒地认识到，抵抗是徒劳的，投降才是他们唯一的出路。

　　不出所料，第二天的重骑兵合练让邓终十分震惊，他第一次知道，骑兵还能这么用，仗还能这么打。

　　面对着轰隆隆碾过大地的重骑兵军团，邓终有一种深深的无力感，他感觉自己就是一只小小的蚂蚁，一不小心就会被踩死。

　　这种终极大杀器谁能抵挡？怪不得战神刘秀都在洛阳铩羽而归。

　　更可怕的是，他不知道建世皇帝手里还攥着什么牌，他还会发明什么逆天的装备，打造什么强悍的部队。

　　如今颍川郡已落入建世汉之手，刘钰要是想打南阳，可以从三面出兵，挤压式打法，而不是像岑彭一样只能从东面一个方向进攻。

　　对付岑彭，邓奉只需要扼住南阳盆地的门户叶县，就能将岑彭大军拒之门外。可若是对付刘钰，扼住了叶县，北面的仇志可以从宛城出兵，西面的张允可以从汉中出兵。南阳就是一个面团，汉军就是那只大手，可以尽情地把面团搓扁捏圆。

　　邓终怀着这种无力感，等到了皇帝陛下的召见。

　　这次召见就在含光殿，这是个小规模的宴会。皇帝请邓终吃火锅，在座作陪的只有乌盖和班登两人。

　　邓终很清楚，越是私密的会面越能定事儿，大殿上大张旗鼓的召见都是走形式。

　　他打起了精神，一心想的是要保持体面，不能给兄长丢脸，并尽量争取自己的利益。

　　邓终心怀忐忑地进宫，第一次见到了传说中的建世皇帝。让他松了一口气的是，皇帝并没有那种高高在上的架子，而是随和地与他们一道饮食。

　　“不必拘礼。”皇帝扶起下拜的邓终，说道：“今日只有我们四人，年龄相仿，正可敞开胸怀，畅谈心中所想。”

　　不得不说，这个见面，比起邓终第一次见刘秀时，感觉好了不止一点半点，也许真是因为几人年龄相仿，也许是涮火锅这种热气腾腾的交流方式，让他觉得放松了许多。

　　皇帝说道：“南阳邓奉，勇冠天下，令朕心向往之，常欲得之而后快。”

　　一句话直白地表明了皇帝对邓奉的看重，说得邓终心花怒放，刚要替兄长逊谢，可是皇帝的下一句话却极其不符合眼下这个轻松的氛围，令邓终大吃一惊，继而火冒三丈。

　　皇帝道：“邓奉虽超俗拔群，才通天地，然其有必死之罪，为人主所难容也。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，420.深不可测免费阅读。https://xs.23sk.com 