
萧天爱虽然担心那对祖孙，却也知道，贸然前去，肯定会有危险，救人也要顾及自身安全，而不是真的脑子一热，闷头盲干。

只能待在山庄里等消息，午膳祝明诚陪她一去用，不断安慰他，和他那心机深沉的母亲比起来，这孩子单纯的如同白纸。

午膳之后，她借口午休，回了客房。

门外有小厮守着，说是伺候她，谁知道真正的用意是什么。

萧天爱从窗户里蹦出来，跃上一棵大树，躲在枝繁叶茂的枝叶里，观察山庄的地理位置，遇到危险，能及时逃走。

突然，她看到祝明月，背着一个小包裹，鬼鬼祟祟往后门走。

“她想干嘛？”

萧天爱意外了，跟在她身后，倒要看看，她干什么。

后门有婆子把手，她想神不知鬼不觉出去是不可能的，所以她没走后门，而是停在院子僻静的角落里，寻找石头，打算爬院墙跑出去。

呦呵，这是要离家出走？

萧天爱乐呵呵看着她，笨拙地搬着石头，大的搬不动，小的没啥用，急的都要哭出来了。

“祝小姐，这里！”

墙头上突然冒出一个人头来，吓了萧天爱一跳。

祝明月转身，看到来人，喜极而泣，“杨公子，你……”

“我想进去找你呀，咱们真有缘，又见面了。

媒人提亲，你父母不答应，我急的不行，想见你一面，咱们商议商议，我对小姐一片真心，非小姐不娶！”

祝明月双眼煜煜生辉，灿若星辰，萧天爱一看，就知道完犊子了，这是被人家三言两语给迷住了，恋爱脑附身，这时候杨公子把她卖了，都会帮人数钱。

杨公子嘴角翘起，很满意她的反应，甩进来一条绳子，“祝小姐，你抓着绳子，我先把你救出来。”

“好，谢谢你，杨公子。”

得，掉进坑里了，难怪总说，女生外向，遇到喜欢的男人，自家亲人都能反目成仇。

女大不中留，留来留去留成仇，老话说的太对了。

萧天爱感慨之时，祝明月已经爬上墙头，纵身一跃，跳了出去。

“哎呦！杨公子，你没事儿吧！”

“没事儿，祝小姐你没事儿就好。”

两人甜的腻人，萧天爱叼着一根狗尾巴草，看的津津有味。

老套的套路，杨公子抱住祝明月的时候，脚下一滑，摔在地上，祝明月就这么跌倒在人家坏里了，来了个投怀送抱，羞涩难当，脸红如霞。

“祝小姐，你太美了！”

杨公子眼里满是迷醉，撩妹的高手，抱着她的手开始不安分了，嘴巴也凑上来，想要一亲芳泽。

突然，额头一通，打断了他的旖旎心思，终于看到了笑语晏晏的萧天爱。

“杨公子……”

祝明月闭上眼睛，也有了和心上人更进一步的准备，可左等右等，没等来期盼的亲吻，忍不住呢喃一句。

“咳咳，祝小姐，有人。”

“啊……”

祝明月顺着他的目光，也看到了萧天爱，两人慌忙爬起来，整理衣裳，又羞又急，“肖大哥，怎么是你呀？”

萧天爱无辜摊摊手：“我路过，你们继续。”

还让人怎么继续下去呀？

祝明月嗔怒瞪他一眼：“肖大哥，请你别告诉我母亲好不好？

我和杨公子是真心相爱的。”

“所以，你打算跟他私奔了？”

祝明月脸色白了白，“别说的那么难听，不能怪我，杨公子都找了媒人的，可母亲不答应，我有什么办法？”

“傻姑娘，这不是你的事情，是他的事情，一次不答应，就两次，两次不答应，亲自登门求。

聘则为妻奔为妾，你这么一走，原本一块美玉，可就蒙了灰，不值钱了。”

杨公子道：“祝小姐，这位是……？”

“忘了给你介绍，我哥的朋友，肖大哥，借住在我家，他很仗义，很厉害的。”

“肖兄，借住在人家家里，管太宽，不合适吧？”

萧天爱看他眼神飘忽，眼眶发青，脚底虚浮，一副酒色过度的样子，不像什么好人，也就一张脸勉强称得上俊朗，祝明月眼光不砸的呀！

“合不合适你说了不算，我觉得合适就好。”

“祝小姐，你要是非要跟他走，我也不屑做这个恶人，但是要提醒你，后果你可想清楚了，当人家的妾室，半个奴才，将来是要伺候主母，生下的孩子，也得喊人家娘亲，你只是个姨娘而已。”

杨公子赶紧保证：“不会的，祝小姐，我一定会娶你为妻，你要相信我。”

“明媒正娶，三媒六聘，我倒是想听听，你怎么个娶法？”

“我……”

杨公子说不出来，怨毒地盯着他：“够了，你算哪颗葱？

祝小姐，你既然相信他，我什么也不说了，就此别过，只当我们有缘无分，后会无期！”

他倒是聪明，来了一招以退为进，祝明月犹豫不决，急的都要哭了。

她该怎么办？

杨公子是她喜欢的人，可萧天爱说的也没错，她没想过给人做妾！

杨公子已经转身走了，不过走的很慢，套儿已经下了，只等祝明月上钩。

萧天爱一脸无所谓，要怎么决定是她的事儿，能提醒她，已经仁至义尽了。

“大小姐，你在哪儿呀？”

山庄里一阵嘈杂，下人们已经发现她不见了，满庄子里找人。

萧天爱及时躲起来，祝明月私奔不成了。

“杨公子，你若真的想娶我，就亲自来见我父母，我们一起，说服他们好不好？”

杨公子不耐烦道：“再说吧，你爹娘脑子有坑吗？

我堂堂通判家的公子，他们都不满意，还想让你进宫做娘娘不成？”

“公子，快走，有人来了。”

大树后面，冒出几个护卫，招呼杨公子道。

“在那边呢，大小姐，你没事儿吧？

哪里来的歹人，想挟持我们大小姐，抓着他！”

山庄里的家丁终于发现了他们，同时也发现了杨公子，把他当登徒子，追了上去。

“明月，你怎么怎么糊涂？”

祝太太被祝明诚扶着，哭的梨花带雨，站都站不稳，险些晕厥。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922778"  chaptername="第625章  看好戏">加入书签</a>
</div>
