    就是......这衣裳怎么看起来有些脏？

    她的目光落到柳月如贴身丫鬟身上，瞧着丫鬟眼眶红红的，分明是哭过了，心下一惊，莫不是又被欺负了？

    因为柳月如的异常，卓千语特地多留意了几分，这才发现在场的还几个姑娘对她怀有敌意，其中最明显的二人瞧着也面生。

    卓千语同白莲小声嘀咕了两句。

    白莲去了很快便回来，在她耳边低声道：“大夫人，问过了，那个带头的姑娘是叫张雪，京城四美人之一，对她马首是瞻的是京城四美人之一的姚碧玉，这两人似乎合作了，联合挤兑柳月如和杜鹃。

    杜大人的官阶比不得张大人和柳大人，不过这姑娘是个暴脾气，还是那种眼里揉不得沙子的，之前在陀川公主的赏花宴上就拉着几个跟她关系不错的小姑娘跟张雪姚碧玉分庭抗议，张雪和姚碧玉也知道杜鹃不是好惹的，这次就把矛头对准柳月如。

    刚刚听下人说柳小姐走得好好的，主仆二人却突然被人从背后推了一把，摔了，好在这几日不曾下雨，不然就惨了。

    柳家势微，柳小姐又不想在王妃的生辰宴上闹事，只能忍了。”

    卓千语突然想到伍氏说柳月如可怜，现在看来还真的挺可怜的，这般一想，她突然起身，含笑走向柳月如。

    这园子里不知道有多少双眼睛盯着柳月如，卓千语一靠近，众多闺秀的目光立马往这边聚焦。

    柳月如和绿萼皆是心下一咯噔，警惕地盯着面前陌生的面孔，张雪等人则是一副看好戏的样，就等着柳月如出丑。

    碍于这么多人盯着，柳月如便是再怕也不得不起身行礼，“小女子见过夫人。”

    “你知道我是谁？”卓千语诧异地问道。

    柳月如迟疑着摇摇头，“小女很少出门，不识得夫人。”

    这话一出，张雪等人都快笑出来的，任谁听到这种回答都会心有不悦，这柳月如还真是自己作死呢！

    等着看好戏的一群女人没能等到卓千语的冷嘲热讽或者变脸色，倒是渐卓千语亲切地替柳月如拂了拂身上的草屑，全都惊愕地瞪大眼睛。

    姚碧玉不甘地拉了拉卓千语的衣袖，咬着嘴唇嘟喃道：“这是谁啊？给柳月如出头的？”

    瞧卓千语穿得寻常，料子却不一般，头上戴的钗环也非凡品，只怕出身也是不一般，凭什么柳月如可以得到这般的待遇？

    姚碧玉越想越不甘心，忍不住出声道：“不过是自己摔了一跤，倒是矫情起来了，还要人嘘寒问暖，纸糊的不成！”

    柳月如听到这话，面色白了几分，绿萼气得反驳道：“我家小姐分明就是被人推的，才不是自己摔的呢！”

    张雪当即变了脸，声音多了几分严厉，“饭可以乱吃，话可不能乱说！我们这里这么多人，谁推了柳小姐？”

    “绿萼！”柳月如制止绿萼，挺着腰背道：“是丫鬟不懂事，张小姐不必跟她计较。”

    “哼！”张雪不悦地转过脑袋。

    姚碧玉嘲讽道：“知道丫鬟不懂事还带出来，难不成柳家没人了？要是我，这种丫鬟早就撵走了！”

    “吵吵嚷嚷的，这是在做什么？”一个突兀的声音传了进来。

    众人回头，见是伍氏身边的贴身嬷嬷，忙噤了声，张雪讨好地笑道：“嬷嬷，我们只是说笑，没有旁的事情。”

    嬷嬷看了张雪两眼，并未有多余的表情，反倒是上前朝卓千语行了个礼，毕恭毕敬地禀报道：“温大夫人，王妃刚刚还在找您呢！”

    “我知道了，这就过去。”卓千语应了一句，看向柳月如，轻声道：“你这衣裳脏了，跟我去换身衣裳吧，这礼亲王妃虽然不是我家，但我从小也是在这里玩到大的，我记得之前还有一些衣裳放在琼珠那边，你若是不嫌弃，就穿我的吧！”

    卓千语这番话信息量极大，张雪和姚碧玉全都变了脸色。

    柳月如愣了一下，回过神来诚惶诚恐地答应了，默默地跟在卓千语的身后离开。

    张雪和姚碧玉瞧着她们离去的背影，恨不得咬碎银牙。

    “这人到底是什么来头？”张雪咬着牙同身边之人问道。

    然而跟她走得近的这些大家闺秀家事都差不多，张雪没见过的人她们十有八九也是不认识的，一群人面面相窥，皆是茫然。

    这时户部尚书家的小姐才在一群人的簇拥下雍容华贵的走来，神色挑剔，冷笑道：“真是笑死人了，连那位夫人是谁都不知道就敢在她面前信口开河，啧啧啧，也不知道那位夫人会不会计较呢！”

    “许棠，你是什么意思？”张雪愤懑地质问道。

    许棠故作讶异地挑眉，呵呵笑了几声，“我的意思就是嘲讽你井底之蛙，没那个命，却得了那个病！”

    “你！”张雪被气得一张俏脸变得狰狞。

    太傅家的小姐廖诗君忙将许棠拉走，“你跟她较真什么？不过是个小门小户出来的，且让她嚣张几日又如何？”

    许棠愤愤不平地跺脚，拧着帕子道：“我就是看不惯她那唯我独尊的样子，什么玩意儿！皇上要是眼睛没瞎就不可能看上她！”

    廖诗君没忍住噗嗤一声笑了，“大家都这么想，可传闻还在，你就是再不高兴也别在这头上横冲乱撞，再说了，今日是礼亲王妃的生辰宴，便是不看僧面也要看佛面不是？要我说这柳月如都比那劳什子张雪姚碧玉强，没看人温大夫人都对柳月如这般照顾！”

    许棠怔了怔，转而问道：“你说这皇后人选会不会是柳月如？”

    廖诗君晒然一笑，“不能吧！若真的是她，今日她这样被欺负礼亲王妃早就坐不住了，你瞧，到现在也就温大夫人出头，其他人都跟没事人似的。”

    许棠转念一想，确实是这么个道理，忍不住再次吐槽道：“也不知道这新后到底是何方神圣，能让皇上捂得这么紧！她是不是真的是个倾国倾城的大美人？”

    廖诗君垂眸，“谁知道呢！便是倾国倾城的大美人又如何？皇上又不是只有一个女人，大家还是有机会的。”

    只是现在还做不得那个最尊贵的女人罢了！

