
　　苏御很有些无语。

　　这沈星语，不愧是个小姑娘。

　　不回应她们，那就说明自己不想联系呗！

　　自己一个普通男人，要颜值没颜值，要资质没资质的，你们俩姐妹都是大美人，资质也更出色，犯得着为我这样的人生气？

　　她的姐姐沈心语呵斥道：“星语，好了！”

　　沈星语不满地瞪了一眼苏御，这才回到队伍里。

　　为首男子顿时讨好地冲沈心语笑了一声，问沈星语道：“这人谁啊？”

　　沈星语嘟着嘴道：“没谁，就是一个没有情谊的家伙罢了！”

　　为首男子暗暗看了一眼苏御。

　　一个后天境的人，得罪了也没啥事！

　　自己正想做点什么，在沈心语面前立功，讨好她呢！

　　没想到，正要睡觉，这个叫做苏御的就送上枕头。

　　为首男子对沈星语道：“一个后天境的废材而已，没有必要为他生气。他没情谊，正好。你和你姐姐加入我林家，长得又漂亮，资质肯定也不错，以后前途广大。这种废材，他以后敢缠上你们，弄死他就是！”

　　沈星语突然呛道：“你有病啊？他虽然没有情谊，但是又不坏，你为什么一口一个废材？”

　　为首男子脸色胀得通红。

　　沈心语见状，淡漠道：“林之栋师兄，小妹不会说话，你别跟她一般斤斤计较。”

　　又看了一眼苏御，道：“至于他，我们都是一个村子出来的，他以前还帮过我姐妹不少，希望林之栋师兄不要为难他。”

　　林之栋心情大为舒畅，忙道：“心语师妹，你放心，我不会放在心上的。”

　　又看了一眼苏御，暗暗哼了一声。

　　这废材，竟然能够得到沈心语姐妹如此对待！

　　还是同个村子出来的。

　　希望这废材能和沈心语姐妹，尤其是沈心语一直保持距离。

　　否则，迟早弄死你！

　　林之栋招呼着沈心语姐妹和其他人跟着他向前，向琳琅居负责测试资质的负责人说了些什么，塞了很多中品灵石。

　　负责人立马让排队的人向后退，让沈心语等人上前。

　　排队的众人虽然脸色都有些难看，却没有人提出异议。

　　苏御也眼观鼻鼻观心。

　　在这个类似古代的修炼世界，他虽然才穿越没多久，去过的地方也就这么巴掌大，但是他已经接受了这里的规矩。

　　这里，实力和规矩就是老大。

　　不存在所谓的公平公正，甚至连善良都是相对的。

　　沈心语第一个测试资质水晶。

　　只见她将小手搭在资质水晶上。

　　顿时，资质水晶颜色开始剧烈变化起来：白色、赤色、橙色、黄色、绿色、紫色！

　　跟她一起来的几人纷纷惊呼。

　　林之栋也一脸狂喜。

　　紫色资质！

　　在岳城，武者的资质绝大数集中在赤色到黄色之间！

　　绿色的都极为罕见。

　　紫色那可是五十年出一两个的存在！

　　这沈心语不止长得漂亮，资质竟然达到了紫色，这绝对会是林家将来的栋梁！

　　沈心语冰冷的脸上也闪过一抹惊喜。

　　林之栋忙恭喜道：“恭喜心语师妹！贺喜心语师妹！这紫色资质，那可是五十年出一两个的天才级别的存在！回去之后，家主一定会兴奋坏的！”

　　沈心语点了点头，对沈星语道：“星语。”

　　沈星语一脸跃跃欲试，快速上前，小手按在资质水晶上。

　　资质水晶的紫色闪烁了下，再次稳定在紫色上。

　　人群纷纷惊呼。

　　“两个紫色！俩姐妹！”

　　“妖孽了！”

　　“这林家，未来不可限量！竟然收了两个紫色资质的天才！”

　　沈星语兴奋得抱住沈心语尖叫起来。

　　资质水晶测试的负责人也微笑着看着俩姐妹。

　　未来这岳城的天才，就是她们了，应该不会有错了。

　　在沈心语和沈星语俩姐妹测试之后，跟她们一起来的人也都测试了一番，资质就很正常了。

　　林之栋招呼着沈心语姐妹等人离开，一边走一边道：“我早就知道心语师妹你们姐妹与众不同，所以允许你们提前加入我们林家，不用等三天之后的招募了。果然，我的眼光没有问题。”

　　沈星语经过苏御身边，朝他办了个鬼脸道：“哼！”

　　沈心语突然停下脚步，看向林之栋道：“我能不能带个朋友加入林家？”

　　苏御有些诧异地看了一眼沈心语。

　　没想到，自己这态度，她还想帮衬自己一把。

　　林之栋顿时有些为难道：“后天境——”

　　苏御见状道：“不用。”

　　沈心语黛眉蹙了下，看了一眼苏御，没有再说话，而是转身就走。

　　沈心语一行人离开之后，不少人这才看向苏御，一脸同情。

　　“你和那天才姐妹什么关系啊？”

　　“真可怜，从此之后，你们就是一个天上，一个地下了。其实，你没有必要这么倔强。她们能帮的，也就是现在。以后你和她们距离越来越远，到时候，她们也会嫌弃你的。”

　　“这次不抓住机会，以后再见面，她们可能连看你一眼都不会了。”

　　“任何人，加入大家族前后都会发生翻天覆地的变化的。只能说，年轻人，你太要面子了。”

　　苏御没有回答任何人的话。

　　外人根本不理解自己要做什么。

　　他们说的话，也影响不了自己分毫。

　　过了许久，才轮到苏御测试资质。

　　让他有些失望，又觉得理所当然的是，资质只是橙色。

　　中庸之资。

　　难怪之前和沈心语姐妹一起待在树林里两百多天。

　　自己那么努力也才后天境。

　　而这俩姐妹，一个已经是先天境，一个马上要突破先天境了。

　　这就是资质的区别。

　　为了能够更可能加快修炼，就必须改变资质！

　　苏御离开琳琅居，回头看了一眼这栋高楼。

　　逆天丹！

　　哪怕只有万分之一的希望，也必须试一试！

　　苏御回到客栈，便躺在床上开始做计划，怎么才能得到那两枚逆天丹？

　　很显然，用十万上品灵石去购买一枚，肯定不可能。

　　毕竟，整个岳城一年赋税也才十万上品灵石。

　　更别说，两枚需要二十万上品灵石。

　　那么，只能以物换物了！

　　怎么以物换物？

　　自己有的，只是特效系统。

　　苏御突然坐起来，在床边不远处的一柜台上取出笔墨纸砚，开始写了起来。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第020章 俩姐妹的天才资质！免费阅读。https://xs.23sk.com 