
另一批暗卫，犹如鬼魅一般，动作快速的闪到弓箭手身后，亮着手中的利刃，以迅雷不及掩耳之势的速度，系数将那些黑衣人抹脖子诛杀。

一抹鲜血喷洒，黑衣日瞬间毙命。

暗卫出手动作利落，瞬间将场上的情形逆袭。

紧接着一大批官兵，手持长剑，呼啦啦的冲进来。

君墨渊撕掉了伪装的胡须，扯掉了绑着头发的巾布，墨黑的长发披散下来，露出他如玉般俊美的容貌。

暗卫和官兵立即跪地：“太子殿下……”

君墨渊眯着眼眸，望向楚卿，他沉声命令：“将他给我拿下……绝对不能再让他逃走……”

楚卿铁青着脸庞，不可置信的看着场中的情势，他咬牙扶着黑衣人，颤巍巍的站起，如今里里外外都是君墨渊的人。

这一次，他又被这月千澜和君墨渊算计。

若非一开始怀了笃定，认为已经胜券在握，他又怎会有如今的深陷囹圄？

多年来，他算计的多了，筹谋的多了，一次次的胜利，让他忘了失败是什么滋味。

楚卿脚步踉跄后退几步，指着君墨渊，又指着月千澜。

“好……好，你们二人可真好，一次两次，如今诡计多端，将我玩弄于鼓掌之间。什么他被美色所惑，什么她落单，给了我有机可乘。我为何要优柔寡断，不立即将她斩杀，我为何会一次次，落入你们所设的陷阱，今晚你们一步步走到现在，是不是就设了天罗地网，打算将我擒拿，让我不得脱身呢？你们，真是好计谋，好算计啊……”

君墨渊眉眼微眯，并未多说什么。

月千澜勾唇，温柔一笑，对着楚卿，微微欠身，行了一礼。

“楚公子，多谢你的手下留情，给了我们拖延时间的良机。其实，在我看来，你和严凤娇都是错失了良机的人，严凤娇其实是有机会杀我的，可惜她却优柔寡断，顾虑重重，最终没能得手。而你，你太得意了，最后得意忘了形。”

“若非你太自负，自认我们已是强弩之弓，根本无法逃脱你的手掌心，一再的享受你胜利后的喜悦，你又怎会落得这个地步？难道你不知道，第一次你失败的缘由吗？胜利的喜悦，让你得意忘形，忘了观察四周，乐的看我们狼狈的模样。所以，才给了我一次两次的可乘之机。”

“我们是故意拖延时间，好等着他们攻陷地宫，及时赶过来，将你们这些人一举擒拿。如今，你再次重蹈覆辙，而付出的代价，可比上一次大多了。楚公子，哦不，楚皇，你就乖乖认栽，束手投降吧……”

楚卿气得脸色铁青，颤抖着手臂指着月千澜，眸底闪烁着憎恨恼怒的暗芒。

“你……你……月千澜……”

他咬牙切齿了半晌，终是被气得没有再说出一句话。

两次，整整两次，从未失败过的他，如今竟然败在这么一个小丫头手里两次。

这样的奇耻大辱，犹如一根闷锤，狠狠的砸在了他的脑袋上。

气怒攻心，只是一霎，他只觉喉间甜腥往口腔上涌。

噗的一声，一口鲜血喷出，他眼前一黑，彻底的昏迷了过去。

黑衣人一看主子昏倒，他们顿时惊慌失措，犹如一团无头苍蝇，彻底分了分寸。

月千澜眸底划过一丝讥讽，冷声嘲弄：“南国新帝，也不过如此，来人，将他们统统拿下……”

众人得令，暗卫率先冲向前，与那些黑衣人缠斗在一起。

不消片刻，黑衣人就像一盘散沙，悉数被打败擒拿。

地宫血流成河，月千澜站在这人间炼狱，眯眸望着眼前这血腥一幕，她没眨眼，更没有退缩，她要好好看清楚，这鲜血背后的意义，他们这些人又究竟为了什么，一步步走到这一步。

权势，地位，人的贪欲，永远是没有止境。

月千澜微微晃神间，她的袖笼一紧，回头间，便看见君墨渊脸庞苍白，口中喷出一口血来，直挺挺的往后倒去。

月千澜睁大眼睛，瞳孔微缩，急忙伸手去拉他。

然而，她身体娇小，力气也不大，如何能够拉得到一个男人？她被带倒在地，浑身的骨头几乎被摔碎。

然而，她却顾不得身体的疼痛，连忙从他身上爬起来，手忙脚乱的拍打着他的脸庞，喊着他的名字。

“君墨渊……君墨渊……”

君墨渊眉眼紧闭，任凭月千澜喊叫，他皆没应答，陷入了重度昏迷。

唇角的那一抹血，刺的月千澜眼睛疼，她眼角滑出一颗颗豆大的眼泪，下一刻，她抬袖，狠狠的擦掉眼泪，冲着人群中的暗影喊。

“暗影，过来……”

他们这边的动静，惊扰了与黑衣人缠斗的暗影，暗影连忙跑过来，噗通一声跪在了地上，手法娴熟的为君墨渊诊脉。

暗影又解开君墨渊胸前的衣袍，胸前的青红痕迹，让他猛吸一口冷气，然后伸手探了探他的骨头与心口。

暗影的脸色突变，他额头滑下大滴的汗珠，抱拳向月千澜禀道：“太子妃大事不好，太子殿下他胸前的肋骨，被撞断了，并且刚刚下压的力量太快，冲到了他的心脉，若不赶紧医治，恐怕……恐怕……”

月千澜心头一颤，整个身体都忍不住颤栗起来。

脑中，那是一片空白。

不……她不能乱，绝对不能乱，她的贝齿狠狠的咬着唇瓣，狠厉的咬破了唇瓣，唇边渗出了血，直到感觉到了刺痛，她才停止。

而后，她眸光一亮，激动的抓住暗影的胳膊：“对对……地宫里，他们抓来了明大夫，快去请明大夫过来，快点……”

暗影眸底闪过一丝惊喜，连忙从地上爬起来，速度极快的抓到一个黑衣人，一柄利刃抵在他的喉间，厉声质问明大夫的下落。

黑衣人不肯回答，暗影毫不犹豫的抹掉了他的脖子，然后又抓住另外一个黑衣人询问。

如法炮制，暗影整整杀了十几个人，才问出明大夫的下落。

月千澜命人将君墨渊抬出了地宫，安置在一辆宽敞的马车内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331849"  chaptername="第303章">加入书签</a>
</div>
