    余青舟在听完傅时年的话之后微微苦笑了一下，抬头迎视着傅时年的视线，开口道：

    “是，我很后悔。”

    当初余青舟刚回国处理好施丽华的事情，傅时年就提议过让他和傅时月相认，虽然这对于傅时月来说会是一个打击，或者也不那么容易接受，但傅时年觉得亲人终究是亲人，更何况余青舟对于傅时月也很是疼爱，即便从未见过面。

    但那毕竟是他在这个世界上唯一的一个亲人了。

    可是余青舟也同时在怕，怕自己的出现会打扰到傅时月的生活，让她过得不快乐，所以他拒绝了，如果她能够永远不知道自己的存在，也未必不是一件好事。

    几个月来他游遍了国内大大小小的城市，却依然觉得深城最好，尤其是在深城结识了现在的好朋友卫少覃，他便没了再离开的心思，其实心里也是抱着一丝期待的，期待着或许能在不经意的时候和这个世界上唯一的亲人擦肩而过，知道她过得好不好。

    听闻卫少覃说，傅时月和苏木的关系一直都不是很好，所以他压根也没想过会在苏木的工作室里会看到傅时月的身影，他和她之间，似乎从来都没有靠得那么近，所以那一天他才会失态。

    他相信卫少覃和苏木也都看出了自己的失态，只是当时的他们并不知道是怎么一回事罢了。

    知道了傅时月在哪里，又有名正言顺的理由去工作室看她，余青舟便再也控制不住地想要去靠近她，了解她，一开始那种绝不打扰她生活的决定便慢慢地被自己所打破了，也有了重新认识她的意思。

    毕竟，他一个人实在是太孤独了。

    他觉得如果彼此的关系相处得好，说不定能为自己日后和她相认打下一个良好的基础，她也能更好地接受自己也说不定，但是他怎么都没有想到的是，傅时月对自己的感情并不是朋友之谊，而是男女之爱。

    他慌了，他拒绝，郑重其事地告诉她绝对不可能，也让她尽快地断了这个念想，如果她还有这样的想法，那么他们就永远都不要再见面了。

    那一刻余青舟开始后悔，后悔没有在当初和傅时月第一次见面的时候就听从傅时年的意见，也后悔既然做了当初那样的选择，为什么在重新遇到她之后就全然地忘却自己曾经的决定，而重新接近她，以至于弄成了现在这个局面。

    他不想的，他从未如此想过，所以他走了，也做好了永远不再回来的打算，就这么也好，可是傅时月却悄悄地跟了过来，并且招呼也不跟家里打一声地离家出走，现在把傅时年和苏木都惊动了。

    余青舟觉得自己罪孽深重。

    可即便再怎么样，傅时年说的话是对的，他说就算要走，也要把话说清楚了再走，傅时月从来没有谈过恋爱，第一次动心谁也说不好她究竟什么时候会把这个人忘了，如果一辈子都忘不了，那才是真的罪孽深重。

    让自己的亲妹妹对自己的哥哥心存幻想，傅时年做不出这样的事情来，即便现在有，他也会不顾一切地把这种想法扼杀掉，不管过程多残忍，也好过她就这么稀里糊涂地想着一个不该想的人。

    傅时年给了余青舟足够的时间做心理建设，可他终究是个耐心有限的人，此时他看着余青舟还没有开口的意思，于是询问他的意思：

    “你若是觉得难以启齿，那么就由我来说。”

    余青舟摇摇头：

    “还是我来吧，我自己做的事情，不管什么结果都已经由我来承担。”

    “那就开口吧，我没太多的时间陪你们在这里浪费。”

    余青舟点点头，却还是没有立刻开口，傅时月却在这样煎熬的等待中第一个沉不住气：“你们到底要对我说什么？你们瞒了我什么能不能痛快一点地告诉我，这样的感觉我快要疯了。”

    傅时年不动声色，苏木想开口却不知道该怎么说，只有余青舟闻言之后看向傅时月，他说：

    “你不是一直都很想知道我为什么拒绝你的原因吗？我现在就告诉你。”

    傅时月的心跳停了一拍，但她还是没有阻止余青舟的话，眼睛眨也不眨地看着他，等待着他的回话。

    “你还没出生的时候我就知道你的存在，但我第一次见你，确实是在今年7月份的时候，我以前幻想过你的样子，也想过是不是有机会和你生活在一起，却一直没有机会。”

    傅时月微微蹙眉，她已经有了感觉，她内心咆哮着一种阻止余青舟继续往下说的力量，但却又无法阻止，她看着他，紧张不已。

    “时月，我一方面不想打扰你现在平静的生活，一方面却又忍不住地想要靠你更近，但这种靠近并不是你以为的那种男女感情，我喜欢你，我并不否认，但我对你的喜欢，是哥哥对妹妹的喜欢。”

    “哥哥对妹妹？”傅时月轻轻出声，像极了呢喃，她不敢看余青舟的眼睛，也不敢看这个房间里的任何一个人，所以她只能看着自己的手，看着自己的双手因为紧张而紧紧握在一起泛起的青白：“什么哥哥对妹妹？我听不懂你在说什么。”

    余青舟看着这样的傅时月，很是于心不忍，但是造成眼前这个局面的人的确是他自己，他看了一眼傅时年，对方却没有丝毫情绪变迁，宛若一切都在他的掌握之中，余青舟闭了闭眼睛：

    “我是你哥哥，同父异母的哥哥。”

    ‘轰’的一声，傅时月跌坐在身后的沙发上，苏木急忙起了身去搀扶，却被傅时月挥手推开，傅时年见此微微蹙眉，将苏木拉回自己的身边重新坐好。

    傅时月很难形容自己此时是个什么样的心情，如果非要一个形容词的话，那就是难堪。

    是的，难堪。

    她从来都没有想过自己一眼看上的人竟然是自己的哥哥，原来她除了傅时年这个同母异父的哥哥，还有一个同父异母的哥哥，多么讽刺，又多么的滑稽，这个世界上那么多的男人她看不上，偏偏看上了一个却是自己从未见过面的哥哥。

