    这道来自背后的攻击隐蔽性极高，且威力不俗，更厉害的是，其飞驰的速度极快，如果对上这道攻击的家伙是个一般的家伙，估计早就中招了。

    不过，田越毕竟还是身处高手这一行列，面对着这道攻击，直接以毫厘之差躲过。

    避过了这道攻击，田越丝毫没有犹豫，整个身体再次前冲，这就要再一次的“营救”一护和露琪亚！

    “嗡！”

    暗地里的黑手虽然没有预料到田越能够如此轻易的就躲过自己的攻击，但也并非没有后手。

    田越才刚刚迈出了一步，脚下便再次出现了一道微弱的光线，下一秒，田越整个人便已经被禁锢在了原地！

    “咔嚓~~~”

    田越用手指点在了困住自己的一层无形的空气层上，用灵力冲破了禁锢，转头向着攻击袭来的位置看去，发现攻击自己的家伙，早就溜走了。

    再次转头，事情果然没有出乎田越的预料，熟悉的画面已经出现：

    一护握紧了露琪亚的斩魄刀，插进了自己的胸口。

    而随着露琪亚的灵力注入一护的身体，一护的灵魂从自己的肉身之处钻出，变成了和田越一样，穿着死霸装装扮的死神！

    而一护果然也没有辜负他的主角待遇，刚一有了战斗的能力，便砍瓜切菜一般将眼前的虚，砍的七零八落，彻底消灭！

    “谁在那里？”

    成为了死神之后，由于死神附带的能力，一护对于周围的感知，大大的增强。

    本就距离一护不远，且也没有故意隐蔽身形的田越，当即就被一护觉察到。

    “是我，你大哥！”

    田越从一道围墙的拐角处出现，看着一护戒备的眼神，不禁无语道：

    “看咱俩身上的衣服就能知道了吧，我们可是一伙儿的！”

    “报出你的名字！”

    露琪亚到底是死神，对于这方面的处理，比死神菜鸟——一护强的多了。

    眼见田越在这个时间点出现，露琪亚并没有放下戒备，而是虚弱的开口：

    “还有，你为什么会出现在这里？”

    “久保田越，真央灵术院最新一批毕业生……”

    都是明面上的资料，田越并没有什么好隐瞒的：

    “我今天刚刚被分配到空座町，成为见习死神。

    我现在归车谷善之助前辈负责，并跟他学习死神的各项工作。

    不过，因为分配我的家伙说要给我一个考验，让我自己去寻找车谷善之助前辈的住所，我没有找到，所以今天住进了一护家。

    我刚刚去处理了一头盯上了人类的虚，这才刚回来，就碰到了你们，话说……”

    田越看向了露琪亚：

    “你的伤势没问题吧？我这人对于恢复性回道的释放，一直不是很擅长！”

    “没有大问题！”

    听了田越的话，确认田越的身份没有太大毛病后，露琪亚松了口气，她的手上冒出了微弱的绿色光芒，贴在了她自己的伤口处：

    “虽然我几乎没多少灵力了，但是治疗伤口，还是没问题的，就是要麻烦你了……”

    露琪亚看了看周围：

    “这里的收尾工作，还是要靠你处理了！”

    “应该的！”

    田越点点头，上前把露琪亚的手臂搭在了自己的肩膀上，扭头看向了一护：

    “这头虚追着你，你的家人受到影响了吗？”

    “夏梨，游子！”

    田越的话，像是给一护提了个醒，闻听此言，一护顿时向着身后跑去。

    田越带着露琪亚跟上，发现一护的妹妹夏梨正晕倒在街边，而一护像疯了一样的大声呼喊着妹妹的名字！

    “嘭！”

    一脚踹开了疯狂中的一护，看着他那愤怒的表情，田越淡淡的开口：

    “专业的事情，让专业的人来，露琪亚……”

    田越扭头看着露琪亚：

    “依我看，一护的妹妹应该伤的不重吧？”

    “的确不严重！”

    露琪亚艰难的伸出手臂，冒出一道淡淡的绿光，在夏梨身上扫过：

    “只是过度惊吓以及被虚的灵压震慑到罢了，并没有其他的伤势！”

    “那就好，一护，别傻站着了！”

    看着在听了露琪亚的话后，神情略微放松的一护，田越再次开口：

    “把夏梨抱回诊所，游子和你老爸呢？我们一起去看一看！”

    ………………

    “和夏梨一样，一护的父亲和游子同样是昏迷过去，并没有其他的伤势！”

    收回了冒着绿光的手掌，露琪亚虚弱的靠在了椅子上，而田越则是拿出了记忆转换器对着昏迷在床上的人走去。

    “田越，你这是什么东西？”

    家人没有大碍的话，让一护松了口气，可是看着田越再次拿出了奇怪的东西，刚刚接触了新世界的一护，不禁再次紧张了起来：

    “你要对我的家人做什么？”

    “这是记忆转换器！”

    露琪亚为一护解释道：

    “这装置可以让你家人把刚刚见到虚的记忆，转为为其他的记忆，也可以完美的解释你家里被破坏的原因，另外……”

    露琪亚艰难的从怀里拽出了自己的记忆转换器，随着开关的打开，一个可爱的兔子头伴随着烟雾从机器里钻了出来：

    “我这是最新款，可爱风的记忆转换器，比田越手里的先进了不知多少！”

    田越：“(；一_一)”

    “喂，露琪亚，你都伤成这样了，就别耍宝了行吗？”

    看着那颗摇摇晃晃的兔子头，田越叹息了一声，明白这是露琪亚因为伤重，而不得不没话找话的分散她自己的痛苦。

    田越本想着给露琪亚一瓶恢复药剂试试水，但是担心本就重伤的露琪亚吃了自己的药剂，会出现什么不可预知的后果，只能是无奈作罢：

    “那只是改变了记忆转换器的外表，内里的东西都没有变好吧，就更谈不上什么先进了！”

    田越撇撇嘴，看向了眼角同样有些抽搐的一护：

    “这东西对于人类没有危害，但是转换出来的记忆，有可能会很糟糕，一护，无论第二天发生什么，你都要做好准备了！”

    “糟糕？”

    一护愕然的看着田越：

    “怎么个糟糕法？”

    “这东西虽然大部分时候很靠谱，但也有不那么靠谱的时候……”

    田越拍了拍一护的肩膀：

    “如果明天，你的家人说一只高达闯进了你的家里，我丝毫不会意外！”

    一护：“(⊙x⊙;)”

