    说来也是倒霉。今天一大早董白率领一些随从，来到这里打猎。对于平民百姓来说，来皇家园林打猎当然是死罪。

    但对于董白来说，那真是算不得什么事儿。她犯法多如牛毛，不可胜数。

    她正打猎打的兴起，却遇到了这帮匪类。一番交战之后，她的随从都被杀了。她本人也被捆绑装入了麻袋。

    若不是张绣搭救，她下场恐怕不太妙。但是董白十分古怪，她一点也不感激救了她的人。

    因而在麻袋打开的瞬间，她气势便上来了。但是当她看见张绣脸颊的时候，心情却发生了一百八十度的改变。她脱口而出道：“好俊的公子。你是哪家公侯子弟？”

    张绣年纪轻轻，二十出头。虽然常年在外作战，但是皮肤却还算白皙，英俊似世家公子。

    今日窄袖锦袍，头戴冠冕。相貌穿着极好。董白便误会了。

    张绣与典韦等人一愣，随即露出古怪之色。典韦与随从们都看向了张绣，张绣笑着说道：“原来是董小姐。我是鲁阳侯张绣。”

    张绣听说过董白的名声，骄横跋扈。便也不愿意与此女多做纠缠。但是有些事情，又不得不问。

    张绣指了指地上的尸体，对董白说道：“是这帮人劫持了小姐。小姐可听到关于这帮人的目的、身份的话语？”

    “你便是张绣？”董白却全然没有听见张绣的话一般，又是脱口而出道，然后便愣愣的看着张绣那张英俊锦绣的脸颊，仿佛是花痴一般。

    她确实是痴了。

    是个少女，就会幻想过，未来自己会成为谁的妻子。董白的目的很明确，她要找个小白脸，且是出身好乃是“世代公侯”的小白脸。

    否则就算是权倾朝野，她也是不想嫁的。

    说起来她小时候还见过张绣，但是年代久远却忘记了。后来却一次也没见过。而世人传闻，张绣乃是一双眼睛宛若铜陵，面似熊虎，猿臂善射，体格高大不似常人的壮汉。

    她岂能喜欢？故而一口回绝了董卓。

    现在看来，传闻不可信。这张脸实在是太好看了。刨除张绣的各种各样的光芒之后，张绣简直就是雍容的公子哥儿气质。

    张绣则是皱了皱眉头，这个女人似乎脑袋有问题？他耐着性子，点了点头道：“我便是张绣。小姐可否告知，这些人身份的信息？”

    “我不知道这些人是谁，也没有兴趣。我对你有兴趣。我要嫁给你。”董白忽然说道。

    张绣与典韦等人愕然。尽管汉代风气开放，贵女们出来打猎游玩，乃至于珠胎暗结也有不少。

    但是像董白这样的说话语气，态度，也还真是少见。

    张绣心中直摇头，董卓到底是怎么教养孙女的。

    “多谢小姐抬爱，只是我已有婚约。只能多谢小姐的好意了。”张绣猜测从董白的口中是问不出来什么了，脸上挂着疏远的笑容，拱手说道。

    “你已经有婚约？”董白本能觉得不对劲，董卓那天可是跟她说了，透露出意思要把她嫁给张绣，这么快就有了婚约了？

    “你的婚约者是谁？？？？快去退了婚娶我。如果对方不退，我就让我祖父杀了她全家。”

    董白俊俏的脸上，露出了冰寒的杀气。

    张绣叹了一口气，终于放弃挣扎了。这个女人的脑子绝对有问题。

    “我张家虽然不是名门大族，但却也是礼仪传家。既然拟定了婚约，怎么可以退婚呢？小姐请自重。”

    张绣很认真严肃的说道。随即转头对一名亲随道：“牛富，将马让出来给小姐。”

    “诺。”

    牛富立刻应诺了一声，干练的翻身下马，牵到了董白的身边，躬身一礼，然后退下。

    张绣练兵，很有章法，亲兵尤其厉害，举止有度，进退如风。不似董卓那里，西凉兵乱的厉害。

    张绣高坐在马上，既英气勃发，又雍容气度，璀璨似那珍珠儿。

    董白见了心肝又酥了三分，随即凤目一竖，双手叉腰道：“什么礼仪传家，手里有白刃，便是道理，便是礼仪。快说，谁是你的婚约者。”

    张绣懒得与这个疯子计较，便勒马说道：“我们走。”

    典韦等随从立刻跟上，牛富则与人共乘一骑。

    董白愣住了，从小到大还没有一个人这么对待她过。

    “董小姐。这里已经是深林深处了，如果迷路的话，最好的结果是饿死。”张绣虽然走了，但是声音却远远传来。

    董白到底也是不傻，连忙熟练的翻身上马，朝着张绣追了过去。

    “张绣。你一定要娶我，我一定要嫁给你。”董白单手策马飞奔追上，一边挥舞着右拳，大声说道。

    张绣很无奈，这到底是什么跟什么。

    董白是真的不傻。

    不久后，张绣与典韦等人策马飞奔回到了狩猎之地，董白也没有当众闹腾，只是悄悄的去找了董卓麾下熟悉的将军，要了一些人马，便回去了洛阳。

    董卓坐在台子上，见张绣策马回来，马上放置着很多的猎物，顿时大笑。

    “大郎。看来你大有收获啊。”

    “董公说的是，确实是有收获。”张绣笑着一拱手，然后翻身下马，在朝臣们的众目睽睽之下，来到了董卓身边附耳说了几句。

    “你说什么？！！！！”董卓面色大变，肥肥的脸上露出了狰狞之色，杀气冲天。

    “收兵，收兵回去洛阳。”董卓大叫了一声道。

    随着董卓一声令下，大队人马立刻匆匆集结，这一场狩猎便也是草草收场。

    河南尹王允坐着一辆辇车，拉车的马跑的飞快，王允不由东倒西歪。

    “父亲，好像发生了什么大事。”王盖策马随从，低声问道。

    “嗯。是有古怪。我们要小心一点了。”王允点了点头。董卓这个人不好伺候，一旦有什么风吹草动，怕就是要大肆杀戮了。

    王允父子都是如此，其余朝臣自然都是人心惶惶。

    回到洛阳之后，董卓便让大臣们散去。而与张绣、李儒、吕布等人回到了相国府。

    进入书房之后，董卓让吕布在门外守着。只与张绣、李儒一起进入了书房坐下。

    路上，董卓已经把事情对李儒说了，李儒也是一脸凝重。

    “大郎。多亏了你，我宝贝孙女才能平安无事。”董卓抬起头来，先对张绣表示了一番感谢。然后才说道：“大郎。你看这帮人到底是什么身份？有何目的？”

    “这帮人有咬舌自尽的，都是死士。他们进入园林，多半是要刺杀董公。”张绣说出了自己的猜测，拱手说道。

    “一定是那些大族，或大官豢养的死士。该死的，这帮人真的是贼心不死。”董卓点了点头，大是愤怒道。

    “李儒。马上派人去调查。宁杀错，不放过。将可疑的人，全部族灭。”董卓露出狰狞之色，转头对李儒说道。

    “诺。”

    李儒应诺了一声，立刻下去办了。

    张绣有点欣慰。董卓如果杀普通百姓，张绣会拦着。但是董卓杀权贵、或大族，张绣当然是举起双手双脚赞同。

    不管是谁想“挟天子以令诸侯”，绕不开的坎儿，就是这些权贵、大臣。而这些人之中的刺头，已经被董卓杀的差不多了。

    董卓杀的越多，等他接收摊子的时候，便越是轻松。不久后，张绣也告辞离开了。

    董卓义愤填膺，杀气冲天。但是现在是谁也不知道，实在无可下手。他在书房坐了一会儿，平稳了心态。想了一下之后，他起身出了书房，去后宅找董白去了。

    来到董白所在的院子之后，一阵鸡飞狗跳。儿子、儿媳什么的一股脑出来迎接。董卓都把他们打发走了，只来到了客厅坐下。

    董白也跟了进来。

    “乖孙女，你没事吧?”董卓一脸心疼的看着董白道。

    “没事。”董白满不在乎的摇了摇头。然后她抬起头来，眸光灼灼的看着董卓，说道：“祖父。我要嫁给张绣。”

    董卓闻言浑身一颤差点坐不稳，失声问道：“之前不是问过你了吗？现在你怎么改变主意了？”

    “那是我没有见过张绣，以为是个粗糙武夫。没想到俊秀似锦，好生俊俏。”董白白皙俊俏的脸蛋上，露出了少许红晕。然后抬起头来，眸光坚定道：“祖父。我听说张绣有了婚约了。你去把张绣的未婚妻杀了。”

    董卓愕然，好家伙这杀性比老夫我还大。

    这件事情，可得从长计议。张绣如果有未婚妻了........

    有道是强扭的瓜不甜。如果杀了张绣的未婚妻，再塞给张绣自己的孙女....

    现在他与张绣的关系还算和谐，嫁孙女只是维系关系稳定，建立血脉的纽带罢了，本意是笼络张绣的，可不是为了结仇张绣的。

    “让我想想。”董卓一脸为难道。

    “想什么想。这点事情你都做不到吗？还当朝相国呢？你要是不愿意动手，就让我来动手。我去让李儒调查，再派遣女婢过去杀了婚约者。”

    董白一脸不耐烦，对董卓的态度也变得恶劣起来，说完之后，便起身打算去找李儒。

    当真是脱缰的野马，野性十足。

