
　　乌比战死的消息，如同长了翅膀的风一般，吹到了古茨伦的面前，这位强大的维京领袖一时间竟然不相信这个消息的真实性。

　　他从座椅上站起身来，大步走到了禀报消息的人面前，揪起了他的领子，将他提起来摇晃。

　　在两旁的诺斯领主和勇士们，不由垂下了头，手中的斧头也无力的向下，他们为一位传奇英雄的陨落而感到难过，本来他可以参加一场更伟大的战斗，但是命运却将他如此仓促的召唤。

　　“这都是命运的安排，希望他能够在奥丁与阿萨神族的宴会中受到最热烈的招待。”乌尔夫见到众人的士气有些低落，于是提高声调，大声的说道。

　　他的声音在领主大厅中回荡着，多少起了些作用，许多诺斯领主和勇士们纷纷点头，表示认同。

　　“瓦尔哈拉有着比山还高的烤乳猪，相信乌比会喜欢的。”

　　“没错，美丽的瓦尔基里将会为他倒入最甘醇的美酒。”

　　“古代的勇士们，将会侧耳倾听，他冒险的故事。”

　　“哇呜~~。”

　　激励维京人的士气，是一件简单而又复杂的事情，需要给他们带来神话和传说的想象力，这种想象力可以令他们超越死亡的恐惧与哀伤。

　　整个大厅中随着各种遐想，逐渐的响起了维京战吼声，颓废的气氛一扫而空。

　　好的故事，当然要配合着好酒，于是一场宴会再此召开。

　　趁着众人吃喝的时候，古茨伦却将乌尔夫叫到了一旁，他用自己强壮的胳膊搂着乌尔夫的肩膀。

　　“干得不错，你成功激起了大家战斗的意志，但是事情却没有解决。”古茨伦的眉头几乎拧在了一起，乌比的战败使得他极为被动，现在只要奥达的军队与阿尔弗雷德合流，他们将陷入彻底的劣势之下。

　　乌尔夫当然对此也有察觉，但是目前在没有得到确切情报下，并不适合轻举妄动，只能静观其变，他将自己的观点告诉给了古茨伦。

　　“什么都不做？”古茨伦的眼神变得有些疑惑，在他看来最好是撤退，否则等对方合围过来，想跑都跑不掉。

　　“古茨伦大人，不必着急。”乌尔夫却轻轻摇了摇头。

　　他认为虽然对方打败了乌比的军队，但是啃下这么一支维京军队，他们自身必然受损严重，没有那么快合流，判断情势后，再做准备不迟。

　　“我知道了.”古茨伦对于乌尔夫的话很满意，大部分的诺斯领主和勇士，更倾向于战斗技巧和勇气，偶尔也有狡诈如无骨者，可是在更高层次的谋略上，却是极为缺乏的，这一点，他却在乌尔夫的身上发现。

　　“轰隆~~。”

　　正在此时，窗外亮起了闪电，进入多雨季节的英伦岛上，常常会下起雷阵雨。

　　“哈，托尔也一定在欢迎乌比的灵魂。”古茨伦看着窗户外，如同金蛇般的闪电，嘴唇上的胡须翘了起来，他的眼中竟然充满了羡慕的神色。

　　不过，乌尔夫却突然想到了一件事。

　　“古茨伦大人，来通报的人没有告诉我们，乌鸦旗帜去那里了？”乌尔夫深知迷信对于维京人来说，是一柄锋利的双刃剑，用的好了可以于绝境中激发士气，但是用不好，就可能会导致相反的作用。M.23sk.com

　　“不，他没有说。”古茨伦听到顿时心惊了一下，他很清楚乌鸦旗帜对于诺斯人来说意味着什么，如果这面旗帜不幸落入到了敌人手中，后果将不堪设想。

　　……

　　乌鸦旗帜迎风飘荡着

　　随着战马的颠簸，一名盎撒骑士得意洋洋的举着它，因为这是特殊的战利品。

　　战胜了乌比的德文郡士兵们，在奥达的率领下返回了他的领地，沿途受够维京人蹂躏的村民们，纷纷走出家门，来到了道路两旁，向着取得了胜利的英雄们欢呼雀跃。

　　奥达坐在马上，虽然身体疲惫盔甲沉重，但是心情却格外轻松，能够以一己之力，击败如此大规模维京人的入侵，他足以成为英格兰的英雄。

　　“郡长大人，您准备如何处理这面旗帜？”在奥达身后跟着的伊萨克，豆大的眼睛打量着奥达的背影，他想了想催促着胯下坐骑，疾步上前后，对奥达询问道。

　　“这面旗帜据说是维京人胜利的标志，许多维京人相信它有着巨大的魔力。”奥达仰头看着那面飘扬的乌鸦旗帜，语带讥讽的说道。

　　“没错，但是很明显这一次，它并没有带给维京人幸运。”伊萨克微微点了点头，他从奥达的神态中似乎感觉到了什么，骄傲，这可不是好征兆。

　　“我会把这面旗帜带上征战维京人，让他们清楚知道，他们所信奉的不过是个伪神，只有我主才是真正的福音。”奥达摸了摸自己脖子上的十字架项坠，对伊萨克说道。

　　“我完全赞同，那么下一步，请您与我的国王合军，这样便能够消灭盘踞在南方最后一支维京大军。”伊萨克向奥达建议道。

　　但是，他的话音刚落，便遭到了奥达的反驳。

　　“我会亲自率领军队，前往康沃尔的城堡，赶走那一支维京人军队的。“

　　“什么？郡长大人，您的士兵疲惫，军队损失惨重，如果不能够得到我的国王的协助，将很难取得胜利。”伊萨克听了吃惊不小，他没想到对乌比的胜利，使得奥达信心满满。

　　于是，连忙劝阻奥达，刚刚经历过大战的军队，无法再承受一次大的战役。

　　“不用担心修士，沿途我会通过男爵领地和村庄补充军队的，等抵达的时候，将会筹备到足够多的士兵。”奥达倒也不是鲁莽行事，在他看来维京人一日不被赶出康沃尔，一日他的心灵将无法安宁，而且通过击败乌比和维京大军，事实上也起了激励作用。

　　许多，康沃尔人正在从四面八方前来投靠，企图在奥达的带领下，再打上一场对维京人胜利的战役。

　　奥达作为这一支军队的领军者，不可能不对这种热情作出回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第八十八节、胜利的盲从免费阅读。https://xs.23sk.com 