    秦源听完敏妃的介绍，自不敢端着，直接起身就行了个奴婢行的大礼。

    “原来是姜统领，奴婢拜见姜统领。”

    姜应泰哈哈一笑，立即起身扶起秦源，说道，“秦兄弟不必如此，显得生分了不是？本督平生最敬重有才之人，以后见了本督，你喊声姜大哥便好，也不要自称奴婢，此称谓于你身上，刺耳至极！”

    敏妃听姜应泰如此一说，忽地秀眉微微一蹙，心道大哥所言不虚。

    小秦子才情横溢，字里行间有观宇宙藏天下之勃，音律之中又有荡马江湖之情，却偏偏又是太监身份，当真可惜、可叹！

    秦源心里一笑，方才其实他行个小礼便可，之所以行最卑微的大礼，便是想要这种效果。

    却是又道，“如此…...合适么？”

    看了看姜应泰，又看了看敏妃。

    敏妃点点头，“我姜家素来以‘德才’二字为门风训诫，家兄惜你之才，本宫也惜你之才，日后你便以‘我’自称吧，无甚不可。”

    秦源这才说道，“那，恭敬不如从命了。”

    重新回到座位上，敏妃便递过来一盏茶，放到他的面前。

    秦源道了声谢，又问敏妃，“娘娘，不知道你是如何看出，此谱是我亲创？”

    敏妃淡淡一笑，说道，“方才你弹奏之时，本宫瞧见有原作宝光隐隐闪现，所以这谱子不就是你的大作么？”

    秦源闻言一怔，原作宝光？

    他这才想起来，似乎在音家是有这种说法。

    如若作者弹奏自己原创的曲谱，而那曲谱能达到一定水准之上，成为战曲、修曲或疗曲之一，便会有一层淡淡的橙光于头顶冒出，世人称之为“原作宝光”。

    原作宝光是对曲谱原作者的专属增益，至少能提升曲谱三成的效果！

    秦源明白了，因为在这世上此前从未出现过这两首曲谱，所以它们直接被天地之力认定为自己的原创了，只是自己方才没有发觉。

    姜应泰听罢，更是目瞪口呆。

    方才他专心舞剑，倒是没注意这点。

    可一个区区十六岁的少年，而且还是墨家修者，居然能创出这等传世之作？

    音家千年未出传世新作，这么说来，这少年岂不是千年不出的奇才？

    想到这里，他又不禁动起了心思。

    禁军里头虽有百家，但都是庸才，若是有这般天才加入……别的不说，光他的琴音就能直接提升禁军战力，而且还是成片的！

    若辅修的音家都能如此凌厉，那他墨家的本修，定然更加骇人！

    而他只有十六岁，自己若带他在身边，悉心调教，未来…...必是我军中至宝啊。

    如今大成盗匪四起，妖孽横生，内有青云阁、圣学会之患，外有北蛮、西夷之虎视眈眈，身为左相之子，他自然知道离天下大乱，烽火连天的日子已经不远了。

    姜应泰也知道，战端一起，自己是一定要领兵出去打仗的，如果他领不到兵，那就意味着皇帝不再信任他们姜家，父亲的左相之位也岌岌可危。

    但是一旦领兵，他就不能败，一旦战败，父亲的政敌就会趁机发难，到时候姜家同样陷于水火。

    所以，如能得秦源这般天才随自己南征北战，当是如虎添翼的大幸之事。

    想着想着，他的眼睛就眯成了一条线，却是尽量不动声色地呷了口茶，然后淡淡道，“秦兄弟，你那曲谱若江河涛涛、豪情万丈，想必你也是胸怀天下之人。于你而言，这后宫……是不是无趣了些？”

    秦源心想，后宫怎么会无趣呢，你这个人好奇怪的说？

    每天有的吃有的玩，有的仙气吸收，还有大把美女看，时不时逗逗小宫女，再调戏调戏女上司，以后看来还能常来找你妹玩……

    就这，别说换九门提督，换个十八门提督自己都不干。

    但终究不能直白地反驳，于是说道，“后宫……只是比不了外边有生趣，但时间长了，也就习惯了。”

    姜应泰微微一笑，立即说道，“那你想不想出去，跟本督一起去见见世面？我跟你说啊，我们禁军现在每月有两天例休，例休时你去哪都没人管，到时候本督御剑带你到处飞，去见识我大成的大好河山。

    还有，我禁军如今的薪俸，可高达一月七两……啊不对，你去的话，怎么也得十五两！更重要的是，有本督在，保你平步青云。

    你想不想建功立业，名垂青史？大丈夫立于天地，当……”

    这边，姜应泰正说到高潮呢，却只听亲妹子故意轻咳了一声。

    敏妃无奈地看着姜应泰，心道兄长上次三顾茅庐请了个“谋甲”，结果发现是个招摇撞骗之徒，这笑话还没散呢，怎生又把主意打到宫里来了？

    招才可以，可现在秦源在宫里是庆王的大棋，后面还有好多事要他做呢，他要是去了禁军，庆王非跳起来不可。

    秦源听到这里，心里也毫无波澜。

    真的，什么一月休两天，什么月饷银十五两，放在几个月前还行，搁现在那就是——玩呢？

    哥们在后宫，饷银动不动就几百几千两，还一月休三十天，就现在跟你们喝茶的功夫，都算是在上班。

    至于看什么大好河山……想看的时候，跟清正司说声就是了，随时可以出去。

    不过，倒也用不着他拒绝，敏妃就很善解人意地帮他挡了。

    “哥，小秦子在宫里另有他用，你先断了这个念想吧。”

    “哎，”姜应泰无奈地叹了口气，但还是贼心不死地说道，“那行，等过了这阵再说吧。这阵子宫里缺人，我也知道。”

    秦源赶紧点头，“是，但还是多谢大人美意！”

    姜应泰又喝了会儿茶，便起身告辞了。

    告辞之前，叮嘱秦源，说有空会去看他，让他有事也可去九门提督衙门找他。

    秦源自是笑着应允，这裙带关系，他是交定了。

    苏秦秦去送姜应泰了，此时园子里只剩下敏妃和秦源二人。

    清风徐徐，带来阵阵舒爽的凉意，幽静的园子里，只有竹叶轻轻的摩挲声。

    秦源不想走，敏妃也没有送客之意，于是两人便继续品茶。

    对敏妃来说，与除父兄以外的男子一起品茶，却是头一遭，毕竟入宫以后，她连皇帝的面都没有见着过，仅仅是在入宫第一天受封时，与他匆匆见了一面。

    她依稀记得，绍成帝是一个威严如凛的人，看上去大约五十左右。

    不过据说他已经七十多了，只是因为修为高深，才显得比实际年轻许多。

    除此之外，再无其他印象。

    敏妃很知道自己入宫来是做什么的，一是为姜家再添一份保障，二是……入宫当人质。

    她倒从来没有因此而埋怨过，毕竟她知道，自己的锦衣玉食是有代价的，姜家能权倾朝野，也是有代价的。

    所以她虽然万般才情，也有过很多普通少女的幻想，但终究在入宫的第一天，全部都亲手埋葬了。

    却不知道为什么，今日看到秦源，她又泛起了十五六岁时的情绪。

    敏妃觉得自己不应该有这种情绪，毕竟她现在是皇妃，既然是皇妃就不再是天真的女孩子，再去想那些，无非是自找没趣。

    但她还是忍不住对秦源说道，“小秦子，你教我弹琴可好？”

    就……这一次吧？

    反正，他也只是太监，并无不端之嫌。

