    通过这么长时间的摸索，石小磊已经清楚的认识到了一个事实——盲盒里开出来的物品或人物，全都来自于当初那块损坏的硬盘，具体点儿来说，是来自于硬盘里储存的那些游戏或视频。

    掌握了这一规律后，石小磊一边回忆硬盘里都有哪些视频和游戏，一边整理出了一张列表。

    一览无余的看着纸上列出来的那么多名称，石小磊不由得有些遗憾。

    除了一部《哪吒：魔童降世》还算比较新，硬盘里只有少数几部八九十年代制作出来的古装仙侠经典电影，和以《仙剑》系列为主的几个经典怀旧仙侠类游戏，可以为他提供‘选项’。如果说未来有着无数种可能性，那么，抽中仙侠类相关的物品或能力进而飞升成仙的概率，撑死了也就百分之一左右。

    虽说是穿越到了漫威电影宇宙，降临在了美国纽约这块地界上，可作为一个土生土长的华国人，石小磊还是更加偏向于练武修仙，而不是跟那些超级英雄或超级反派一样，或者通过科技手段，或者凭借身体的变异来壮大自身，获得超凡能力。

    天罡三十六变，地煞七十二变，其中的神妙之处，哪里是西幻中的那些小打小闹的魔法能够媲美的？

    穿着紧身衣，那是变态，穿着一身铁壳子，又不够自由。哪有驾云踏剑，瞬息万里来的香？

    更不用说修仙还能加寿命，让自己的生命变得更加悠长。

    有一说一，当初整理出那份列表后，因为心中的遗憾，石小磊没少吐槽穿越前国内的那些影视公司和游戏工作室——看看人家国外是怎么干活的，明明底蕴远不如华国文化那么源远流长，神话传说中的素材也少了许多，可人家偏偏就是能做到‘活用资源’，做出了品质出色的影视剧和3A级游戏大作。再看看国内，有那么多现成的素材可以借鉴挖掘，做出来的东西却……要么自相矛盾狗屁不通，要么粗制滥造无法直视，哪怕有心想夸几句，都找不到下嘴的地方。

    就四个字，恨其不争。

    当然，更多的还是为‘自己想要抽中仙侠类能力和物品，概率太低没多大可能，基本上断了修仙的路子’而感到遗憾和失望。

    从满怀期待，到放弃幻想。

    虽然没持续几天，但要说到心情之低落……那段时间，确实有点熬人。

    为什么从盲盒里开出了‘风火轮’后，石小磊的反应会如此兴奋？原因就在这儿——原以为彻底没指望了，眼前突然出现了一丝亮光……对于已然把幻想深藏于内心轻易不敢提起的石小磊来说，风火轮的出现无异于一份姗姗来迟的希望，再次点燃了他对修仙这件事的期待。

    当然，风火轮很实用，也是让他如此开心的理由之一。

    要知道，自从融合了野蛮人血脉，从一个普通人升华成超凡者之后，石小磊已经好几次深入战场，检验过自己的能力了。

    就像网购回来的商品不用不知道好不好用一样，正是因为好几次的战斗，让石小磊发现了自身能力中的一块短板。

    机动性太差，尤其是长距离移动时，速度简直慢得令人发指。

    看看人家贝姐，无论去哪儿，开个传送门就能到。再看看康娜、2B，前者可以变身巨龙，后者也有一台可变形空天战机作为脚力。即便是最后来到的逸仙……虽说她不会飞也跑不快，可如果是在大海上，她的机动性可不差。

    可自己呢？

    战场上，倒是可以像绿巨人似的大跳，或者切换装备，利用装备上自带的魔法属性，如同法师那样玩一玩瞬移的把戏，总体上来说，机动性还算可以，不至于拖后腿。

    可要是距离稍远一些……

    一路跳着去？就算耐力条够长，不怕费劲儿。可那副做派，终究还是太难看。

    继续玩瞬移？先不说装备上自带的瞬移法术是有使用次数限制的，就算没有次数限制，以石小磊的蓝条长度和回魔速度，以及他那副大脑对于法术的适性……或许路还没走到一半，他就已经因为频繁释放法术而头疼的晕过去了，或者，因为蓝药水喝的太多，撑的无法行动。

    至于城镇传送卷轴……那玩意倒是不用消耗自身。不过，因为它跟《哈利波特》里的壁炉一样，只能定点移动，局限性太大，所以，一样靠不住，指望不上。

    风火轮的出现，不仅赋予了石小磊凌空飞行的能力，而且还不是一般的快。

    哪怕轮子上的火焰只是装饰品，没有其他神妙之处，哪怕这两个轮子失去了现在看到的这股子如同活物一般的机灵劲儿……在石小磊看来，光凭‘弥补了短板’这一条，花掉的那三百点签到值就已经值回票价了。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿~。”

    吓尿了好几只黄昏鸟，挑衅调戏了两群阿根廷巨鹰，去风神翼龙背上坐了会儿……在方舟里肆意张狂的飞了好一阵子，享受了一番自由自在飞行于天空的乐趣后，石小磊终于意犹未尽的回到了位于红树林附近的基地里，再次双脚踏地站在了地面上。

    飞行时，脚底板没感觉到一丝一毫的烫意，石小磊心里已经有了数，知道风火轮上正在跳跃的火焰并不会伤害到身为主人的自己。

    “好宝贝，真是好宝贝啊。”直接上手抓住了轮子，一脸痴迷的摩挲着。石小磊笑的合不拢嘴的模样，就像是刚刚讨到了媳妇的大龄单身汉一样。

    火焰跳动了几下，透出了一股欢快劲儿，很明显，这是风火轮在回应他的夸奖。

    “嘿嘿。”感受到手心里传来的温润，以及轻轻颤动如同小孩子一般的活泼，石小磊松开手，轻轻点了点轮子：“不愧是灵宝，真乖。”

    滴溜溜的转动几圈，再上下翻飞了几下……或许是受到夸奖后，想要多表现一下，这一对轮子竟然又干出了一件让石小磊目瞪口呆的事来——它们竟然飞去了还没打开的那两个盲盒边，一边收敛了火焰，一边一左一右的夹住了一个盲盒，把它夹起来飞到了石小磊的面前。

    “……。”愣愣的看着悬浮在自己面前的风火轮和被它夹着的盲盒，好几秒后，石小磊才忙不迭的伸出手来。

    接住轻轻落下的盲盒，再看了一眼风火轮：“你的意思是，让我先开这一个？”

    火焰轻轻摇摆，风火轮又一次十分灵巧的在空中跳了跳。

