    乔郡的毒瘤郡守还是当今赵国皇后的亲弟弟，堂堂的国舅爷！萧锐立即感觉这任务来得好！

    不过梦楼是呆不下去了，继续呆在这里就是坐以待毙，典韦、元芳和养由基都很凶猛，但这里毕竟是赵国地盘。

    一行人离开梦楼后，兵分两路。

    张良、郭嘉和阿朱去了其他地方，而萧锐则带着典韦三人直奔郡守府。

    作为一郡长官，又是国舅爷，这位王郡守王泰民的府邸修建的格外大气，完全是一座园林。亭台楼榭、水池草木应有尽有，而且府中戒备森严，招募了大量护卫巡视府内。

    硬闯不行，只能暗杀，所以张良和郭嘉才兵分两路，三人去放火，去烧了这位国舅爷的珍宝阁。据龟公说，这位国舅爷喜欢收集藏品，为此还专门修建了一座珍宝阁用作展示。烧了这座珍宝阁，必然会惊动郡守府，想要找到他还不轻而易举？

    萧锐四人没等多久，便看到府中护卫慌乱起来，不远处的天空还冒着火光，李元芳便跟着慌乱的护卫，找到了王泰民居住的宅子。

    王泰民五十余岁，养尊处优之下肥肥胖胖，就像一个球。他平生有三大嗜好，其一是吃奶入睡，府中奶妈众多。这不刚刚要睡下，却被打扰，可想而知他的火气。

    护卫也不愿意打扰他，但他把珍宝阁视为命根子，怎么能不通知啊！

    “大人，珍宝阁突然失火，火势很大，疑似有人纵火。小人不敢耽误，特来汇报。”护卫禀告道。

    王泰民大怒吼道：“在乔郡竟然有人敢纵火烧本官的珍宝阁，是谁！给本官抓到他，然后把他车裂！你还愣着干什么，还不带人去抓人、灭火？”

    “是是是…”护卫首领连声应和，然后立即走出宅子，带着外面的护卫匆匆赶往珍宝阁。

    片刻后，这座宅子恢复了平静。

    只剩下十几名护卫就好解决了，在养由基的弓箭之下，悄无声息地就将他们暗杀。随后四人进了宅子，来到了王泰民居住的房间。

    萧锐侧耳探听屋内的声音，这一听，神情立即变得古怪。

    “好宝贝，吃奶奶，睡觉觉…嗯…”

    “睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝…”

    ……

    一道女声从屋内传出来，似乎是在哄婴儿入睡。

    萧锐回头看向李元芳，低声问道：“是这个房间吗？”

    李元芳点点头，惊讶道：“我藏在暗中亲眼看到他进的房间，没错啊！”

    突然，萧锐瞪大了眼睛，他想到了一个不可能的可能！

    就在这时，屋内响起了王泰民的声音。

    “啊…吃饱了…舒服…”王泰民的声音很享受，有一种病态的喃喃之音。

    萧锐竖起了一个大拇指，这个不可能的可能成真的！

    他记得前世汉朝有个叫张仓的官员，在府中养了一百多位乳娘，王泰民的行径和他如出一辙。

    “呸，真不要脸！”萧锐忍不住地骂道。

    身后的李元芳和典韦、养由基连连点头。

    “尝试一下就可以了，天天如此，让人作呕！”典韦的回答让萧锐转头看向了他，典韦果然是性情中人啊！

    “都被他吃了，孩子怎么办？”养由基叹了一声，露出悲天悯人的情绪。

    萧锐的目光从典韦身上转移到养由基，最后定格在李元芳。

    “元芳，你怎么看？”萧锐问道。

    李元芳摇摇头，道：“属下没吃过，不敢看。”

    萧锐晃了晃脑袋，他们是来杀人的，现在竟然趴在门口谈论这件事，是不是太不正经了！

    张良和郭嘉、阿朱可是废了很多功夫放火烧阁，给他们创造了机会啊。

    阿弥陀佛，阿弥陀佛，赶紧把奶...咳咳，赶紧办正事。

    想到这里，萧锐一脚踹开了房门，带着三人冲了进去。

    屋内略显昏暗，只点亮了两盏灯，萧锐闯入屋中绕过左侧屏风，便看到了床上的王泰民和一位乳娘。

    王泰民吃饱喝足，正躺在那里惬意的享受，迷迷糊糊即将入睡时，突然传来的踹门声将他惊醒，他忙睁眼抬头，看到了跑进来的萧锐。

    那名二八芳华的乳娘吓得尖叫一声，双手抱着肩膀遮住身子。

    萧锐看乳娘容貌清丽，顿时更加觉得王泰民罪该万死，然后上前一把抓住王泰民的头发，将他拽下了床。

    乳娘一直再叫，典韦怒目圆嗔瞪她一眼，如此杀神模样，吓得乳娘翻个白眼吓昏过去。得，省事了，不用敲晕了。

    王泰民养尊处优惯了，何曾被人这样对待过，他痛得刚要哀嚎，李元芳立即上前踹在他的胯下，让他的痛声戛然而止。

    事实证明，男人的命根子被狠踹一脚，的确会痛得失声。当然了，萧锐没有证明过，但这次王泰民帮忙验证了，来，给他颁发一个科学实践小达人的奖项。

    将王泰民拖到大厅，萧锐这才松手。看着他龟缩成虾状，萧锐的怒气才平和了一些。

    片刻后，王泰民哀求道：“四位大侠，需要什么尽快说，本官…小人绝不吝啬，愿意倾囊相授，只求四位大侠饶我一命。我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的孩子。”

    “嗷嗷待哺？你都和孩子抢奶吃，你还好意思说！要不要脸，要不要脸！”萧锐怒骂道。

    王泰民吓得不敢说话。

    “听说你还是国舅爷，姐姐是当今皇后？外甥是太子？”萧锐问道。

    王泰民点点头，心中却腹诽，赵国百姓谁不知道，这不是多问的吗？

    “你那有没有什么猛料，你若说出来，我便饶你一命。”萧锐笑眯眯问道。

    “什么猛料？”王泰民下意识问道。

    萧锐道：“比如，皇后有没有养男宠，太子是赵皇的亲生骨肉吗？太子是不是准备篡位了…”

    王泰民震惊得看着萧锐，不敢说话。

    “算了，看你也不敢说！典韦，动手吧！”萧锐懒得废话了，赶紧完成任务开始降临。

    典韦上前，狰狞一笑间，一脚踹在了王泰民的胸口，然后扭断了他的脖子。

    这样的毒瘤，就该这么直接。

    “恭喜宿主，任务完成，降临值+20，当前降临值100/100，是否开启降临？”

    当初身处燕国皇都，降临了韩信，现在身处赵国境内开启降临，又会降临什么？

    萧锐来了兴趣，立即开始降临。

    “降临开始，请稍等…”

    ……

    萧锐不再关注系统，他们正准备离开这里时，忽闻宅子外传来脚步声，不过脚步声很低，当他看到被射杀的护卫时，立即加快了脚步冲了进来。

    萧锐透着月色，看清来者是一个人，身穿夜行衣，身手灵活敏捷，此时已经奔到了门前。

    随后，他冲入房间中，就看到了地上已死的王泰民，紧接着他才意识到屋外还有其他人，但此时，藏在两侧的李元芳已经出手擒他!

    黑衣人迅速反击，虽然身手了得，但可惜碰到了六品境的李元芳，他不是对手便想逃跑，但是典韦和养由基拦住他的去路，根本就插翅难逃。

    无奈之下，黑衣人抱拳叫道：“朋友，都是同道中人，还望高抬贵手！”

    萧锐咳嗽了一声，李元芳退了回来。

    “你已经看到了我们的样子，既是同道中人，何不以真面目示人？”萧锐问道。

    黑衣人点点头，便把脸上的黑布揭下，露出了一个容貌俊朗的青年。

    “几位侠士为我们乔郡百姓铲除毒瘤，在下拜谢!”青年拱手拜道。

    萧锐并未放松警惕，问道：“你偷偷来此也是为了刺杀王泰民？”

    青年点点头，道：“我游历天下回来，惊闻我义兄的噩耗，原来是这狗贪官见色起意，强抢我义兄的妻子，并杀害了尚待在襁褓的孩子，我嫂嫂也自缢殉情。我义兄对我恩重如山，我岂能不为他报仇？”

    说到这里，青年面露恨意，道：“这几日一直寻找机会刺杀他，但因为其身边护卫众多，迟迟难以得手。本以为今晚是天赐良机，如今看来是几位调虎离山故意为之。四位侠士帮甘某义兄报的血海深仇，甘某感激不尽！”

    说完，青年再次拱手。

    萧锐这笑道：“杀贪官污吏是我们复仇者联盟应该做的。不过我不能单凭你只言片语，就相信你所说的话。要不这样，你把王泰民的脑袋斩下来，带走告祭你义兄义嫂的在天之灵！”

    青年没有犹豫，直接拿出利刃割下王泰民的脑袋，用黑布包裹起来，动作果断狠辣。

    “四位号称复仇者联盟？名字好生霸气。还请恕在下眼拙，也许初回赵国时间太短，孤陋寡闻了。”青年说道。

    萧锐却觉得青年真实，他若是说久闻大名，那就显得客套了，毕竟复仇者联盟这个梗只是萧锐临时起意。

    “今晚碰面也算缘分，以后有缘再会。”萧锐拱手回礼。

    青年笑道：“好！青山不改绿水长流，后会有期！”

    双方辞别，各自离开这里。

    萧锐四人和张良、郭嘉、阿朱碰面，张良正好找到了一家偏僻点的客栈还有三家空房间，七个人将就的歇息，熬过后半夜。

    只是让萧锐和阿朱一个房间，这是几个意思啊？

    无奈，萧锐只能在床中间放一个枕头，道：“阿朱，你放心，我会在禽兽不如和不如禽兽面前选择不如禽兽的！”

    阿朱俏脸如桃花，曾经的小魔女早就不见踪影，变成了如今的娇美俏丽，活色生香。

    “嗯…”她轻嗯一声。

    萧锐纳闷了，这声“嗯”是支持他还是鼓励他？

    “哎…”他叹了一声，人太正经总是会吃亏的，还是躺在床上看看系统吧，也不知道降临的如何了。

    打开系统页面，只见提示道：

    “降临已完成！”

    再往下看…

    嘭…

    萧锐刚刚睡下的身子突然弹坐起来，骂道：“艹！”

    一旁的阿朱面如彩霞，不敢抬头去看萧锐，只是柔声柔语道：“殿下如果想…不用憋着…”

    萧锐张了张嘴，既感慨自己魅力四射，又惋惜刚刚竟然放跑了降临人物！

    “此次降临类别：人物降临！”

    “降临人物隶属阵营：忠义阵营！”

    “降临人物随机挑选：甘宁！”

    “人物介绍：甘宁，字兴霸，开朗豪爽，有勇有谋，轻视钱财，敬重士人，厚待士卒，并深得士卒拥戴。”

    ……

    刚刚相遇的青年，不就自称甘某人啊！

    看来，他就是甘宁！

    