    这两天忙着整改，也都没让他们来店里帮忙，等装修后厨的时候才让他们在一旁把把关。

    伍师傅大名叫伍福元，今年都六十二岁了，张师傅叫张德庆，今年六十岁。

    他们这个年龄也早就退居了二线，没有什么给返聘，正阳门大饭堂的领导层对他们这些老师傅也不重视，这才让西昌楼给钻了空子。

    他们来时都带有一个跟班，伍师傅跟来的是他的小徒弟叫周安，今年才二十岁，这孩子十四岁就跟伍师傅学习炒菜，才刚学颠勺没两年。

    以前都是在师傅后面切菜，学习菜色的搭配和练习基本功。

    年轻人有冲劲，又加上很想继续和伍师傅学习，当知道伍师傅要来西昌楼，他也就跟着来了。

    张师傅带来的是他儿子张康，今年正值壮年，三十八岁，为人沉稳少言，厨艺也早已经出师，所学菜谱皆是家传。

    这位是被高工资吸引过来的人材，才三十八岁的他就已经是五个孩子的父亲了。

    有着较顽固的传统思想，就是重男轻女，前面四个孩子皆是女孩，到了三十五岁才抱了一个带把的。

    他虽然重男轻女，但是对孩子的教育都是一视同仁，这一点还是很好的，孩子多负担就重。

    在大饭堂上班一个月也才六十多块钱，来西昌楼上班工资可是翻了将近一倍，他怎么能不心动。

    “洪师傅，事儿您也知道了，接下来还是由您自己办吧。”骆涛对晚来的洪山说，意思就是让他清理门户。

    “诶，骆先生您放心，我肯定让他们继续留下来，这三兔崽子翅膀长硬了。”

    这洪师傅也不知道是真没明白还是假没明白，骆涛只好敞开大门说直话。

    “你们师徒叙叙旧就好，人各有志不可强求，实在是我这庙小装不下他们三尊大佛。”

    “骆先生，他们肯定鬼迷了心窍，我这就上去说他们，事后还求您能留下他们。”

    洪山言语非常诚恳，不像是作假。

    “洪师傅，现在不是我留他们，而是他们自己想走，天要下雨，娘要嫁人，这事拦不住的。”

    “他们不是……”

    “好了，洪师傅，您还是上去和他们聊聊再说吧。”

    骆涛不想和他解释太多，还是让他的徒弟们替自己给他好好解释吧。

    “嗯。”

    他转头就往隔壁去，骆涛见所有人围了过来。

    “今儿人差不多都在，我说实话这个月是开不了业，你们也看到了，装修一时半会解决不了，你们有谁想另谋高就，现在就可以说，我也不拦着。”

    说完话就听他们窃窃私语，也没有人说退出，呵呵，这人想离开也不会现在当这么多人说。

    “要是不好意思说，私下也可以找我和侯明，人走账清。如果没人走，还是那句话，下个月你们不上班工资照旧发。”

    “还有不上班的这一个月，额外每一个人多发五十块补贴，当然了不会提前发，干满下个月和工资一起发放。”

    他们听到还有额外补贴五十块，一个个眼里都冒了光。

    “好好干，我不敢说给你们发这行里面最高的工资，但绝不会比他们低太多。下个月没事做了就多休息，没事去香山、长城、颐和园转转，放松一下心情。”

    也不是真让他们在家休息一个月，店里装修也是需要人的，比如干些小活。

    骆涛演讲完毕，众人都奉上了热烈的掌声。

    骆涛又陪他们洗了一会脑，就见洪师傅失魂落魄的走过来。

    “洪师傅？”侯明忙上前搀扶了他一把。

    “没事，骆先生我对不起你，他们想走我也拦不住了。”

    声音哽咽泪水在眼框子里打转，这次真的打击到了洪山，他没想到自己教的徒弟会是这样的人。

    “洪师傅也别太难过，还是那句话人各有志，您也做了自己该做的事了，问心无愧便好。”

    骆涛宽慰了他几句，又对侯明说：“明子，给他们三个人结工资，记得多给他们发一月工资，也算是西昌楼没薄待他们，还有跟他们说：在外面吃不饱饭的时候，随时都可以回来。”

    这话不是说给白二他们的，骆涛要让所有员工知道自己的仁义，可以说是演给在场的所有人看，更是给洪山看的。

    这话真奏效，原来还坐在椅子上的洪山，扑腾就跪在地上，“骆先生大德，我洪山在这儿先替他们三个不忠不孝不义的狗东西，谢您的大恩。”

    骆涛佯装惊讶，单膝跪地扶他起身，“洪师傅，您这是干什么，这不是折我的寿嘛！”

    “我没别的意思，您是好人，当年要不是您收留我们，我们还不知道在哪饿肚子呐。”

    这话没错，当初他们师徒开店把家底都赔个净光，要不是来西昌楼，那段日子他们不知道会怎么窘迫。

    “什么收留不收留，您洪师傅是我骆涛请来的大师傅，以后可不能再说这样的话。明子去给他们结账。”

    侯明应声出去，骆涛又同三位老师傅畅谈西昌未来。

    侯明办好事就回来了，“哥，他们都走了。”

    “知道了，我就不在这多呆，明晚儿叫上韩师傅他们，我们大家去丰泽园聚第一次餐，就当我感谢大家这么长时间来对西昌楼的奉献，略表心意。”

    “好。”

    所有人都很高兴，他们万万没想到走了三个人，却给他们带来这么多的福利。

    “骆先生能带家属吗？”有一位女服务员不好意思的问道。

    “能带，不过你们要提前跟侯明说，也好安排。”

    骆涛再一次拉拢了人心，在国营单位上班也没有带上家属一起吃饭的福利。

    又说了几句官方话，便单独询问侯明关于西昌楼被人举报的事。

    “查的怎么样了？”骆涛抽着烟把玩着茶具，漫不经心的问。

    “查到了，跟上次我们在王各庄遇到的江波有关系，他在工局里面认识一个专管这事的副主任，就是他让人来查我们的。”

    “哦，有意思哈，这人可真能够蹦跶的。”

    骆涛说话也带有丝丝杀气，这江波是和自己杠上了，先是古董，后又拉拢韩立，现在又是被他给举报，这账不报他真以为自己好欺负。

    “哥，要不要。”侯明做了一个不明白的动作。

    “犯不上，先让秦华他们帮忙把那个副主任弄进去管教一下，江波现在不要动他，先让人盯死他，他对我有大用。”

    骆涛对江波的处治心中是另有一番计较，不足为外人道也。

    “嗯，我知道了。”

    谈好事便骑车回去，刚到家苏桂兰就说黄援朝打电话来找，骆涛就急忙去王大爷处给他回了个电话。

    从电话中得知，韩立他们在南方的货源都已查清了，王军他们也已经撒了网，就等待一个合适的时机收网。

    骆涛告诉他一定要在六月底把韩立除了，不然越往后麻烦就越大，严打马上就要开始。

    还和他说现在不要管江波，留着他有别的用处。

