    挥刀，再挥刀！

    柴令武已经不知道自己杀了多少敌人，胳膊已经麻木到仿佛不是自己的，眼里除了马贼的人头就是鲜血，连渐渐炽热的阳光都掩盖不去的血色。

    掌柜婆姨看着已经干涸的镬，一咬牙，抡着镬耳，舞得跟旋风似的，一下罩住一名马贼的脑袋，滚烫的镬底烫得马贼惨叫，那浓郁芬芳的味道让他怀疑人生。

    晕了！

    晕了就再也不用受这份罪了！

    马贼果断晕倒，掌柜婆姨发出得意的“咯咯”声，却不防一把马刀从背后刺穿了身体，不甘地扑倒在城头上。

    窦大伟脸上挨了一刀，半边脸颊肌肉翻卷，血不住地流。

    此时的窦大伟，根本性顾不得止血，只知道堵在云梯前厮杀，不让一个马贼从身前经过。

    弓马手、民壮渐渐有人战死，也有人彻底失去了战斗力。

    即便是婆姨们把石弹挪到箭垛口，奋力撬起，把云梯砸断，依旧无法阻止马贼的前赴后继。

    数量上的差异、战斗力的差异，让战争变得更加血腥。

    “很顽强。”马贼首领赞叹了一句。

    能够以区区弓马手、民夫凑成的乌合之众，硬生生抵挡麾下到正午，即便是倚仗了城墙之利，也足够让他梁屈蒜尊重了。

    麾下死再多人，梁屈蒜也不会觉得心疼，反正不是自己的直属人马。

    别人家的人马，当然是死得越多越开心。

    “你们战死了一半，还没能拿下小小的县城，啧啧……”

    梁屈蒜阴阳怪气地开口。

    二首领才是这支队伍的真正掌控者，闻言心头大怒。

    本来相处得好好的，你非要多事，趁着主人不在，倚仗权柄，逼着来米川县搞事。

    打不下米川县，难道不该是你无能？

    “呵呵，大首领指挥若定，区区米川县，还不是手到擒来？”

    仅仅是字面意思，倒是挺好的。

    可惜面对依旧坚挺的米川县城，一股浓浓的讽刺味道就不可遮掩地逸了出来。

    梁屈蒜嘴唇动了动，保持着贵族礼仪的微笑。

    鬼才知道，历经了多少动荡的吐谷浑，怎么会讲究起汉人才喜欢的礼仪。

    还是虚伪的贵族礼仪。

    城不高、人不多、没有府兵存在的米川县，或许，下一刻，就会被破城了吧？

    看到破城在即的马贼们纷纷挥刀呐喊起来，情绪瞬间高涨。

    “检测到宿主的生命值低于安全线，泥石流系统自动为宿主补充生命营养液。叮，宿主的积分严重不足，泥石流系统自动为宿主借贷一万积分，按革新精神，月息一分，利滚利，三息内宿主不提出反对，借贷关系自动成立。”

    “以上条款，泥石流系统拥有最终解释权。叮，补充生命营养液成功。”

    柴令武发热的头脑仿佛被浇了一瓢冷水，瞬间冷静下来，疲倦的身体也恢复过来。

    泥石流系统居然还能强行救宿主？

    柴令武隐约有一丝感激。

    当然，让柴令武知道泥石流系统强行借贷，并开出要命的条件，指不定会将泥石流系统拽出来打一顿。

    “收拢人手，将伤者优先救治！”

    趁着这一波攻击暂停，柴令武安排起来。

    至于城头上的马贼伤员，最大的怜悯就是补上一刀。

    那啥公约母约的，这个时代没有。

    能被当俘虏留下的，必然是身体健全的，否则卖矿山去都卖不出好价钱。

    而且，要留俘虏，那也是强者才有资格留，米川县还没这资格。

    尕愣口方向，十余骑狂奔，纷纷对马贼张弓射箭，又迅速绕开。

    柴令武紧绷的脸上露出一丝笑意。

    阿诺瓦塞这家伙还有点良心，知道帮县城减轻一点压力。

    虽然，这十余骑也只是聊胜于无。

    比隆方向，同样是十余骑杀出，绕着马贼的边缘射箭，袭扰为主，杀伤为辅。

    皋兰渠在弓马手也没混日子，起码不是去硬拼。

    否则，以他们这点人数，还不够马贼塞牙缝的。

    虽然两处的援兵不能起太大作用，但至少能让县城缓上一口气。

    县城里的老羌医迅速给伤员包扎伤口，看看那些重伤的还有没有救。

    罗大宣胳膊上挨了一刀，虽然痛得龇牙咧嘴，却还是强忍着吹牛皮：“今天本官手刃二敌！可惜了，要是再年轻十岁，老夫能杀更多！”

    事实是，罗大宣的第二个人头都是趁马贼不备，在其上城头时阴刀坑死的。

    你指望这种文弱老书生去硬拼，是不合适的。

    民部官吏或轻或重都带了伤，窦大伟还在那里鼓劲：“打过这一仗，回到长安，耶耶的腰板要硬许多。哪个狗贼不服，让他先跟耶耶比身上的伤！”

    这话当然是指民部衙门里。

    伤势的话，在长安城里不值一提。

    至于能不能活到回长安那时候，谁的心里也没数，不过是苦中作乐罢了。

    掌柜婆姨那痴肥的身子送来，原本众人以为很严重了，结果老羌医的诊断瞬间让众人哭笑不得。

    因为肉厚、脂肪多，且刀幸运地避开了脏器，除了失血略多之外，竟没有大碍。

    真是个幸运的婆姨。

    城下的马贼开始鼓噪。

    “开城门，投降！否则，屠城！”

    柴令武挺立，看着身边稀稀拉拉的弓马手、民壮，傲然举刀。

    即便是死，身子也必须向前，不能坠了阿耶阿娘的名声。

    柴令武很清楚，凭身边这点人数，经不起马贼一波冲击。

    深深地看了一眼前方，柴令武要将这并不完美的世界记入脑海里。

    或许，又到了穿的时刻了？

    视线中的一个小点映入柴令武的眼帘。

    不，是两个小点，尕愣口方向与比隆方向各一个点。

    大纛的模样显露出来，随风飘扬，虽然柴令武看不清楚上面的字，凭大致的样式都知道，那是大唐的府兵！

    神特么的换防！

    这不过是一场钓鱼的游戏！

    而首当其冲的米川县，成了毫不知情的那个鱼饵。

    旌旗招展，战鼓喧天，骤然遭遇折冲府围堵的马贼乱成一团，梁屈蒜眼里闪过一丝阴翳，打马向米川县城西面冲去，身后那一小队亲卫紧紧跟随。

    二首领反应过来，顿时勃然大怒，却顾不上计较，赶紧组织马贼列阵迎敌。

    比隆方向的是河州折冲府，一千五百人的编制，来了足足一千人，半步半骑。

    尕愣口方向的是廓州折冲府，也同样来了千人，只有三百骑。

    但是，唐军的人数完全占据优势，还要算上一汉战五胡的战斗力对比，仗没法打啊！

    打得过要打，打不过也要打。

    你都把米川县城打得那么惨烈了，不付出点代价，想投降了事么？

    想多了。

    在每个将领心目中，都有一秆称，敌军要留多少俘虏，要杀多少人头，算得明明白白的。

    激烈的碰撞，犹如巨浪拍到了山崖，浪花退去，山崖岿然不动。

    一次，再一次，仿佛是永远破不了的铜墙铁壁。

    二首领比谁都清楚，既然唐军能从尕愣口、比隆两路夹击了，就说明他们已经没有了任何退路。

    梁屈蒜往西面逃窜，看上去似乎是条生路，却根本没用！

    连绵起伏的山脉、奔腾的黄河、猿猴都发愁的悬崖峭壁，你往哪里逃？

    如果真有这样一条路，吐谷浑早就顺着打过来了！

    两个折冲府联合作战，也是经过兵部谋算的。

    谋而后动，一点问题没有。

    就是没有考虑过米川县的承受能力。

    步兵列阵，一步步向马贼逼近，刀盾手掩护长枪兵，同时几把长枪扎下，马贼连人带马扎成了葫芦串，鲜血染红了脚下的土地。

    马军从两翼掩杀，即便是军士手中的长枪，也是催命的勾魂链。

    一方士气如虹，一方连大首领都逃了，再如何挣扎也只是徒劳无功。

    死到只剩二百人，二首领下马，弃刀，伏地请降，一看就没少干这事。

    绑缚俘虏、收缴战利品，府兵们干这事异常麻溜，老熟练了，连裤腰带上别着的一枚铜钱都不放过。

    梁屈蒜的方向，自然会有府兵去追击。

    然而，面对河州折冲府与廓州折冲府的两位折冲都尉，米川县的大门迟迟不曾打开。

    河州折冲都尉风申抚着短须，深深地叹了口气。

    “这位小县尉，心里怕是有了芥蒂。”

    米川县那厚重的大门终于打开，只有柴令武一人孤身立在门洞里，身上的两当甲破得不成样子，胸膛的伤口结了暗红色的痂，身子挺得如马槊。

    府兵们依序走到大门前，柴令武却纹丝不动。

    风申下马，走到柴令武面前：“本官河州折冲都尉风申，这位是廓州折冲都尉米炫。柴县尉，还不行礼？”

    柴令武血迹斑斑的脸上露出微笑，猛然一拳打在风申鼻梁上。

    咔嚓一声，风申的鼻梁塌了，鼻血飙了出来。

    “大胆！”

    风申的亲卫抽刀出鞘，直指柴令武。

    敢伤他们的都尉，要拿命来偿！

    风申轻轻摆手，让亲卫退下，语气淡得听不出一点情绪。

    “本官知道，你米川县伤亡很重，你心里有气，可以对本官撒。”风申的眼神依旧锐利。“可是，你要知道，慈不掌兵！”

    （感谢aiqiang_lin打赏。）

