    “浮屠……之人！”

    双手抱琴的旷修看着眼前那被轻而易举破开的冰封领域，透过浓密的云雾，看向深处，看着那此刻神色陡然煞白的女子二人，口中喃喃低语。

    浮屠之人的存在，近年来也有耳闻，乃是一群传道者，实力很是强横，多行走在燕赵之地，陇西秦国也有，却受到极大的限制。

    今日一观，果然如此。

    其人的实力绝对早就破入玄关，起码自己并非其对手，令自己心悸的冰封领域，在对方手上，宛若拨开平静的水面。

    可惜了。

    有其人的存在，眼前这六名女子当没有可能继续抵抗。

    哪怕再出现一位玄关层次的也是一样。

    而此地，自己本就不想要前来了，念及此，脚下浩然玄光闪烁，出现在远处的一株茂密枝干上，不在插手。

    噗！

    噗！

    凌空重重一击，冰封领域同火魅力场融合而成玄关领域岿然而散，连三个呼吸都没有能够支撑，对方的领域覆盖之下，径直截断天地元气的相融。

    雪姬、焰灵姬二人体内闷哼之音震荡，玄功运转，脏腑震颤，灵觉有损，各自身形更是不住趔趄。

    焰灵姬更是嘴角流淌一缕鲜血，随即，素手将其擦拭，略有苍白的神容看向远处，双眸深处，一个大光头出现。

    浮屠之人！

    无论是在诸夏，还是在大河以西的诸国，焰灵姬对于他们不陌生，实力很是强大，但一般不会插手西域诸国的事情。

    只是传道。

    而今，却出手了。

    先前自己与雪姬合力，施展性命交修之法，强行将力量层次提升至玄关，而今……陡然成空，领域被破的瞬间。

    灵觉亦是有损，丹药之力不能够快速恢复这等伤势，剑体中封印的玄牝之力也已经用在鹦歌三人身上。

    为之奈何！

    “杀！”

    司徒万里见状，没有任何迟疑，今日之事，瞬息万变，而今之时，不能够放过任何一点机会，地泽二十四已经成型。

    手持双刃铜钺，纵身而起，刃光挥洒，顷刻间百丈距离而至，由空而落，锁定那修为实力最高的雪姬身上。

    其人明显已经被创伤。

    “多谢大师！”

    “杀！”

    秦照大喜，对着伽果再次一礼，左右相视一眼，看着同行的盗跖统领、高渐离统领，点点头，领着墨家弟子呼啸近前。

    伽果大师的实力果然强横。

    “还请勿忘此事。”

    伽果神色如旧，周身金色玄光收敛，不在理会太多，挥手间，那属于伽南的梵林普巴杵落在手中，细细观之。

    论实力，伽南的实力更甚自己。

    且还有阿托喏在旁边。

    其人却陨落于此。

    实在是……当谨慎些许。

    令伽南而陨的人，同样可以令自己身陨，从浮屠之国出，前来东震之地，本就不多，在这般损耗下去。

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.info]于佛国也是极大损失。

    司徒万里持铜钺刃光而至，直逼雪姬，加持地泽二十四，一身实力并未有下降，反而随着地泽阵法的演练纯属，力量掌控越发随心。

    嗡！

    一道青色的剑光由下而上升起，直接化开天堑之隔，锋芒剑器直冲司徒万里，白里真居，纯阳无垢，一剑挥洒。

    司徒万里刚觉不妙，下一刻……整个人如先前的田虎一般，如遭重创，慌忙横立在身前的铜钺迎击剑刃锋芒。

    噗！

    澎湃之力透过铜钺涌入周身百脉，司徒万里脏腑震颤，诺大的身形在虚空倒飞百丈有余，血洒虚空，生机霎时湮灭九层。

    “杀！”

    青衣少女手持长剑，周身闪烁玄光，站立在雪姬二人跟前，催动剑体内的封印之力，击退农家那个堂主。

    百个呼吸的时间在之前雪姬、焰灵姬演化冰封领域的时候，已然过去，加持师兄玄牝之力的强大，已然驱除体内杂乱，恢复先前。

    银眸凌厉之色初显，看着四周仍旧围拢上来的人，长剑再动，一道更为璀璨的剑光横扫，所过之处，虚空波纹涟漪，银光隐现。

    “嗯？”

    “这股力量？”

    当其时，站立在极远处的伽果神念微动，似乎察觉到了什么，看着倒飞至身侧的一人，只剩下最后一口气了。

    落在那人身上，似乎有一股还算是熟悉的力量。

    道家，天宗，玄清子？

    是他的力量！

    错不了，就是那股独特的力量，当初在陇西的时候，自己就是被他重创，若非逃走的话，怕是要被其留下了。

    很强大，就是自己也未敢只身迎上，看向远处，脚下金色光芒涌动。

    一掌打出，一道凝练的卍字大手印拦阻在秦照等人跟前，将那道足以令玄关武者畏惧的剑气挡住，乾坤上下，霸道的能量余波滚动。

    叠荡四方！

    尽管隔着那道卍字大印诀，秦照等人心神仍旧仿佛陷入深层次的寂灭，迎面而来仍为滚滚强横不可拦阻之力。

    “杀！”

    青衣少女看向那赤足光头之人，看着对方的手段，抬手又是一剑。

    嗡！

    伽果合十的双手掐动印诀，卍字大手印加持玄妙符文，一手推出，再次迎上那同样强横些许的剑气。

    呼吸之后，天地间再次震荡。

    剑气纵横十方，天地元气涌动，旋风骤起，虽无杀伐之心，靠近些许的普通先天武者已然有些承受不住，纷纷后退。

    “杀！”

    晓梦抬手又是一剑！

    手中长剑中，一共封印了师兄九道剑气，一道剑气内蕴玄牝之力，被自己所用，目下已经用了四道，正施展第五道。

    这大光头能够抵挡师兄的剑气，绝对是玄关层次，而且还属于实力不弱的那种。

    “法界开，无畏灵狮印！”

    有感那道再次强横些许的剑气，伽果双手再次掐动印诀，神融天地，璀璨的金色光芒四射，笼罩方圆百丈区域，掌控一切。

    极力压制那道剑气的力量，双手印诀变化，一掌推出，化作另外一道攻伐手印，卍字大手印仍存，此刻从其上迸出一道金色的狮子。

    张口巨口，仰天长啸，加持法界的力量，瞬息落在那几个女子头顶。

    “冰封！”

    雪姬神色骤变，虽然感知到那股难以驱逐的力量，可以自己现在的层次，难以将其隔绝，对着焰灵姐姐看了一眼。

    四手相合，一掌凌天打出，领域再现。

    噗！

    一击之力，未能够坚持甚久，三个呼吸之后，再次破裂开来，灵觉再次受到不小的冲击，本就苍白的神色，更显无血。

    蹬！蹬！蹬！

    实力受限，可施展剑体中的力量，本体实力不过化神，感知虚空压力，脚下青光涌动，大地下陷，娇.小的身躯抖动。

    “杀！”

    已经是第六道剑气了，还剩下最后两道。

    “法如宝瓶！”

    双手掐动印诀，一只金光涌动的奇异宝瓶迸出，幻化形体，迎上那剑气。

    “退！”

    秦照自觉再也不能够继续待在伽果身边，否则，整个人都要被虚冥深处涌动的浩瀚之力压垮了，身边的高渐离与盗跖，嗯，盗跖已经不知什么时候离开了。

    他倒是激灵。

    旋即，快速后退。

    “杀！”

    晓梦没有任何留手，又是一道剑气落下。

    一道更强一道，手中的长剑都已经有些承受不住，不住微动颤动了，更有些许纹理沉浮，强行稳住身形，清静护体，隔绝一切。

    “法如烈焰！”

    伽果体表亦是早已经金光璀璨护体，未敢有任何保留，那一道道剑气实在是霸道，玄清子……非自己能够抗衡。

    一掌推出，法界之内，凭空生出万千大火，内蕴尘世之欲.望。

    “化。”

    焰灵姬感知，冷哼一声，火魅力场一闪即逝，将那些欲.望之火焰吸收殆尽，在自己面前施展欲.望之火焰，还不够。

    “杀！”

    剑体中的最后一道剑气涌动，一力麾下，晓梦手中的长剑化作一道青色的光晕，汇入那最后一道剑气之中，纯阳无垢，万法归一。

    “法如宝山！”

    伽果神念只觉无言的惊悸，手中梵林普巴杵持之，沉浮于头顶，双手掐动印诀，一掌推出，卍字大手印涌出一座巍峨厚重之金色山体。

    只是……那道金色的山体刚从卍字大手印迸出，便是被青色剑气一分为二，去势未弱，天元一击，卍字大手印被纯阳剑气撕裂。

    “御！”

    伽果大恐，法界如一，加持所有的力量在头顶梵林普巴杵上，三棱降伏之器绽放一尊丈六金色虚影，只手扬起，拦阻那青色剑气。

    嗡！

    虚空之上，这一次竟没有什么声响碰撞而出，取而代之，则是以伽果为中央的十丈区域化作万般璀璨能量汇聚区域。

    “怎么可能！”

    三个呼吸之后，梵林普巴杵演化的丈六金色虚影再次被撕裂，尽管那最后一道青色剑气也不复之前的强势。

    可去势仍旧霸道，头顶的悬浮的梵林普巴杵也本源受损，绽放丝丝裂缝。

    “御！”

    没有迟疑，将那属于伽南的梵林普巴杵握在手中，再次演化一道丈六至高的金色虚影异象。

    嗡！

    相似的场景再现，大音希声，大象无形，伽果身存其中，只觉金刚之躯都有些承受不住剑气的冲击。

    六个呼吸之后，终于……在伽果心神极为忐忑的目光中，那超越先前任何一道的青色剑光湮灭，而来至伽南手中的梵林普巴杵也出现道道缝隙。

