    王谦从浙音离开一会儿。

    彭东湖请杨建森、何朝惠等兄弟院校的客人一起吃了顿饭。

    然后，他就迅速和校领导商量了一下，把王谦讲课的原版视频，没有进行任何后期剪辑操作，直接发布在了官微账号上。

    同时。

    央音和魔音的官微也都同步进行了转发点赞。

    到现在王谦看到的时候。

    已经有超过十万人参与讨论，虽然还登不上热门话题，但是也算是热度惊人了。

    因为，这种古典音乐圈子的事情，平时根本没有多少人关注过，能有几千人参与讨论就算是很高的热度了，更别说现在这样超过十万人讨论的热度了。

    平时。

    有几个人关注过哪位钢琴家举办音乐会？

    有几个人关注过哪个国际钢琴大师来华夏交流？

    有几个人关注过国内哪所音乐学院的谁谁谁？

    除了极少数对古典音乐感兴趣的人，绝大多数人都不会对这些有留意。

    而这次。

    很多人都留意了三所音乐学院官微所发布的消息。

    原因很简单。

    就是因为，有王谦王教授。

    浙音的官微是这么说的：“今天王谦教授在我校讲了一节公开课，有关于王谦教授本人创作的三首钢琴曲的诸多细节，以及对学生的指导。同时，王谦教授今日在本校发布了一首他新创作的曲子，梦中的婚礼，得到了现场所有师生的认可和喜欢。”

    “我们将王教授讲课的全部过程无删减的发布给大家欣赏……”

    ……

    同时，彭东湖还在浙音钢琴系内通知所有教授和老师，让所有钢琴系的学生都必须要看王谦讲课的视频，最好能多看几遍，学习王谦讲解的一些技巧细节。

    而已经离开的杨建森和何朝惠两人也都和彭东湖一样，通知了自己校内钢琴系的教授老师们，让他们把视频下载下来学习研究一下，然后再通知自己的学生也一定要下载学习。

    何朝惠语气很严肃认真地对央音某教授说道：“我在现场听完这节课，只有一个感觉。这是我在国内听过的最有内容的钢琴课，钢琴系所有师生，都必须学习。”

    与何朝惠一起的吴海涛听了何朝惠的话，也认真地赞同：“今天听了王教授的课，我都感觉很有收获。尤其是，他在演奏表达和创作方面的讲解，有些连我都没听懂，很深奥。我也打算回去再好好仔细研究一下王教授的讲课视频。”

    何朝惠对吴海涛认真地说道：“那你好好休息。”

    吴海涛点头不语，脑海里满是课堂上，王谦坐在钢琴前的身影。

    此刻的吴海涛，身上的傲气已经消失不见，显得内敛沉静了许多，比以前更多了几分艺术家的气质。

    ……

    在何朝惠和杨建森以及彭东湖的推广之下，三所学校钢琴系的所有学生都来浙音的官微上报道了，纷纷下载了讲课视频，同时点赞转发留言。

    “下载了，听教授说，是系主任下达的任务，必须要下载王教授的视频，好好学习他讲课的知识点。我先去看看了……”

    “我是浙音的，我在课堂现场听完了这节课。现在专门蹲守在学校的官微这里等着下载视频呢。听了王教授的课，感觉收获了很多很多，但是很多都没有理解，感觉比我们教授讲解的深奥多了，知识点也太多了，下载收藏起来，多看几遍，希望能理解王教授讲的所有知识。”

    “魔音钢琴大一学生报到，我也是教授发布的学习任务，必须来下载。我啥也不说了，看完再说。”

    “央音钢琴系报到，同样是教授布置的任务，而且看完还要写总结，感觉压力好大，本身学习任务就很重了呀，王教授为何害我！”

    “为什么学校要布置这种强制性的任务呀？王教授虽然是钢琴系的教授，但是他说到底也是没上过音乐专业的，毕业于北影表演系，讲钢琴课能好到哪里去？我倒要看看……”

    “咦？看你们都下载看了，那川音的我也来凑热闹，下载来看看！我很喜欢王教授的致雪荣，魔都进行曲和少女的祈祷三首曲子，每天都要练习几遍。看王教授又发布新曲子了，我先听听看！”

    ……

    王谦看了看浙音的官微，一开始大多数都是类似的留言。

    但是……

    后面的留言就变得不一样了。

    “我草……我央音钢琴系大四的，我竟然没太听懂王教授讲的东西？貌似太高深了一些，尤其是一些情绪表达上的，还有作曲的技巧，我看完很茫然。”

    “这就是系主任推荐的课吗？爱了爱了！看完只有一个感觉，我一个研究生，没看太懂。还要多看几遍，但是只看了一遍就有收获了，感觉我钢琴演奏的技巧找到了提升的方向，接下来跟着练习，应该能有所提升，研究生论文有着落了，或许还能水到博士毕业呢，王教授牛逼！”

    “梦中的婚礼太好听了吧？央音的吴教授竟然在课堂上挑衅王教授，太不给面子了。还好，王教授简直妖孽，竟然记住了只听了一遍的新曲子，把吴教授的曲子拆解批评的一无是处。然后反手就是一首梦中的婚礼，这操作，我都看懵逼了，能拍一部精彩的电影了！”

    “大爱梦中的婚礼这首曲子……”

    “这堂课是我见过的，国内最高水准的钢琴课了。我在央音上的几位教授的课都没有王教授讲的好！尤其是对作曲方面的讲解，简直让我茅塞顿开，有创作一首的冲动。还在课堂上发布了新作梦中的婚礼，这简直太惊喜了。”

    “啥也不说了，我继续看第二遍……”

    “呜呜呜，我川音的，刚刚接到教授的新通知，我们也有了学习任务，钢琴系所有学生都要来下载观看王教授的讲课视频。”

    “我武音的，前来报道！同样刚刚接到教授的学习任务，必须全部下载观看王教授的讲课视频，而且还要写学习总结，亚历山大！”

    “沈音前来报道……”

    “南音钢琴系报道……”

    “西音不会缺席……”

    “星海音乐学院正在送命……”

    “中音钢琴系报道……”

    ……

    王谦稍微看了下来，明白了一些。

    他记忆中国内叫得上号的音乐学院都在这里出现了，貌似他们都给钢琴系的学生下达了必须下载学习他讲课视频的任务。

    我讲课的视频有这么重要吗？

    王谦稍微有些疑惑和不解。

    他讲课的时候，还一直担心自己讲不好。

    所以，在讲课之前，他也准备了很多，有意识的将自己记忆中的许多曲子和音乐知识都进行了总结提炼，然后再讲解了其中的一些技巧知识！

    从现在的反响来看。

    他讲的应该还不错。

    不然，这么多学院的领导教授不可能给他们的学生下达必须观看学习的任务。

    王谦心中稍微放下心来。

    自己没丢认就好。

    所以。

    浙音发布的官微才会引起不小的轰动，尤其是在音乐艺术领域，引起了极大的关注和轰动，热度也比较高。

    光是这么多音乐学院的学生就足够带来很高的热度了。

    更别说，他们还会吸引一些路人来凑热闹。

    还有王谦的歌迷粉丝肯定也会出现。

    王谦在自己的微博上就看到了，很多歌迷粉丝都在发言问及这件事。

    “王教授，浙音发布了你讲课的视频，还说你发布了新的钢琴曲作品，快上传给大家听听呀。”

    “王教授，我下载了浙音的讲课视频，快进到你弹奏新曲子的部分，听了梦中的婚礼，很好听呀，就是视频里声音不太清晰，快上传高清版，我要下载。”

    “王教授，你讲的课有些深了，我听不懂呀。”

    “王教授，快点上传梦中的婚礼……”

    ……

    而刚才王谦发布了最新的消息之后，评论区内发言的人都少了许多，很多人都去千千静听了。

    “下载下来了，好听！”

    “教授真贴心，还上传了谱子，可惜我看不懂。”

    “教授，你都写钢琴曲了，啥时候再给我们发一首新歌呀？最近就靠着你的无地自容和陈晓雯的云空过日子了。”

    ……

    王谦看着这些歌迷粉丝的支持，很欣慰地笑了笑。

    但是，他没有说话。

    只是安静地浏览一下关于自己的消息。

    而刘胜男刚刚@他发布了一条消息：“下载了梦中的婚礼，还有谱子，很惊喜。这首曲子不那么古典，偏向于流行钢琴曲，但是依旧好听就是了，结构完整，每一段都相当完整，情绪表达上也很有代入感。而且，看了王教授的讲课视频，是最大的惊喜。这简直是一部集合钢琴高阶演奏和高阶创作技巧于一体的干货大课，没有一句废话，全部都是有用的干货，对我都很有帮助，谢谢王教授这么不藏私。”

    “说句我个人的观点，王教授发布了四首曲子，再加上这节课。我觉得，王谦教授几乎以一己之力把国内钢琴领域的水准提升了至少半个档次！”

    刘胜男的话引起了一片震荡！

    尤其是最后的对王谦的评价，已经高到了超出很多人的想象。

    一己之力提高华夏钢琴领域半个档次！

    这是何等高的评价？

    暂时……

    国内还没人做到过！

    华夏钢琴艺术领域在国际上是没什么存在感的，也没有人做到过能让华夏钢琴领域在国际上有存在感。。

    刘胜男几乎等于是在说，王谦可以算是国内钢琴领域内的第一人！

    这让诸多老一辈的艺术家，以及其徒子徒孙们，如何能忍？

    国内著名钢琴家李天海很快回复了刘胜男的消息：“虽然你说的是你个人的观点，但是你说的还是太过了，或者你的见识太短了，根本不知道国内钢琴领域的真正实力和底蕴。没有人可以以一己之力提升一个国家某个艺术领域内的整体实力。”

    “我也看了王谦的讲课视频。虽然他的讲课很有水准，那首梦中的婚礼也比较不错。但是也就仅此而已。他的作品都还不错，致雪荣，魔都进行曲，少女的祈祷都好作品，我也练习弹奏过，还打算在年底的个人音乐会上进行演奏。”

    “但是，还是一句话，就是仅此而已，也就是四首曲子而已。我们华夏钢琴领域，靠着四首曲子就能提升半个档次？刘胜男，你太无知了！”

    李天海代表了绝大多数国内钢琴家的态度！

    他们背后也默默的在学习王谦的曲子，心中对王谦的曲子也比较喜欢和认可。

    但是，要让他们公开称赞王谦的曲子，称赞王谦的钢琴造诣？

    那是不可能的！

    因为。

    王谦和他们任何人都没有利益关系，也就是没有任何师生人情关系。

    王谦不是毕业于任何一所音乐高校！

    他们凭什么去承认王谦？

    如果他们公开承认了王谦。

    那不就是对他们自己的权威的质疑？

    著名钢琴家孙立清针对刘胜男发表了公开消息：“没有人可以做到一个人提升一个国家某个艺术领域的整体实力！整体实力的提升是一代代的积累和努力带来的结果，不是某一个人通过自己在短时间内可以完成的。你是央音毕业的博士生，同时是浙大的研究生，不应该说出这么无知的话来！”

    还有其他许多钢琴家，以及音乐艺术家都针对刘胜男批评了一番。

    但是，刘胜男没有任何回应。

    她不与人争执。

    我说我自己的观点。

    你反驳与否，和我无关！

    不管你怎么反驳，我也不会改变自己的观点。

    所以！

    刘胜男没有回复那些人的质疑，也没有删除自己的微博信息，坚持自己的观点，坚持对王谦的高评价。

    王谦也看到了许多人对刘胜男的批评，以及对自己的质疑，当下公开回复了刘胜男：“谢谢夸奖，不过未来的路还很长，任重而道远，我会继续努力。”

    提升整个华夏钢琴领域的实力底蕴？

    王谦嘴角溢出一丝笑意！

    也不是不可以！

    不过……

    这需要时间。

    而且，需要比较长的时间。

    刘胜男也迅速回复了王谦的信息：“加油，我会一直支持你。真可惜，错过了这节课。早知道，我当时不走了，在西湖市多留几天了。”

    王谦也回复：“等好声音结束了，我可能会在魔音和央音都讲一节课，到时候提前通知你！”

    刘胜男：“那太好了，我一定到！”

    两人的频繁互动。

    吸引了很多人的关注和好奇。

    “看了王教授在浙音的讲课，王教授在课堂上公开和自己的女朋友互动了，胜男你没机会了。”

    “致雪荣，原来王教授的女朋友真的叫雪荣，王教授为自己的女朋友写了一首钢琴曲，还流传开了，太幸福了吧！谁要是给我写这样一首曲子，让我干什么都愿意！”

    “刘胜男，快点回来写歌了，我们都要等不及了，别和王教授眉来眼去了，人家有女朋友了。”

    “王教授，快点来魔音讲课呀，我等不及了。”

    “王教授，央音钢琴系欢迎你，要不明天就来吧？”

    “王教授，你在浙音讲课发布了一首新曲子梦中的婚礼，那在我们央音讲课也要有一首曲子镇场子吧，不能厚此薄彼吧？”

    “王教授，我们魔音呢？”

    “王教授，能来中音讲一节课吗？”

    ……

    王谦和刘胜男的互动就此停止了。

    刘胜男继续去忙自己的新歌创作。

    王谦则是看了看千千静听的后台！

    过了好一会儿了。

    梦中的婚礼下载数据已经达到了五十多万。

    对一首新的钢琴曲来说，是很惊艳的数据了。

    很多古典钢琴曲几年的累计下载数据都没有这么多。

    而他之前发布的三首钢琴曲，现在的下载数据都已经达到了一百万到一百五十万！

    这首梦中的婚礼也不会低于一百万的下载。

    同时，王谦还发现，千千文集上的谱曲，竟然也有十几万人下载了。

    虽然，曲谱是免费下载的。

    但是。

    一般人下载了也没用。

    所以，除非是真的有钢琴和会弹钢琴的人，不然不会去下载的，下载下来也看不懂，没啥意义。

    那么，这些下载的人，可能都是拿去练习弹奏的。

    王谦比较欣慰。

    ……

    时间，过的很快！

    转眼一个月过去了！

    要说现在华夏什么最受关注？

    绝大多数人都会说出同一个答案。

    华夏好声音！

    要说世界上现在什么最受关注？

    欧美各国的民众可能也会说出这个答案！

    好声音！

    好声音节目，在世界各个赛区都爆火了起来。

    一个做了十年，即将步入终焉，观众已经审美疲劳的综艺节目，竟然焕发出了比一开始还要轰动的超高关注度！

    这是不可思议的。

    华夏好声音用一期又一期高质量的节目，吸引了国内几乎所有的观众，收视率也稳定在了六点以上，创造了近几年来的综艺节目记录。

    网络上，到处都是讨论好声音的话题！

    每一期的选手，实力都极其强劲，对决都极其精彩。

    而且，每一期都会有让大家惊喜、或许惊艳的选手。

    第一期的王谦，第二期的陈晓雯，第三期的邓玲，第四期的南北徐，第五期的林岗军……

    每一期都以高质量的表演吸引大家的目光！

    每一期都有高质量的原创作品首次演出，给大家带来惊喜。

    如此，让这段时间内同期的其他综艺节目，乃至是电视剧都受到了不同程度的影响，收视率都有所下滑。

    而同类型的音乐类综艺，收视率则是大幅度下滑。

    李青瑶参加的音乐选秀节目，刚开始还有炒作热度，还能看到消息登上热门，后来则是完全看不到了，大家对这些都不感兴趣了，和好声音上的选手差距太大了，一对比，就如同小学生上音乐课一样！

    连带着，李青瑶都被节目拖累了，这一个月以来曝光度也下降了许多，几乎没有怎么出现在大家的视线内了。

    而好声音新一期的宣传又开始了！

    这一次……

    又是新一轮的对决开始了。

    热度再次创造了新高。

    因为！

    这次又有王谦的出场，对手也是在第二期当中带给大家惊喜的摇滚新人，杨一龙！

    同样低调了将近一个月的王谦，突然再次登上了热门第一！

    好声音也将王谦和杨一龙的海报挂了出来。

    两人都是以上次直播演出的造型为形象，互相对视着。

    王谦的黑色沉稳带着张扬。

    杨一龙的则是年轻阳光带着冲劲。

    标题！

    新生代华语摇滚对决！

