
香云和阿弃二人一死，那些受契约束缚的灵魂，也终于得到了自由。

一个个原本沉睡的灵魂，虚弱的醒来。

发现自己的灵魂终于得到解脱之后，亡灵们差点没喜极而泣。

乔安也终于在这群亡灵之中，见到了那位传说中的美女——阿清。

此刻的阿清已经灰复了她本来的面貌。

她的美貌本就是和神庙做了交易才得到的。

现在香云和阿弃一死，契约等于已经解除了，她也恢复了自己原本的模样。

阿清本来的样子就和她的名字一样很是清秀，但和大美女绝对是不沾边的。

这些从沉睡中苏醒的灵魂，比江帆他们最初猜想的还要多许多。

这些灵魂中，有些是来自周围几个村子的村民，有些则是外来者。

几百年中，香云和阿弃通过神庙收集到的灵魂多到数不清。

亡灵们向陌辰等人道过谢之后，便进入了轮回通道，去冥界等待投胎转世。

而主线任务也在这时完成了。

当任务完成的声音响起，乔安等人已经再次出现在了最开始的那个广场之上。

四围全是观众们的欢呼声。

“欢迎！欢迎各位同学完成比赛归来！”

“欢迎！”

“你们是最棒的！”

周围的欢呼声响成一遍，众人也没有想到离开副本后，能看到这么多人为他们欢呼。

“让我们来随机采访一位同学，这位同学能问你一个问题吗？”

橙子妹妹从台上走下来，手上拿着麦克风，那副模样还真有些像记者做采访。

“当然可以！”那位被问到的同学，完全没想到第一个接受采访的会是自己，有些紧张的回答道。

橙子妹妹微微一笑，“同学能先说下你的名字吗？”

“我叫XX。”那位同学腼腆的介绍了一下自己的名字。

“那么XX同学，能和在场的观众朋友们说一下，你们是怎么坚持到现在的吗？

副本最后的那位大BOSS，是一位名叫香云的元神境强者。

对战元神境，你们当时是什么心情呢？有没有感到很绝望？”

XX同学：……

你要聊这个，那我可就不困了！

接下来这位XX同学，开始说起了自己当时的心路历程。

在XX同学的讲述中，他把自己如何坚持不懈，如何忍辱负重（？）。

如何为了学校为了各位牺牲（？）了的同学们，在哪怕明知没有任何希望，没有任何成功可能的情况下，依然留在那里对敌的悲壮心情激动的描述了出来。

在这位同学声情并茂的讲述中，一个悲剧英雄般的人物就这么出现在了观众们的脑海中。

哪怕知道敌不过，可为了大义依然慷慨战斗到最后一刻！

乔安看着正在眉飞色舞说个不停的同学。

如果她没有记错的话，这家伙好像和她一样一直在划水吧。

她可是亲眼看到这家伙偷偷把退赛卡捏在手心里，打算香云一打到他面前他就退赛离开。

XX同学还想继续说下去，可橙子妹妹哪可能只采访他一个。

接下来，又有几名同学被橙子妹妹和柠檬哥哥采访。

这群人大部份都是在突出自己，把自己塑造成了英雄人物。

乔安注意到有一些被采访到的同学，其实有在战斗中划水。

当然，这些人中也不是没有一直站在第一线全程没有划水的同学。

应该说这里面大部份人都是没划水的，毕竟像乔安这样的，在参赛者中算是稀有动物。

采记了几个人之后，柠檬哥哥终于举着话筒走到了乔安面前。

“想不到还有一位这么美丽的女同学也战斗到了最后一刻，这位应该就是乔安同学了。

乔安同学真是非常优秀啊，做为一名普通班的学生，能一直奋战到最后一刻，这种勇气与胆识，值得大家学习呀！”

乔安（淡定脸）：“不敢当。”

好在柠檬哥哥并没有在乔安面前逗留太久，就冲着徐语冰去了。

毕竟在女同学中，徐语冰才是最大的热门。

不像她只是一个靠运气（观众眼中）留到最后的小角色。

做完了一个简单的采访，接下来就是三校领导上台讲话，然后做为特邀嘉宾的许长老也上台说了几句，并向一些表现好的同学发出了邀请。

许长老邀请了几位同学去他的宗门，成为宗门弟子。

被邀请的人中，其中就有风清宴。

不过被风清宴想也不想的拒绝了。

之后就是将一些高光片断截取出来进行回放，再配上现场颁奖。

第一名不出预料是风清宴。

这家伙虽然没能存活到最后，但他做出的供献是最大的，他可是与唐阳联手完成了对阿弃的首杀。

这种成就让他做第一名还真是没什么人不服。

第二名是唐阳，第三名是章劲，第四名是江帆，第五名是徐语冰，第六名是白七。

第七名是诸玄奥，第八名是乔安，第九名……

前五十名的名单一公布，现场响起了一遍如雷般的掌声。

乔安对自己的名次还是挺满意的。

比赛越到最后，越有机会拿高份。

她在围攻香云和阿弃的时候划水了，所以积分被身边的人赶超。

不过好在进了前十，这个成绩应该算不错吧，老吴这下该满意了。

事实证明老吴何止满意，那是满意到不行了。

前十中有两个都在他的班上，他能不满意吗。

颁奖一结束，老吴大方的请了全班同学出去吃饭。

班里大部份同学对风清宴和乔安取得的成绩表示了祝贺。

只有班里的几个女生表情有点不自然。

以郭香为首的三个女生运气都不太好，有的连第一个晚上都没有熬过去就退赛了。

三人中坚持最长的一个也才坚持了三天。

比起其他人，她们三个的成绩算是最差的。

看到自己讨厌的乔安进了前10，三个女生能高兴得起来才怪。

被乔安这一衬托，她们三个瞬间被衬托成了三个废物。

吃完饭，老吴带着他们去了他朋友开的店唱K。

大家一起玩到半夜12点，才终于依依不舍的各回各家。

乔安回家的时候已经快一点了，回家之后她并没有打扰父母休息，而是轻手轻脚的洗了个澡，然后回房睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68961586"  chaptername="第774章：比赛结束">加入书签</a>
</div>
