    449、山本元柳斋重国的衡量

    平子真子，蓝染之前的五番队队长，重新接任五番队队长职务，必然是山本元柳斋重国谈判的结果，解除了虚化死神的通缉；

    平子真子，为了其他人能够在现世安稳生活，才返回尸魂界接任这个职务。

    平子真子，同样在观察刘浩，他可清楚，刘浩好几次在现世晃荡，和浦原喜助交往甚密，这还是在隐瞒尸魂界的情况下交往，看起来根本不是一个老实人物，对规则十分漠视的家伙。

    刘浩列席会议，这些队长原以为刘浩将会接任九番队队长职务；

    哪知道山本元柳斋重国一提起，刘浩直接拒绝了，他可不想被队长职务拖累时间，更不会在尸魂界久待，现在的尸魂界，对刘浩而言，庙太小了。

    山本元柳斋重国似乎很清楚刘浩的追求，也没有强加的意思，在众多队长疑惑下结束了队长会议，唯独留下刘浩。

    一番队内庭，凉亭之内，两倍清茶，刘浩和山本元柳斋重国对坐着。

    “松本乱菊已经突破队长级，我想她回来也没什么事，干脆让她在那方世界长待，看看提升的速度如何。”

    “唔。”

    山本元柳斋重国发声，就是同意刘浩的意思，得到回应，刘浩继续分说下去。

    “这次回来，我想带四番队队长卯之花烈去试一试，在尸魂界，她想要突破，难度似乎很高，换一个地方，或许能收到意想不到的好处，此外，我还想把朽木露琪亚也带上。”

    山本元柳斋重国眯着眼思考起来，良久，他点了点头；

    “龙国? 我取得了身份? 也融入了进去，我们是否要和他们建立外交关系？”

    刘浩说的模棱两可? 也将问题抛给了山本元柳斋重国? 却没想到，山本老头何等精明? 又直接将问题抛给刘浩；

    “你怎么看？”

    “融入地球的世界，一共有三个? 一个是海贼的世界? 一个是忍者的世界，另一个就是我们的世界；

    这三个世界，龙国除了我们，和另外两个世界都建立了外交关系；

    其中? 忍界和龙国的关系最为密切? 龙国虽然和忍界离着很远，但也通过各种方式扶持忍界，当然，也从忍界获得了忍者的修炼体系；

    海贼的世界，龙国与之的关系较为冷淡? 相互之间防备着，同样也在做着各种贸易往来? 甚至修炼体系的相互学习；

    我感觉龙国对各种修炼体系更加在意，反而对领土没有扩张的心思? 龙国，本身就足够大了。”

    刘浩没有证明回答? 只说出龙国对海贼王世界和忍界的关系? 具体山本老头怎么选择? 他也没太在意；

    死神体系，龙国了解不多，也不少，只不过修炼环境有些特殊，在尸魂界效果要好很多罢了，能成最好，不能成，也没什么大不了的。

    山本元柳斋重国没有马上决定，刘浩接下来转变了话题，询问起剑道‘势’的理解；

    特别是火属性的‘势’，两千多岁的山本老头，绝对是行家里手，给刘浩带来了许多建议，对他后续火之势的开发，有着相当大的好处。

    好不容易回到尸魂界，刘浩逮着山本元柳斋重国足足问了大半天，才心满意足的离开，晃悠悠的返回十番队宿舍。

    山本元柳斋重国在刘浩离开之后，一直没有挪动脚步，继续招来了京乐春水。

    “刘浩君，也突破了九阶？”

    “嗯，真是前所未有的天才，他对剑道，有着绝大的热情，其他的，根本没有多少在意，能想到尸魂界，已经出乎我的预料。”

    “老师，是不是松本乱菊也进入队长级了？”

    “嗯，他这次回来，是想让卯之花烈也去试试看，似乎，对瓶颈的突破有不少帮助，你需要努力了！”

    “是，老师！”

    京乐春水心里面早就翻天覆地，虽然心里早就做好了刘浩超过他的准备，可来得这么快，还是让他无法接受，这才多久？

    以尸魂界的纪年方式，也不过三十年左右，一次一个变化，大到让他怀疑人生的地步，也难怪刘浩不乐意当队长了，根本就是看不上了吧？

    “你认为刘浩会对尸魂界造成损害吗？”

    山本元柳斋重国招来京乐春水，就是想从其他人口中了解这个问题，对山本老头而言，尸魂界就是他的一切。

    “呵呵，对他而言，或许根本只有剑道吧，否则又怎么可能进步这么大？我感觉，他的眼光已经不局限在尸魂界了。”

    “是吗？刘浩现在很强，哪怕是我，全力作战，也不敢说能稳胜他！”

    “已经这么强大了吗？也难怪他不想被队长职务束缚了。至于威胁，我倒是认为很少，一直以来，他就没有隐藏什么。”

    山本元柳斋重国点了点头，说出了一个他心中的判断；

    “我一直在想，刘浩是不是来自龙国，唔，闯入了现世，死亡之后进入尸魂界，他对龙国，似乎非一般的了解，在龙国取得的信任，太高了一些。”

    “倒不是不可能，如果真是如此，也是一件好事。这些年，龙国对现世国度，反而是最平和的一个，建立了外交关系，也平等对待，周边其他国家，就显得虎视眈眈了，各种骚扰不断，让我们尸魂界在现世也损失不少。”

    “唔！”

    刘浩不知道，山本老头已经将他安排了一个身份，一个对他而言，还不错的身份，让他免去了许多不必要的麻烦。

    十番队，刘浩和日番谷冬狮郎对坐，小白毛看着刘浩的眼神十分复杂，羡慕嫉妒恨？有没有？只有日番谷冬狮郎自己知道。

    “松本乱菊副队长？”

    日番谷冬狮郎想问的很多，可临到口边，却发现不知道该问些什么，松本乱菊在的时候，感觉自己这个副队长整天偷懒，也没干屁事，可真正不在了，他还是手忙脚乱了很久才回归正轨。

    “副队长现在可是真正的队长级了哦，日番谷队长不担心她回来挑战你吗？”

    “嘁！”

    日番谷冬狮郎才不会上刘浩的当，松本乱菊那个性，还会想当队长？别开玩笑了，随即他马上明白，这是刘浩在陶侃他。

    “嘛，副队长应该会待比较久吧，等尸魂界日后和龙国建立了互信关系，到时候，你想去看看应该就简单了。”

    日番谷冬狮郎若有所思，他的思虑，也是尸魂界现在所有队长的思虑，山本元柳斋重国对此也没有隐瞒，一个队长级出差，而且还不是短时间出差，根本也瞒不住。

    这些队长们，只会认为这个名额相当不容易，定是刘浩和龙国做出了巨大的利益交换之后所得，这其中，也有着刘浩的算计，如今看来，效果还不错。

