    第725章果然女人都喜欢买买买

    “她让你加油，好好锻炼，她给你加油打气，还说明天回来后会去看你。”

    “嗯……我知道了。”

    “少爷，我看苏酥小姐好像也挺喜欢京城的，以后有机会我们把她接到京城来住，这样少爷和苏酥小姐就能继续做邻居了。”

    陆湛禹在华城市是为了修养，以后还是要回到京城来的。

    “这些事情以后再说。”陆湛禹不想过早地去讨论未来的事情。

    “那少爷你好好休息，明天一早我们就回来了。”

    “嗯。”

    ###

    吃完晚餐，苏酥突然提出要买礼物带回去。

    “妹妹要买礼物？”秦言之问。

    “嗯嗯！要买礼物！给大家带回去！我有钱钱！”苏酥霸气地说。

    自从知道了自己的金子非常值钱之后，苏酥买东西也“大气”了起来。

    原先不是她不舍得花钱，而是一直觉得自己没钱可以花。

    “好好好！那我们陪妹妹去买礼物！”萧贝贝连忙投了赞成票。

    一旁的秦予沐小声嘀咕：“果然女人都喜欢逛街买买买，就连这么小的都一样。”

    萧贝贝斜了他一眼：“臭小子你这思想可不对！女人喜欢买买买怎么了？把好看有用的东西搬回家是一种本能！是从农耕时代就演化出来的特性！是人类文明传承下来的重要组成因素！”

    “妈，就一个买买买的事情你怎么还上升到人类文明传承上去了？”秦予沐扁了扁嘴。

    萧贝贝回答：“咳咳，这都不重要，就一个句话，你想不想一起去，想去就一起去，不想去你就回家去，反正我们小仙女要逛街去了。”

    “我去干嘛，我又不喜欢逛街。”说着秦予沐转头找他的“盟友”，“大哥，我知道你不喜欢社交，肯定是不想去的，你和我一起先回家去吧！”

    “我去。”秦予澈回答，光速打了秦予沐的脸。

    “大哥你不用为难你自己的。”秦予沐劝说。

    “我不为难，我没有很害怕去人多的地方，因为苏酥会保护我的。”秦予澈解释说。

    “嗯嗯！对的！我会保护漂亮侄子的！”苏酥重重点头。

    漂亮侄子说得一点都没有错！

    有她在，他不需要担心的啦！

    秦予沐傻眼了，他大哥居然因为苏酥，愿意去逛街了！

    秦予沐转头问他爸妈：“爸妈，大哥变成这样，你们没什么想说的吗？以前老妈想拉他去逛街可是一次都没有成功过的！”

    萧贝贝回答：“有啥意见？高兴就完了！我儿子变开朗了，我这个当老妈的高兴坏了！要不是现在到处都禁放烟花爆竹，我都想要去放烟花庆祝了！”

    秦予沐无言以对。

    大哥开朗了不社恐了确实是好事。

    可问题是放在这个时候，会显得他很不合群！

    如果结果就只有他一个人不去的话，就太可怜了！

    而且……其实他也有点想要知道苏酥这个小丫头逛街是什么样子的。

    可要是改口说自己也想一起去逛街，又会显得很没面子，很丢人的。

    秦予沐向他老爸投去了求助的目光……

    (本章完)

