    魔都。

    魔武。

    方平上次回魔武，其实没多久。

    然而，度日如年。

    在如今的局势下，三界一天一个样，人间一天一个样。

    虽然方平不久前才回过魔武，如今的魔武，却是和当初截然不同了。

    ……

    如今，人族和地窟的征战少了，当然，这个少了是相对而言。

    今年，从王战之地那一战开始，战斗就没停歇过。

    也许还要超过过去十年的战斗！

    不过这个把月，弱者的战斗的确是少了一些，都是强者在争锋。

    屠圣，屠天王，屠皇……

    这些战斗，弱者显然是无法插足的。

    昔日的魔武，强者如云，九品强者极多，隐约间有天下第一圣地之称。

    不过，随着一些老牌强者，渐渐突破，绝巅增多，魔武新晋的九品，晋级绝巅的速度显然不如这些人快。

    再加上这些时日，随着方平、李长生这些人陆续离去，魔武巅峰战力反而显得不够看了。

    ……

     6月。

    也是往年魔武的毕业季。

    不过，如今的地球，大战即将降临，四年制的学制，显得太长。

    加上地球修炼环境变幻，大量天才武者迅速突破，甚至短短时间内，就超越了一些导师，如此一来，而今魔武早已不按年级来毕业，而是实力。

    六品境便可毕业！

    毕业后，加入军部或者各部军团，参与地窟战斗，迅速晋级七品，成为昔日人们口中的宗师。

    六品到七品，是一个关卡。

    如今，七品之下，在战场中几乎起不到太大的作用。

    六品，也是魔武的一个毕业标准，迅速加入大军团进行作战，几次下来，不死就能成为七品境武者。

    六品，搁在三年前，这样的人，可以成为一院之长。

    而今，却只是毕业的标准。

    这三年来，魔武的变化也是极大极大。

    人族危机，连带着魔武的假期都已经被取消。

    不再有寒暑假。

     6月，毕业季，也是入学季。

    今日，一批批优秀生，从全国各地，齐赴魔武，每个人脸上都带着稚气，却也带着傲气和兴奋之意。

    魔武，一座传奇的武大！

    这样的传奇，来自于很多人。

    方平，首当其冲。

    人王方平，屠皇强者！

    三界破八榜，排名第二的强者。

    气血巅峰期，超越4000万卡！

    这也是这几日，政府这边的宣传。

    斩破九，击皇者，人王自号魔王，在域外征战四方，战无不胜攻无不克！

    人族能有如今的修炼环境，几乎都是人王的功劳。

    而人王，便是来自于魔武。

    按照往年的规则，方平都还没毕业，今年也才升入大四而已。

    人王方平，长生剑客李长生，蛇王吴奎山，狮王唐峰……

    这些人，都是如今人族的顶梁柱。

    除了这些顶级强者，魔武年轻一代，也是涌现出了大量的强者和精英。

    这些人，也在域外战场，杀出了威名。

    仙女剑陈云曦，魔屠赵雪梅，小枪王傅昌鼎，爆拳谢磊，儒剑张语，狂拳赵磊……

    这些年轻一代的强者，也纷纷冒头。

    其中，有几人虽未证道绝巅，可名头丝毫不比绝巅境小。

    魔屠赵雪梅，这称号并未人类自封，而是地窟那边的称呼。

    很久之前，赵雪梅就一直征战地窟，数年来，几乎不曾归校，哪怕回校，也只是惊鸿一瞥，很快消失。

    就在前些时日，赵雪梅征战外域，一人屠灭一城！

    王城！

    斩九品二人，八品十多人，七品数十人……

    甚至击溃了一支来援的天庭军，重伤天庭军一位九品巅峰大将，屠杀上千军武者，几乎都是六品境以上武者。

    那一次，赵雪梅有了魔屠的称号。

    一次淬骨，女性，人王方平的师妹，和人王一样，心狠手黑，斩地窟武者无数。

    昔日，入学时期不太起眼的赵雪梅，而今已经成为人类无数女性眼中的英雄和楷模。

    没有显眼的家世，没有强大的父辈，没有上好的天赋……

    赵雪梅凭借一身胆魄，在地窟杀了个魔屠称号出来，哪怕绝巅境强者，也要说一声巾帼不让须眉！

    ……

    今日，魔武开学日，也是毕业日。

    一群新生，走在魔武的校园中。

    时不时地惊呼一声！

    窃窃私语。

    “看，那好像是小枪王！”

    此话一出，引的无数新生朝那边看去，一个个如同看到了神话中人！

    这些人，在电视中，报道中，甚至是电影中都看到过。

    可现实中，见过他们的不多。

    小枪王傅昌鼎！

    九品七段强者！

    对方平这些人而言，天王之下都是蝼蚁，可对人族而言，一切转换的太快，至今还停留在七品为宗师，九品大宗师的环境中。

    傅昌鼎，21岁，和人王同龄，九品七锻，曾斩九品境强者数人。

    在外域战场，绝巅有绝巅的战场，绝巅之下有绝巅之下的战场，傅昌鼎在绝巅之下的战场中，名声可不小。

    今日，刚进魔武，就看到了传说中的小枪王，这些人岂能不激动。

    阳光，帅气！

    背负一杆长枪，长枪血红，好像还在滴血，却是没让人感到不适，只有无限的羡慕和崇拜。

    对方，恐怕刚从域外战场归来。

    斩杀强敌，护我河山！

    这就是强者！

    这就是魔武！

    一代代的魔武人，征战地窟，为人族杀出了和平，战死强者无数，只要一想，新生们都是心血澎湃！

    这才是武者！

    这才是真男儿！

    傅昌鼎踏空而行，一闪而逝，众人刚有些遗憾，后方，有人哈哈笑道：“老鼎，你也回来了？”

    “是狂拳赵磊！”

    “他身边那位，是他女朋友，狂狮门下的血剑杨小曼！”

    “这可是神仙情侣……”

    “听说当年人王在校的时候，狂拳和人王不对付，经常被揍，也不知道是不是真的？”

    “小声点，我听我哥说过，有这事！那时候，狂拳以全校第一的成绩入校，结果开学第一天，就被人王打的灰头土脸，之后一直找人王麻烦……找一次，被揍一次。

    一年有半年，都是鼻青脸肿地出现在学校。

    听说后来，看到人王就躲，好像后来人王实力太强，怕一拳打死他，就换了人揍了，他才没继续鼻青脸肿地出现在学校。

    可惨了，你看狂拳现在这么帅，可当年……魔武的人都快忘记他长什么样子了！”

    有知情人小声介绍。

    狂拳赵磊，九品八段，甚至比傅昌鼎还要强一段，可他那不堪的历史，也没过几年，自然还有大批人记得。

    经过无数前辈渲染，谁不知道狂拳昔年被人王揍的凄凉。

    心情不好揍赵磊，天气不好揍赵磊，突破境界揍赵磊，修炼有成揍赵磊，吃饱了撑的揍赵磊……

    这就是学校论坛上流传的段子。

    人王的段子！

    反正闲着没事，就是揍赵磊，赵磊的名气，可不比魔屠这几位小丝毫。

    ……

    下方，新生们在议论。

    上空，傅昌鼎龇牙咧嘴的笑！

    到了九品境，这点声音，还瞒不住他们。

    就差说，吃饭睡觉打赵磊了！

    “大石头，什么感想？”

    赵磊脸色发青，哼道：“有什么好感想的，我好歹也揍过他，丢人吗？他又不是没被我揍过，我也揍过他几次！”

    这有啥好丢人的？

    这些家伙，也不想想，那家伙现在什么实力？

    斩皇的存在！

    超越了无数老古董，登顶三界至高，和数万年前盖压三界的九皇四帝匹敌。

    自己被揍，有啥不对的？

    一旁，杨小曼也没好气道：“傅昌鼎，别没事就刺激赵磊，小心我俩联手揍你一顿！”

    傅昌鼎嗤之以鼻，“你俩？仗着赵磊比我高一段就能赢我？开什么玩笑！我一枪扎死这家伙，这家伙除了和唐老师学了点狂，还有啥？九品八段？八段也挡不住我一枪！”

    赵磊扬了扬拳头，“你想试试？”

    “试试又如何？”

    这俩正较劲着，身后，有人破空而来，好笑道：“三位，别在学弟学妹面前丢人现眼了，还怕不够丢人的？”

    “张师兄！”

    三人纷纷招呼起来。

    张语。

    当年的魔武武道社社长，他们刚入学的时候，这位就是四品境武者了，之后也是接连突破，如今也是九品巅峰境强者。

    张语性格较为柔和，不过这些时日，也在外域征战，身上还带着血腥气，显然也是刚回来。

    张语开口，几人也较为给面子，傅昌鼎哼道：“张师兄说和，不然今日让你好看！“

    “让我好看？”

    赵磊也不服气，两人眼看着又要僵起来，下一刻，忽然纷纷噤声！

    一道身影破空而来！

    身形不算高大，甚至显得有些娇弱，然而，谁敢小看此人！

    人还没到，血腥气就让几人有些发颤。

    他们也不是没见过血的人，这几年，也是征战无数，杀戮无数。

    然而，当几人对上那寒如冰山的眼神，几人都是面色讪讪。

    魔屠！

    赵雪梅！

    这位居然也回来了。

    还以为这位和以前一样，不会回来，继续在地窟征战呢。

    “雪梅！”

    杨小曼惊喜地喊了一声，她也有些时日没看到赵雪梅了，此刻看到她，不由有些惊喜，也有些后怕道：“听说前几日，你在地窟遭遇了绝巅追杀，没事吧？”

    “无碍！”

    赵雪梅身上血腥气收敛了一些，露出浅浅的笑容，“若不是校长出面阻拦，那日我非要和那人周旋一番！”

    她口中的校长，不是方平，而是吴奎山。

    那日，吴奎山刚好入地窟，惊退了对方，否则，赵雪梅真的准备和对方周旋一番，磨练武道，看看能否刺激自己，晋级绝巅！

    生死之间有大恐怖！

    长生剑客就是在战斗中晋级，方平也是，很多人都是。

    她也想尝试一下！

    证道，斩绝巅！

    可惜，吴奎山来的太快，担心她有事，惊走了对方，赵雪梅倒是觉得挺遗憾的。

    内域，现在她也不敢贸然闯入。

    那边，强者不少，之前还有破七的掌印使坐镇，她虽好战，却也不傻，不会主动去送死。

    听她这么一说，几人咋舌。

    九品战绝巅！

    这些年来，真正九品战绝巅的，而且还赢了的，其实没几位。

    方平，长生剑……

    屈指一算，好像就这两位。

    哪怕昔日号称地窟真王之下第一人的祁幻羽，这一生也不曾战胜过绝巅。

    傅昌鼎几人此刻也不再争了，这位到了，再争，搞不好被她一人给挑了。

    傅昌鼎转移了话题，笑道：“雪梅，听说赵盟主要收你当义女，你怎么没答应？”

    赵兴武！

    曾经被铸神使列入风云榜中的人物，号称八千年来前十风云人物，和黎渚、鸿宇这些人并肩。

    这段时日，赵兴武也是接连破境。

    王战之地中，证道绝巅。

    之后，也参与了多次大战，加上人族各种资源倾斜，这些时日，甚至传闻已经破开了帝境，成为帝级强者。

    有赵兴武扶持，赵雪梅应该会走的更稳一点。

    虽说人族共同御敌，一致对外。

    可强者，分配的资源还是要多一些，赵兴武看好赵雪梅，赵雪梅和他同姓，他更是多了几分怜爱，他不用等一些资源，赠予赵雪梅，赵雪梅可能都能破开绝巅壁垒了。

    如今，人族强者是多。

    可除了那些外援，真正属于人族的强者，天王没几位。

    圣人，也就战王、李振这些人突破了。

    帝级，那是人族的中流砥柱，哪怕吴奎山，也是这几日沾光，借生命力爆发，强行破境，晋级帝级。

    赵雪梅浅笑道：“赵盟主看重，我也敬重赵盟主为人，不过认义父就没必要了。何况……”

    赵雪梅说着，忽然有些忍不住的发笑道：“何况，现在一说义父，都不是什么好话。部长认了义父，战王认了义父，方平也认义父……”

    说到这，几人都忍不住发笑。

    这些强者的八卦，如今也在流传。

    人族没有太多的阶层之分，何况方平这些人和他们很熟悉，大家也不介意开一些玩笑。

    这些强者，都是有事喊干爹，没事喊老鬼，翻脸就不认爹。

    现如今，都快成为大家茶余饭后的必说趣谈了。

    干爹，义父……算了吧，一说起这些，就惹人哄笑。

    众人也是哄笑了一阵，就在这时候，杨小曼看向远方，惊喜道：“云曦也回来了，挺长时间没看到她了！”

    此话一出，几人都看向后方，果然，陈云曦回来了。

    不但回来了，娇小的陈云曦，手中还托举着一头巨大无比的妖兽。

    轰隆一声！

    妖兽丢到了魔武校园中，陈云曦笑道：“听说今天开学，送给诸位学弟学妹的！沐浴九品妖兽之血，复食九品妖兽之肉，能帮大家更加完成淬体！”

    此话一出，新生们顿时大为感激，纷纷道谢！

    傅昌鼎看着陈云曦如此举动，忍不住低笑道：“好的不学学这个，都被那家伙给带坏的！”

    “又说我坏话？”

    陈云曦踏空而来，笑道：“怎么就是坏事了？刚好准备回来，这头妖兽忽然发狂，入侵人族领域，我顺手杀了，就给带回来了，你又乱嚼舌根！”

    顺手给杀了！

    杨小曼几人都是咋舌，这头妖兽，起码也是九品高段境。

    结果，陈云曦身上都没什么血渍，显然，斩杀这头妖兽不算为难。

    仙女剑……地窟可是称呼为魔女剑的！

    陈云曦，赵雪梅，张语……

    这几位，更强一些，都是九品十段的强者，距离绝巅都是一步之遥。

    之前准备强行开道，帮几人晋级绝巅的，结果这几位都拒绝了，非要战斗中升华，直接晋级绝巅。

    强行开道，破境也只是刚入绝巅。

    自己开道成功，也许一日可走数千米。

    这一点，如今强者们都知道。

    几人宁愿耽误一段时间晋级，也想在踏入绝巅后走的更远一些。

    “雪梅。”

    “云曦。”

    陈云曦和赵雪梅彼此招呼了一声，接着眼神都有些异样，看着彼此，打量了一番，没再交流。

    傅昌鼎几人对视一眼，耸耸肩，都不吭声了。

    闭嘴最好！

    如今，魔武这两位女性，都是魔头一级的。

    彼此较劲，虽然没表露出来，可暗中较着劲呢。

    你今日斩九品一人，我明日马上去杀一位地窟九品，甭管有多难，你杀一个，我必杀一个，不能比你少。

    你在北域杀出了威名，我去东域杀个血流成河。

    什么仙女剑，可不比魔屠名声好到哪去。

    张语年纪最大，又是几人的学长，此刻，也是干咳一声道：“诸位，都别在这站着了，走吧，其他人也都快回来了，听说方平这几日要回魔都，学校这边组织我们回来，恐怕有事有宣布……”

    几人今日齐聚魔武，可不是巧合。

    魔武这边，得知方平要归来，准备近水楼台先得月，送一些人上绝巅境呢。

    有望绝巅的，或者已经绝巅的，这次都在召回行列。

    陈云曦几人也不多说，不过两女，一人一边，也没有太过靠近。

    杨小曼左看看右看看，有些头疼。

    赵磊也是暗中传音，八卦道：“赵雪梅真的喜欢方平？没怎么看出来啊！”

    “你是笨蛋，你看出来什么！”

    杨小曼翻着白眼，你就是个白痴，好久以前的事了好吧。

    赵磊贱兮兮道：“也好！方平那家伙，一副无所不能的样子，逮谁揍谁，我看他现在揍谁！君子报仇十年不晚，迟早看他笑话！”

    “你少幸灾乐祸！”

    杨小曼头大道：“这俩现在都发了疯似的较劲呢，危险可不小，我还真怕她们较劲起来，一起杀到禁区去了，那就麻烦了。”

    “这倒也是！”

    赵磊有些不寒而栗，这俩女疯子，都以方平为榜样，为目标呢。

    虽然实力差距大，可胆子真差的不多。

    别看禁区危险无比，现在更是妖庭、神教都搬了过去，可指不定这俩哪天就杀过去了。

    几人一边御空，一边闲谈着各自镇守地域的情况。

    聊了几句，魔武大礼堂到了。

    几人纷纷落地，进入了大礼堂。

    此刻，大礼堂中，人可不少，气机纵横，有绝巅境，也有九品境，八品也有，不过反而不多。

    其中，最强盛的气机，倒不是坐在前方打瞌睡的长生剑，而是刚回魔武不久的李寒松。

    这时候的李寒松，也是得意洋洋，难掩得意。

    笑脸就没断过！

    他李寒松，这次也入榜了，天王榜！

    破六榜！

    虽说排名靠后，可好歹入榜了，他之前在秘境中，也只是入圣境不久，不过在斗天帝镇守的那一关，进步不小，出来后，又占了点光，在种子爆发的地方修炼了几日。

    此刻，配合玉骨，倒是可以发挥出天王实力。

    方平不回魔武，他李寒松才是魔武最强者。

    虽说，他李寒松进入魔武，压根没在魔武待几天，可到现在，他还挂着魔武副院长的名头呢。

    李寒松笑的开心，龇牙咧嘴的，就差朝众人显摆他的肌肉了。

    坐在一旁的李老头，打着哈欠，懒洋洋道：“差不多得了！你看看别人？方平破八第二，王金洋破八末位，虽说排名低，那也是破八。

    不知道钻哪去了的姚成军，都是破六天王境，排名比你高一大截，你好意思得意吗？”

    李寒松笑脸一垮！

    打人不打脸，扎人不扎心！

    干嘛呢！

    我天王实力，还不能让我得意一下？

    在方平那，都够打击人的了。

    哼哧哼哧一会，李寒松嘀咕道：“您老也没比我强啊，圣人第一，还不如我呢。”

    李老头打着哈欠道：“没事，方小子回来了，好东西孝敬我一下，我潜力大！你都玉骨了，还这鸟样，老头子我锻一下玉骨，吸收一些生命力，明天破六第一，后天破七第一，大后天破八第一……

    这都不算事，好歹把第一都给拿一遍，总比你这天王最后一位强。”

    “我不是最后一位！”

    李寒松幽怨道：“西皇宫的盛楠才是最后一位，我倒数第二！”

    “……”

    李老头翻白眼，他么的，好意思说吗？

    人家盛楠跟天极学，巴不得排名靠后，倒数第一，人家也开心，你也和他学？

    就在众人纷纷汇聚的时候，李老头眼神一动，笑道：“回来了！”

    李寒松这才反应过来，接着，脸色一变，看向李老头，“您老不是没精神力吗？”

    “头铁就是笨！”

    李老头感慨一声，一旁，吴奎山好笑道：“万道合一，万道归一，一切力量归源，气血也是精神力！”

    李寒松愈加讪讪。

    丢人了！

    李老头打着哈欠，懒得再说他，很快，挑眉道：“大礼包来了，这小子不回来则已，一回来就要显摆一下自己，都到这地步了，性子还没变呢。”

    而就在此刻，众人也发现了不同。

    耳边，陡然传来一阵笑声。

    “难得回来一次，小小礼物，不成敬意！诸位老师，学弟学妹，虚天界中走一遭，成龙成蛇，全看造化！”

    轰隆！

    一声巨响传来，下一刻，整个魔武中人恍如梦中！

    仙界，覆盖了魔武！

    虚空中，方平一抖手中画卷，笑哈哈道：“破九也要抢些机缘，我给连锅端了，诸位，今日就是魔武全入高品之时！

    机缘我给了，能不能把握，看你们的了！

    我方平，今日就自私一回了，哈哈哈！”

    爽朗的笑声，传遍魔武。

    下一刻，有人恍然大悟，惊呼道：“秘境，虚天秘境！”

    “天啊！”

    无数人惊呼！

    太震撼了！

    这一次的事情，张涛为了给方平造势，可是大肆宣传了一番。

    秘境中的虚天界，也被大家称之为虚天秘境。

    这可是连破九都在争夺的机缘！

    当然，破九主要抢种子，可破八强者，包括鸿宇这些人，谁不为这东西眼红？

    而方平，居然一来直接拉魔武进入了虚天秘境！

    难以置信！

    下一刻，一些老学员，纷纷激动的脸色通红，暴吼道：“为人王贺，为魔武贺！”

    久未的道贺声！

    久未的马屁声！

    从方平进入魔武之后，这样的贺声，不知响过多少次。

    而这段时日，已经很久没人再喊过了。

    今日，贺喜声再起！

    一些听闻过方平八卦的新生，也是瞬间醒悟，听说人王就喜欢这调调，既然如此，当然要捧场了！

    “为人王贺，为魔武贺！”

    欢呼声雀跃，这一刻，那些生命力稍微一沾那些学生，有人骨骼直接大成，瞬间进入中品境！

    这样的生命力，太浓郁了！

    而且，还不伤身，简直是三界第一宝地！

    当然，这是对这些人而言。

    对方平而言，此地已经没什么大作用了，道树的汁液也被苍猫收起来了，这些生命力，这些人其实也吸收不了多少，毕竟实力有限。

    而方平，笑的开怀，笑的龇牙咧嘴。

    好久没听这声音了！

    越听，越喜欢。

    也好久没这么开心了，听到这熟悉的声音，一切苦痛感觉都消失了。

    “唯一有些遗憾的是……”

    “那个领头的白痴，消失了。”

    方平心中呢喃一声。

    少了一个没皮没脸的白痴，三界无踪影，风云榜上不显名。

    死了吗？

    他不知道！

    消失，很久了。

     哪怕蒋胖子，现在也和他失联了，可能……真的死了吧？