    于是乎。

    当许灵钧扛着醉成死狗的郭筝送回了家，再独自回家归来的时候。

    看到的，是王清雅那满是凝重的神色。

    “刚刚张正则统领还有越城主他们过来了。”

    王清雅说道。

    然后……许灵钧那些微的酒意立时被驱散一空。

    他震惊道：“他们发现了？”

    “我来之前就应该告诉过你，我一直在钻研一个有着很多困难的课题，我坚持了三年，这三年来我几乎消耗了大部分的光阴，甚至连看望你的时间都很少很少，但最后却不得不承认，这个课题是不可能实现的。”

    “泛应用战斗型机器人？”

    “嗯。”

    王清雅说道：“因为这个课题，我损失了太多学分，到现在都大四了，学分还不够支撑到我毕业，所以我才会来到青阳高中实习，以实习来获得学分！”

    许灵钧恍然道：“原来不是单纯为了我啊。”

    王清雅没好气道：“如果不是为了你，我完全可以去碧落城，去松吹市，去玉絮市，哪里不比青州城这个鸟不拉屎的地方强？”

    “对不起，我跑题了，雅雅姐你继续。”

    王清雅认真道：“结果我刚来没多久，青州城就遭遇了袭击，而拯救这次危机的，竟然是一艘巨大的机器人，而这机器人虽然比我提出的论想中的机器人要高端了太多太多，但从某种程度上而言，他们是一类的东西，你能明白我的意思吗？”

    “所以他们怀疑你明面上放弃了这个课题，但事实上你根本就没有放弃？”

    “我就不应该放弃。”

    王清雅眼底带着灼热的神采，说道：“当我亲自驾驶着强袭高达的时候，我就能感觉到，我多年来的付出其实并不是毫无结果，那些难题也不是没有解决的办法，只是这是一个漫长的课程，不是短短两三年时间，廖廖几个人就能解决的。”

    许灵钧心道你不是在驾驶我吗？明明是你驾驶我，我驾驶高达来着。

    他问道：“所以……”

    王清雅认真道：“小钧，这架机器人的存在总得有个解决的办法才行，青州城已经彻底毁灭，地底都被轰开，应该不会留下什么监控，但你别忘记了卫星定位观测系统，他们如果认真查的话，高达消失他们未必找得到端倪，但肯定能查出来高达是从我们的家里钻出来的。”

    她说道：“高达的存在确实是拯救了青州城，但能近距离摧毁一架战舰，高达的杀伤力太大，帝国不会容许这么一架武器游离在帝国的管辖之外的，就算强如宗门，每名宗门弟子也必须在帝国之内进行报备，而且还须得签署战危时紧急征调书，帝国才会允许平日里宗门自治的，如果我们想要就这么混过去，早晚难逃调查。”

    许灵钧问道：“所以你承认了？”

    王清雅说道：“我这些年来一直在苦心钻研泛应用战斗型机器人，只可惜全无进展，最后无可奈何只能放弃这个课题，然后为了修学分来到了自己的未婚夫的城市任教，也是为了散心，但没想到我的未婚夫竟然是一个真正的科技天才，听了我的苦恼之后，他给了我很多有价值的提议，在他的指导之下让我茅塞顿开，前后尽都通透了。”

    “等等，怎么还有我？”

    许灵钧惊叫起来。

    王清雅皱眉拍了许灵钧一下，示意他听自己说完。

    她说道：“于是，我从家里调了不少的资金，在你的指点之下自行组建了一架高达，从黑市里购买了武器系统……我已经让我爸连夜去给我做记录了。”

    王清雅顿了顿，说道：“私藏武器是大罪，但我是战争学院的学生，而战争学院本身就是四大学府中专司精研武器的学院，这对我而言虽然也算是犯了忌讳，但好歹也算是合情合理，可以推说我已经为了机器人付出了太多心血，因为得不到学院的支持，所以想要疯狂的两个人造出一架高达，然后就真的凭借毅力造出来了，这不是合情合理的问题吗？”

    合情合理？

    许灵钧感觉这说法简直漏洞百出。

    高达是一个人能组建起来的吗？

    不过想想现在高达已经出现了，而且已经确定了是属于己方阵营……王清雅已经承认这高达是她的，然后又是从他们两人的家里钻出来的……

    既定事实都出现了。

    好像他们也只能接受这个设定了。

    王清雅笑道：“当然不是在这里组建的，是我通过我爸，在他的工厂里组建的，而后通过光彩遮蔽系统悄悄开了过来，这不就通顺的多了吗？”

    “还是很扯，但然后呢？”

    “然后遇到了敌人袭击，没办法，我只能驾驶着还是半成品的机器人外出迎敌，虽然侥幸获胜，但机器人毕竟只是半成品，我只能在它自爆之前尽力将其脱出大众的范围，以免伤到了那些无辜的百姓。”

    她笑道：“你感觉我这个解释怎么样？”

    方正想了想，说道：“虽然很牵强很勉强，但最后那个高达爆炸真心好评。”

    没错，爆炸了，没了。

    下次出现再说下次爆炸的事儿，反正现在是没了。

    “没办法，谁让这高达绑定了你呢？你一旦暴露，自由可就没了。”

    王清雅幽幽叹了口气，说道：“当时导师的话就在嘴边了，我也实在是没有时间去想太多，只知道如果我拒绝了的话，小钧你就肯定跑不掉了……只能先应承下来了……”

    “那你为什么把我也给牵扯进来了？”

    王清雅有点不好意思的说道：“其实……我是个挺传统的女人。”

    许灵钧：“嗯，看出来了。”

    会说出主动帮自己未来的丈夫找小的，而且做饭洗衣叠被……就这还是没结婚呢，等以后结婚了，估计内裤袜子都得她帮忙穿了。

    许灵钧感觉自己都快被她养成了个废人了。

    从这点来说，雅雅姐确实深得古代女子的优良品德。

    “所以严格说起来，我并不是太喜欢抛头露面，而且也不喜欢抢了自己未婚夫的风头自己去出。”

    王清雅有点不好意思的说道：“毕竟高达是你的，我直接说是我的创意，感觉跟白嫖你一样……所以我才会把一部分功劳推到你的身上，当然，黑锅我还是老老实实的顶了的，这黑锅也只有我顶才正合适。”

    “你可以嫖我啊，我乐意，咱们这关系，被你嫖了我还会生气不成？”

    许灵钧无语道：“这事你应该跟我……”

    他想说你应该跟我商量，但想了想，当时肯定是脑子里急中生智，估计也想不了太多。

    “其实吧……”

    王清雅犹豫了一下，说道：“小钧你坐下，我想求你个事儿。”

    “什么事情？”

    王清雅问道：“那个强袭自由高达是只有你才能开的机器，解不了绑对吧？”

    许灵钧点头。

    “那么这架高达就不能贡献出去，不然的话，你肯定会被强制要求配合做各种测试，以后你的人生，就再不属于你自己了。”

    王清雅有点不好意思的说道：“但那架高达真的对我的课题有非常非常大的帮助，你能不能私下里有闲暇的时候，配合我做一些实验呢？机甲剧烈战斗中的承重问题，驱动器的问题还有战斗时的减压问题，之前我一直都是盲人摸象，但现在，我不仅摸到了，我还看到了，而且还亲自坐上去了……”

    “你想重新捡起这个研究？”

    “泛应用战斗型驾驶机器人，如果真能研究出来，对极星战场会有很大的帮助。”

    王清雅不好意思道：“我用一下你的技术，你不介意我占你的便宜吧？你放心，我不会独吞，我会说明，这是在你的指点下，才研究出来的成果，虽然这样还是有些占你便宜，但我觉得，这些技术真的能帮助我大夏帝国实现战斗层面的实力飞跃。”

    许灵钧叹了口气，说道：“雅雅姐，我的便宜，你想怎么占就怎么占，不用跟我太客气的。”

