    等李郸道修炼完毕，就收到了天工将军说可以来验收的消息。

    李郸道也就不阴神出行了，待会白天都回来不得。因此直接出门往庙里走了。

    等看到水池火沼确实已经建好了，水池和火沼之间还有一座拱桥，内里布置，乃至符箓，都已经成了。

    一个圆池子，一个方池子，各在两方。

    李郸道敲敲打打，感觉确实不错，当下道：“验收完成了，很不错。”当下把尾款交付了，再给他送回天工院。

    当下往池子里立水池、火沼二牌，都是朱红色的。

    火池边悬红旛，水池用黄旛。

    在炼度周围五方用五色旛，书五帝符于上。

    然后往水池中倒入真水。

    其中的水池的真水，则是取自拂晓时“东井中，人未汲者”，经焚请水符后，在烛光下，汲水入净器内，即是真水。

    火沼中的真火则是要在正午时，“面日，截竹取火，下用印香引之”，火着后，焚请火符，引火烧炭，即是真火。

    也就是说要明天晚上才能开始炼度。

    不过这些兵马，还要招十方鬼众，练度为兵马，老弱病残，肯定是不招的，还有不是说性别歧视，普通女鬼肯定是不招的。

    这件事情，李郸道就叫汤秋儿去办，她是混鬼圈，有钱还怕招不到鬼？

    李郸道肯定是钟意军魂的，前面不太平的时间那么多，军魂倒也不难找，只是他们桀骜不驯，估计很难会甘愿为道人兵马。

    就看汤秋儿本事了，如果像是和珅，估计不用钱就能招来一批，人家还要倒给他。

    李郸道对附近的鬼肯定是不熟悉的，要是田巫还可能熟悉一些。

    不过想来长安城作为都城，没有说不靠武力，就能将其夺取的。都是血拼来的。

    想来除了被收走的，还有跟着开国皇帝升天做天兵的，肯定还有许多残军部队的。

    生当为人杰，死亦为鬼雄。此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。

    汤秋儿听了李郸道吩咐，当下道：“招鬼还不好说，如果有好吃好喝招待着，甘露法食，平时还有香火，我估计都不用两千钱一个人，能压下五百来。”

    “这个不好吧。”不过再想想，有五险一金，包吃包住，跟待遇高，没有包吃包住，确实不一样。

    行吧，hr就归汤秋儿做了：“宁缺勿滥，一定要好鬼，坏鬼不要，罪鬼更不要，吃过血食的则是坚决不要。”

    李郸道吩咐道：“如果有猛鬼，能力高的，高薪也聘过来。”

    又道：“本来直接向酆都调来兵马，但是那样终究不是自己的私人军队，我自己招来，等我走了，我也能把私招的兵马带走。”

    李郸道：“所以才要往好的招来，这八百兵马我带不走，这三百兵马还是可以带走的。”

    “那郎君岂不是拿乡绅的钱，办自己的事？”

    “怎么能这么说呢？我也办实事的。”

    等着天色将亮，李郸道吞吐启明星太白气，和朝阳紫气，内炼精气，外采大药。

    茱萸和菖蒲两个才起来后知后觉：“师父昨夜走了？”

    李郸道点头：“两位师兄，田巫没提前跟你们讲吗？”

    这两个人都是奇形怪状，老爷子都说丑，可能田巫不想带着。

    “两位师兄继续在庙里就是，这个猫孩，狗娃，刚刚好可以跟着两位师兄当徒弟。”

    “额吼！这两个家伙比我们俩还丑。”茱萸道：“不过看他可怜，唉，倒是有些像我们俩小时候，也是被扔到冰天雪地里，差点冻死的。”

    一时柔情起来：“也好哦，就由着我们俩带着吧，我是想明白了，就我这模样，媳妇估计是去娶不成了。”

    “俗话说粗柳簸箕细柳斗，世上谁嫌男人丑。”李郸道笑道：“昨夜我请了一位姻缘神来，名叫幻姑，你们去求求她，若是能成，咱们再正式对外开放。”

    “那你就出了难题了，姻缘我们俩也不是没有求过，别说神明了，鬼我们俩都求过。”

    “没有敢接手的，更何况是阳间的媒婆了。”

    李郸道笑笑：“过年来我家吃饭吧，我娘是出了名的好心肠，看看给你们俩说说媒。”

    茱萸点头：“我们俩这些年也没有什么花钱的地方，倒是存了不少，若是真能娶到媳妇，肯定会好好对人家的。”

    这时候菖蒲道：“对了，师弟，就是你给师父炼制的那种丹丸还有吗？我也要一些修炼。”

    “哦，哦，哦。”李郸道一连三个哦：“这个要蛇鞭炼制，现在蛇窟的蛇还在冬眠，我换一种温阳固本的丹丸给你吧。”

    “效果怎么样？肯定不会差的，这个是还精膏，比君子丸更有效。”

    李郸道又道：“这些日子，师弟我担任泾阳县城隍，庙里的事情，还要两位师兄多多担待。”

    “这有啥啊，有什么事情需要我们兄弟俩的，只要不是上刀山，下火海的，我们都能做，如果给我俩说着媳妇了，刀山火海我也敢闯的。”

    李郸道顿时乐了：“哪有刀山火海给你闯啊！只是平常的事情，之前两位师兄做什么，往后接着做就是了，做些引导信众的事情就是了。”

    “这个我们肯定是在行的，这种事情，之前都做的。”茱萸道：“像是什么定阴契，婚丧嫁娶，之前都是师父主持的，过完年，结婚的肯定扎堆，开春了就没时间了，如果师父不在，不是我们庙里主持，那就少了一大笔香火收入。”

    李郸道说道：“我白天要去药铺，这种事情肯定我是做不了的。”

    “那就看看从哪里再聘请一个懂礼的当司仪吧。”李郸道说道：“香火钱肯定不能比田巫在时要少的，没了张屠户，总不可能吃带毛猪吧。”

    茱萸点头，表示考虑了李郸道的意见。

    李郸道又道：“两位师兄如今修行到什么境界了？”

    “我们俩兄弟愚笨，刚刚修到了加持境界，但是还没有和神灵签订契约。”

    “那有考虑和哪位神灵结缘吗？”

    “这个还没想好，要是新神最好，已经成了气候的，就比较小气了。”

