    　　苗苗生日后没两天,  赵秀云想着趁还没开学有时间，去帮李老爷子把房子要回来。

    　　她也没叫别人，就自己和方海两个,  先去的街道。

    　　街道的人还记得她,  因为他们本来打算拖欠老爷子的房租,  赵秀云又来闹过一次才算,  其实她本可以不这么做的  ,  哪怕凭着那些弯弯绕绕的关系施压都行,  但她还是选择不要脸面,  中间当然有爱惜方海羽毛的缘故,  希望他不要为这些所累。

    　　二是夫妻俩除非必要，都不是要走这些路子的人。

    　　看她来，街道主任就得抖抖，心想可不能叫再嚷起来,  他们这样的单位，总是民意最重要，赶快说：“小赵同志今天怎么有空来啊？”

    　　赵秀云也不说虚的,  直接说：“钱家人说今天要搬家，想请主任帮忙做个见证,  咱们也交割清楚，证明这房我们收到了。“

    　　钱家人可是滚刀肉，搬不搬的主任还能不清楚吗？但人家一没让他去要，二没让他做什么,  只是看一下,  哪有他拒绝的份。

    　　当然,  他也是四处打听过,  知道人家是自己得罪不起的,  就老头老太太来没关系，摊上这夫妻俩，只有他嗫嗫应的份，说：“行，那我叫个小干事过去吧。“

    　　还是不想自己去。

    　　赵秀云哪里肯放过，笑着说：“这么大的事，还是主任您亲自吧，不然回头有什么事，就不好说了。”

    　　主任脚底都在发麻，心想你说话就说话，怎么在回头这两个字上加重音，不是明摆着说今天要出幺蛾子，只能叹口气，叫上两个小干事。

    　　老洋房，李老爷子还是很有感情的，似乎没打算自己住，也没打算租出去叫人住，现在只有钱家人住着，本来他们家是两间房，现在没别人，更是大大咧咧把空房间都占住，连同一楼大门都上锁。

    　　赵秀云冷笑道：“哟，这房子到底写谁的名字啊。”

    　　她使个眼色，方海已经掏出根铁丝把门撬开了，锁一点没坏，动作之快，以前他原来做过什么不法之事呢。

    　　这种锁，方海看都不看在眼里，说把门踹开是气话，这扇门可是房子原来的，踹坏多不好。

    　　主任想想，那人家自己的房子，想用钥匙开门还是铁丝开门他都管不着啊，只能当没看到。

    　　赵秀云反正就是多拉两个人来看，眼睛一扫，街坊四邻已经有人探头来看，她打听得真不错，这个点钱家是一个人都没有的。

    　　她带人直奔二楼，各家都不容易，搬家是一点东西不剩下，抠得想把墙皮都扒拉走，二楼原来应该是主人房，据说一间大得很，不过被隔来隔去，变成十几个小房间。

    　　钱家人可畅快，看样子是一个人住上一间房了，每间都有床。

    　　赵秀云下巴一抬说：“哟，陈家搬就搬，怎么这么多东西落着，老方你给人家收拾收拾送过去。”

    　　她说的陈家是之前的住户，已经搬出去的，按理房间里不该有东西，哪怕脑子想想也知道是钱家的。

    　　但她好像不准备想，或者说，人家就是冲着这个来的。

    　　方海今天反正就是一劳力，二话不说撸袖子干活，他打街道几个人面前过，还得说：“主任看看啊，这是陈家人的柜子。”

    　　主任还以为他们今天是来吵架而已，这会心里发苦，钱家人是真不好惹，说上吊真的敢吊死在街道办事处门口，人家拍拍屁股走，留给他的不就是烂摊子嘛，只能讨饶说：“哪有人搬家不搬柜子的啊，兴许是其他邻居的。”

    　　赵秀云一脸好笑道：“每个月收的可是两间房的房租，这要别人无端住进来，也没听说多给钱啊。不问自取是偷，不问自住难道不是吗？”

    　　反正谁来说，这都是前租户留下来的，现在她代表房子主人，想搬出去就搬出去。

    　　一直等到方海搬空一间房，钱家人才姗姗来迟，看来他们花不少时间组织人手，男女老少十来个，气势汹汹地说：“你们干嘛来的！”

    　　其实心里也知道多半是房主找来的人。

    　　赵秀云倒是若无其事的样子，说：“来收拾房子的啊。”

    　　“收拾你就收拾，动我们东西做什么！”

    　　“有点意思啊，没给过钱的房间里有你们的东西，那是不是该付房租啊？”

    　　一间房如今最少也得租两块钱，打量谁家的钱大风刮来的啊。

    　　“没人住的，我们就是暂放一下！”

    　　“谁允许的，而且，谁跟你说没人住的？”

    　　赵秀云拿出一张纸来，说：“这房子，已经租给市公安局做宿舍了，人家房租都付过了，你们请好吧。”

    　　郑大会今年手底下招进来不少人，新宿舍楼还没盖起来，总得给解决住宿吧，赵秀云跟老爷子商量过，半价租给市公安局住两年，什么妖魔鬼怪魑魅魍魉，那真是一步都不要想靠近。

    　　赵秀云说到这还冷笑道：“反正七天后人就住进来，后天我就来打扫，到时候你们要是搬不动的话，我倒是可以找人来帮帮忙。”

    　　她也没借谁的势力啊，半价租房子，郑大会正好经费不凑手，大家最多是心照不宣。

    　　碍于过去那些年的种种，公安局的名声可以说一言难尽，执法上多少有点简单粗暴，自古谁都不爱惹官非。

    　　不过口说无凭，就她这么一句，别人未必会被吓住。

    　　钱家人已经开始撒泼打滚道：“老天爷哦你怎么不开眼看看，资本家欺负我们工人啦，又来抢我们的房子！”

    　　不读书不看报，还来扣帽子这招，还打量是前几年呢。

    　　赵秀云理也不理，说：“四月份中央就发文全部摘帽子，你还一口一个资本家，这是打算跟谁作对啊？”

    　　她是不爱说，可不是不会说。

    　　人家是文的不行来武的，有点动粗的意思，方海随手抄起地上一根木棍，他都盯好久了，媳妇说务必要一招把人吓住。

    　　他索性膝盖一抬，“喀嚓”一声，碗口粗的木棍断成两截。

    　　这得是什么力气啊？看热闹的人里有跟着比划的，说：“就这本事，一拳能打死一个啊。”

    　　钱家老太太还耍赖皮，他们家为何让街道的人无可奈何，就是凭这个老太太，人家是估计着年纪到，不管上哪都是一招，不给我办，我就吊死。

    　　不是吓唬人的那种话，有两回离棺材板就一步，把各处领导都吓得不轻，由此他们家也是出名，儿孙们都凭她这一招闹到工作了。

    　　赵秀云头回听说的时候就在想，这世上还有天理吗？恶人还没得治是怎么着。

    　　老太太一个劲放狠话，说：“我不搬，死也不搬，叫我搬我就吊死在这门口。”

    　　赵秀云无所谓道：“这房子里本来就死过不少人，市公安局的老少爷们镇得住就行。”

    　　说难听些，这市里哪寸地没死过人，不过是怎么死的而已。

    　　她平时是有些忌讳，也不会摆出来，只说：“后天，我来收房，你们别给脸不要脸啊。”

    　　有方海护着，没人敢拦她，夫妻俩说完走出几步路，方海拽媳妇一下，说：“有人跟着。”

    　　钱家人吗？

    　　赵秀云警惕起来

    　　方海领头拐进小巷子里，猛地蹿出去，看清是什么人，手没收住，用力才站住。

    　　居然是个十七八岁的小姑娘，他哪能动手啊  。

    　　赵秀云知道钱家没这号人，问：“你是谁？”

    　　小姑娘好像被方海那下吓住，一会才回过神来问：“死过人的房子，还能住吗？”

    　　这是什么问题，赵秀云拧眉，谨慎使她不轻易回答，只说：“你问这个干嘛？”

    　　小姑娘没什么恶意，只是笑笑说：“我知道了。”

    　　知道什么呀她就知道，赵秀云在她要转身之际把人拽住，说：“你别走。“

    　　总有一种叫人就这么走，会出大事的感觉。

    　　一个拽，一个挣脱，这又是什么？

    　　方海愣是没看懂，说：“干嘛呀你们？”

    　　小姑娘破罐子破摔，说：“反正不耽误你们收房子就行，你快点放开我。”

    　　这话听着更奇怪了，什么叫不耽误。

    　　赵秀云咬定不放松，说：“你把话讲明白再走。”

    　　拉来扯去，赵秀云好不容易问出她叫张莹莹，其他的多一句都没有，反正手不放，给方海使眼色。

    　　他一溜烟蹿出去。

    　　张莹莹反而嚎啕大哭起来，哭得别提多委屈。

    　　方海去而复返，脸色有些凝重，靠在媳妇耳边说话。

    　　张莹莹收起眼泪说：“没事，说我是破鞋嘛，当我的面说也可以。”

    　　赵秀云哽一下，叹口气说：“你有什么错。”

    　　不过是个被钱家人欺负的可怜孤女罢了。

    　　张莹莹泪水又忍不住，说：”反正，我要他们一家不得好死。“

    　　赵秀云隐约摸到她刚刚那几句话是什么意思，说：“傻不傻啊你，要人家不得好死的法子多得是，何必赔上自己。”

    　　张莹莹这么久也只想到同归于尽，眼泪一擦说：“你要我怎么做？”

    　　怎么做？

    　　赵秀云给她拿手纸，说：“首先，你得好好活着。”

    　　活着，人才有希望啊。

    