    琪琳顿感无语，她觉得云奕就是馋自己身子，抱起皮卡丘，扭头就走。

    云奕从后追上，琪琳这才开口道。

    “不说这个，我们还是好朋友。”

    “不，我不需要你这样的朋友。”

    听到这话，琪琳停下两步，眼中有些惊讶，这话你都能说出口，真的是……太好了！

    只是，云奕的话还没说完，将剩下的重新补上。

    “我需要你这样的老婆。”

    好吧，是自己想太多了，琪琳停下的脚步再次开动，并且比刚才还要快。

    最终，云奕和琪琳分别上了出租车，云奕是回酒店，而琪琳则是回家。

    当琪琳回到家的时候，就看到自己老爸在看电视，打了个招呼就想要去洗澡。

    谁成想，琪父转头看向琪琳，开口询问。

    “和小奕今天玩的怎么样？呦呵，还抱了个大黄老鼠，看来是玩的挺开心。”

    琪琳看了看自己老爸，然后再看看自己怀里的老，呸，是皮卡丘，只能打哈哈道。

    “嗯，玩的挺开心的。”

    “那就好，快去洗澡吧，等你洗完澡，我有事跟你说。”

    琪父点点头，露出笑容开口道。

    与此同时，在酒店刚刚躺下的云奕，突然接到一个电话，看了看来电显示之后，不情不愿的将其接通。

    “喂？什么事啊，这都几点了，你都不睡觉的吗？”

    琪琳拿着吹风机来到自己老爸身前，将吹风机递给自己老爸，然后拿个小板凳坐下。

    琪父一边给自己闺女吹着头发一边开口道。

    “琳琳呀，一晃都都长这么大了，唉，怪舍不得的。”

    以琪琳当警察锻炼出来的敏锐，明显感觉到自己父亲话里有话，一股不详的预感涌向心头。

    “老爸，什么怪舍不得的，你这是什么意思啊？”

    “是这样的，你云叔叔今天中午打电话过来，说你云伯伯想让你和小奕，赶快把婚事办了，然后领证。”

    琪父没有隐瞒，开门见山，这种事情也根本没办法隐瞒当事人。

    琪琳这下是真的愣了，久久不语，心中也有所明悟，自认为自己知道云奕为什么提结婚的事情了。

    现在，琪琳已经开始在心里编排云奕了，她认为是云奕让云伯伯提的这件事情。

    这个狗东西，自己把他当朋友，他竟然想要上自己，简直是可忍孰不可忍！

    琪琳的想法之所以这样，就是因为两人现在的关系处于恋人未满，朋友之上的地步，琪琳只是把云奕当一个好朋友，虽说有婚约，但这种事情，对自己还是挺遥远的。

    只是，突然的事到临头，真的是让琪琳有些接受不能。

    琪父感受到自己闺女的情绪变化，有些疑惑的停下吹风机，开口道。

    “这是怎么了？情绪突然就低落了，是不是舍不得老爸，没事，以后就让小奕住巨峡市，你还得上班呢。”

    琪琳语塞，心里有很多槽点，就是吐不出来。

    吹完头发，琪琳匆匆回到房间，找到云奕的电话号码，拨打过去，俏脸上的表情，奶凶奶凶的。

    云奕这个时候已经睡的迷迷糊糊，电话铃声突然又想起，想都没想，他就将其挂断。

    琪琳这边，看着被挂断的电话，气就不打一出来，我都快真成你老婆了，你竟然还敢挂我电话，这是反了天了。

    重新拨回去，这一次，云奕没有再挂断，而是迷迷糊糊的将其接通。

    “喂？谁啊，这大晚上的，还让不让人睡觉了？”

    “是我，琪琳，睡睡睡，就知道睡，说说吧，什么情况，你都干了什么？”

    虽然声音不大，但语气之中，充满了咬牙切齿的意味。

    “啊，老婆啊，什么什么情况？我没听明白你的意思。”

    这个时候，云奕还是没有清醒，迷迷糊糊的应答道。

    “你还装傻，婚事，领证，什么情况，是不是你专门去找云伯伯说了，没想到你是这样的云奕！！”

    在云琪琳听来，云奕这就是明知故问，此地无银三百两，语气更加气愤。

    揉了揉眼睛，云奕这个时候也差不多清醒了。

    “这个还真不是，我也不知道是怎么个情况，我刚回到酒店，家里就给我打电话了，我明天还准备去找你商量一下呢。”

    琪琳疑惑询问。

    “你确定？”

    云奕十分笃定。

    “我确定。”

    听着云奕负笃定的语气，琪琳不禁还有些疑惑，自己是不是错怪云奕了，他好像真的不知道来着。

    翌日，下课铃声刚刚打响没多久，云奕就看到了一溜烟跑到自己身前，盯着自己猛看的葛小伦。

    “走啊，吃饭去，你这啥眼神？”

    云奕被葛小伦火辣辣的眼神看的鸡皮疙瘩直冒，没好气的问了一句。

    下一刻，葛小伦就对着他来了个标准的90°弯腰鞠躬。

    “大哥，请受徒儿一拜，教徒儿怎么泡警花好不好？”

    周围还有几个没有的同学，被葛小伦巨大的声音吸引，纷纷侧目看过来。

    云奕退后两步，一副我不认识他的样子，径直离开教室。

    葛小伦见云奕没有回应，这才抬头扫视一眼，就看在门口吹着口哨揣着兜消失的云奕。

    “大哥，等等徒儿呀，你还没教我泡警花呢！！”

    没想到你是这样的葛小伦，难道是被自己带坏了？记得剧情里葛小伦还是闷骚，现在直接改成明骚，啊呸，变得这么自信了，大庭广众之下，竟然已经能喊出来这种话了。

    不管葛小伦是不是跟自己在一起变得自信了，云奕这个时候是一点也不想让人看到自己跟这个家伙走的那么近，脚步不由得加快几分。

    食堂二楼，云奕看着手里拿着两瓶red哞的葛小伦，眼里闪过一丝嫌弃，就是这个人，让他一路上都被别人用奇怪的眼神看着。

    “大哥，这是给你的red哞，教教我。”

    双手将其奉上，葛小伦殷勤道。

    “爬！”

    “大哥！”

    “你真想知道？”

    “当然是真的！拜师礼我都给了。”

    “……”

    无语一下，云奕指了指自己面前的red哞。

    “就这？”

    “就这。”

    葛小伦点头表示肯定。

    “那行吧吧，既然你诚心诚意的发问了，那我就告诉你吧。”

