    第53章 斗法突变

    “水龙吟！”

    见撕咬而来的雷电蟒蛇，海四鸣左手掐动法决，召回自己的灵宝，将体内大量的先天一炁灌入灵宝之内，瞬间灵宝膨胀数倍，化成一条三米长的蓝色蛟龙，仰天一声龙吟，直接跟雷电巨蟒搏杀在一起。

    电光火石之间，蛟龙和雷蟒已交手数个回合，在雷电凶猛的威视之下，蛟龙渐渐有些不敌，身躯之上出现一些破裂伤口，惨吟不断，不愧是水龙吟...

    “吼！”

    看到蛟龙已出现败势，刘擎嘴角露出一抹冷笑，再次催动体内的炁，发出大量的红色雷电，灌入蟒蛇体内。

    顿时，雷电蟒蛇气势大涨，一口气竟将蛟龙撕裂成无数碎片。

    蛟龙悲鸣一声，身躯一下子化成了水滴，洒落在地上，化成一枚暗淡的斗子。

    “噗~”

    本命灵宝受到重伤，身为主人的海四鸣，也猛吐出一口鲜血，神情顿时萎靡不振。

    趁此时机，刘擎用力挣脱身上的水锁链，伸手抓住海四鸣的咽喉，冷笑道：“你输了。”

    海四鸣看着刘擎，眼神闪过一丝怒意，但很快又压了下去，闷声道：“我认输。”

    留下这一句话，海四鸣甩开刘擎的手，从地上拿起自己的法宝，转身走下了擂台。

    看着海四鸣有些难过的神情，身为师兄的宋南山，伸手拍了拍他的肩膀，安慰道：“你已经做的很好了。”

    “嗯。”

    海四鸣只点了点头，将受损的灵宝收入体内，独自一人靠在围栏边，看着渐渐升起的太阳，陷入了沉思。

    突然，他看到山下升腾一阵滚滚黑烟，顿时惊呼出声：“山下好像着火了！”

    这一句话，引来众人的目光，纷纷来到围栏边朝着山下望去，确实看到一阵黑烟冒起，隐约间能看到火势不小。

    就在这时，有一个青年道士，一脸慌慌张张的跑上了老君阁高台，来到风清子身边小声道：“掌门不好了！山下有大批难民闹事，冲入咱的山门，去了后山宝库，抢夺财富，还烧了咱的道藏。”

    “啊！”

    闻言，风清子大怒，猛的一拍座椅把手，就要站起身，突然他感觉心口一疼，张口吐出一口血痰，竟直接昏倒在地上，生死不知。

    见状，各大门派的师父，立马上前查看。

    擅长医术的九叔，伸手把住风清子的动脉，缓缓输入一道道法力，探寻风清子的情况。

    在风清子的骨骼和经脉之中，好似有很多颗粒大小的虫子，正在啃食他的经脉和血液。

    这些虫子很是凶猛，就连九叔释放出的法力线，也被这些虫子啃食殆尽。

    “不好！风掌门这是中蛊了！”

    察觉到这种情况，九叔紧张的收回手，对众人说道。

    “中蛊！！”

    闻言，众人很是震惊，心说：“这风掌门是神境修为的实力，怎么可能会中蛊？”

    就在众人震惊时，风清子的七窍之处，缓缓流出褐色的血，血中隐约有什么东西在蠕动。

    “大家小心！这是蛊虫！”

    九叔看到这些血，立马提醒众人远离。

    “师兄！”

    这时，玄清快速跑来，看到七窍流血的风清子悲呼一声，欲要上前查看，却被九叔拦住警告道：“不要靠近！”

    刚说完这一句话，那昏迷不醒的风清子猛的从地上站起，仰头一声怒吼，抬起双掌对众人轰出一道刚猛的掌印。

    众人一时间没反应过来，皆被这一掌轰出一丈远，狠狠摔倒在地上口吐鲜血。

    看到这一幕，王腾等人露出惊骇，立马就要上前支援，却被张静清怒吼一声阻止。

    “不要过来！你等速速下山，前去山下救火，这里有我们抵挡。”

    “可...可是师父...”

    “放心！我等没事，快些下山。”

    看到自己师父口流鲜血，张之维有些不放心，于要出言却被张静清打断，让他速速下山。

    看到这一幕，众人互相对视一眼，只能转身向山下跑。

    这时，王腾唤出轩辕剑，将轩辕剑巨大化，飞跃剑身之上，对着众人招了招手。

    见状，众人心领神会，皆飞身跃到剑身，随后王腾催动轩辕剑，化成一道惊鸿消失在山顶。

    看着王腾等人离去，九叔心里稍安，随即眼神凌厉的扫视老君阁四周，冷声喝道：“何方鼠辈！还不露面？”

    声落，一声悠扬的笛声响起，从老君阁后方的树林中，快速飞来一座轿子，稳稳落在老君阁前。

    当轿帘掀开，一个身穿苗族服饰，手持玉笛的绝美女子，笑盈盈的走出轿子，眼神妩媚望着一众受伤人，轻柔娇媚之声缓缓响起。

    “哎呦，没想到呀，这次我是真的钓上大鱼了，连龙虎山现任天师都被我抓住了。”

    “哼！妖女，凭你一人就能拿下我们吗？”

    闻言，张静清不屑冷哼一声，从地上缓缓站起，扬手就是一道雷霆，迅猛的窜到绝美女子的身前。

    就在这时，一道身影闪到女子身前，稳稳的挡住这一击雷霆。

    待看清楚这身影时，居然是已中蛊毒的风清子，见状玄清惊呼一声。

    “师兄！你这是怎么了？”

    九叔看着被蛊虫控制的风清子，无奈叹道：“玄清道兄，风掌门已经被蛊虫控制了，此时他可能...唉~”

    说到这里，九叔也说不下去了。

    但众人都明白，被蛊虫控制的风清子很有可能已经死了。

    “呜呜...师兄！”

    闻言，玄清悲伤流泪，跪坐在地上，望着双眼赤红，如魔头一般的风清子，无奈的扣头。

    “哼哼，你说的不错，他已经被我蛊娘子的蛊毒给毒死了，此时此刻他只是一具死尸！”

    见九叔点破，蛊娘子得意轻哼两声，很大方承认风清子已死的事情。

    “这不可能！我师兄修为深厚，岂能中蛊？”

    听到蛊娘子的话，玄清还有些难以置信。

    见状，蛊娘子轻笑两声，伸手指了指风清子道：“他确实实力高深莫测，但他还没成仙，照样食五谷杂粮，饮用茶水。

    我就是在他食物之中下蛊，让他察觉不到，最终变成蛊人。”

    说到这里，蛊娘子得意一笑，目光落在各门派的师父身上，神情有些失落道：“只可惜，你们没有住在青城观，否则你们也会成为我的蛊人，哈哈...”

    听着蛊娘子得意大笑，张静清不屑冷哼一声，身上渐渐缭绕起道道金光，脚步猛的一踏地面，身形化成一道流光，瞬间冲到蛊娘子身前，再次释放出掌心雷。

    然而，这一击攻击注定无果，被蛊虫控制的风清子，眨眼间挡住张静清附带雷电的拳头，随即猛地踢出一脚，踹在张静清的腹部，被这势大力沉一击踢飞三米之远，后背狠狠撞击在围栏上，炸起一阵尘土飞扬。

    (本章完)

