    林惊鸿从诊所回来的这一天晚上，已经是六点了

    在那之前他付了医药费，还交代李艳了一件事，那就是让顾南希醒来后该回哪去就回哪去，并且不要透露林惊鸿的信息。

    这一晚上的两个谢谢，让林惊鸿明白顾南希醒来后一定会找自己道谢。

    虽然这没什么不好，但是林惊鸿是个怕麻烦的主，这谢来谢去的麻烦死了。

    况且这就是一场巧合的邂逅，不去想太多才是正确的选择。

    “这也算是做了一件好事吧？”

    林惊鸿笑了笑，然后便起身来到了卫生间。

    浴室的花洒缓缓打开，蒸腾的温水从他的脸上缓缓流下，流至宽阔的胸肌，一路经过八块腹肌，再到一双大长腿。

    不吹不黑，完美身材。

    “嗯，不愧是我，果然很长。”

    林惊鸿抬起头，来到镜子前看着自己的脸，一本正经道：

    “脸蛋也可以，不然明天找个富婆少奋斗二十年吧？”

    洗漱完毕，林惊鸿来到阳台。

    舒适的风吹拂着他的脸庞，惹得刘海到处乱窜。

    他看着万家灯火，脑海思绪万千，脸上有股淡淡的笑意。

    “人生不会因为你的心境变化便对你宽容相待，改变人生。”

    林惊鸿抬头看向雾蒙蒙的天空，自言自语道：“除非你是主角，有金手指。”

    话音刚落。

    天边惊雷闪过！

    一道闪电划破黑夜，直冲林惊鸿而去！

    失去意识的那一秒，林惊鸿许了个愿。

    如果我死了，那么再有一世的话，我会努力活得精彩一点。

    咚——

    2021年的某一天，随着一位帅气青年的倒地不起，上帝听到了青年的心声。

    “……上帝来帮你了。”

    小手一挥，林惊鸿在梦里开始演绎不同的人生。

    第一段人生他叫夏寒，是一个十八线歌手，虽然努力了一生却始终不得志，最后在街头卖着唱，最终在某个冬天冻死了。

    第二段人生他是沈清河，还是十八线，不过这次他成了一个演员，靠着出色的外形条件本可以大红大紫。

    但是却因为不演烂片被投资方下套搞了个身败名裂的下场，吞下安眠药痛苦地死去。

    第三段人生他是安格，是一位极万千艺术才华的于一身的超级艺术天才。

    书法绘画，作词作曲，雕塑写作，样样精通，每日沉迷艺术不可自拔。

    但是高处不胜寒，出名当天就给同行药死了，最终昙花一现，令人唏嘘。

    “你有什么话说吗？”

    冥冥中，林惊鸿听到有人在说话，他知道这应该是一种不可言说的存在。

    但是他还是试探性问道：

    “你就是上帝吗？”

    “……是世界，是真理，是宇宙，也是你们口中的神，”

    “噢……你把我送回原来的世界就好。”

    “这三段人生都是惨死，你没有什么想说的吗？”

    “能有啥说的，死了就死了呗，至少我都努力过了，“

    林惊鸿笑着道：“我是林惊鸿浑浑噩噩的那段时间，活着还不如死了呢，谢谢你让我活了这么精彩的三世。”

    “……你回去后，可以再满足你一个愿望。”

    “牛逼了老天爷，那我要……”

    “……滚，上帝是女孩！”

    “……”

    咚——

    沉闷的钟声响起，林惊鸿忽然间又失去了意识。

    再度醒来时，他是被口袋的手机铃声吵醒的。

    老练地站起身看了看周围，他发现自己回到了自己家中的阳台。

    此时天空已经亮堂，风雪很大，还是熟悉的怡馨小区。

    林惊鸿拿出手机看了看，此时是早上的九点钟，

    看来这次是穿越回原来的世界了，而且是带着梦中的几世记忆回来了。

    三个小时，三段人生吗？

    没有恍惚没有愣神，林惊鸿很是平静地接受了这一切。

    老穿越人了。

    拿起震动的手机，来电的人是李姐。

    “喂李姐，怎么了吗？”

    “长话短说，你昨天救的那个小姑娘两个小时前醒了，按你的吩咐我没告诉她地址。”

    “但是我同事刚才跟我说小区里有个橘黄色长发的姑娘到处在找一个叫林惊鸿的人……”

    “啥？”

    林惊鸿吓了一大跳，随即焕然大悟，“找了两小时？”

    “我不知道。”

    李艳的声音顿了顿，“不过外面这么大的风雪，我建议你还是出门找找她，而且还有一个事……”

    “行了我知道了先挂了。”

    李艳话还没说完，林惊鸿便挂断了电话，急匆匆地来到客厅拿衣服出门。

    “哎呀，我真是……”

    电梯里，林惊鸿重重地叹了一口气，心道要是自己善始善终一下，不就没这事了吗？

    现在零下七八度的天气，外边的风雪大得不行，根本不是顾南希那小身板经受得住的。

    而且就算是自己这健壮的体魄，这么冷出去逛个两三个小时心里也得掂量掂量啊！

    “你可千万别有个好歹，不然我这辈子的良心都过意不去。”

    来到外边，林惊鸿疯狂地搜寻那个橘黄色的长发的女孩。

    可转了绕着小区转了一圈，别说顾南希的影子，就连其他人的影子林惊鸿都没见着几个。

    林惊鸿冷得身体直打颤，可越是这样他就约担心顾南希那小小的身板。

    而这时有个遛弯的大爷忽然从林惊鸿的身边路过，林惊鸿见状急忙迎了上去。

    “大爷大爷，你有没有见过一个橘黄色长发的姑娘。”

    林惊鸿抓住大爷的手，焦急地问道：

    “她长的很好看，身高大概到我的肩膀这穿着白色羽绒服，看起来就跟洋娃娃似的！”

    “洋娃娃？”

    大爷想了想，旋即露出焕然大悟的表情，“你是说那个哑巴姑娘吧？”

    “对对对！她在哪呢？”林惊鸿激动得大叫。

    大爷指了指广场的方向，“诺，我前两分钟才瞧见她举着个牌子杵在广场那呢。”

    “谢了大爷！谢谢你！”

    林惊鸿便跑便道谢。

    果然你大爷还是你大爷！

    很快，林惊鸿便来到了广场上，他半蹲在地上气喘吁吁地，同时不断环视着周围。

    下一刻。

    他便在广场中央处瞧见了那个橘黄色长发女孩。

    风雪中，顾南希正向一个路人指了指自己的画板上的林惊鸿三个字，脸上带着期盼。

    可下一秒随着路人的摇头，她脸色又变成了失落。

    林惊鸿看得心里那个内疚啊，这姑娘究竟是这样重复了多久啊……

    林惊鸿连忙起身大喊。

    “我来啦我来啦，不用找啦！！”

    闻言，顾南希身体明显一怔。

    转头的下一秒，顾南希便瞧见这辈子她记住了一生的一幕。

    漫天的大雪中，一个大男孩脸上红彤彤的，正朝着自己疯狂挥手，脸上挂着无比温暖的笑容。

    这一刻，叫一眼万年。

