 在洛天的印象中，当初金月大陆的王母，似乎才是神话中，天界的权势人物，可是在这神庭遗迹，却是看到了南天门，这让他有些疑惑不解。

    很明显，神庭的势力，比起当初天宫强大了太多，这到底又是怎么回事？

    一路上，洛天轻皱眉头，疑团从生，不管如何，星空彼岸，金月大陆还有这三十三世界，总有一种莫名的联系，因为许多事情已经被证实了，而且洛天肯定，星空彼岸并不简单。“

    父亲——”这

    时，洛天猛的抬头，看到了一道熟悉的身影，正盘坐在那里，手持一根权杖，似乎在与什么抗衡。

    “你来了？想不到这个地方，你也能找来！”

    殷石的身躯猛的一震，转头看向洛天，不由的说道，眼中出现了一丝惊喜，近十的了，这个儿子没有让自己失望，竟然找到了自己的被困之地。

    “轰——”

    洛天走向殷石，却是被一种无形的能量给弹了回去。“

    不要靠近，一旦陷进去，你会被困在里面，”

    殷石猛的站了起来喝道，眼中满是关切之意，对于这个儿子，他欠的太多，可以说，洛天的成长，他殷石几乎没有帮上什么忙，而且相处的时间也很短，不过殷石却是知道，这个儿子，却是最为重情重义的，心性极好，而且心智极佳。

    “这到底是怎么回事？”洛

    天皱眉，越是这个时候，他的头脑越清醒，刚才那强大的能量，越出了他的想像，不要说父亲，就是自己，陷进去，也出不来，而且那能量中，有让他敬畏的东西。“

    这是神庭的禁制，恐怖无比，似乎和仙术有关，想不到这么多年过去，威力竟然还如此强大，当年神庭之主，那个混蛋并没有撤销这个禁制么？”

    一清道长好奇的围着这附近转来转去，小声的嘀咕道，一脸的严肃，眼中更是出现一丝着急的神色，他感觉出来，他的分身，也被镇压在这里，想进去，必须破开这禁制才行。“

    你都是知道什么，快点说出来，”洛

    天瞪向一清道长喝道，而殷石也好奇的看向一清道长，神色有些疑惑。

    “这禁制非同小可，你破不开，这是当年神界所遗留的一个阵法，这个世间，没有办法破解，你知道吗，神庭只所以破灭，那是因为他们肯定是惹到了强在的存在，而那个存在并不是这个世上！”一

    清道长看向洛天，负手而立，一派高人模样，神秘兮兮的说道。

    “不就是他们背后有仙的存在么？”洛天随意的说道。“

    你知道他们背后的势力？”一清道长似乎吃了一惊问道。

    “我知道的无比你想像的多，快点说，这禁制到底如何破解，你以前来过神庭，对这里应该有所了解，”洛

    天不耐烦的说道。“

    这禁制没法破解，喂，兄弟，你是他的父亲吧，看来，你是没有办法出去了，即使主宰到来也破不开这个禁制，”一

    清道长看向禁制中的殷石，自来熟的说道，语气很是无奈，让洛天不由的翻了翻白眼。想

    了一下，洛天积蓄力量，暗中运转能量，激发九倍战力，九转翻天，现在他已经修练到了第八转，手掌翻转，层层叠加，对着这禁制就狠狠的拍了过去。

    “轰轰——”

    ”轰轰——”能

    量轰轰，这无形的禁制，却是只是泛起一阵能量涟漪，根本破不开，倒是把禁制中的殷石震的晕头转向。“

    有古怪！”洛

    天神色凝重，这种禁制能量似乎并不是灵力布置，一遇到那种禁制，他所打出来的神通有一种俯首称臣的味道，那种能量让他琢磨不摸，却是神圣无比。

    “难道是仙气——”

    洛天心里突然涌出一个大胆的想法。

    “孩子，不要白费力气了，你能到这里来，已经有心了，帮我好好的照顾你的那些妃姨吧，”

    洛天的强大，超出了殷石的想像，不过，还是不由的摇头叹息道，这十年来，他在这里研究了十年，任何手段都用上了，仍然无能为力，他已经绝望了，空有神庭权杖，却是得不到神庭的认可，获得不了神庭的传承，这让殷石心中落寞之极。“

    她们是你的女人，你自己来照顾，你欠她们太多了，想甩手不管么？”洛

    天冷哼，整个人化成了一柄锋利无比的天刀，天刀战技，极为恐怖，对着这禁制再次的狠狠的劈了下来。

    轰然声响，可是仍然不行，那是一种蚍蜉撼大树的感觉，根本不在一个层面上。“

    好厉害的禁制，难怪，难怪，”

    看到洛天出手，一清道长神色凝重，这两大战技，极为恐怖，如果用来对付自己，自己瞬间就会被他给杀的魂飞魄散，只不过，他现在关注的是那波动的禁制，似乎看出了一些门道。要

    说，一清道长不急，那是不可能的，因为，他还要取得他的分身呢，不然的话，怎么可能证得果位，回复他道德天尊的天位？“

    这禁制不但含有一线仙灵之光，而且神庭之主竟然把一种强大的神通战技融入了进去，想破开，难，太难了，除非是仙术，不然的话，根本破不开！”

    一清道长认真观察着这禁制，不由的脸色变得极为难看的说道。

    “难道这就是我殷石的命以，成也神庭败也神庭——”听了一清道长的话，殷石心中苦笑，他在金月大陆成立神庭，在三十三世界得到了神庭权杖，以为得到神庭的认可，却是没有想到，还是不行，没有自己想像的那么简单。“

    神庭战技神通，仙灵之光——”洛

    天听了不由的一呆，他怎么也没有想到这一个禁制竟然如此恐怖，竟然含有仙灵之光，他并不认为一清道长是胡说八道，因为他已经感受那一种让人敬畏的能量气息，极为强大，不是靠灵力就能破开的。“

    不知道至门仙可不可以！”

    洛天轻声自语，目光望向这禁制，神色有些凝重。 