    纽约曼哈顿新闻周刊大厦58楼。

    安迪越来越喜欢站在办公室的落地窗前俯瞰整个曼哈顿，三面拱门形状的落地窗分三个方向，让他更好的欣赏纽约都市的繁华。

    “咚咚。。。”

    “进来。”

    “老板，好消息，花旗银行愿意给我们延长贷款还款时间。”乔恩米查姆推门进来后，就面带喜色的汇报着好消息。

    安迪单手插在裤兜里，回头笑着看了他一眼说道：“意料之中的事情，在这种经济环境下，有个稳定的收入项目，比他们手里的那些次贷垃圾债券可安全了万倍。”

    “其实这也是因为老板你的原因，无论是身家还是带给报社的改变，都让花旗银行不想失去我们这个客户。”乔恩米查姆站在安迪身后，看着年轻老板高大的身型，心里不由的感到庆幸和欣慰。

    “改变？呵呵，31个驻外分支机构的员工被裁减了三分之一，这种改变，对报社的员工们来说可不会喜欢。不过，对此次如此果决的处理，不得不佩服弗兰克的能力，能够摆平工会，这样一来，报社的财务支出就能够节省一部分，用在对报道上的深度挖掘了，在这点上，乔恩，你应该向皮特学习一下，对待能够提供新闻的线人要大方一点。”

    乔恩米查姆苦笑一下，看着老板的笑脸，无奈的轻叹一声说道：“在每年亏损的情况下，资金真的是非常紧张，以后我会在这方面注意的。”

    “嗯，你和弗兰克好好配合，尽快让报社摆脱亏损，那几个人，能把钱补回来，就放他们一马，如果不能，让弗兰克按照程序来吧，你就不要插手这件事了。”安迪走到他身边，伸出手拍了拍他的胳膊，虽是安慰也是警告。

    “我明白，老板。”乔恩米查姆被安迪拍的有点冒冷汗，说实话，老板看着年纪轻轻，但是真要说起来，跟人的压力却并不比那些成功多年的上位者气势差。

    “嗯，我这两天就会回洛杉矶，报社就交给你们了。”安迪从办公桌的抽屉里拿出一个U盘递给乔恩，“这是整个第一册的《纸牌屋》的故事。”

    乔恩米查姆双眼不由一亮，《纸牌屋》就像一个大杀器一般，对于《新闻周刊》的订阅量影响是巨大的，不管是老客户的巩固，还是新增客户，对于纸牌屋的连载无疑是最为追捧的。

    可喜的事，好几家电视台都找上门来想要购买影视改编权，早就被皮特卡普兰将的《绯闻女孩》的合作模式给诱惑的心痒难耐的他，自然事希望和电视台合作拍摄。

    反正是自己的全资报社，安迪也不会厚此薄彼，就把出版和改编权都授权给了报社，到时候他只要版税和版权费，剩下的就交给《新闻周刊》报社自己操作了。

    安迪坐在老板椅上看着手里的简报，做着日常对自己名下所有资产的巡视，他前世也不是什么企业家，不会有那种对自己企业想要完全掌控的YU！望，他在企业管理上说白了就是个小学生。

    他不需要去做个掌控YU爆棚的战术大师，他有得天独厚的优势，战略家才是他的定位，高瞻远瞩的布局，调动手中的棋子，最终做那个收获的人就可以。

    “咚咚。。。”

    “进来。”

    咯登咯登——

    “老板，你的咖啡。”

    安迪抬起头瞥了一眼越发打扮的JING致，带有成熟魅力的小助理，开口说道：“最近你过的不错吧，又是拍戏，又是上八卦杂志的。”

    “老板，我。。。”托里布莱克一副惊慌失措的模样，面色苍白的用可怜的目光看着安迪。

    “行了，《绯闻女孩》你也从客串升格到了龙套角色，我要回洛杉矶，你是跟我呢，还是留下来拍戏？”

    安迪看都没看她，只是低头拿着钢笔在简报上做着批示。

    “我跟着老板你。。。”托里布莱克不是白痴，如果敢说留下拍戏，那这个贴身暖床丫鬟的位置就不是她的了，她也知道其他外人对她另眼相看是因为什么，没有大魔王在她背后的笼罩，她个小丫头片子，谁也不会多看她一眼。

    “嗯，那回去准备准备吧，后天我们回洛杉矶。”安迪说完，端起咖啡，拜了拜手，让她离开，看着她扭动的小翘臀，砸吧砸吧嘴，嘴里嘟囔了句，“屁股越来越翘，应该会很好。。。”

    走出办公室还一副心有余悸的小助理，并不知道大魔王已经准备下嘴吃她了，其实就算知道了，又能怎么样，还不是会洗白白的躺好，说实话，她也早就等着那一天的到来了。

    伊凡娜是下午的飞机，安迪并没有选择去接机，而是窝在了盖亚投资信托公司的会议作战室里看着各地汇总来的信息，虽说只要等待，到时候收割利润就可以，但那只是说说，这可是他的大部分身家，不上心才有毛病。

    掌握大势，每天看着一些各地的次贷金融公司破产，各地房价下跌，不时有购房者集体诉讼地产商的消息，还是能够给他带来极大的快乐的。

    扔下手里的材料，安迪看了下手表，打了个哈欠，从老板椅上站了起来，拍拍屁股下班。

    回到家里的时候，伊凡娜身穿着一套睡衣，正坐在客厅的沙发上讲着电话，电视只有画面没有声音。

    安迪脱掉西装递给女佣，走到沙发旁，俯身和拿着电话的说个不停的伊凡娜贴面亲吻，腻歪的在她修长的粉颈上轻嗅亲吻了几下，引得她不停躲闪，嘟嘴怒视。

    安迪嘿嘿笑了笑，魔爪灵巧的钻进了睡衣里，无赖的揉捏了几把，让还不断回应着电话的伊凡娜花容失色，不断的拍打着安迪的手臂。

    轻嗅了下手指上根本不存在的NAI香，在伊凡娜咬牙切齿的羞恼中得瑟的走进了卧室，不一会儿就只穿着一条短裤，手里拿着浴袍，走进了大浴室里，开始在洁白光滑的豪华大浴缸里放水。

    “哗——”

    安迪整个身体沉入水中，浴缸的水位猛地上升，溢出很多水来，头枕在人体工学的浴缸边沿，微闭上双眼，享受着浴缸轻柔的冲浪按摩。

    咔嚓。

    伊凡娜打开浴室的门走了进来，看到自己男友那副享受的表情，轻哼一声，安迪睁开眼瞥了下后，笑道：“进来一起洗。”

    伊凡娜傲娇的轻哼一声，但是却没有犹豫的拽着衣摆，双臂举起，脱掉了衣服，白嫩滚圆的傲人峰峦以一个让人惊叹的规模跳入眼帘。

    一条大长腿迈入浴缸里，安迪挪了挪位置。

    哗——

    伊凡娜沉入水中，躺靠在安迪的怀里，让浴缸里的水再次入波浪一样溢出，安迪无比熟练自然的把玩起属于他珍藏起来的那对傲人大宝贝。

    “棕榈滩的情况怎么样？”

    “嗯~”伊凡娜微闭美眸，嘤咛一声，从沉浸在男友的爱抚中清醒过来，慵懒的说道：“完全不敢想象，房价已经下跌了百分之五，许多客户宁愿选择放弃34万的保证金，也拒绝完成160万的交易，有的客户竟然用还没竣工的工程和效果图有差距，让律师来想办法解约，反正情况十分的糟糕，我还看到一些在建的项目都停工了，说是地产公司资金链断裂了。”

    安迪笑着边调侃，边捏了下峰峦！尖挺，“泡沫一破，就会很疼！这是常识。”

    伊凡娜用手肘顶了下身后男友的胸膛，对于安迪的之前的没轻没重有些羞恼。