
    而周涵却是猛的站起来，手脚忙乱中打翻了身前的咖啡杯和餐盘。

    咖啡虽然是新煮的，但是早餐已经进行了一半，温度还可以，所以，即便是洒在了他的腿上，周涵也没有任何感觉。

    他目瞪口呆的看着款款走来的妈妈——秦思思。

    今天的秦思思穿着一身天青色的带着花边的连衣裙，脚上是一双软底的白色凉鞋，那总是坐在轮椅上的妈妈，那出行要靠他和父亲抱上车的妈妈，此时，迈着优雅的步伐，面带笑意，一步步的朝他们走来。

    秦思思的病情他很了解，在大学他读的是医学院，初衷也是为了秦思思的身体，只是后来随着年龄的增长，秦思思的病情再无好转的可能，而家里也需要他，他的医术也对妈妈的病情没有任何帮助，所以，他跟在了周洛安的身旁经营起了家族企业。

    好在他很有天分，虽然是跨行了，但是也没有什么压力。

    虽然最近焦头烂额，可是只要有他和父亲在，周家就不会倒，就像对这古堡，到了最后，也只能舍下。

    这是事实。

    他觉得自己是周家最理智最冷静的一个人。

    可现在，他懵了。

    彻底的懵了！

    而周夏是背对着秦思思和顾乔乔的，所以她没有在第一时间看到这两个人出现，但是却看到了跌倒在地上的父亲还有忽然站起来瞪大了眼睛张大着嘴的哥哥。

    就好像心有所感，周夏忽然的转过头，然后一下子就看到了朝这里走过来的妈妈还有面带笑意的顾乔乔。

    昨晚，她做了一个梦，梦见顾乔乔手指一挥，施了一个仙法，她的妈妈就站了起来，她看到了妈妈在地板上跳舞，身姿柔美，脸上都是温柔的笑意。

    后来她醒了，才发现这是一个梦。

    可不知道为什么，心里隐隐约约总觉得，在这安静了几十年的古堡里，定是有什么事情要发生的。

    而这件事情是除了埋在地下的那个所谓的黑天使一族的族长之外的另一件，在他们家来讲惊天动地的大事。

    周夏的眼中露出了狂喜的光芒，她就知道，这一刻，总会来的。

    她顾不得跌倒在地的爸爸还有被泼了一身咖啡渍的傻哥哥，周夏快步的朝着秦思思和顾乔乔的方向而去。

    而此时此刻，最冷静的反倒是秦老太爷。

    他似乎早就料到了这一天的到来，他的眼里有惊喜，只是没有想到这天来得这么早。

    不过即便心里高兴，可沉稳淡定的秦老太爷，没有像那三个人表现的那么明显，他吃了一口小笼包，又喝了一口粥，随后才看向倒在地上的已经不能正常思考的女婿，想了想，还是伸出脚踢了一下他，关心的问道，“洛安，怎么样？能不能起来？”

    周洛安毕竟是身经百战的商界精英，秦老太爷踢他的这一下，虽然没有用力，不过却也让他终于回过神来，他慌乱的站起来，也顾不得回答秦老太爷的话，而这个时候，周涵也反应过来，父子两个几乎是同一时间的朝着秦思思奔了过去。

    毕竟周夏和周涵都是年轻人，比他们的爸爸速度要快了一些，这两个人到了秦思思的跟前，一左一右拉住了她的胳膊，无法用语言描述他们的表情，而他们也无法用语言快速地表达此刻的心情。

    顾乔乔朝后退了一步，想了想，自己应该吃早餐，让这一家四口在这里好好适应一下吧，于是，顾乔乔慢悠悠的走了过去，坐在了老太爷的身旁，老太爷看向顾乔乔，低声的说道，“乔乔，谢谢你。”

    顾乔乔莞尔一笑，“太爷爷，都是一家人，不用谢我，还有啊，以后你就不用和姑奶奶保持十步远的距离了，她身体已经好了，没有任何问题了。”

    “那以后呢？会不会？”

    秦老太爷虽然相信顾乔乔，但是毕竟秦思思年龄大了，他忐忑的问出了自己的担忧。

    “放心吧，从此之后，姑奶奶就和正常人是一样的，她想跑步就跑步，想跳舞就跳舞，可以做任何想做的事情。”

    听到顾乔乔笃定的话，秦老太爷最后的一丝担忧也彻底的烟消云散了，他长长的舒出了一口气，随后放下手里的筷子，目光复杂的看向不远处那一家四口人。

    这个时候的周夏紧紧的拉住了秦思思的胳膊，而秦思思也没有朝前走，而是面带笑意，温柔的看着自己的家人。

    “妈妈，你真的能走了？”周夏忽然有些哽咽的问道。

    秦思思遥遥的看向了在餐桌旁吃小笼包的顾乔乔，随后又看向身旁的女儿，点点头，温柔的说道，“是的，小夏，妈妈以后可以跟你一起去逛街了。”

    而周涵则是蹲下身子，怔怔的看着秦思思的腿，忽然伸出手捏了几下，而秦思思也知道儿子是什么意思，她伸腿朝前踢了一下，做了几个动作，周涵依然傻愣愣的看着。

    而就在这个时候，周洛安也奔了过来，他已经顾不得别的了，左手将女儿推开，右手将儿子拎到一边，然后，秦思思的周围清静了。

    周洛安怔怔的看着妻子，满眼都是不可置信，无论如何，他都想不到会有这样的场景，他狠狠的掐了一下自己的大腿，感觉到疼痛，他咧了咧嘴，声音带着颤抖，喃喃道，“思思，我这是不是做梦啊？”

    秦思思看着陪着自己风风雨雨几十年的丈夫，她的眼眸含着泪花，伸出手拉住了他，哽咽的说道，“洛安，这不是梦，这是真的，在乔乔的帮助下，我不但站起来了，也可以走路了，从今以后我就是一个正常人了，再也不会拖累你，我可以陪你散步，陪你骑马，陪你跳舞，我们可以去做我们以前一直想做却做不了的事情……”

    周围的三个人，虽然是处于懵懂的状态，但是秦思思说的话，却一个字一个字的都听进了耳朵里。

    在乔乔的帮助下？

    三个人不约而同的看向在早餐桌上吃饭的顾乔乔，顾乔乔看着父子三人看她，抬手对他们挥了挥，随即呵呵一笑。
