    “穿甲营，向前！”

    段无施一声令下，一支辽东黑甲骑兵脱离大部队，转眼就越过嬴玄，出现在最前方。

    排列在两军阵前，三万人翻身下马，踏着整齐有序的步伐，前进数百米，将阵式铺展开来。

    最前方的将士弯腰开弓，一百石的铁弓居然被拉成满月之状。

    接下来的将士手持弓弩，架在胳膊上，瞄准白虎城。

    然后就有数排将士躺在地面上，双手拉住弓弦，双脚蹬住弓身，将强弓拉开。

    “侯爷，这三里地，是不是有些远了？”段无施疑惑的问道。

    寻常弓箭若是能射到百步，已经算是强弓，百战穿甲军善于射箭之术，强于他人，但是也决计不会超过两百步。

    这三里地，恐怕都射不过白虎城的城墙吧！

    嬴玄自然知道段无施的疑惑，解释说道：“术业有专攻，近身搏杀，穿甲营或许比不上其他人，但是射箭之术，他们称第二，可没人敢称第二。”

    “寻常弓箭办不到的事情，并不代表穿甲营的弓箭办不到。”

    嬴玄指着穿甲营将士手中的弓箭说道：“看到弓箭上面的符文了吗？”

    段无施闻言，将目光放到穿甲营将士手中的弓箭之上，这才发现，每一张铁弓之上，都刻画着特殊的符号，符文之上，暗含灵气；每一支箭矢之上，也刻画了特殊的符文，尤其是箭尾和箭头之上，更是被符文笼罩。

    “大人，这是什么？”

    段无施身为辽东黑甲第一统领，居然也不曾认识这符文究竟是各种事物。

    “是符箓，也不是符箓！”

    嬴玄得意的说道：“道家符箓之术，以自身灵气勾勒，不需要载体，就可以杀人御敌。”

    “但是要求也极高，非天赋横溢者不入其门，非灵气充沛者不能勾勒。”

    “那他们是如何做到的？”

    段无施指着穿甲营说道，他可不相信，穿甲营的每一个人都在符箓之术又得天独厚的天赋。

    “将符箓的符文刻画在箭矢上，然后又在其中封入灵气，就是一道简易的符箓。”

    “箭矢尾部的符箓叫做御风符，可随意破开空气，减少箭矢所受的阻力，让它落入白虎城。”

    “箭矢头部的符箓叫做破空符，可让箭矢百倍锋利，一击洞穿妖族身躯，即便大宗师高手稍有不慎，也会被一击重创。”

    “这箭矢虽然对强者无用，但是对付普通的妖兽和凶兽，可是利器啊！”

    嬴玄将这弓箭的神奇奥秘之处，尽数说给段无施，惹得段无施异叹连连。

    “竟有如此神奇之物！”

    然后就听见段无施问道：“有此神物，侯爷为何不装备整个北方边军？”

    “你都说是神物了，怎么会那么容易造就呢？”

    嬴玄摇头说道：“影密卫网罗帝国高手，培养出来的符箓师也不过千人，其中精通符箓者，也不过区区数人，其他人只是略动符箓皮毛，能刻画符箓，已经是优秀，就更别说其他了。”

    “一个普通符箓师，一天最多可以成功刻画一支箭矢，还有不少人失败数次，才可以刻画一支箭矢。耗费的钱铁材料都是天文数字。”

    “而培养一个普通的符箓师，也需要花费的资源也是天文数字。”

    嬴玄颇为肉疼的说道：“这破甲营三万人，一轮箭矢射出去，就是我辽东黑甲一年的花费。”

    “装备帝国边军，我倒是想啊，奈何心有余而力不足啊！”

    “如此说来，确实不现实啊！”段无施感叹说道。

    “怎么，不问问为何你没有见过这群符箓师？”嬴玄笑着问道。

    “侯爷，规矩我懂，您不说的我不能问，我该知道您会告诉我的。”

    “告诉你也无妨。”

    辽东黑甲所有将领中，嬴玄最器重的是边重行，最信任的就是姬破军，最看好的是衣青鸾，但是最喜欢的就是段无施了。

    对于嬴玄的决定向来执行不怠，即便不能理解，但是不该问的从来不问。

    “自我执掌辽东黑甲之后，镇压辽东门阀之后，就秘密组建了神匠营，就在黑山白水宗，不在辽东大营，所以你不曾见过。”

    “神匠营网罗能工巧匠、奇人异术，其中就包括道家弃徒和江湖高手，本侯亲自传下符箓之术，以为己用。如今终于派上用场了。”

    嬴玄说的轻松，可是段无施知道，其中曲折，恐怕是一言难尽。

    道家符箓之术，若是那么容易教授，也不至于落得个传承几近断绝的地步。

    “放！”

    穿甲营主将一声令下，穿甲营将士齐齐松手，三万支箭矢破空而出，转眼之间，就攀升到最高处。

    接着箭矢炸裂，化作无数的细小箭失，向白虎城中落去。

    “放！”

    又是一声令下，数百根数米长的床弩从辽东黑甲身后出现，越过辽东黑甲，直指白虎城。

    箭矢越来越近，转眼就要落入城中，帝邪也和虎皇停止了争吵。

    “人族就只有这等小伎俩，当着我等的面，想让这些箭矢落入城中，痴心妄想。”

    帝邪轻蔑一笑，妖力大涨，就欲催坏箭矢，让人族此番攻势消失于无形之中。

    “天真！”

    远远的感受到白虎城的强大妖气，嬴玄嘴角挂上一丝冷笑。

    “诸位，看你们的了！”

    嬴玄话音刚落，人族强者一个个冲天而起，十八位武道神话在前，身后就是辽东军中强者，其中不乏圣人境强者。

    一道道灵力风暴出现，众人各施手段，有人灵力强大化作百丈巨指，有人灵力稍弱，化作数十丈的拳头，有人用灵力凝聚尖锐长枪，锋芒尽显，然后尽数落向白虎城的城墙。

    “他们的目标是城墙，虎族强者，随我出手，拦住他们！”

    虎皇大惊失色，白虎城墙高大坚固不假，可是终究是凡物，若是人族的攻击落实，白虎城墙不塌，也能打出一个窟窿来。

    “蛇族强者，随本皇出手，助虎皇一臂之力！”

    “狐族强者，随本皇出手，挡下人族强者的攻击！”

    此刻不仅是蛇皇和狐皇坐不住了，就是帝邪也不得不放弃阻拦箭矢入城，转而回头抵御人族强者的这一轮攻击。

    箭矢落入白虎城中，有的洞穿妖族妖兽的身体，留下一道道血痕；有的落入凶兽之中，炸裂开来，炸的凶兽血肉模糊；有的落入白虎城建筑之上，燃起熊熊大火，转眼之间，白虎城中，狼狈不堪。

    灵气、妖气在距离白虎城只有数十米的地方相遇，两股解然不同的力量碰撞在一起之后，灵气巨指、长枪瞬间炸裂，自身炸裂的同时，也引爆妖气。

    “轰！”

    “轰轰！”

    白虎城外的大地已经被掀了皮，中心之处，更是出现了深不见底的巨坑；白虎城的城墙收到两股力量的冲击，出现了裂纹，如同年久失修的危房一样，岌岌可危；城楼上的妖族更是惨烈，有的被力量冲击，化作血雾，侥幸活下来的，也七窍流血，惨不忍睹。

    这一次碰撞，妖族的死伤无数，还在穿甲营的箭矢攻击之上。

    箭矢射杀的，大多都是没有灵智的凶兽，可是死在城楼之上的妖族，都是妖兽，每一个都是妖族的宝贝。

    看到这里，三大妖皇，悲愤欲绝，这可都是他们三大皇族的精锐啊，一击之下，居然死亡过万。

    “人族，端的无耻，神话强者，公然违背两族约定，强行插手两族战场。”

    “嬴玄，你是要鱼死网破吗？”虎皇咆哮一声，指责嬴玄。

    嬴玄嘴角挂着微笑，身体缓缓升起，在虚空中缓步而行，再离白虎城五百米的地方，才停下脚步。

    “两族大战，神话强者若是出手，需另辟战场；圣境强者，不得对武侯境及武侯以下强者出手，这个规矩，我懂！”

    “那你明知故犯，意欲何为？”虎皇更加愤怒，质问嬴玄说道：“你就不怕妖族强者出手，抹杀你人族大军吗？”

    “哦，虎皇你是打算坏了规矩吗？”嬴玄淡淡的问道，丝毫不将虎皇的威胁放在眼中。

    “我呸，是你坏了规矩在先！”

    “不对吧！”

    嬴玄戏谑的说道：“我怎么记得是你妖族先坏了规矩呢？”

    “卑鄙无耻，颠倒黑白，果然人族就是这般卑劣！”

    听到嬴玄矢口否认，不仅虎皇怒了，帝邪也怒了。

    “我刚刚感受到白虎城妖气大震，已然超越圣境，那股妖气是阁下的吧！”

    嬴玄看向帝邪说道：“阁下妖气大动，欲对我人族大军出手，我等自然不能坐视不理，怎么阁下还怨到本侯头上来了？”

    “怎么想倒打一耙吗？”

    “阁下要动手，本侯奉陪，不过阁下再坏了规矩，那么大家就同归于尽吧！”

