    “你……你才是背后的人，这些物资，还有这些女人，都是你的？”龙四海舔了舔嘴唇问道。

    “你有两个选择，要么用你的所有食盐和我换两包泡面，一瓶矿泉水。”

    “要么，你和他们一样，成为我浮岛上的一员。”

    叶惊鸿自顾自的吃着饭，都懒得看一眼龙四海。

    闻言，龙四海眼睛一亮，如果能成为叶惊鸿岛上的一员，以后自己是不是也能像赵江那般过上让人羡慕的小日子？

    但很快，龙四海警惕了起来：“你不会是想要直接吞了我的这些食盐然后杀我灭口吧？”

    叶惊鸿一愣，看来这龙四海倒是蛮警惕的，在这末世，为了一包泡面又或者是一瓶矿泉水而夺岛杀人的事情屡见不鲜。

    叶惊鸿饶有兴趣的看了一眼屏幕里面的龙四海，嘴角扬起一抹弧度。

    因为，叶惊鸿能看得见，在龙四海浮岛后五百米外，有着一个浮岛正在不断的朝着龙四海的浮岛靠近。

    而在那个浮岛上面站着一个浑身血迹，手里拿着一根钢管的男子。

    男子的身边还有一个半米高的铁笼子，笼子里面关押的并不是恶犬，而是一个相貌漂亮的少女，因为笼子太矮，少女根本无法站起身来，只能蜷缩在笼子里面。

    少女穿着很少，后面还塞了一根长长的尾巴，楚楚可怜……

    “回头看看你后面，你觉得你现在还有选择吗？”叶惊鸿刨了一口饭，笑道。

    龙四海一愣，看了一眼身后，顿时脸色苍白。

    对方对浮岛的操控熟练度明显要比龙四海熟练得多，而且一看就是来者不善的样子，龙四海估计是在劫难逃了。

    “求求你，救救我……”龙四海控制着自己的浮岛仓皇逃窜，吓得脸色苍白，用颤抖的声音对叶惊鸿道。

    “我为什么要救你？”叶惊鸿不在乎道。

    “我……我可以跟他们一样，我答应成为你的仆人！我的食盐，还有浮岛，都给你，我以后还可以为你出一份力，只要你给我一口吃的就行。”

    龙四海看了一眼身后不断靠近的男子，已经顾不了那么多了，立即焦急道。

    “嗯，你把位置发给我吧，如果来得及的话，我就来救你，来不及的话，你就自求多福吧。”叶惊鸿依旧是不咸不淡道。

    “你……我都答应你的条件做你的仆人了，你还想怎么样？我死了对你有什么好处吗？”龙四海一边说，一边把位置发给了叶惊鸿。

    叶惊鸿看了一眼，不得不说，这龙四海运气还真的是好，居然距离叶惊鸿不到五公里的距离。

    这点距离，叶惊鸿十分钟不到就能赶过去。

    “算你命大！等着吧！”叶惊鸿说完便是直接挂断了视频，控制自己的浮岛朝着龙四海所在的浮岛移动。

    同时，叶惊鸿内心也是窃喜，此行不但能得到十二包食盐，还能获得一个厨房，不出意外的话，叶惊鸿能在废旧厨房内签到，得到不少食材，完事再交给龙四海这个大厨烹饪一下，这末世的日子，似乎也没那么糟糕嘛，有一堆女人，还有一堆的美食，夜夜笙歌也不过如此

    而且，那个来者不善的男人旁边笼子里面关着的少女似乎也长得不错，挺水灵的，看来这次还能英雄救美，岛上再添女仆一枚。

    而那个男子，都这么多天了都还身强力壮，看来他岛上也有不少好东西啊。

    彼时，男子的浮岛距离龙四海的浮岛已经不足十米的距离，彼此已经能够清清楚楚看到对方的脸庞。

    “赵江，你让你主人快一点啊！我快被追上了！”

    “赵江，快点啊，为什么我还没有看到你们？”

    龙四海一个劲的给赵江发消息。

    哐当！

    男子一脚揣在铁笼子上面，不耐烦的对笼子里面的少女喝道：“你快点行不行！”

    很明显，这个少女才是这片浮岛的主人，而男子，不过是一个外来人罢了。

    在叶惊鸿所涉及的末日崩坏游戏中，这种人，被称之为末日强盗。

    他们没有自己的浮岛，专门照着那些比较小，并且有物资，而且浮岛主人不强的浮岛进行掠夺，等把所有资源给消耗得一干二净之后就直接杀掉浮岛的主人闪人开始寻找下一个目标。

    末日强盗完全就属于那种光脚的不怕穿鞋的，在崩坏世界里面非常的讨厌，可谓是人人喊打，却偏偏又抓不到他们。

    少女满脸的屈辱，但却敢怒不敢言，只得加快了浮岛的前进。

    可能是少女对浮岛的操控已经超过了自己身体的极限，以至于少女的嘴角溢出了一丝丝鲜血。

    砰！

    很快，男子的浮岛狠狠的撞在了龙四海的浮岛上面，直接逼停了龙四海。

    “我已经没法继续前进了，赵江，你们快一点，只要你们能早点到，我再告诉你们一个天大的秘密！”龙四海脸色苍白，连忙发了一条信息给赵江。

    逼停龙四海的浮岛之后，男子这才满意的点开了铁笼。

    铁笼里面的少女脖子上面拴着一根橡皮项圈，脖子处还有一个金属圆环，圆环上面套着一条铁链。

    男子手里握着铁链的另一端，拽着少女爬出铁笼，然后来到了龙四海所在的浮岛。

    当然，男子的做法也是为了防止少女控制着浮岛逃跑。

    “嗯，真不错，这家伙虽然看上去饿了很久，但是个胖子，骨架大，有点肉！”男子用一种打量着猎物般的眼神上下打量着龙四海。

    或许在他看来，龙四海就是一只猎物。

    听闻男子的疯狂言语，龙四海只感觉到自己头皮发麻。

    “好汉饶命，只要你放过我，我岛上的物资都给你，我也可以做你的仆人。”龙四海只得立即说道。

    “仆人？呵呵！”

    男子冷笑，鄙夷道：“你一个男的，有啥资格成为我的仆人？我有用得着你的地方吗？”

    显然，男子并不是叶惊鸿，他看上的是龙四海的这一身膘，绝对不是龙四海的价值，更不是龙四海的浮岛和物资。

    “哼！想要成为主人的仆人，你当你是女的不成？你有那资本吗？”回过神来的少女有可能是已经习惯了男子的蹂躏，又或者是觉得自己的美貌能够让男子折服，居然还帮着男子说话。

    又或者来说，这个少女，其实她很享受现在的日子，放弃尊严而被人当宠物一样饲养发泄。

    至少，在这末世，她丢下尊严之后，能卸下曾经的重担，不用勾心斗角，不用尔虞我诈。

    “哟，挺热闹的嘛！”这时候，端着一碗白米饭的叶惊鸿姗姗来迟。

