    原来，林飞发现，自己已经是回到了落仙界的入口，那道空间裂缝的附近， 出现在一片山林的上空。

    地精和阿紫，都是站在林飞的身旁。

    “看来我们可能是无意中触动了某个传送阵法，将我们传送出来了。”

    地精苦笑着说道。

    阿紫也是点头同意。

    一想起刚才那座宫殿之中，那些数量众多的特种法则晶，林飞就觉得有点心痛。

    下一刻。

    咻咻咻咻咻……

    附近一道道身影，不断凭空出现，都是那些进入落仙界的武者。

    片刻之后，林飞发现，全部进入落仙界的人，都被传送了出来。

    “原来，不单单是我们被三个被传送出来，是所有的人，都被传送了出来，这样心理还平衡一点。”

    阿紫笑道。

    “不错，肯定发生了一些什么变故，又或者是落仙界开放的时间到了，所以，所有的人，都被传送出来。

    看来，这一次的落仙界探险，是彻底结束了。”

    林飞点头道。

    “聂长老！”

    说话间，林飞看到了苍炎圣地的聂长老，还有三位长老，四位执事等人。

    还有苍炎圣地的那些弟子，也是被大长老集合了起来。

    于是，林飞也直接走了过去。

    “走，有什么事，我们回总部再说吧。”

    聂长老一挥手，带着苍炎圣地的人马，率先离去。

    就在苍炎圣地的人马离开的同一时间。

    附近的一个山头之上，几十道身影聚集在一起，似乎在商议着什么事情。

    如果林飞在这里，就会发现，这几十道身影，大部分都是中圣州和四大学院，那些年轻一代的精英弟子。

    包括无尘派圣子，天玄派圣子，冥教圣子，玄狱教圣子，还有四大学院的一些有名的年轻强者，也是聚集在这儿。

    “这么说，那个人的身份，有很大的可能，就是东域苍炎圣地的传承圣子，名叫林飞了？”

    无尘派圣子目光之中，露出来冰冷的杀意。

    “应该错不了。

    据说，当时在那九座传承大山之下，那个人曾经出手帮助过东域之中，好几个门派势力，抢先登上石梯。

    所以，我专门派人，向来自东域的那些人，调查了一翻。

    最终，所有的疑点，都指向一个人，就是苍炎圣地的传承圣子，林飞！”

    一个紫衣青年缓缓说道。

    这个紫衣青年，正是朱雀学院的一尊天才弟子，在那座金色大山上的宫殿之上，他曾经和林飞大战过一场。

    “不错，我也想起一件事了。

    当时，在那个古老药园之中，那个人曾经出手，施展肉体神通，帮助过一批来自东域的教派弟子，抢占了其中的一畦道药田。

    嗯，这样看来，那些教派弟子，应该就是来自东域苍炎圣地的弟子。

    他身为苍炎圣地的传承圣子，自然会出手帮助自己门派的弟子。”

    另一个青年强者，也是忽然出声说道。

    “我也派人调查了一翻，相信，当时在矮山之上，抢夺龙血晶石的那个人，也是他，林飞。

    当时，他带着十几个人，一起出手抢夺龙血晶石。

    我已经调查清楚，那十几个人，全部都是来自东域的年轻人，而且，在东域之中，是十分有名气的。

    其中一个女的，叫孔雀公主，是妖族，属于东域的几个最有名的美女之一。

    还有一个男的，叫萧远山，他的父亲，是东域之中，一个十分有名的大寇。

    据说那孔雀公主和萧远山，平时和那个林飞，关系都是十分的要好，在落仙界之中，走在一起，也是正常。”

    天玄派圣子也是出声说道。

    “什么，抢夺龙血晶石的那个家伙，也是林飞！

    妈的，我的空间戒指，当时也被抢去了。

    那空间戒指里面，装着我在落仙界之中，一大半的收获！”

    顿时，就有好几个强者，怒吼了起来。

    确实，当时，在抢夺龙血晶石的时候，萧远山和地精，都是将不少人的空间戒指，也顺便抢了过来。

    “我已经派人，去联系白虎学院的计东来了。让他带一批来自东域的武者过来，我们如果还有什么疑问，可以好好的再调查一翻。

    反正，一定要准确无误地将那个人的真正身份，调查清楚，然后，我们再采取行动。”

    无尘派圣子说道。

    片刻后，一个白色衣衫的男青年，带着一大群东域各门各派的武者，来到了这个山头之上。

    这个白色衣衫青年，正是计东来，白虎学院的一级员，来自东域计家的一个年轻天才。

    “哈哈，各位好。”

    计东来看见这座山头之上，居然聚集着这么多的中圣州和四大学院的精英人物，不由得心中一震，连忙堆起了笑容，热情地向每一个人打招呼。

    他虽然是白虎学院的一级学员，但在这些人的身前，他的身份，依然还是隐隐低了一级。

    除非是白虎学院的核心学员来到，才有资格和山头上的这一批年轻天才人物，相提并论。

    一柱香时间之后。

    “哼，这样看来，确定无疑了。

    那个家伙，一定就是苍炎圣地的林飞了！”

    天玄派圣子冷哼道。

    “东域苍炎圣地，传承圣子，林飞，嘿嘿……，知道了身份就好办了。

    他跑不掉的。”

    玄狱教圣子不断发出冷笑声。

    “有趣，真是有趣啊，想不到，区区东域之中，居然出现了这样一个了不得的年轻家伙。

    抢夺了那么多，本来应该属于我们中圣州和四大学院年轻人的宝物和机缘。”

    冥教圣子阴恻恻的冷笑声，也是响起。

    “林飞！准备血债血偿吧！”

    那无尘派圣子，则是紧紧握着手中的金色战戟，目光冷冽，杀机涌动。

    “原来，这个林飞居然在落仙界之中，犯下了这么多十恶不赦的罪行。

    各位有所不知，那个林飞，在我们东域之中，其实早就恶名远扬，残忍嗜杀。

    想不到，他狗胆包天，居然招惹起中圣州和四大学院。

    不得不说，这个林飞，简直已经是丧心病狂了。”

    那计东来，也是开声说道。

    “好，大家都去将事情禀告给自己门派的高层，争取获得门派高层的支持，到时一起去苍炎圣地，找林飞算账。

    我就不相信，区区一个东域的圣地，还敢和我们中圣州的大教派，和四大学院，对着干！”

    那玄狱教的圣子朗声说道。

    “不错！就这样决定！”

    其余的强者，都是纷纷点头同意。

