    近年来因为达马岚奇主席的改革，实际上已经好上许多了。

    在这之前，联盟的地位更像是形同虚设，那些大家族才是真正意义上联盟的主人。

    自从平民出生的达马岚奇主席上台后，用自己强大的实力强压家族，大刀阔斧的对于一些政策进行了修改，才使得近年出现的平民天才越来越多。

    哲也其实就算是一个最好的例子，要知道在这之前进阶知识只能选择一门的，根本没有选择三门的说法，更别提降低学费这件事情了。

    如果没有精灵学、药物学以及树果学这三门学科的知识体系支持，哲也在一开始也很难培育好精灵。

    那他穿越过来的这些年的人生轨迹，可能又要发生巨大的变化了。

    但这暂时还不是哲也能够去关心的问题，他还没有足够的实力去掺和其中。

    晃晃头打起精神，他开始前往白色海岬的训练地，他倒是很好奇，到底是怎么样的一个模式，让诸多训练家对于这里趋之若鹜。

    走了很久，直到纯白色的沙子都已经看不见了，周边已经全都是黑色的礁石，哲也才望见了所谓的训练场地。

    只见海岸线在前方忽然出现了一个巨大的缺口，在夕阳的照射下显得金灿灿的一片。

    原本在入水口并不显得高大的海浪，在缺口的压缩之下猛地变成了激烈的潮水涌了进来。

    此时正是海水涨潮的时间点，远处剧烈的潮水甚至达到了十几米的高度。

    即便如此，这里还不是潮水最为猛烈的地方。

    更远处在峭壁处，那里的洋流还留推动着潮水激起更大的浪。

    精灵们根据自己的不同的能力分散在海滩的各个位置上。

    实力弱的，就靠后，通过抵抗那些比较小的浪头来锻炼自己。

    实力强大的，就深入到海中，用强烈的水压和潮水的冲击提高自己的能力。

    放眼望去，这个时间点依旧在这里训练自己的精灵只有寥寥几十只。

    最引人瞩目的就是远处海水之下若隐若现的一条巨大的暴鲤龙。

    依稀看去，还能看见它用着威力巨大的技能凶狠的朝着浪头扑去，随后沉没在其中，过上一段时间再重新露头对抗自然的力量，周而复始。

    还有一只勇吉拉也格外显眼，手上的勺子一挥，眼睛放出耀眼的蓝光，大叫了一声，使出了念力绝招。

    它面前一大块海浪就略显突兀的突然停了下来，随后失去了动力，散落成了水花击打在海滩的岩石上。

    一道白色的光柱闪过，是旁边一只三合一磁怪用出了加农光炮，暴力摧毁了海浪。

    在一旁关注着自己精灵的训练家们也把一部分注意力放在了刚刚到来的哲也身上。

    这个时间点是浪潮最汹涌的时候，乔伊小姐的手册上有过介绍，是不建议实力一般的训练家前来训练的。

    他们非常好奇，这个新面孔有着怎样的实力。

    哲也同样感受到了他们投来的目光，眼前精灵对抗自然的一幕也让他热血上涌。

    但是天生的性格让他稳了一下，用零号调出方案，确认了比雕确实可以在这训练，他这才放心的放出比雕。

    “哔！”

    比雕出来之后展翅一叫，颇为洪亮的声音以及大出同类的体型让旁边的训练家们立刻知道了，这只精灵的实力一定不差。

    把比雕叫到身边嘱咐了一下训练的方式以及今天的重点，让它多加注意安全，哲也便撤回了旁边较为安全的区域和其他训练家待在了一起。

    万一他被卷入海浪里可不是开玩笑的事情。

    虽然身体素质好到夸张，游个泳也不在话下，但是这里的浪直接扑下来是有可能要人命的。

    看着比雕飞快低空飞行略过海平面的身影，他多少还是有点担心的。

    比雕终究不是水系精灵，要是真的被卷入进去还是一件比较麻烦的事情，现在只希望它多加小心一些。

    随着上一波潮水浪花逐渐平息了下来，远处下一波就开始席卷而来。

    天边浪头仿佛是连成了一道白线，遮盖住了一部分夕阳的余晖。

    整个世界都显得昏沉了下来，这浪花如同天盖一般，遮住了天空。

    上辈子在钱塘江看过的浪潮也不过如此罢了。

    这个世界自然的伟力因为精灵这种生物显得更为夸张，因为你不知道引发这场潮汐的是不是仅仅因为一只强大的精灵在海底翻了个身。

    比雕全身笼罩着白光，迎着浪头就冲了上去。

    “哔！～”

    比雕尖锐的叫声透过天空传了过来。

    哲也紧张的看着它。

    这次根据零号给出的方案，主要是针对比雕的勇鸟技能进行一个训练。

    因为比雕的勇鸟自从领悟了之后并没有使用过几次，不论是凝聚能量的速度还是质量上面，都不如其他技能来的得心应手。

    何况在勇鸟之上，还有着威力更为强大的神鸟技能。

    如果比雕现在连勇鸟都不能掌控到位的话，以后想要学会神鸟也是一件近乎不可能做到的事情。

    这个世界没有所谓的技能机器的说法，大部分的精灵会因为自己的资质或者等级的提高逐渐掌握一些比较常见的技能。

    同样的，那些对于它们不太常见的技能或者说那种威力比较大或者比较困难的技能，就需要会这个技能的精灵来教导它了。

    比如说草系的青草场地，又比如说戏法空间等等。

    基本上如果一只精灵的资质足够，并且这个技能属于它能学会的范围，即在所谓的技能表中，一般来说学个三四天就能学会。

    力壮鸡的岩崩就是这样的例子。

    之前在和雷嗣对战的时候，力壮鸡用出岩崩让他愣了一下，就是因为岩崩这个技能力壮鸡这种精灵确实可以学，但是会这招的不多。

    哲也是特地让小刚帮忙，教给力壮鸡这招的。

    他的大岩蛇可是岩崩的一把好手，至于说石丸子的岩崩。。。

    算了，它还是个孩子啊。

    学习这类技能主要是为了增加自己的属性的打击面，防止没有手段针对一些特别的对手。

    就在哲也还在胡思乱想的时候，比雕已经携带着雄厚的气势和能量波动闯进了巨浪之中。

    赶忙收紧心思望向海浪的后方。

    世界好像一瞬间就静谧了下来。

