    白无尘看着他手里的酒，犹豫了片刻，然后道：“不困，你进来吧。”说着，让开了门。

    百里翌走进房间，直接去了露天阳台。

    阳台上有张小圆桌，两边放着两把躺椅。

    百里翌把两支杯子放在桌上，分别倒上酒，随后坐下。

    白无尘在另一侧坐下来。

    “怎么忽然想喝酒？”

    百里翌端起酒杯，望着远处的天空，喃喃道：“睡不着，忽然就想喝了。”

    “睡不着？有心事吗？”白无尘问。

    百里翌抿了口酒，忽然感慨的说了句：“你说之前我们都在第九洲，怎么就没早点遇到呢？”

    “.........”

    白无尘疑惑的看着他，不明白他怎么忽然来了这么一句。

    百里翌转头看向他，笑了笑道：“你如果早点遇到我，就不用待白家了，养大你的就是我了。”

    白无尘蓦然笑了：“咱俩才差几岁，你就养大我！”

    他虽然比百里翌小，但也不过小四岁而已。

    他9岁被白家收养，那个时候百里翌才13岁，怎么养他！

    百里翌道：“湛爷跟浅浅也没差几岁啊，她还不是被湛爷养大的！”

    白无尘轻笑：“那........如果那样的话，我现在岂不是要姓百里？”

    “姓百里也挺好的啊，百里无尘，也不错。”百里翌笑着道：“不光叫百里无尘，还得叫我一声哥哥。”

    白无尘：“..........”

    他在心里默念了下这两个字。

    实在是难以启齿。

    他端起酒杯喝了口酒，没再接这话茬。

    百里翌忽然道：“无尘，叫声哥哥，我听听。”

    白无尘瞥了他一眼：“别发神经了。”

    百里翌笑道：“这怎么是发神经呢，我本来就比你大，叫哥哥不是很正常么？”

    “........”

    “那......不叫哥哥，要不叫别的？”

    白无尘喝了口酒，望着远处的星空，依旧没说话。

    百里翌轻笑一声，将杯子里的酒一饮而尽。

    不知不觉两人把一瓶酒喝完了。

    看了眼空掉的酒瓶，白无尘道：“你还要喝吗？喝的话，我再去拿。”

    “你困了吗？”百里翌问。

    白无尘：“不困。”

    百里翌勾唇一笑：“那再来一瓶。”

    “好，我去拿。”

    白无尘立刻起来，几分钟后拿着瓶开好的红酒回来。

    走到小圆桌前，把酒倒上。

    两人又继续，不知不觉便到了半夜。

    大概是酒精的作用，白无尘忽然困的厉害，靠在椅子上就睡着了。

    百里翌说着话，旁边却没回应了，他转头看向他，蓦然发现人已经睡着了。

    他笑了下，把酒杯放下，然后直接将人抱起来放到床上，又将被子给他盖好。

    内心一番挣扎之后，百里翌毅然转身走了出去。

    走出房间，他轻轻把门关上，一转身猛然看到严易站在他面前，吓了他一跳。

    “我靠！大半夜的你干嘛？”

    严易挑了挑眉，看看他，又看看他身后的门，故意道：“你这大半夜的鬼鬼祟祟的干嘛？”

    “谁鬼鬼祟祟的了，我是怕吵到大家睡觉。”

    严易轻哼一声：“你这分明是没干好事！”

