    此时赵晓春是真的对冯丽萍这个傻逼老娘们感到厌烦了，反正眼下苏倾城都已经在面前了，对于赵晓春而言，冯丽萍早就失去了利用价值，她真正要找的一直都是苏倾城，只要能够搭上苏倾城这边的线，傻子才继续讨好冯丽萍！

    更何况，赵晓春也看出来了，这冯丽萍跟苏倾城之间的母女关系，好像也没有那么和谐，现在冯丽萍还闯祸了，而且是这么大的祸，搞不好苏倾城对这个亲妈都已经是失望透顶了！

    再继续讨好冯丽萍，估计也没有什么屁用了。

    所以赵晓春就把话给挑明了，既然冯丽萍在那里乱咬人，看谁都像小偷，那不如就报警，查监控，有什么手段用什么手段，让巡查署的人来解决这事儿。

    冯丽萍被赵晓春的气势给震住了，她迟疑了几秒，然后咬牙切齿道：“如果不是你们，还能是谁？只有你们知道那条项链值钱，肯定就是你们偷的！”

    “那就报警！”赵晓春一脸冷笑，她是压根不想继续惯着冯丽萍的毛病了。

    既然纠缠不清，那就谁都别在这里掰扯了，赶紧报警，上报给巡查署来解决是最好的办法！

    冯丽萍闻言，好像还想说点什么，结果苏倾城就开口说道：“好了，东西已经丢了，就不要在这里吵了！先回家吧！”

    苏倾城是真的不想在外面这么吵架，更何况，现在东西已经丢了，再继续争吵下去有什么好处？难道那条项链还能自己飞回来不成？

    至于报警，那是肯定要报的。

    不过，苏倾城也不想跟自己亲妈这些老同学牵扯太多，而且她看得出来，项链丢失，应该和这些人没什么关系。

    既然如此，继续在这里吵下去，只不过是让别人看笑话罢了。

    所以她就打算先带冯丽萍离开，更何况冯丽萍现在这个状态，少不了得先去看医生，脸都肿成了猪头，看着吓死人。

    “我不走！这件事情没有个结果，我肯定不走！”

    冯丽萍却是不愿意就这么走了。

    她气急败坏道：“我的东西就丢在这儿了，不管是你赵晓春，还是这家温泉山庄，都得给我负责！”

    冯丽萍言语之间，完全把那条粉钻项链给当成了自己的东西。

    而她的大嗓门，也引来了温泉山庄的人。

    大堂经理迈步走来，客客气气道：“顾客，请问是出了什么事儿？”

    一看到这个大堂经理，冯丽萍更加来劲了，说道：“我的东西在你们家丢了，你们家得赔！”

    大堂经理闻言，脸上的表情没有任何变化，这种事情他也不是没有处理过，一般来说，基本都是丢个手机，丢个金饰品什么的，当场能找回来的不在少数，即便找不回来，赔个几千块上万块而已，对于他们温泉山庄来说，还真的不叫事儿。

    所以他脸上还挂着笑容，说道：“这位女士，您丢的是什么东西？我现在就叫服务员去帮忙找一下，您放心，如果确定是找不到了，我们也会稍微赔偿您的损失。”

    冯丽萍一听，高兴坏了，说道：“是条项链！”

    大堂经理点了点头，继续说道：“我知道了。”

    然后他就用对讲机，叫女部的服务员去帮忙找一下。

    同时，他也做了两手准备，问道：“请问这位女士，您的项链是什么样子，大概价值多少钱？”

    冯丽萍直接道：“粉钻项链，价值两千万！”

    “嗯，两千……多，多少？”大堂经理本来还在点头，听到后面那句话，整个人像是被踩了尾巴一样，声音都变了调子！

    两千万？

    开什么玩笑？

    他上下打量着冯丽萍，以他的眼力，的确能看出来，冯丽萍这一身都是高档奢侈品，只不过没有任何的搭配可言，看起来尺码也不太对，就是一副暴发户的模样。

    这种暴发户大妈，能戴两千万的项链？

    大堂经理心里不信，不过，这种价值的物品丢了，也远远超过了他能够解决的范围，他开始有点后悔自己刚才大包大揽了，现在只能找理由弥补，尴尬笑道：“这位女士，你是不是说错了？是两万？或者二十万？”

    以温泉山庄的底气来说，几万块，甚至几十万的东西丢了，大堂经理都有资格签单赔偿，只为了口碑不被破坏。

    可如果是两千万，那就不一样了。

    别说是大堂经理了，就算是总经理，估计都不好处理，这得让幕后的大老板出面才行！

    所以，他只能期待是冯丽萍说错了价格。

    可冯丽萍却是咬定了两千万，大声嚷嚷道：“我说两千万那都是往少了说！宝如行的镇店之宝你难道不知道？那可是有富豪出到三千万都没卖的好东西，两千万，只少不多！”

    “这，这件事我处理不了，您稍等！”

    见冯丽萍说的这么有板有眼，大堂经理也有点麻爪了。

    他说了一句以后，立刻就准备去请示自己的顶头上司，也就是金陵温泉山庄的总经理。

    “妈，你要闹到什么时候？这件事情，跟人家有什么关系？”

    见冯丽萍这么不依不饶，大有把事情给闹翻天的意思，苏倾城有点无奈了。

    冯丽萍却是冷笑道：“那我不管，我冯丽萍的东西，可没那么好拿！既然这件事情没有人敢认下来，那就都别好过了！”

    听到冯丽萍这话，旁边的赵晓春，马娟等人，脸色都不太好看。

    因为这话摆明了是说给她们听的！

    这个臭老娘们，是讹上她们了啊！

    不过，就在这时，旁边一直没说话的陈苍生，却是淡淡开口说道：“妈，你好像搞错了一件事情，那条项链可不是你的吧？”

    陈苍生这一开口，立刻就把众人的注意力给吸引了过去。

    就连赵晓春，都好像刚注意到旁边还站着一个人。

    倒不是陈苍生多没有存在感。

    而是从始至终，陈苍生都没吭声，加上冯丽萍一直在那里大声嚷嚷，谁都没有朝陈苍生那里看一眼。

    现在看见陈苍生，赵晓春这才想起来，这个人，好像就是苏倾城那个家里破产的老公？

    一想到这里，赵晓春的眼神就带着几分敌意了。

