    李征接到甄峻的传信之后，暗道：已经从城中消失了一刻多钟了，按大妖的速度，应该早就到了才对，怎么还没行动？这次行动的不是虎妖一族中的大妖吗？怎么一个个的跟个乌龟似的。

    想到这里，突然，感知到了什么，脸上露出笑容，打断了正要接着给他介绍妖界人族的其它几个洞天的情况的玄葬。

    这个玄葬，还真的是一个话唠啊，若是没什么事，跟你闲聊片刻也无所谓，不过，现在可不是闲聊的时候啊。

    玄葬突然看到李征脸色凝重的竖起右手，抬头望向地窟的洞口，立刻意识到了什么，然后赶紧警惕起来。

    在场的人也都是老油条，战斗经验非常丰富，立刻做出了警惕的动作。

    只是，他们使用神识扫描，却根本没有发现敌人。

    是李征的误判，还是，他们的能力有问题，并没有侦察的到？

    李征端起一杯茶，冷笑一声道：“虎镇，既然来了，就不要弄这些无聊的小把戏，你的这个隐匿神通虽然厉害，却瞒不过我的法眼，还是主动现身吧，别让我睢不起你。”

    虎镇？

    就是那个虎狼城有名的妖魔？城主的智囊？

    他怎么来了？

    不好，他们暴露了！

    被人抓了一个正着！

    在洞天之外，他们可不是这些妖界大妖的对手啊。

    无论是个人战力上，还是数量上，都不是对手。

    江明玄影等人立刻紧张起来。

    “啪啪啪……”一阵鼓掌声，自洞口处响起，紧接着，一个豪迈的声音，哈哈大笑着说道：“果然是李征，明明境界最弱，但是实力却最强，尤其是这份眼力，我们刚刚到，你就发现了。”

    然后，“啪嗒，啪嗒……”的脚步声随之响起，一个人中年玄衣中年男子，从洞口走了进来。

    此人虽然看起来既然有一种书生身上的儒雅之气，又有一种将军身上的豪迈肃杀，明明矛盾的两种气质，却紧密的融合在一个人身上，这种奇特的气质，真的是让人望之难忘。

    然后虎镇好像根本没有看到如临大敌的玄葬等人似的，随之对身后的一个老年道：“迹老，怎么样，我给您打赌，说这次行动您的这隐匿神通不灵，怎么说，说准了吧？哈哈……”

    迹老倒是没有年轻人的气盛，只是惊奇的望着坐在竹亭中那个十几岁的人族少年，啧啧称奇道：“这个人族的小娃娃，年纪应该不大，不到百岁吧？啧啧，不到百岁就拥有这样的实力，人族还真的是一个神奇的种族啊，成长的速度，太快了。”

    妖族长寿，动则千年，但是，同样，也有弊端，灵慧不足，就算觉醒了天赋神通，血脉传承，修炼的速度也非常慢，严重依赖血脉的提纯，他们的实力大多只能靠时间往上堆。

    不到百岁？

    知道李征详细情报的虎镇，真的想要笑死。

    李征的岁数的确是不到百岁，但是这个空间也太大了。

    据他知，李征的年纪不到二十，只有十五六岁。

    这个年纪，就修炼到和他面对面的程度，说真的，就算事实如此，而且人就在眼前，他还是有种不真实之感。

    迹老越是看李征，越是惊奇，就算没有闻到那股诱人异香，他还是不自觉的舔了一下嘴唇，吞咽了一下口水，越看越馋，不由的对身旁的虎镇道：“这个小娃娃等会交给我吧，我好久没有吃天赋这么好的小娃娃了。”

    虎镇倒是没想到，相传因为吃腻了，已经上午年不再吃的迹老，竟然只看了李征几眼，就破了例。

    虎镇再次打量了李征一眼，若有所思的道：“好强的敛息神通，不过，气息隐藏的再好，只看形象，就自带一种神韵，真的是想掩盖都难啊。”

    虎镇心中震惊，这李征倒底是什么体质？竟然道韵天成？这种道韵若是敛息之下，对于一品圆满的大妖以下的妖族并没有什么吸引力，但是，对于他们这些大妖来说，却是特别有吸引力。

    吃了之后，有助于他们悟道，增加他们晋级妖皇的成功率。

    怪不得，连早就没有戒了肉食的迹老，都被勾起食欲。

    他若不是妖魔，而是真正的妖族，恐怕，他会如迹老这样吧。

    之前，他出于对李征这个对手的尊重，并没有杀死对方吞食的意思，但是，现在的情况有变，由不得他不改变主意。

    虎镇心中一动，回绝道：“不好意思了迹者，此事，还需要城主拿主意，一切，等战斗结束，见了城主再说吧。”

    迹老自然明白虎镇这是什么意思。

    城主，也就是他们的族长，可是卡在半步妖皇已经好多年了，一直没有办法突破，就是因为差了那么一点悟性，少了一个契机，而现在，这个人族少年的出现，族长少的那点悟性，可以补上了，也就是说，族长晋级妖皇的契机，出现了。

    迹老虽然很不甘心，不过，想到族长的恐怖，迹老打了一个哆嗦，皮笑肉不笑的挤出了一个假笑道：“对，对，看我老糊涂了，这样的好东西，自然是族长的，谁敢跟族长抢，我给谁急！”

    “还是迹老深明大义，镇一定如实的告之城主，为迹老请功。”

    看着一本正经的明明听起来是好话，但是却隐隐蕴含威胁的虎镇，迹老心中对虎镇这个妖魔怒骂不止。

    这个家伙简单就是族长养的一条到处咬人的疯狗，今天竟然连他都敢咬，只是，这次的事，的确是他给对方留下了话柄，由不得他不暂时服软。

    “对，对，这可是族长的晋级妖皇的机缘啊，看谁敢抢夺，我老迹于是拼了这条老命不要，也要保护好这样的宝贝，安全的送到族长的手里。”

    行动之前，虎镇之所以和迹老打赌，就是为了用激将法驾驭迹老，让他在这次行动中尽全力。

    没想到，竟然迹老这么不中用，刚刚入场，他的隐匿类型的天赋神通就被李征识破了。

    尤其是，寸功未立，竟然就想要抢夺李征这个意料之外的宝贝。

    哼，这可是献给城主最好的礼物啊，怎么能被虎迹这个老东西给糟蹋了呢？

    简直是不自量力！

