
            

                    ：[]
                ！！

            
                当僧猿冲入城门后，在其身后的那些金刚猿群立即一声嚎叫，然后紧随而至。

    僧猿进入城门后，还未到五息，就已经有将近三万的人类强者毙命。他完全放弃了防御，任由人类强者轰击他，然而，这些能量轰击，根本对他没有什么效果，最强的一次，也只是让他朝后倒退了十来步！

    但是，他一点伤都没有。而他一接触到人类强者，几乎是百分之百的毙命！

    一开始还有人类强者往上冲，但是很快，没有人敢在往上冲了。如果不是城墙之上还有圣者在，这些人都准备逃了！

    圣者！

    所有人的目光都投到了城墙之上的卓教习等人身上！

    城墙之上，包括卓教习在内，一共有五名圣者，只要其中任何一人出手，这僧猿就会立即成为渣渣！

    卓教习等人脸色此刻可谓难看到了极点。

    这一刻，他们想到了之前杨叶屠杀妖兽的场景。那个时候，天狼王等圣者就如他们现在这样，虽然恨不得一巴掌拍死杨叶，但是，天狼王等圣者能做的，就是干看着，因为他们一直在牵制天狼王等人。

    而现在，角色对调了。他们只能这么看着僧猿屠杀城中人类，因为，天狼王等圣者已经锁定了他们，只要他们一出手，对方立即就会出手。那时，他们必须得进入虚空之中。不然，等待他们的可就是无数圣者追杀了！

    圣者交手，必须进入虚空，没人敢挑衅灵界这条不成文的规定！

    “让执法队出来！”卓教习突然道。

    “挡不住他的！”卓教习身旁的黑袍圣者摇了摇头道。

    “总比什么都不做的好！”卓教习沉声道。

    黑袍圣者看了一眼卓教习，然后点了点头。

    很快，一百名身穿墨白色长袍的玄者出现在了城门下，挡在了那僧猿的面前。

    一百名身穿墨白色长袍的玄者全部是高级半圣！

    僧猿扫了这些人一眼，嘴角泛起一抹冷笑，道：“我想，你们就是云海书院圣者之下，最强的守卫力量执法队了。来，让我看看，你们有多弱！”语落，其右脚猛地一踏，整个人暴射而出，与此同时。

    砰！

    一声闷响，一名执法队玄者朝后暴退了将近千丈！

    “杀！”

    执法队之中，一人的声音突然响起，接着，无数执法队成员全部朝着那僧猿暴射而去。

    很快，僧猿与执法队的玄者等人战在了一起。

    见到有人终于能够抵挡僧猿，无数人心中顿时松了一口气，而这时

    砰！

    一道人影飞了出去，接着，这道人影在空中直接化作了一滩肉泥！

    那是执法队成员的！

    众人大骇，凝目看去，只见场中，每隔百息左右，就有一名执法队玄者毙命。见到这一幕，原本众人心中落下去的石头又再次提了起来，而且比之前更加的重了！

    这时，那些金刚猿也杀入了城中，与无数人类玄者战在了一起。虽然这些金刚猿在数量上没有人类多，但是此刻，人类这边却是一面倒！

    因为这些金刚猿的防御实在是太恐怖了，人类玄者根本破不开与他们同阶的金刚猿的防御！而人类这边只要被它们摸到一下，顿时就是非死即伤！加上这些金刚猿体型又巨大，对人类玄者来说，这完全就是一个灾难！

    “继续这样下去，最多半个时辰，执法队的人就会死绝！”卓教习身旁，黑袍圣者沉声道：“僧猿的防御已经相当于半步圣阶，执法队成员也破不了他的防御。这场战斗，一开始，结局就已经注定了！”

    “一旦执法队彻底被灭绝，以僧猿的实力，我们其他两处的城门会在瞬间被破。那时，我们将三面受敌！”玉无双沉声道：“到了那时，云海城就会成为一座死城，我云海书院也将失去云海城这个缓冲地带，正面抗衡天狼山脉等联军！”

    “实在不行，我们只要退回云海书院了！”商清影沉声道。

    玉无双摇了摇头，道：“如果是在之前，或许还可以。但是现在，我们只要一退，换来的肯定是妖兽毁灭性的打击。而且，一旦下令退军，军心与人心顷刻间就会散掉，军心与人心散了，那我云海书院就是真的完了！”

    “难道我们就这么坐以待毙？”商清影道。

    玉无双看向了卓教习等人，道：“诸位前辈，晚辈不知道诸位前辈与杨叶之间发生了什么。但是此时此刻，唯有杨叶或许才能够阻挡这僧猿。也只有阻挡住了这僧猿，才能够杀杀这猿群大军的气势与威风；也只有如此，我们低落的军心与人心才会重新振奋。杨叶，可以说是我们现在唯一的希望！”

    “杨叶实力虽强，但他终究只是皇者境！”黑袍圣者道：“以他的实力，恐怕连云海都不如，他如何能够抵挡得住这僧猿？”

    “因为领悟了半步虚无境剑意与杀意，有这两者在，他就能够破开这僧猿的防御！”玉无双道：“而且，他当初只是尊者境就敢直接打上清道门，并且在清道门与清道夫过了一招而不败。诸位前辈自问，杨叶的实力就真的只是他展现出来的那般吗？”

    卓教习等人眼皮微跳，确实，杨叶到目前为止，好像都还未展现出过自己真正的实力。大家之所以都认为他在五大天才之下，是因为他只是皇者境。毕竟，杨叶在这么妖孽，都与五大天才之间的境界差了好几级。

    而五大天才又都是妖孽中的妖孽，所以，在他们以及所有人看来，杨叶根本不可能越阶挑战五大天才的，因为五大天才本身就是能够越阶的超级妖孽。也正是这个原因，众人一直以来，都潜意识的觉得杨叶不如五大天才！

    但真实的情况呢？杨叶与五大天才战过了吗？没有！

    卓教习等人沉吟许久，最后，黑袍圣者以及另外三名圣者看向了卓教习。可以说，杨叶之所以离开云海城，都是因为卓教习。这解铃还须系铃人，要杨叶回来，得看这卓教习的态度。

    卓教习转身看向了下方，下方，无数人类尸体，有完整的，有残缺的，也有许多直接被妖兽吃了的，这样的，有很多，很多！

    其中，还有许多是云海书院的长老，护法，教习！

    最后，他目光落在了执法队与僧猿的战场之中，此时的执法队只有七十来人，而且，这人数还在不断减少！

    这些，都是云海书院真正的精英！

    其中，还有许多是他的学生。

    执法队的人都是精英，但是与这僧猿还是不对等的。因为这僧猿的实力，其实已经远超一般高级半圣了。这么继续下去，执法队会全军覆没。但是这些执法队成员没有一个退缩，即使死了一个，另外一个又会冲上去！

    壮烈，凄惨

    许久，卓教习收回了目光。沉默许久，他突然睁开了双眼，看向了玉无双，道：“丫头，再次传音一次！”

    听到卓教习的话，在他身旁的几名圣者脸色顿时一松，他们知道，这卓教习已经决定好了。

    玉无双看了卓教习一眼，心中松了一口气。她知道，卓教习已经决定让杨叶回来了。当然，她更知道，要让杨叶回来，这云海书院是准备要付出大代价了。

    她之所以建议让杨叶回来，真正的目的不完全是为了云海书院与云海城，还因为杨叶。她不想杨叶与云海书院的关系真正搞僵，这对杨叶，是真正的百害而无一利。而且，如果此时云海书院要让杨叶回来，杨叶肯定还能够得到无数好处的

    至于杨叶能不能战的过这僧猿的问题，她自然也是想过的。她不了解杨叶真正的实力，但是她对杨叶有信心，也许杨叶杀不了僧猿，但是要拖住这僧猿，等到陆婉儿与清道夫两人赶来，肯定是一点问题没有的！

    玉无双拿出了一张符箓，然后开始传音

    万里之外，正朝古剑斋赶去的杨叶突然停了下来，因为这次玉无双给他传音并不像之前那般只传一次，而是联系一次性传了三次。

    云海城真的已经被破了？

    杨叶微微皱眉，右手一挥，接通了传音符，然而刚接通传音符，一股神秘地力量就那空间内朝他袭来，杨叶脸色大变，他没想到会出现这种情况，刚想反击，然而已经来不及，那股力量瞬间将他笼罩。

    很快，杨叶脑中传来一阵眩晕感，不知过了多久，杨叶脑袋稍微好了一些。当他睁开眼睛时，他已经来到了一片虚幻的空间。

    杨叶正不解，这时，一道声音突然在他身后响起：“别看了，这是我构造出来的虚幻空间，你现在进来的只是你的神识！”

    杨叶转身看去，只见他面前站着五名老者，其中为首的正是那卓教习！

    杨叶微微一怔，随即露出了一个灿烂的笑容，道：“原来是卓教习还有诸位前辈，不知诸位前辈将我弄到这里来是何用意？”

    黑袍圣者咳了一声，然后露出了一个笑容，道：“杨叶，我们经过深思熟虑，发现，让你离开书院，这是我们书院大大的损失，所以，我们决定让你重回书院执掌外院。”

    “重回书院？”

    杨叶微微一怔，然后连忙摇头，道：“其实，离开书院后，我也自我检讨过了。当初诸位前辈做的并没有错，毕竟我这个性格的人实在是不适合做教习。而且，我这个人喜欢自由，不喜欢被人约束，更不想以后让诸位前辈难做，所以，这回去书院的话，诸位前辈就别说了，嗯，别说了！”

    那黑袍圣者等人表情顿时僵硬了起来。

    ps：感谢：波波电脑刻，上盟主唯一的两更爆出来了。。稍后还有一更           
            