    李振将手头的事处理完后，拿出手机打电话给钱小小。

    “喂！谁呀？”钱小小慵懒的声音从话筒中传来。

    “我！你在干嘛？”李振看了看表，11点多了，这货还在睡觉，难怪一直没回自己信息。

    “啊！爸爸！”钱小小一下清醒了，惊喜的叫道。

    “说了多少次了，别叫我爸爸！”李振无奈的抚额道。

    “嘿嘿！不是你要求人家叫的吗？那是你不是很喜欢嘛！”钱小小嘟囔道。

    “咳咳！让你叫才叫！下午跟我出海去！”李振为掩饰尴尬霸道的说道。

    “这个季节出海？”钱小小惊诧的说道。

    “别废话！去不去？”

    李振也很无奈，他现在有点后悔自己以前为什么那么高调了，搞得现在泡妞都要偷偷摸摸的！其实李振也不知道自己为什么要怕。

    “去去！”钱小小无奈的说道。

    李振毕竟是她的金主爸爸，他有要求她肯定不会拒绝。最重要的是上次李振给的卡，已经被她刷爆了，最近穷的都靠她妈妈接济了！

    “对了，带上你说的那个美女！”

    挂电话前李振特意提了一句。

    “哼！坏家伙，有了人家还不够！不过看在钱的份上我原谅你了！”钱小小对着手机挥着拳头道。

    拿出手机给她的小姐妹打去电话。

    她这小姐妹名叫林双双，19岁，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，家庭环境跟钱小小相差无几，妥妥的白富美。

    她的生活和钱小小差不多，没啥大志每天吃吃喝喝玩玩，不过她确实一个妥妥的颜狗。

    钱小小就是知道林双双的这个特点，故意把李振的照片拿给她看。

    “好帅，好man哦！这八块腹肌，公狗腰还有人鱼线，要死了！”林双双直接被吸引了，硬是要钱小小介绍给她！

    一开始钱小小还不肯，一直到林双双说只要钱小小介绍那个帅哥给她认识，就将自己的爱马仕铂金包包送给她后，她才免为其难的答应她！

    李振和林双双怎么也没想到钱小小这个憨憨尽然吃两边的回扣，如果李振知道一定会说钱小小的天赋技能可能点错。

    “双双，在干嘛呢？”钱小小问道。

    “没，在家呢！”林双双有气无力的回道。

    “上次那个帅哥我约到了，你有空吗？”钱小小问道。

    “真的，有有！”林双双激动的从沙发上跳起。

    “那好，下午我来接你！记得将我的爱马仕铂金包包准备好哈！”钱小小说道。

    “好好！”林双双现在想到能见到那个帅哥就激动。

    钱小小挂了点话后，笑的跟个小狐狸一样。

    下午三点！

    钱小小开着上次从李振送给她的法拉利载着林双双来到魔都游艇会的码头。

    林双双看着远处游艇上对两人招手的李振。

    “小小，就是他吗？”林双双吞了下唾液，娇躯紧缩，轻轻并拢了自己的腿脚。

    “是。”钱小小瞥了眼，点头道。

    “长得真的好帅啊……”

    “别花痴，一会儿注意矜持。”

    “知道知道。”

    两人登上游艇，来到甲板处，现在虽然是冬天，但今天的天气还是蛮暖和的，太阳高高挂着，晒着蛮舒服的！

    李振目光林双双的身上，李振有些惊讶，打量了两眼，笑道：“你还真没骗我。”

    钱小小见陈放肆无忌惮地打量林双双，有些吃味道：“介绍下，她叫林双双，是我一个很要好的小姐妹。双双，这位是李振！”

    “大叔，你好！”一直呆呆的看着李振的林双双这时才回过神来，伸出自己的小嫩手递到李振身前，看起来有些殷勤，一点不矜持，把钱小小刚刚的叮嘱忘得一干二净。

    钱小小不忍直视心想你就是这样知道的？

    “你好。”李振与她握了握手，感觉这小美女有点怪怪的，看自己的眼神有点熟悉

    不过她的小手倒是挺嫩的，目光在她那张白皙精致的小脸上晃了晃，移到下方，满意地点头。

    李振看妹子，第一印象一般都是看她漂不漂亮，毫无疑问，林双双达到了他的审美标准，长相精致出众，上身里面一件白色高领打底衫外面是一件长款风衣，下身是一条紧身牛仔裤一双高筒靴子，将身材勒得很有曲线感，一条大长腿李振相当满意。

    颜值和身材，确实很到位，没想到钱小小竟然来真的，没骗他。

    这时钱小小对林双双说道道：“双双，你在这里等会，我有事跟他聊聊。”

    “啊？好！”林双双回道，她的眼睛一直盯着李振看。

    钱小小拉着李振来到船舱内。

    “爸爸，怎么样，我这个小姐妹，你还满意吧？”钱小小问。

    “如果我说不满意，那就太假了，嗯，确实不错，虽然没你这么雄伟，但也挺不错。”李振一笑心里却还不大敢相信，“不过，你真有这么好心帮我物色妹子吗？我不太相信。”

    钱小小说：“事实就摆在你眼前，你信不信自己可以判断。”

    “也是……”李振笑了笑：“好了，那就谢谢你了啊，你去通知船长开船，剩下的就交给我了，我去和她聊聊。”

    “爸爸，等一下！”见李振说完要走，钱小小连忙拉住他。

    “你还有什么事？”

    “人家帮你牵线搭桥的，你就没点表示？”钱小小嗲声嗲气的说道，空气中充满了暗示的气味。

    “你的奖励我不是早就给你了吗？那辆法拉利！”李振回道。

    “人家帮你泡妞，帮你找漂亮妹子当情人，结果现在人到了，你想把我一脚踢开？不带你这样的啊，有点操守好么？”钱小小一边说一边用高耸的山峰在李振手臂上来回蹭着。

    “去叫船长开船，想要奖励就看你今天的表现！”李振被钱小小弄的有点烦，使出了缓兵之计。

    “这是你说哈！”钱小小放开手说道。

    “我说的！快去！”李振挥挥手道。

    李振懒得理她，转身向甲板走去，钱小小见状，龇了龇白牙，对李振的背影，挥了挥粉拳，不过还是乖乖的向船长室走去。

    李振来到甲板，见林双双正坐在甲板沙发上玩手机，李振也不客气，直接一屁股就坐在了林双双旁边的座位上，然后微笑道：“我坐在这里，你不会介意吧？”

    “不介意不介意！”林双双脸颊微红的说道。

    李振调整了一下坐姿，继续跟她聊起了天。

    李振笑眯眯地说：“我有点好奇，你们女生平时逛街的时候，都喜欢买些什么看些什么，有空的话我们一起去外滩金融中心那边逛逛，也满足下我的好奇心怎样？”

    林双双激动的道：“好呀好呀！我最喜欢逛街了！”

    林双双有两大爱好逛街和看帅哥，如果帅大叔陪我一起去逛街那该多浪漫呀！

    林双双花痴般的想着，连李振的手不知不觉的放到她肩膀都没有发现。

    “大叔，你和小小什么关系呀！”林双双问道。

    “没啥关系呀！”李振看着她的眼睛说道：“我觉得你比她漂亮多了！”

    “没有啦！”林双双害羞的捂着脸道。

    没想到钱小小这是走了过来，看两人已经抱在一起了，不由心态有些炸了，这对狗男女……

    “我听到了哈……”钱小小忍不住出声提醒道。

    两人转过头看向身后的钱小小，气氛有些尴尬。

