    对陌生人的警惕，早已成为了杰森的本能。

    就好似吃饭喝水那样。

    不过，门外的那位可不一样了。

    就在杰森举起霰弹枪，枪口对准了房门的时候，这位全身就是一僵。

    天生敏锐的第六感告诉这位，如果他敢直接推开门的话，绝对会发生什么不好的事情。

    遵从内心的这位马上改变了策略。

    他站的笔直，抬手敲了敲房门——

    咚、咚咚。

    “您好，请问杰森阁下在吗？”

    “我是鹿学院的老师塔尼尔。”

    敲门声后，塔尼尔马上做着自我介绍，并且很干脆的说出了自己的来历。

    鹿学院？

    没有任何记忆传承的杰森根本不知道那是哪里，不过，这个学院的名字让他颇有好感，绝对……不是因为鹿肉好吃。

    枪口仍然没有放下，杰森开口道：

    “进来。”

    门随之打开，一个身材瘦高，满头红发，手中拿着礼帽和手杖的年轻男子正站在那里。

    不过，本该是阳光、亲和的笑容，却满是僵硬。

    塔尼尔看到了对着自己的大口径猎枪——他对枪械知识知道的不多，并不认得最近才出现的霰弹枪。

    没有任何犹豫，塔尼尔就高举起了双手。

    “‘守夜人’阁下，相信我。”

    “我没有任何恶意。”

    “我只是来完成一些交易。”

    塔尼尔这样说道。

    交易？

    杰森一挑眉，眼神中浮现了疑惑。

    他确认不认识对方。

    如何面对一个想要和他做交易的陌生人？

    杰森将手中的霰弹枪举高，霰弹枪对准了对方的头颅。

    顿时，塔尼尔的汗都下来了。

    他听闻过‘守夜人’不好打交道，但是他一直认为那是传闻。

    可此刻？

    他深刻的了解到了传闻的真实。

    “我听闻您狩猎了一些‘嬉笑者’和一只‘潜航者’，我希望购买前者的爪子和后者的触手。”

    塔尼尔语速加快，如实的说道。

    “没有。”

    杰森很干脆的回答着。

    ‘嬉笑者’早就吃完了，爪子更是当做鸡爪一样啃了。

    ‘潜航者’烤熟后，更是直接入胃，不要说触手了，连皮都没留下。

    同时，直到这个时候，杰森再次记起了自己要做一些肉干，当做备用的计划。

    “该死！”

    “我为什么又忘了？”

    “一定是能够提升【防护邪恶】时，太激动了。”

    “下一次！”

    “下一次我一定记得！”

    杰森叮嘱着自己。

    然后，再次打量着眼前自称鹿学院老师的塔尼尔。

    很明显，这个所谓的鹿学院应该和‘神秘侧’挂钩。

    而且，在洛德市内有着相当的情报网，不然的话，对方不可能知道他的身份，和狩猎的怪物，再加上对方光明正大的出现在警局的宿舍中

    一个和洛德市官方有着合作，且介入到‘神秘侧’内的学院吗？

    而且，‘神秘侧’有当面交易的惯例。

    至少在洛德市，这是惯例。

    再加上他顾问的身份。

    说明，洛德市的官方，并不排斥‘神秘侧’。

    根据对方的表现，杰森默默想着。

    而塔尼尔则是在杰森的审视下，越发的胆战心惊了。

    这个时候的塔尼尔，已经开始后悔这么冒然的上门了。

    就在塔尼尔准备找个借口匆匆离去的时候，杰森突然开口了。

    “格钨丝猎犬的鳞片和克美缇娅的毛发要吗？”

    “前者完整，后者有些烧焦。”

    杰森指了指厨房的一角。

    食物的美味让杰森感到欢喜，但并不是什么食物杰森都吃。

    至少鳞片、毛发之类的，杰森是拒绝的。

    塔尼尔顺着杰森手指的方向，立刻看到了在厨房垃圾桶内的格钨丝猎犬鳞片和克美缇娅毛发。

    “完整的鳞片！”

    “毛发有点烧焦，卷曲的大部分不能使用了，但剩下的一些还能够用！”

    塔尼尔细细的辨别后，得出了结论。

    但是，两样物品的储存方式有些奇怪。

    为什么放入垃圾桶？

    为了掩饰吗？

    塔尼尔猜测着。

    “您需要什么？”

    心中猜测的塔尼尔却没有停顿，越发谦卑的问道。

    能够狩猎格钨丝猎犬并不算什么，但是保证格钨丝猎犬鳞片的完整就很了不得了，更不用说是克美缇娅了。

    那种长得和狒狒一般的怪物，可是最接近魔怪的怪物之一。

    没有直接报价，而是问需要什么？

    是‘以物易物’吗？

    杰森心底猜测着，然后反问道。

    “你有什么？”

    并不知道行情的他根本无法说出自己想要的。

    虽然他真的很想直接说出给我来点怪物肉之类的。

    但天性中的谨慎，还是让他选择了先摸清楚行情再说。

    “我有一支能够让醉酒者快速清醒的药剂。”

    “还有一支能够让人亢奋，整夜不睡的药剂。”

    “还有一支能够处理伤口，让伤口不会感染的药剂。”

    “您可以选择不同的，凑够两支。”

    “或者每样两支。”

    面对着杰森的询问，塔尼尔熟门熟路的介绍着。

    果然，是以物易物！

    确认了这一点的杰森，微微摇了摇头。

    “不够！”

    他这样的说道。

    虽然不知道行情，但是他知道任何一次交易中的报价者，都会留有余地。

    这是，天性。

    而事实证明了杰森的正确。

    塔尼尔面对着杰森的话语下意识的就想要反驳，但是看了看杰森手中的枪，他马上露出一个略带僵硬的微笑。

    “处理伤口的药剂只有一支！”

    “剩下的两种药剂，你可以再任意挑选两支。”

    “如果克美缇娅的毛发是正常的，不是烧焦了、卷起来的，您能够换取更多，但是现在这是一个极限。”

    “您要是不相信的话，洛德的任何一次‘神秘集会’，您都可以去询问，不会有人价格开得比我还高。”

    坦尼尔一边说着一边尽量保持着自己的微笑。

    但无论怎么看，都仿佛要哭出来一般。

    神秘集会！

    杰森的注意力则被这个词汇所吸引。

    毫无疑问，相同的人总会组成一个又一个的圈子，每一个小圈子都有着自己的规矩，想要进入一个小圈子并不容易。

    不过，眼前有个不错的人选。

    杰森看着坦尼尔，在后者心底一颤的时候，缓缓说道：

    “我刚来洛德，并不熟悉这里的聚会。”

    “我可以成为您的引荐人。”

    坦尼尔马上说道。

    接着，坦尼尔放下了三支药剂，得到了想要的鳞片和毛发。

    同时，走廊上再次响起了脚步声。

    这一次是熟人：邦迪。

    在杰森听到脚步声的一秒钟后，塔尼尔也听到了。

    这位自称鹿学院老师的人站起来，道别了。

    “明天就有一次集会，我会在天黑时分来这里接您。”

    离开时，塔尼尔这样说道。

    在对方开门的时候，邦迪已经来到了门前。

    看着塔尼尔，邦迪一皱眉，却没有多说什么，而前者则是微微欠身示意。

    然后，在邦迪的目送下，离开了三楼。

    直到确认对方下楼后，邦迪这才关好房门，走进了房间。

    坐到杰森对面，这位治安官径直开口道：

    “一个好消息，一个坏消息。”

    “你想听哪个？”

