    另一边。

    忍者学校大门。

    “老师好。”

    水门脸上挂着他那标志性的阳光微笑，热情的跟眼前的忍校老师打着招呼。

    忍校老师俯首低头，右手书写着文件，他头也没抬的问了一句：

    “姓名。”

    “波风水门。”

    “年龄、性别、地址……”

    水门根据忍校老师问的顺序，老老实实的回答道：“6岁，男，地址是东区街道……”

    过了一会儿，忍校老师抬起头。

    “好了，拿好表格，一个星期后，早上8点记得过来进行入学测试，测试成绩关系到分班，很重要，千万不要错过了。”忍校老师神色认真地嘱咐道。

    “好的，谢谢老师！”

    水门伸手接过表格，微微行了一礼，但他却没有走开，而是挠了挠头，一副欲言又止的样子。

    老师有些诧异，眉头轻轻一皱，询问道：“波风水门是吧，怎么了，你还有什么事？”

    水门不好意思的挠着头发，讪讪道：“老师，请问能不能帮别人报名？我有个双胞胎哥哥也想报名，不过他今天生病了，来不了，所以……您看能不能通融一下？”

    听完，老师愣了一下，“你说他生病了来不了？”

    “呃，对……”

    水门微微移开视线，心虚的他完全不敢和对方对视。

    内疚的他心里默默想道：抱歉了老师，我也不想撒谎的，实在是……

    老师沉默了一会儿，最后在水门期许的目光下点了点头，“行——吧，那你将他的信息给我说一下，我记下来。”

    水门眼睛发亮，高兴的给对方鞠了一躬。

    “谢谢老师！”

    “我哥他叫波风焱门，也是6岁……”

    好像生怕老师反悔，水门快速的将焱门的信息说了一遍。

    不多时，水门拿着两份盖好印章的信息表，风风火火的离开了忍者学校。

    ······

    中午11点。

    “我回来了！”

    随着一道洪亮的声音响起，房门缓缓开启，只见水门手里提着两份饭菜走了进来，而信息表则是插在他左侧的裤兜里。

    水门见没人回应，接着往床上看去，只见被子鼓鼓的，依稀能看出一个人形。

    紧接着水门的脸上就露出了一副“果然如此”的表情，非常熟练，很显然，这不是第一次了。

    水门揉了揉眉心，大声喊道：“哥，再不起来，就没饭吃了。”

    “嘿嘿，马上！”

    “这不是刚才思考问题，一不小心睡着了嘛。”

    这边水门的话音才落下，那边焱门就从床上蹦了起来，速度之快，让人咋舌。

    其实，在听到门外脚步声的那一刻，焱门就已经醒了，虽然他现在还没有成为忍者，但该有的警惕一点不少，毕竟村子里也算不上绝对安全。

    哪天突然被人掳去做人体实验都有可能！

    在这件事上，焱门从来都不会低估团藏的下限，毕竟不管怎么样，人家都会说一句：“老夫所做的一切都是为了木叶！！”

    而紧接着的就是猿飞日斩那带着七分警告、三分宠溺的名言：这是最后一次，团藏！

    ······

    好了，言归正传。

    两分钟后，伴随着一声“我开动啦”，波风家的两位小帅哥开始以极快的速度消灭着眼前的饭菜。

    “喂喂喂，我说水门老弟，你就不知道让一下我吗？你哥我最近正在长身体啊！”

    “扣瘦！明明应该是哥哥让弟弟才对，你个假哥哥！”

    水门眼疾手快，一筷子打飞焱门试图伸到自己碗里的筷子，义愤填膺道。

    “长兄如父，以后我可是要保护你的，不吃多点哪有力气保护？”焱门试图诡辩。

    水门当即阴阳怪气的说道：“呵呵，你少来这一套，刚才是谁说自己作为村子里的普通人，让我保护来着，怎么现在一顿饭的功夫就改口了？您跟我这变脸呢？”

    怎么说水门已经和焱门生活了六年，多多少少学了一些“口才”，并且他完全不吃焱门这一套。

    说话间，他捧着碗，再次面无表情的躲开焱门罪恶的筷子。

    “嘁，无趣！”

    两次都没能成功，焱门只好放弃。

    就这样，一顿还算“愉快”的午餐吃完了。

    焱门摸着肚皮，半倚着墙壁，抱怨道：“不是让你多买一些吗，不够吃啊。”

    只见一只白嫩的小手伸到焱门面前，冷漠的声音随之传来：“拿来。”

    “拿什么？”

    “钱！”

    焱门眼睛一瞪，双手往外一摊，十分干脆的说道：“没有，一分都没有。”

    水门顿时火冒三丈，咬牙切齿道：“没有你还这么理直气壮？”

    焱门故作惊讶道：“啊咧，原来不能理直气壮的吗？”

    “你……”

    水门的拳头突然就硬了，幸亏这里不是海贼，要不然武装色恐怕都要被激活了。

    “哈哈哈，开个玩笑，别生气嘛。”

    见水门大有一言不合就动手的迹象，焱门连忙认怂。

    水门把脸撇到一边去，既然你不仁，就休怪我不义！

    接着他从裤兜里取出信息表，将其中一张放到焱门面前，“呐，你的信息表，我帮你报名了，不用谢！”

    ？？？

    这一刻，焱门的头顶瞬间冒出几个问号，什么玩意！？

    焱门右手颤颤巍巍的拿起信息表，扫了一眼后，当场陷入了呆滞。

    背刺？

    我被背刺了对吧？

    我居然被自己的弟弟给背刺了！

    简直是奇耻大辱！！

    焱门猛然看向水门，目露凶光，好呀，非常好！

    干得漂亮！

    想不到你个浓眉大眼的永带妹，居然学会了先斩后奏！

    “我亲爱的弟弟，你可真是给了我一个惊喜呢！我谢谢你啊！”焱门恶狠狠地盯着水门，一字一句的说道。

    此时的水门一脸讪讪，心里虚得要死，谁能想到，短短的几秒钟，欧尼桑的表情居然变幻了无数次！好可怕！

    虽然他承认这事确实是自己做得不厚道，但……等等，我怕什么？除非从今往后焱门不吃自己带的或做的饭，不然他不敢拿自己怎么样，于是乎，水门十分硬气的与焱门对视。

    who怕who？

    两人对视了整整五分钟，最后以焱门落败告终，他是实在没办法，谁让水门是自己的目前唯一的亲人呢，“大义灭亲”他做不到。

    而且老话说吃人嘴短，除非自己能够摆脱懒癌，自己做饭。

    然而，做饭？

    这辈子都不可能做饭！

    猛男怎么可能自己做饭呢！

    想到这，焱门没功夫和水门计较了，他低头看着填满自己信息的信息表，小小的眉头微微一皱，不由陷入了沉思。

    要去上学吗？

    仔细想想，好像也不是不行，忍者学校，小屁孩的聚集地，貌似是个刷亲密值的好地方，小朋友什么的，最好骗了。

    再者说，查克拉不是不够吗，这好办，只要等到漩涡玖辛奈入学，然后把她的亲密值刷到90以上，以后还愁没有查克拉吗？

    想想看，漩涡玖辛奈能被选中，最终成为九尾人柱力，不说她的实力如何，单以她的资质，不说像柱间、鸣人那样的查海拉，至少查吨拉应该是没什么问题的。

    而且，顺带的还能白嫖一个漩涡体质和一堆封印术。

    还别说，仔细这么一想，焱门顿时就没那么排斥去上学了。

    “欧尼桑，你没事吧？”

    见焱门那么久都没有说话，水门的内心惴惴不安，越想越虚。

    欧尼桑该不会想着要怎么谋杀我吧？

    焱门一下回过神来，他看了一眼怂怂的水门，平静道：“哦，没事。”

    看着焱门平静的表情，水门的心肝颤了一下，他小心翼翼地问道：“那上学的事……”

    焱门不由的笑了一下，接着厚颜无耻的说道：“好吧，为了不让你那么孤单，哥哥我就陪你去上学吧。”

    他凑过去拍了拍水门的肩膀，道：“唉，像我这样的绝世好哥哥真的不多见，你就好好珍惜吧。”

    听完，水门的嘴角一阵抽搐，要不是怕焱门反悔，他甚至都想给焱门一jio。

    不过水门心里还是蛮高兴的，焱门终于肯松口了，刚才他着实有些担心焱门一怒之下会把信息表撕了。

    休息了一会儿，水门站起身，兴致勃勃的对焱门说道：“走吧，欧尼桑，一起锻炼去，老师说一个星期后还有个入学测试，说是关系到分班，我们要好好努力才是呀，争取进入最好的班级！”

    焱门果断拒绝：“刚吃饱，不宜运动。”

    “这根本没有影响，你别找那么多借口！”水门眼睛瞪圆。

    “走啦！第七演习场！”

    水门不管不顾，拉着焱门就往外走去，他的眼中充满决意，准备要去学校了，绝不能让焱门继续这么堕落下去！

    焱门：(??﹏??)

    天啦噜，难道你不知道你锻炼就相当于我锻炼吗？

    好吧，你确实不知道。

    就这样，焱门在水门的半推半拉之下，一路来到了第七演习场。

    水门松开拖着焱门的手，斗志昂扬的说道：“呦西，从现在开始，先跑十圈热热身吧！”

    焱门看了一圈演习场，粗略估算了一下，跑一圈下来起码两三公里，十圈怕不是要跑二三十公里。

    不过嘛，问题不大！

    来都来了，跑就跑呗。

    ······

    PS：

    三千字奉上。

    签约之前暂且一更。

    圣徒在此跪求各位书友多多支持，如果觉得本书和胃口，就点点收藏，不喜欢也没关系，来都来了，投张票再走呗。

