    时间飞逝，夜幕降临。

    天下会。

    烛光点缀的房间之中。

    一个美若天仙的女人正坐在梳妆台前，不安地梳着如瀑秀发。

    虽然说绝无神之死，她心中很是悲痛，可她却又什么都不敢做，只能随波逐流。

    吱！

    这时，只听到大门被猛地推开，一个白衣女人气哄哄地冲了进来。

    幽若低着头，面色不爽地盯着这个女人。

    她今天从丫鬟那里得来了消息，天下会竟然来了一个绝世美女。

    于是她立刻赶了过来！

    “老女人，你是谁？”幽若气呼呼地坐在椅子上，拍着桌子追问道。

    颜盈扫了幽若一眼。

    她并不知道幽若是谁，但作为一个女人，她看到对方生闷气的模样，她就已经猜到了身份。

    至少和她将要侍奉之人有亲密关系！

    “妾身颜盈，若有得罪之处请妹妹多加包涵。”

    颜盈声音软糯，微微欠身，小心地行了一礼。

    哼！

    幽若轻哼一声，心中暗喜自己占了上风。

    随后她高兴地转头，便见到颜盈美丽的眼神中闪过悲伤之色，我见犹怜。

    顷刻间，幽若心头一软。

    难道她有什么苦衷？

    如此想着，幽若起身走了过去，小心询问起来。

    ……

    屋顶处。

    路虎两手枕在脑后，惬意地躺在屋顶。

    在他下方，幽若两人在屋中的话不断映入耳中，原本紧张的气氛只不到三分钟就已经消失，变成了姐姐长妹妹短的家常。

    嘁！

    路虎啧啧嘴，忍不住轻嘁了一声。

    “啧，真无聊，孤明明是来看女人打架的，谁想听你姐姐长妹妹短啊。”

    “这个幽若就是逊啊，三两句就被颜盈唬住了，还可怜颜盈呢，她怎么不可怜可怜自己。”

    路虎扭了扭脖子，缓缓起身。

    女人打架最有意思了！

    幽若还是太嫩，这么轻松就被颜盈勾起了同情心，可惜了一场好戏没有上演。

    路虎感慨间推开了房门。

    吱~

    房门打开，路虎便看见两人正握着手聊天。

    幽若在左，颜盈在右！

    两人起伏有致的身材瞬间映入眼帘，赏心悦目。

    路虎左右欣赏了一眼，目光最终定格在心口，心道：“自古对波左边输，古人诚不欺我！”

    而此时，幽若见到路虎前来，她像是受惊的小鹿般，‘呀’地叫了一声。

    “我来的不是时候！”

    幽若连忙松开手，红着脸就要逃跑，但紧接着她就被路虎一把拉住怀中。

    “不，你来的正是时候！”

    路虎哈哈一笑。

    烛火熄灭，黑虎捕食困小羊。

    ……

    与此同时，少林寺。

    释武尊在梦中惊醒，双眼唰地睁开，刚刚他已然接收到了我佛法旨。

    他整理着自己的记忆，眼神惊恐地起身。

    在路虎传给他的幻象之中，他已然看到未来将会有一道金色人影前来灭世。

    如此强者，恐怖如斯！

    就算是真佛也需护法加持相助。

    “阿弥陀佛，未来竟有如此大劫，我佛法旨不容懈怠，须尽快将魔主引去天下会，让我佛降服魔主，度化为我佛护法！”

    释武尊双手合十，当即行动起来。

    黑暗之中，他脚步匆匆，便来到了这十八木人巷。

    在巷子中漆黑无比，只有十八个机关幕刃，正安静地矗立在那里，似乎是亘古不变。

    这十八木人非比寻常。

    当年达摩在创造出元极摩诃后，便将其刻在这十八木人之上，以供后人参悟。

    而魔主白素贞在领悟出地极摩诃后，一直隐居在此地。

    “释武尊奉我佛法旨，参见魔主！”

    释武尊微微倾身，虔诚道。

    下一刻，一道身影从黑暗之中出现。

    这道身影漆黑无比，

    一袭黑纱神秘无比，披在曼妙美丽的身姿之上，浓密细长的青丝如漆黑瀑布洒在地上，比黑夜更为深沉，比黑暗更为漆黑。

    正是魔主——白素贞！

    人影乍一出现，释武尊当即感受到一股恐怖如深渊般的霸道气息。

    这股气息漆黑的夜幕，带着一股改天换地，霸绝天下的恨意，恨天无把，恨地无环，恨不能改变这个世界。

    释武尊能感受到对方的气息，相比于美丽，对方更像是一头大暴龙。若不是心中真佛支撑着他，光是这股气息就已经震的他肝胆碎裂，死于此地。

    他的身体本能地颤抖，目光却无比兴奋和坚定。

    因为任务即将完成！

    释武尊双手合十，高声道：“奉我佛法旨，恭迎魔主！”

    “佛？你的佛何时认识的我。”魔主目光如炬。“又怎知我在这里。”

    魔主喃喃道，她的身份和行踪神秘无比。

    江湖中几乎无人知晓！

    两百年前，长生不死之神和魔主白素贞结为夫妻，创立了搜神宫。

    魔主的天赋完全不下于长生不死之神，神创造出了移天神诀，魔主则创造出了灭世魔身，两者堪称当时武林的第一人。

    只是她不像神一样心怀霸业。

    反而更想要天下大同，以拯救苍生为己任。

    因此在创立搜神宫初期，两人都想扫平武林，于是共同对抗武林中的五十大门派，目标一致。

    后来，神就已经无法容忍白素贞的存在。

    神用一杯混合了世间上千奇毒的毒酒坑害了魔主，只是神最终还是小瞧了魔主，魔主在饮下毒酒后竟然只是假死，并没有真正死去。

    于是在墓穴的二十年时间中，魔主将千种奇毒相继逼出，但功力也已经彻底消散，化为一个毫无武功且寿元将近的老妇人。

    魔主却不甘心如此死去。

    她在最后的七日中，凭借逆天智慧，创造出了一种转移记忆的功法‘他生渡’。并将他生渡与另外数种高超武学结合，化为了武功‘六大魔渡’。

    某种意义上，魔主的肉身和元神都已经消散。

    但她的意志和记忆却流传了下来，在与其他人结合后，诞生了新的魔主。

    如此轮转，魔主的踪迹就更加诡异莫测。

    闻言，释武尊不置可否。

    他只是自说自话地道：“我佛请您前往天下会一见，我佛已答应助您灭神，到时一切您自会知晓。”

    “哼！”

    魔主轻哼一声。

    “既然想要见我，不如亲自前来，何必藏头露尾。”

    说话间，魔主眼神一冷，就要出手控制住释武尊。

    而在此时，释武尊解脱一笑。

    “魔主，我之任务已经完成，世间已再无牵挂，我佛慈悲，希望您早些过去，我就不承您之手了。”

    下一刻，他双手合十，盘坐在地，闭上了双眼。

    彻底没有了气息。

    “！！！”

    魔主惊诧地看着释武尊。

    这家伙……

    自尽了？！！

