    第34章 认姐比东，助杀道流

    武魂城中部小吃街，一对男女开心闲逛着，在甜品店前停下。

    那男子一身白袍，模样俊俏，给人一种翩翩公子的感觉。

    那女子身材高挑，踩着水晶高跟鞋。

    尽管此时穿着朴素的宫装裙，却依然无法掩盖身上那令人惊艳的气质。

    她白皙的脸颊上戴着白色面纱，露出一对似水秋眸，激动盯着眼前样式丰富的甜品。

    “林飞，这里可是百年老店，所有甜品味道正宗。”

    “说起来我已经有很久没来过这里了。”

    比比东说着，买了几样她喜欢吃的甜品。

    食盒递到林飞面前微笑说道：

    “林飞，你也尝尝吧，味道真的很不错。”

    一边说，她一边拿起一块绿豆糕，掀起面纱咬了一小口，细细咀嚼，双眸泛起享受的光芒。

    林飞点点头，从食盒里挑选了一块糕点，张口咬下去。

    突然，他脸色微微一怔，脑海中竟出现一些支离破碎的画面。

    双目紧紧盯着手中的糕点，心中升起一股奇怪的感觉。

    比比东疑惑问道：“林飞，你这是怎么了？难道桂花糕不好吃吗？”

    林飞反应过来，将手中剩下的半块桂花糕吃下，摇头笑道：

    “不是的，比比东，这些桂花糕口感非常好，我很喜欢。”

    比比东笑盈盈点头说着：

    “林飞，这里面的桂花糕还有很多，你尽管吃点，不够我再去买。”

    可是，林飞又吃了几块桂花糕后，却发现好像差了点感觉，实在想不明白是为何。

    比比东见林飞很喜欢吃桂花糕，正好她曾经学过，准备找个时间为这个男人做一次，算是报答他的恩情......

    接下来，两人在武魂城愉快游玩。

    猜谜投壶，套圈篝火，到处处吃吃喝喝，耍的不亦乐乎，两人关系拉近不少。

    渐渐地，天色变得昏暗下来。

    林飞和比比东，早早就来到整座武魂城最高的楼阁。

    伴随着从城楼上传来一道悠长的钟鸣声。

    数百处火光冲天而起，在空中爆发出绚丽多彩，五颜六色的烟花。

    将整片漆黑的夜空映照如白昼，尖叫声，欢呼声此起彼伏。

    楼阁上，林飞脑袋枕着双手，看着漫天璀璨的烟花心情很是轻松。

    “也不知道，竹清现在过的怎么样。”

    林飞无声叹息，眸光看向旁边双手做许愿状抱在身前，激动看着烟花的比比东感叹：但愿此次赎罪能够顺利并且早点结束。

    然而，就在这时。

    比比东正好转过来，和林飞目光对视在一起。

    彼此相视一笑，比比东也是在屋檐上躺下，声音激动说道：

    “林飞，谢谢你。”

    林飞从这个角度看过去，美人的身体呈现出迷人的曲线。

    但他并没有丝毫坏心思，反而心中有种温暖的感觉。

    含笑说道：“比比东，你比我年长，要不以后我喊你东姐吧。”

    比比东面纱下的容颜微微错愕，随即看向林飞激动点头。

    “可以的，林飞，能有你这样天赋绝伦的弟弟，实在是我比比东捡到宝了。”

    女人缓缓坐起身，摘下面纱看向林飞，露出一张惊艳绝伦的容颜，认真说道：

    “林飞，如果不是你，我恐怕早就被罗刹神神念侵蚀，沦为行尸走肉。”

    “是你帮助我重新找回自我，恢复以前的温柔善良。”

    “可是，一切都回不去了，我现在是武魂殿的教皇。”

    “所以，林飞，还请你记住我现在这个样子。”

    “从明天开始，我又会变成那个高高在上，执掌权势的武魂殿教皇比比东。”

    “这次，是我自己的选择，我已经没有回头路了。”

    比比东说到这，双眸之中浮现起悲伤与恨意，惨然笑了笑。

    林飞连忙说道:“东姐，如果你有什么心愿想要完成，或许我能帮到你。”

    比比东红唇掀起玩味笑容，赶紧说道：“林飞，我的好弟弟，我等的就是你这句话！”

    林飞摸了摸鼻子苦涩笑道：“东姐，原来你在挖坑，我能收回刚刚的话吗？”

    比比东眸光似水娇笑道：“不行哦，林飞，你身为男子汉大丈夫，必须说话算话！”

    林飞见这个女人又恢复白天温柔，热情的样子，真心替她高兴道：

    “好吧，东姐，你有什么心愿讲出来吧。”

    “只要不是让我以身相许，我都答应你。”

    比比东幽幽白了他一眼道：“你这小滑头，又不正经了。”

    “其实我希望你能加入武魂殿，然后帮助我击杀斗罗殿大供奉，千道流！”

    “他是天使一族族长，也是天使之神接引人，魂力99级，实力极为强悍！”

    林飞看到对方眼底流露出来的恨意，猜想到可能和比比东曾经的不幸遭遇有关，点头道：

    “东姐，我不能加入武魂殿，但我会帮你去杀了千道流。”

    比比东柳眉蹙了蹙，有些不悦道：“林飞，你为什么不能加入武魂殿，不会是因为你那平清王女友朱竹清吧？”

    林飞摊了摊手解释着：“没错，东姐，竹清挺抗拒你的武魂殿势力。”

    “我要是加入武魂殿被她知道，回去不得跪搓衣板？还是算了吧。”

    比比东咂了咂嘴，阴阳怪气道：“切，一个堂堂99级绝世斗罗，居然还怕女朋友，传出去不怕被天下人耻笑吗？”

    林飞无所谓笑道：“竹清是我的爱人，我因为爱她所以疼她，至于别人的看法与我何干？”

    比比东见眼前这个家伙一副理所应当的模样，心里竟然有些羡慕朱竹清。

    嘴上却不耐烦道：“好了好了，不加入武魂殿就不加入武魂殿，别再给我喂狗粮了。”

    “三日后将会是武魂殿三年一次的高层大会，到那时教皇殿，长老殿，斗罗殿所有高层都会齐聚。”

    “我准备在那一天动手，林飞你可有把握对付千道流？”

    林飞望向斗罗殿的方向，再看向比比东含笑道：

    “那是自然，到时候我一定拿下千道流，交到东姐你手上任凭处置。”

    接下来，林飞和比比东没有再交谈，直至烟花结束各自离去。

    今天，无论是对于林飞或者比比东而言，都具有非同寻常的意义。

    可当他回到客栈，却发现房间门口伫立着一名红光满面的老者，气息内敛凝实，显然身份不简单。

    林飞剑眉蹙了蹙问道:“你是何人，来找我所为何事？”

    金鳄斗罗行礼做辑，声音略带讨好说道:

    “在下供奉殿二供奉，98级金鳄斗罗，受大供奉千道流之命，邀请林飞小友前往供奉殿做客。”

    谁曾想，林飞在听到千道流三个字时，眼底有着冷意流淌玩味笑道:

    “正所谓，道不同不相与谋，我和你们没有什么好谈的，好走不送。”

    话落，他已经推开房门，一只脚跨入门槛，金鳄斗罗仿佛有所预料淡笑道:

    “大供奉大人让我带话，他有关于比比东过去的秘事，想告诉林飞小友你，免受比比东欺骗，去与不去，还请三思。”

    顿时，林飞露出疑惑的神色，隐藏杀意道:“既然如此，那我便与你去一趟供奉殿。”

    金鳄斗罗满意笑了笑道:“如此甚好，还请跟我来。”

    而后，身影在黑夜中朝供奉殿飞去，林飞快速跟上……

    (本章完)

