    【级别：初级配角】

    【声乐：8】

    【台词：13】

    【形体：13】

    【表演：12】

    【演技值：12】

    行吧，还不如大恬恬。

    三人准备好，副导演喊了声开始。

    张小兵和金恬坐在一张长椅上，他一脸深情地看着金恬：

    “斯藤，我......阿嚏！”

    金恬好悬没被他喷一脸，连忙站起来躲开。

    “不好意思，不好意思，昨晚睡觉的时候着凉了。”

    张小兵连忙道歉，对李沐戈道：“导演，能不能再来一次？”

    李沐戈点点头：“没关系，再来一遍吧。”

    金恬再次坐下，不过这回下意识地离张小兵稍稍远了些。

    副导演喊开始。

    张小兵再次进入状态，一脸神情地对今天道：

    “斯藤，你终于醒了，我很担心你！”

    金恬姿态慵懒，瞥他一眼：“你一直没睡？”

    张小兵点点头，继续深情地看着斯藤：“都掉到白银了，我怎么睡得着？”

    说完两个人都愣住了。

    金恬噗嗤一下笑场了，连连对李沐戈摆手：

    “对不起导演，我没忍住。”

    张小兵一张俊俏的脸蛋都变红了，“我的错，我的错。”

    妈的，昨晚十连跪掉到白银，太刻骨铭心了。

    李沐戈耐心很好，让两人再来一次。

    这次两人总算顺利地说完了各自的词儿。

    “斯藤！”

    张小兵忽然抓住金恬的手，两人深情对视，貌合神离。

    轮到唐华了。

    他匆匆走过来，边走边说：“斯藤小姐，不好了！”

    随后看到牵着手的两人，他连忙捂着眼睛往回走：“对不起对不起。”

    “颜福瑞，回来！”

    金恬从张小兵手掌里抽回自己的手，朝唐华冷喝一声。

    唐华身子一僵，只得转回来，嘿嘿笑着问道：“斯藤小姐，还有事吗？”

    金恬冷冷地吩咐了他几句，唐华连连点头，两人的目光交流不多，偶一碰撞，火花四溅。

    “不好，不好。”

    李沐戈缓缓摇头，喃喃道。

    “李导，唐华和金恬演的挺好啊？很有感觉。”

    副导演不解。

    “就是因为他们俩太有感觉了才不好。”

    李沐戈道。

    副导演明白了，刚才金恬和张小兵演对手戏时，两人完没在一个频道上，没有任何交流，更别提什么化学反应了。

    但唐华一上去，立马和金恬擦出火花，两人演的天雷地火，水乳交融。

    可这就喧宾夺主了。

    你一上来就和女主对放电，那男主怎么办？

    “是啊，而且唐华太帅了，颜福瑞这个人物可没那么帅。”

    副导演也发现了问题。

    李沐戈皱眉，“再试试吧。”

    这场戏很快演完，张小兵松了口气，他昨晚熬夜，今天又没吃早饭，整个人都是虚的。

    还好刚才没再犯错。

    张小兵对自己的表现还是挺满意的。

    “华子，你休息一下。”

    李沐戈对唐华说了一声，接着朝金恬和张小兵道：

    “你们俩试试这场戏，房子着火了，张小兵抱着金恬从房子里跑出来，到了安全的地方再把她放下。”

    张小兵问道：“导演，要抱着金老师跑多远？”

    李沐戈想了想：“不远，一百来米吧。”

    张小兵忍不住侧头瞄了瞄金恬，身材丰腴，双腿匀称结实，怎么也得有个一百斤。

    软了软了。张小兵立马觉得自己的腿有点软了。

    “有什么问题吗？”李沐戈对张小兵问道。

    “没问题，哈哈，没问题。”

    张小兵哈哈一笑，我都掉到白银了，还能有什么问题？

    金恬没说话，看了看走到一边掏出小本本低头看的唐华，径直走到李沐戈指定的位置。

    今天只是简单地试戏，不可能真的烧房子，意思一下就行，这场戏主要看的是张小兵抱金恬跑起来的样子够不够帅。

    李沐戈是个很追求镜头美感的导演。

    他不允许自己的男女主公主抱的镜头比别的导演差。

    张小兵也走到自己的位置，副导演喊开始，他立马慌张地喊起来：

    “斯藤，着火了！快走！”

    这个剧情里金恬饰演的女主无法动弹，男主情急之下就把她横抱起来跑出火场。

    张小兵冲到金恬身边，一下将她抱起来，朝前方跑去。

    高大英俊的男主角抱着冷艳妩媚的女主角奔跑到鲜红的火焰中。

    这是李沐戈设想中的画面。

    不过此时并没能实现，张小兵跑了两步就软了，忙不迭把金恬放下。

    金恬差点没站稳，回头问道：“我很重？”

    张小兵喘了口气：“不重，一点都不重，哈哈。”

    大姐你也太沉了！

    减减肥好不啦？

    李沐戈想象中的美好画面直接被打碎，他皱了皱眉，还是很耐心地道：

    “张老师你要不要休息一下，我们再试试？”

    张小兵脸都白了，“那个，导演，我还没吃早饭。”

    “那行，张老师你先吃早饭吧。”

    李沐戈微笑答应，张小兵赶紧去旁边吃早饭，李沐戈则把金恬叫到身旁，低声道：

    “金老师，颜福瑞这个角色颜值不高，我觉得唐华演不太适合。”

    金恬微微皱眉，问道：“那您觉得他演什么角色合适？”

    李沐戈道：“要不，待会儿让他和张小兵分别试试这场戏？”

    “哪场戏？”

    “抱着你跑的这场戏。”

    金恬一怔，“导演，你想让唐华做男一号？”

    李沐戈道：“也不一定，就是试试。”

    金恬皱起眉头，如果让她帮唐华拿一个配角，那肯定没什么问题。

    但要是让唐华做男一号，和自己平番，那就有点不妥当了。

    影视剧都讲究一个番位搭配，男一号和女一号肯定是咖位差不多的演员。

    如果两人咖位差距过大，咖位大的那边就成了给对方抬咖的。

    这是要被人耻笑的。

    金恬如今虽然落魄了，但怎么也不至于去给一个龙套抬咖吧！

    此时，正低头看小本本的唐华忽有所感，抬头看向不远处。

    金恬的头顶出现了一个鲜艳的感叹号。

    唐华一怔，随即不再犹豫，对准金恬。

    【咱也做一回资源咖（指向性技能）：使用后让大明星心甘情愿地给我抬咖。】

    是否使用？

    是。

