         四周传来的声声大吼中，有惊叹，有质疑，还有夸奖。

    不过更多的，还是对于楚言实力的震惊。

    这一刻，数不尽的神识射来，尽数落在了楚言的身上。

    许多不知道楚言身份的弟子，此刻都在连连打探。

    天心斩杀紫府，这未免太叫人匪夷所思了。

    虽然这些震撼的大喊声中，不免也夹杂着“这只是紫府境轻敌才意外失手”的论调。

    只是这样的声音，不过相当于大海中的一滴水珠，很快就被吞没，根本没有人去关注。

    此刻一道道灼烈的目光，汇聚在楚言身上。

    要是正常修士，突然感受到如此众多的神识，恐怕只会觉得压力倍增，双肩上犹如扛上了无数的大山。

    但是此时楚言却根本不在意。

    此次群仙大会，他自然不会屈居人后。

    既然实力反正都要显露出来，早一点晚一点，又有什么区别。

    更何况，这贤王府世子对他来讲，可是旧怨在前。

    今日不报仇，那可就念头不通达了！    目光如炬，看向那贤王世子，楚言冷哼一声。

    这声音传入世子耳中，只叫他感觉心头一震，灵魂仿佛都要溃散。

    虽然他也是天心境，但是这个时候，面对楚言，贤王世子只觉得自己仿佛是老鼠见到猫，兔子见到老虎，心中只剩下恐惧。

    “保、保护世子！”

这个时候，其余几个侍卫中，有人反应了过来，发出一声大喝。

    楚言伸手朝那人一指。

    灵气如箭，一下子洞穿了那个侍卫的眉心。

    砰！    脑袋下一刻就炸成了泥浆。

    那个侍卫的身子摇晃一下，立刻就倒在了地上，鲜血嗤嗤嗤涌了出来。

    就算是可断肢再生的天心境，此时也死得不能再死了。

    这一幕看得周围众人再度哗然，互相注视，都从彼此眼中，看到了浓浓的震惊。

    “楚言此人，不仅实力强悍，更是百无禁忌！”

    “贤王世子再怎么说也是皇族血脉，有头有脸的人物，楚言杀了一个不够，竟然还再度出手！”

    “大呼小叫什么，你们没看出来，楚言不仅仅是要杀掉侍卫嘛？”

    “什么？

你的意思是，他连贤王世子……”    众人说话之间，楚言指尖连连射出灵气。

    灵气如箭，如电，唰唰唰唰，瞬息之间，砰砰砰砰的声音连续响起。

    贤王世子身边的几个侍卫，连声音都没有来得及发出来，就接连爆炸了。

    这些侍卫的尸体，楚言也没有留下，五指一抓，顿时平地雷涌，直接炸得灰飞烟灭，渣都没有剩下来。

    顿时之间，贤王世子就只剩下孤家寡人。

    勉为其难还可以算上旁边那个瑟瑟发抖的天涯宗弟子。

    那个弟子此时比贤王世子还要不堪，在楚言的威压之下，不仅脸色惨白，更是双腿发软，直接跌坐在了地上，眼眸之中，写满了恐惧。

    “楚言，你、你知道我的身份……”贤王世子此时口干舌燥，结结巴巴。

    不过楚言全身爆发出来的凛冽杀意，让他说话都说不利索。

    想搬出皇族身份。

    但是这个身份在天涯宗，实在是没有什么说服力。

    想亮出自身境界。

    但是楚言刚刚连紫府境都直接斩了，他区区一个天心境，恐怕更是如蝼蚁都不如。

    贤王世子这一刻哪里还有之前的嚣张跋扈。

    恐惧的冷汗，此时不仅浸透了蟒袍，更是在脚下形成了一条小溪。

    如此不堪的模样，任何人看到，都会禁不住心生鄙夷。

    楚言自然不打算和对方再多废话。

    顿时之间，掌心火光吞吐，一轮光刃，嗡嗡作响，犹如烈阳初升，展现出磅礴的光辉。

    四周一众修士，感觉到这股伟岸的力量，脸色连连变化，不断向着后方退去生怕被波及到。

    “太乙离火刀！”

    没有废话，光刃直接斩落。

    但就在这个时候，一声大喝从远处传来：“楚言！你好大的胆子！住手！”

    说话之间，一幅画轴，猛然凭空出现，挡在光刃面前，要保护贤王世子。

    这画轴迅速展开，其中一片青色光芒，迅速凝聚成一个高大的巨人。

    这个巨人看不清脸孔，但是生有八条手臂，八只手掌。

    每一只手掌中，都持有一面厚盾，再加上那强健的体魄，顿时就给人一种坚不可摧的感觉。

    轰轰轰轰！    一面面重盾，顿时组成一堵厚重的墙壁，水泄不通，好似铁索拦江。

    眼见这一幕，不远处的肖秦突然挑了挑眉毛，眸中闪过一道异芒，但是却没有多说什么。

    “你算个什么东西！”

    见有人竟然妄图阻拦自己，楚言眉头一挑，体内灵气暴涨。

    轰隆！    飞行的光刃陡然扩大数倍，比这巨人都要大了几分，狠狠一下，碾压过去。

    砰砰砰砰！    重盾连带着巨人，顿时就整个炸开，湮灭在虚空之中。

    那展开的画轴，也被一下子撕碎。

    其中蕴藏的阵法、铭纹、道韵，刹那之间，全都炸碎，变成了废纸。

    “楚言你好大的胆子！”

    冲来的那人，身形裹在一片夺目霞光之中，发出无比愤怒的大喊。

    “滚！”

楚言口中吐出一个字，神识朝着对方一撞。

    那人顿时一声惨叫，就从霞光中跌出，重重摔在地上，引来阵阵惊呼。

    而楚言根本不朝他多看一眼，往前一步踏出，推动光刃，怒斩而下。

    轰！    “啊！”

    贤王世子顿时被撕成两半，身体轰然破碎，瞬息之间，就烧成了灰烬。

    一片飞灰之中，隐约可见一道人形虚影，八分似贤王世子，此刻面容狰狞，正怒视楚言。

    但是楚言目光冷冷一瞥，这人影顿时晃动起来，也露出了恐惧的神色，似乎想要逃走。

    不过楚言根本不给对方机会。

    长袖一挥，狂风猎猎。

    周围众人只觉得眼前一花，根本没法看到，在这个过程中，楚言晃动阴曹摄魂铃，将贤王世子的神魂捉入其中。

    片刻之后，狂风停息，眼前已是一片空空荡荡。

    每等众人反应过来，刚刚被楚言打落的那人，已经再度飞了过来，径直落在楚言面前，气急败坏道：“楚言，你可知道自己刚刚犯了什么大罪！”

    楚言冷冷瞥此人一眼：“不知道。”

    “那你……”    “不过我知道，你再啰嗦，你就是下一个。”

不等对方把话说完，楚言就了打断了他。

 