    “这是不可能做到的。”朱竹清摇了摇头，直接开口说道。

    毕竟世界和平基本上是不可能做到的，仅仅是是她家族与星斗皇室子女的和平，都非常的难以做到，别说整个世界了。

    “是啊，不可能做到。”

    洛剑心自然也是明白这个道理，纷争是永无止息的。

    并且其实这不怎么算是他的目标，他现在的目标，就是将邪魂师给杀个干净，这个也是他们除邪队所有人的目标，但是这个不能告诉朱竹清。

    “那你的身世呢？”

    “既然你知道我的身世，我也想知道你的。”朱竹清再次询问道。

    “你这聊天方式还真是硬核啊。”洛剑心无奈地说道，也得是他，是别人早聊不下去了。

    “我的身世吗？”

    “不好意思，现在不能告诉你，以后你会慢慢知道的。”

    “现在只能告诉你，我的双亲去世了。”

    洛剑心抱歉的说道，毕竟关于邪魂师的事太过重要，并且和她说了，她也应该不懂。

    朱竹清则是愣住了，她没有想到洛剑心的父母已经去世了。

    “不好意思，我...”

    “没事，我早就看开了。”

    洛剑心笑了笑毫不介意地说道，这件事已经过去很久了，这个世界的父母在他六岁之前就去世了，而他能做的就是好好活下去。

    看着他那乐观的样子，她不禁自惭形秽，有点心疼洛剑心，毕竟自己的父母都还活的很好。

    虽然对自己不好，但怎么说也还活着，而自己却如此低沉，光是这样，她就觉得比不上洛剑心。

    “行了，你回去休息吧。”

    洛剑心感到气氛越来越低沉闷，随后开口说道。

    朱竹清点了点头，她觉得洛剑心可能是想要一个人静一静。

    “你把小黑带去玩吧，反正你也这么喜欢它，少给它吃点东西就行。”洛剑心说道。

    朱竹清听后只是点了点头，抱着小黑从洛剑心的地盘离开了。

    而洛剑心则是继续晒着太阳睡着了。

    第二天一早，众人来到了集合的地方。

    而弗兰德的身边却站着一个他们眼生的一个人，而唐三和小舞则是非常的熟悉。

    “咳，给大家介绍一下，这是新来的老师，玉小刚，同时他也是唐三的老师，以后你们的训练全权由他指挥。”弗兰德看口为他们解释道。

    洛剑心好奇地看了玉小刚一眼。“这就是所谓的渣男玉小刚？这副模样是怎么当渣男的？”

    “咳咳。”玉小刚咳嗽了两声，眸光扫过众人，满意的点了点头，上前一步，负手而立。

    “我叫玉小刚，你们以后可以直接称呼我为大师，你们每一个人的资料我都看过，以后我会根据你们每一个的特点，制定出一整套的学习方案。”

    “你们所有人，我都会一视同仁，你们每一个人，都绝对要有一种，超过寻常魂师的信念，记住是远远超过，因为，这里是怪物学院。”

    洛剑心听后，摇了摇头，直接开口说道：“那个大师？我想我就没有必要了吧，反正我快毕业了，你也没必要管我。”

    玉小刚也看过洛剑心的资料，他是属于真正的妖孽，他的魂环配置更是闻所未闻，基本上彻底打翻了他的理论。

    “咳，洛剑心，你怎么说也是学院里的老油条了，留下了帮助他们训练一下会死啊。”弗兰德突然开口说道。

    “得，你别跟我说着个。”洛剑心直接让他打住。

    “我们来算算，戴沐白来的时候，我训练的他，奥斯卡和马红俊加入学院的时候，大部分也是来我这里训练，当时我还小，就算了。”

    “现在你跟我说这个，你怎么也得付出点吧？”

    众人听到洛剑心说的话后，也是听懂了他话中的意思，嘴角不禁微抽，这就是妥妥的向弗兰德要钱嘛，敢从弗兰德身上扯毛下来的也就洛剑心了。

    洛剑心其实也不是不想训练他们，他心里其实挺想的。

    毕竟可以打着训练的幌子来折磨他们，这可是一件美事，但是毕竟他还有除邪队的任务，平时没什么空。

    弗兰德咬了咬牙，他怎么会没听懂他话里的意思。

    “既然这样，只要你愿意继续留下来，我一个月给你开十个金魂币。”

    “你tm华尔街之狼啊，压榨谁呢？”洛剑心装作生气的说道。

    其实他并不缺钱，现在他系统背包里还有二十多万金魂币呢，他只是想坑一下他。

    “一万金魂币。”洛剑心直接坐地起高价，他要好好坑一手弗兰德。

    “你tm去抢吧，你今天算把我卖了，我也拿不出一万金魂币。”弗兰德直接瞪大了眼睛，看着洛剑心气愤地说道。

    “一百，不能再高了。”

    “那你的意思就是说，没得谈咯？”

    “那我走？”洛剑心坏笑地说道。

    “行了，五百，最多就五百，再多说一点我现在就揍你。”

    弗兰德气愤地说道，几乎就是从牙缝里蹦出来的，怒目圆睁地看着洛剑心，这五百块是他最后的倔强。

    要不是洛剑心是他的学生，而且斗魂帮他赚了不少钱，他早上去弄他了。

    “那好叭，看在我现在还是史莱克的学生，那我就勉强接受吧。”

    洛剑心一副大气的样子，实际上在心中偷偷笑着，终于从这铁公鸡上拔下毛了，虽然不多。

    洛剑心这句话差点没给弗兰德气死，差点当场和洛剑心来个一决生死。

    “行了，弗兰德，去准备我给你清单上的东西吧。”玉小刚此时开口说道。

    弗兰德听后，脸色变得更加难看了，犹犹豫豫地看着玉小刚。

    “你忘了你答应我的？”玉小刚僵着脸不苟言笑地看着他说道，没有给他一点可以退步的机会。

    “唉，好吧，造孽啊。”随后弗兰德这个大冤种便唉声叹气地走了。

    在弗兰德走后，唐三突然开始痛苦的叫了起来，背后突然伸出八根巨长的蛛腿。

    几乎在唐三的八蛛矛出来的一瞬间，洛剑心直接抓住在唐三旁边的朱竹清，将她扔到了身后，同时大声喊道。

    “退后！”

    众人纷纷反应过来，朝着后面退去，洛剑心则是上前试图压制着唐三身后的蛛腿。

    洛剑心本来以为唐三已经可以掌控这个八蛛矛了，早知道当初就该给他砍了。

    其他人也是惊了一下，不过这毕竟不是第一次了，也没有太过于慌张。

    “啊！！！”

    唐三的状态此时有些狂暴，整个人佝偻着，背上的蛛腿在用力的不断挥动着。

    而洛剑心则是尽力的将他们斩回。

    “小三，控制住魂力，冷静。”

    玉小刚一下就看出来了唐三的背后是什么东西。

    他让唐三慢慢的平复着自己的情绪，收起魂力，没过一会就将八蛛矛收了回去。

    他看向了众人说道，“今天就到这里吧，你们再休息一天，明天我们再开始授课。”

    随后他便带着晕倒的唐三，离开了这个地方。

