
虽然如今的乌月族不再迁徙了，以部落为单位聚居在了一起，由于地广人稀，又需要他们农耕，所以也就没有修建城池。因此整个乌月山脉，大大小小数十个的部落，便只有这座唯一的主城，这就是这乌月城。

里面居住着乌月部，目前算是乌月族中的第一部落，人口足有百万之众，巫师的数量也是不少，那位圣巫师境界的联盟大长老，就是出自乌月部。

巫术大会召开在即，对于整个乌月族来说，都是一个重要的盛事，所以早在数月以前，城中就开始派出人手准备了。

临近的几天更是张灯结彩，热闹非凡，仿佛过节一般，这里几乎聚积了所有的大小部落之人。不止是参加盛会的巫师，凡人们同样是满脸的喜气。

如今的乌月族，是修仙者和凡人杂居在一起。往常巫师们大多数在自己的洞府里修炼，平日里难得见上一面。

然而这几天，天空中不断的有遁光出现，来往的都是那是各部落的巫师大人，这便满足了那些凡人的好奇心。距离巫师大会还有三天时，两道异芒从东南方飞掠而来。

左边的一道漆黑如墨，右边的一道则在乌黑之中，带着一点淡淡的金色。

“水洛，我们到了。”

一个略显罗苍老的声音传来，楚璃点了点头。这几天对楚璃来说可是绝对不轻松，那位水枯大师为了让她在巫法大会上取得个好名次，可是煞费苦心的对楚璃尽心指点。

虽然同是追求仙道之人，可是乌月族的巫师的功法与修道之人功法迥异，自是有些地方便有些对不上号了。不过还好楚璃见闻广博，而且原本的功法中，有着拟物化形之类的神通，与巫族的召灵术颇为的相似！

往往又是在水枯长老指点过后，自己再回洞府中修练，再加上楚璃的杂学颇多，费尽了九牛二虎之力，才总算没有露出什么马脚。

不过也绝对不轻松，一路上水枯长老尽心尽力的教导，楚璃小心翼翼的遮掩  ，虽然吃了不少的苦头，但是总算是应付下来了。

楚璃觉得自己这李鬼在李逵而前，迟早要露馅，如今终于到了地头上，心中总算是大大的松了口气。楚璃放出神识，感应了一下前面的城市。

在水洛的记忆里，他从来没有到过此地，楚璃则对乌月族第一大部落，多少存了那么几分的好奇。

在楚璃的认知中，这巫族的分支太多，各个部落分别有他们各自的传承，经过了洪荒时期一直到现在，不断的开花结果，分枝另生，渐渐的有些巫族之间甚至都没有了往来。

就比如说东南星域的灵巫一族与这里的乌月族，几乎是风马牛不相及，双方根本不知道有对方的存在。而且他们的功法也大大的不同，这就相当于两个完全不同的种族，没有直接的关联。

此城占地面积倒是也极广，长宽差不多中有千里之数，而且也并非用山石堆砌而成。乌月山脉中最不缺的就是树木，所以城中的建筑主要以木材为主。

但是千万不要小看这些木材的防御力，可是一点也不比那些山石差。比如说那些千年的古树就质地坚硬，有的甚至用金钢巨斧狠狠的砍，也只能留下浅浅的一道印子。

而且一些关键的部位用得还是玄铁木，如果作了防火处理，再加上巫师施加的禁制，此城虽然不能说是坚不可摧，但是防御力还是极其惊人的。

城门口的人很多，不过并没有看到巫师的身影，楚璃露出了诧异之色：“水枯长老，我们现在就下去？”

“不用！”

水枯摇了摇头，解释道：“百年一次的巫术大会召开在即，各部落的巫师齐聚于此，乌月部作为地主，自然不会怠慢我们这些人了。

在此城的中心处，定然有专门招待巫师地方的。”

“哦！”楚璃点点头不再多说。

两道遁光，直接从上空掠过飞入了乌月城中。几百里的距离，也不过转瞬即至，很快一座不大的木制城池出现在了眼帘里。

“这便是比试之处？”

楚璃微有些讶异的看着下方。水枯点了点头，并没有因为眼前人的孤陋寡闻而感到奇怪！

这座小城长宽不过百里，同样是用木头修建而成，而且用得全部是质地坚硬的玄铁木。此城周围数里之处，凡人全部被驱赶了出去，能够进入这里的只有身份尊贵的巫师。

即便乌月族重视凡人，但若是真正做到仙凡平等，还是不可能的！

靠近此城之后，楚璃突然感觉身上一沉。仿佛是重力一下子增加了数倍。原来他们已经飞进了禁空区域，这点重力对楚璃来说，根本无用，但是她自然不会硬闯，老老实实的与水枯大师一起落下遁光。

放眼略一打量，遇见的几乎全是巫师，“哟，这不是水枯长老吗？我们差不多有近百年没有见面了吧！还真是巧！”

略带阴柔地声音响起，语气颇为的不友好，带着一股子的阴冷，楚璃回头望去，就看见迎面来了两个巫师。

前面一个身材高瘦如同竹杆一般，瞎着一只眼睛，穿着绿色的衣服，整个人看上去阴气沉沉，很像一种名为竹叶青的毒蛇，吐着信子，准备择人而噬一般。

修为倒也不弱与水姑长老同事等阶，同样是渡劫初期顶峰的修为。跟在他后面之人，则要年轻许多，身材壮硕、化神期的修为。

这种弱鸡，楚璃自然无视，不过并不想引起对方的注意，还是不动声色的退后了一步，将头微微的低下。

“水枭长老！”

水枯抱了抱拳，神色淡淡，然而楚璃何等的聪明，早已看出他眸底深处流露出的一丝警惕。

乌月一族的修士，不论是什么部族全部是一个姓氏，那便是“水”。所以听着的姓都是水，但是并不定是一家人、或是一个部落之人。

这两人有旧仇，楚璃当即有了一个初步的判断。

竹叶青毒蛇般的独眼，闪着幽光，上下打量了一番楚璃道：“后面这个小子，就是你们云苍部这次参加大比的巫师？”水枭看向楚璃的目光冰冷至极，给人一种黏腻的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246538"  chaptername="一千零三十四  来到乌月城">加入书签</a>
</div>
