    张梁和几个武将打了一个招呼，虽说当年是敌人，但是现在有了一个共同的敌人之后，彼此之间的关系反而缓和了不少。

    “你是，那个大贤良师？”张飞端详着孙凡猛然说道。

    瞬间吸引了帐外所有武将的注意力，大贤良师的名声那可是如雷贯耳，有的是给孙凡和张角立生祠的黄巾。

    孙凡对着这些人拱了拱手，就要跟着张梁走进大帐。

    但是，就在孙凡要走进帐篷的时候，一个中年男子拦住了孙凡。

    “你是？”孙凡很疑惑，他并不认识眼前的中年男子。

    “我是马超马孟起，听说你斩杀了这个时代的我！”中年男子用审视的眼神看着孙凡，孙凡挑了挑眉，没想到居然还有这种展开。

    “你想和我打一场？”孙凡笑了笑问道。

    【五虎上将，无双武将，马超，四星级】

    “等决战之后吧！”马超摇了摇头，大敌当前，就算他心有不满也不会对孙凡动手。

    更何况，他了解过，当年马超是被战场上一对一斩杀的，这没什么好说的，更何况对方还是一个舍己为人的人。

    抛开杀身之仇，他倒是还挺欣赏孙凡的。

    中年的他历经了社会的毒打之后，早就转变了思维，不再复年轻时候的迷茫。

    孙凡也笑了笑，朝着马超点了点头，然后错身而过。

    一掀开营帐的帘子，孙凡就皱起了眉头，营帐中的火药味未免也太充足了吧。

    营帐里似乎已经坐满了人，而就在最中间的桌子上，好几个人正在哪里争论不休，热火朝天。

    从是不是在沙盘上比比划划的程度来看，讨论的十分激烈。

    孙凡他们进来之后，没有参与讨论的几个人投来了目光，在看到是张梁之后，然后又把注意力放回讨论当中。

    而孙凡则是跟着张梁来到了闭目养神的张角身旁坐下。

    这个动作吸引了几道好奇的目光，或是好奇或是疑惑，不过很快都收了回去，距离巨鹿之战已经过去很久了，本身就没怎么见过的大多数人，都已经不太记得孙凡的样貌了。

    而几名奇装异服的轮回者则把目光投向了孙凡。

    “他就是那个新加入我们的穿越者？看不出来有什么强的啊？”妩媚御姐打扮的轮回者兴致勃勃地说道。

    “不要大意，不过，为什么会是黄巾一方的人，难道是汉末三仙？看上去也不太像啊。”中年队长摇了摇头，他也看不出孙凡的异样。

    但是会被张梁带着来找张角的，绝对不是什么等闲之辈。

    “又见面了！天公将军！”孙凡小声的打了个招呼。

    “呵呵，我就知道我肯定没有看错人！”张角睁开眼睛，打量了孙凡一下笑了笑。

    孙凡有些困惑，看起来这个张角还是原来那个，这到底是怎么回事。

    【天公将军，道士，五星级，张角】

    “你的实力？”孙凡则是皱了皱眉头。

    虽然还是五星级，但是感觉上弱了一大截。

    “没了太平要术，自然大不如从前！”张角笑了笑。“我是在死前被拉过来的，自然是有印象的，当初我遇到的那些，还要在更久远之前。”

    张角似乎看出了孙凡的疑惑，小声的给孙凡解答着。

    孙凡了然的点点头，然后把目光投向了正在争吵的众人。

    “现在是什么情况？”孙凡疑惑的问道，他看到了大量陌生的存在。

    “最左边的那个男子是上杉谦信，号称什么越后之龙，是个不错的武将。”张角简单地给孙凡介绍着。

    “那边那些都是从什么战国时期过来的，似乎是因为蛇魔吕智远扰乱了时空，导致的情况。”

    张角把营帐当中有头有脸的陌生人物都介绍了一遍，孙凡大致搞清楚了情况，本来以为是无双大蛇1，现在好像变成了无双大蛇1、2、3的混合版本.

    因为大营当中还有了名为雅典娜、太公望、三藏法师这类型的存在。

    扫视了一圈营帐之后，孙凡发现几个自己记得的人物不在。

    “你别告诉我，我们对面有无双鬼神、猴子、镰仓战神吧？”

    张角点了点头，孙凡略微揉了揉自己的脑袋，不是因为有张角这尊BOSS在，他现在就该思考怎么逆风翻盘了。

    短暂地介绍之后，孙凡把注意力转移到了争吵的众人当中。

    “现在为什么吵成这样，话说怎么没见到皇甫嵩和何进那批人呢？”孙凡略带好奇的问道。

    “都死了！”张角轻描淡写的说道，蛇魔可不是容易对付的选手。

    “战力老道虽然不错，但是领兵打仗不行，自然是交给擅长的人来处理！”

    说着张角摇了摇头，群龙无首说的就是现在这个情况，在场的都是人杰，没有了朝廷官职这些东西，谁又能服气谁呢。

    孙凡点了点头，因为擅长的人太多了，而且谁也说不过谁，所以才吵成这样的吗。

    难怪这么久都没有出结果，连张角晚上都没有回营地，在这里恐怕也是抱着看场子的念头吧，毕竟这么多人打起来，没他在真不行。

    就在张角和孙凡小声交流的时候，终于有人爆发了，孙坚忽然站了起来，有些气急败坏的拍着桌子：“这也不行，那也不行，这仗到底还要不要打了。”

    对面的德川家康也是站了起来，愤怒地拍着桌子：“虎牢关地势险要，我们不分兵如何能靠近洛阳，难道强攻虎牢关嘛！”

    “你当吕布那些家伙是吃素的嘛，分兵之后，谁能挡住他们！”袁绍虽然还端着架子，但是也是极度愤怒地拍着桌子。

    “要我说，就直接强攻虎牢关，拼着损失先解决了这些麻烦，到时候我们才能进入洛阳讨伐蛇魔，分兵必然被人逐个击破。”曹操缓缓站起来。

    “一场大战下来，起码折损一般人手，到时候怎么打洛阳，难道再一次被人用蛇魔人海的方式击溃嘛！”织田信长也同样站了起来。

    “哦？”孙凡有些意外“第一次是被人用数量堆输的？不是吕智远那厮动手击溃的？”

    张角点了点头，面容微微有些苦涩。

