    “砰！”

    就在王冲暗暗忧虑的时候，一只强而有力的手掌从人群中伸出，抓着一个沉重的钱袋，砰的一声，重重的砸在王冲面前。

    “王冲，你自己说的，二分息，按天计算，有多少要多少，这句话还有效吗？”

    一个冷冰冰的声音从头顶传来。

    “苏柏？”

    王冲诧异的抬起头，看到那张熟悉的，颐指气使的脸孔不由笑了起来：

    “有效，当然有效。苏柏，你也要放贷吗？”

    “嘿嘿，王冲，这里有一千五百两黄金。把字据给我，你就可以全部拿去了，记住，一个月后还我两千四百两黄金！”

    苏柏阴阴冷笑道。

    听到这个数字，周围的人群不由发出阵阵惊呼。一千五百两黄金，这是对于众人来说难以想像的巨款，谁也没有想到，苏柏居然可以弄来这么多钱。

    按照一个月来计算，苏柏就可以赚到九百两这么多的黄金。世家子弟中还没有人能一个月内赚上这么多钱。

    凭借这笔钱，苏柏恐怕能挥霍很长一段时间了。

    “嘿嘿，你敢借，我为什么不敢收！”

    王冲看到面前沉重的钱袋，整个乐了。他正好嫌钱不够，苏柏就送过来了。有了这一千多两黄金，他就用不着那么捉襟见肘了，也可以更好的执行自己的计划。

    唰唰唰!

    王冲也不待苏柏反应，提起笔，蘸了墨，笔走龙蛇，又按了手印，立即写就一张字据，甩了甩墨迹，递了过去。

    “拿好！如果遗失，恕不奉还。”

    “这就不需要你考虑了！”

    苏柏阴阴一笑，右手一伸，从王冲手中抽过了借据。

    “王冲，我有话对你说！”

    魏皓看到苏柏那得意的笑容，再也忍不住拉住王冲，强行拖住，往外走去。阁楼上，阵阵哄笑。

    苏柏居高临下，目视着魏皓等人离开，眼中阵阵冷笑。八神阁里，就在众人看完好戏，快要一哄而散的时候，苏柏突然转过头来。

    “等一等！”

    苏柏阴着脸，突然叫住众人。八神阁里骤然安静下来，一双双目光纷纷疑惑的看向苏柏。

    就在众人大惑不解的时候，苏柏突然探手入怀，取出吊坠令牌。

    “这是姚风姚公子的令牌！姚公子有令，今天八神阁里的事情，谁也不准说出去。谁要是走漏了一个消息，谁就是和姚公姚府为敌，同时也是和我们苏家为敌！”

    苏柏说着目光狠狠的扫向众人，神情冰冷无比。

    一些本来还有些不满的世家子弟听到这翻话，心中一寒，不由的打了个冷颤，连忙闭口不提。

    姚家权势涛天，极得齐王重视，正是如日中天的时候，京城里面本来就没人敢惹他们，再加上一个苏家，这就更加没有人敢招惹。

    苏柏这翻警告没有人敢不当回事。

    “奇怪！……”

    人群里，只有高飞暗暗诧异。他刚刚奉命从姚风姚公子那里回来，但姚风根本没有说过这翻话。

    抬起头，高飞刚要说什么，被苏柏狠狠的盯了一眼，立即明白了什么，心中打了个激灵，连忙低下头来，不敢说话。

    姚风贵人事多，接触的又都是些世家嫡子，他没有考虑到，但苏柏替他考虑到了。八神阁人多嘴杂，王冲借钱的事要是泄露出去，被王家人知道，这场戏没法进行下去。

    王冲今天借钱，王家人明天就把钱退给他们，谁也捞不到好处，更加没法借此要挟王家。

    王冲立下的那张字据，可是对付王家的利器。苏柏怎么可能容许这件事情出现差错！有姚家和苏家的威名压着，他倒要看看，谁敢把这件事情泄露出去！

    ……

    “王冲，你借这么多钱，到底想要做什么？”

    从八神阁出来，到了大街上，魏皓再也忍不住问道：

    “一千七百两黄金，一千七百两啊！你知不知道要是一个月后还不起，可是会出大问题的！”

    大街上，魏皓盯着王冲，心中满是发慌。

    那一千七百两在别人眼中是天上掉下来的馅饼，但在魏皓眼中却是烫手的山芋，只要想想，魏皓都觉得头晕目眩，手脚发麻。

    魏皓到现在都还不知道，王冲为什么突然要借这么大的巨款。

    “魏皓，不要慌。我知道自己在做什么。”

    王冲淡然一笑，神情异常的冷静，那独特的镇定无形中让魏皓安静了下来。尽管不知道王冲要做什么，但魏皓却突然之间相信王冲做这一切是有原因的。

    他并不是在莽撞行事！

    “我也不瞒你，这笔钱，我有大用。如果做成了，那不止是对我，连带对我们大唐都有巨大的帮助!”

    都是一起长大的发小，当着魏皓的面王冲也不隐瞒，就把海德拉巴的事情说了出来。魏皓开始还听得很认真的，但听到后面终于忍不住失声大叫。

    “什么？！九万两黄金！”

    魏皓盯着王冲，眼睛瞪得大大，大声叫道：

    “王冲，你疯了吗？你怎么能答应别人这种交易？这根本就不可能的事情，——什么矿石能值得了九万两黄金？”

    魏皓震惊眼前发黑，感觉自己站都要站不住了。

    本来以为一千七百两黄金已经够多了，没想到更大的祸事还在后面，——王冲居然欠下了别人九万两黄金！

    魏皓感觉头都要爆炸了！

    “魏皓，不要紧张。我知道分寸，不会出乱子。”

    王冲淡然道，声音一如往常的冷静。魏皓的反应并不出乎他的预料，像他们这些十四五岁的少年，谁听到九万两黄金的巨款都会和他一样反应。

    不过，王冲并不是冲动行事。如果不是确定能从海德拉巴矿石中获取更大的利益，他是不可能做这种事。

    “魏皓，相比起你担心的事，现在我更需要你的帮助！”

    王冲镇定道。

    “什么事？”

    魏皓深吸了一口气，冷静下来：

    “你说吧，需要我做什么？只要能帮得上的，我都会尽量帮你。尽量帮你渡过这一关。”

    “好兄弟！”

    王冲微微一笑，果然不愧是从小穿一条开档裤长大的好兄弟，关键时刻果然靠得住。

    “这里人太多，走！我们进马车里说话。”

    王冲在前，魏皓在后，两人一起跨进了路边的马车。

    魏皓双眉紧皱，一副思忖的神色，似乎正在考虑怎么替王冲善后。

    九万两黄金不是个小数，这基本就是个不可能完成的任务，魏皓并不认为王冲可以做得到。

    正因为如此，魏皓试图再次劝导一下王冲：

    “王冲，就不能想办法撤消这笔交易吗？”

    “不行！”

    王冲摇了摇头,“大理寺备案的交易是不可能撤消的，而且他也不想撤消。”

    “那你想我怎么办你？”

    魏皓道。

    “我需要至少十二个熟练的铁匠，帮我提炼矿石，打造兵器。你们魏家门路广，帮我想想办法。”

    王冲道。

    王氏一脉不事经营，在这方面，魏国公府要比王家强得多。

    “没有问题，这个我会帮你尽量想办法完成的。”

    魏皓毫不犹豫的就答应了。

    虽然他还没有接管家族生意，但仅仅是找十几个熟练的工匠，对他来说还是小菜一碟。

    “嘿嘿，好兄弟，感谢的话我就不多说了。”

    王冲笑了笑，心中放松了许多。

    九万两黄金不是个小数目，找几个工匠提炼矿石，然后把海德拉巴矿石练成名震后世的武兹钢武器，这是最好的方法。

    趁着现在海德拉巴矿石的价格不高，只要做出几柄武兹钢武器，完全可以凑出给两名胡僧的九万两黄金。

    现在得到魏皓的帮助，王冲心中就安心许多了。

    魏皓看到王冲的样子，欲言又止，心中忧心忡忡。他知道王冲在想什么，不过看王冲的样子是不可能放弃。

    他现在只能尽量想办法去帮助王冲，渡过这一关。

    “另外，还有一件事情需要麻烦到你。”

    王冲突然道。

    “哦，什么事？”

    魏皓有些意外。不知道除了这件事情，王冲还有什么事情需要麻烦到他。

    “我需要你帮我查一个叫做张慕年的人。”

    王冲道。

    “张慕年？”

    魏皓皱起了眉头，他并没有听过这个名字，似乎并不是很有名。

    “嗯。他是朝廷里的官员，应该级别不是很高。你只要从朝廷的官员名单里面查找一翻，一定可以查到他的名字。如果找到了，就立即告诉我。”

    王冲道。

    “你要找他做什么？”

    魏皓奇怪道。难道王冲又认识了什么自己不知道的人?

    “有些事情需要麻烦到他，这件事情非常重要，所以麻烦你一定要上心。”

    王冲郑重道。

    这件事情关系深远，王冲暂时还不想让魏皓知道。

    “那好吧。我爹经常会把吏部的一些名单带回家。只要他在上面，我就一定能查到。到时候再通知你。”

    魏皓无奈道。

    “嘿嘿，好兄弟！我就知道你一定会答应的。”

    王冲笑道，狠狠锤了一下魏皓的肩膀。

    “那有什么办法，谁叫我们是兄弟呢？”

    魏皓回了一拳。不过这一拳落在王冲身上，却打了王冲一个趄趔。看到王冲差点摔下座位，魏皓吓了一跳，赶紧收回拳头。

    “王冲，你的实力怎么这么差？”

    魏皓吃了一惊，赶紧扶住王冲。

    “什么差，我一直都是这样，你又不是不知道。”

    王冲道。

    “我们有好长一段时间没见面了。之前你指点我对付高飞的时候，我还以为你实力大涨了。”

    魏皓瞪大了眼睛道。

    王冲只能无言以对。魏皓天资虽然不高，但是却相当的努力，在这方面自己反而不如他了。

    “王冲，你真的应该用点功了。——算了，不说这个了。你拜托的事情就交给我了，先下了！”

    马车到了，魏皓一个纵身，从马车上跳了下去。

    待魏皓离开，王冲也不再停留，带着一千多两黄金，转头往回家的方向驶去。

    …………

    就在王冲回家的时候，白玛瑙珠宝铺外也迎来了两名访客。

    “就是这里吗？”

    熙熙攘攘的街道上，一道青衣人影望着头顶白色的牌匾出神。

    “没错，白玛瑙珠宝行，就是这里！”

    另一人很肯定道

    这两人长须飘飘，仙风鹤骨，举手投足间流露出一股强大的气势，显然出身不凡。

    “这两个胡僧其貌不扬，想不到身上的铁矿石居然如此厉害。如果不是家主无意之中发现这些样品的奥妙，恐怕我们到现在都蒙在鼓里，发现不了。”

    “是啊。那两个和尚看着普普通通，还不会说中原话。想不到身上居然有如此锋利的矿石！如果我们张氏一族得到这种矿石，必然能够百尺竿头，更进一步。”

    这两人说着，手掌一扬，其中一人的掌心显露出一块一模一样的海德拉巴矿石。这仅仅是一块样品，一个月前，他们京城张家的一位执事遇到这几位卖铁矿石的和尚，和以往一样，这执事要了几块铁矿石的样品带了回去。

    这些样品在他们京城张家的库房里待了很久，一直都无人问津。直到无意中在炼制中发现了问题，呈报到了家主那里，这才引起了注意了。

    谁也没有想到，族中执事只是例行公事，无意中带回去的铁矿石样品居然如此珍贵，家族里连夜召开了讨论会。

    家主甚至破例直接派了他们两名长老来执行这件事。而且点明，必须要把这件事情办妥。

    “京城里面炼治武器、铠甲的远不止我们京城张家，竞争非常激烈。这种海德拉巴矿石非常特殊，说不定能改变我们京城张氏现今的处境。家主交待这件事情无论如何不能让其他家知道，而且一定要想法设法的办妥。”

    瘦长精悍的青衣中年人沉声道。

    “嗯。”

    另外一人应和着，也认真的点了点头。

    京城张家现在的处境非常不妙，急需要一个契机来摆脱目前的处境，这也是他们亲自出动的原因。

    转过身来，两人打了个响指，向着身后招了招手。咔嚓，街道上，距离两人十多米的地方，一驾马车门打开，马车里宽袍大袖，走出来一名三四十岁，目光睿智的光头大和尚。

    “阿弥陀佛！”

    光头大和尚看了四周一眼，高宣一声佛号，立即向着两名青衣中年人走了过来。

    如果此时有其他人在这里，必然会吃惊不已。这个人不是别人，赫然是城郊建通寺的慧明和尚。

    京城里通梵语的人少之又少，绝对不超过五个数。而慧明和尚就是其中之一。

    两名身毒胡僧只会梵语，不会中原汉家语言，这次张家找来慧明和尚，就是考虑到了这一点，以方便交流达成这次交易。

    “大师，请吧！”

    两名青衣中年人躬身一请，一脸恭敬，声音一落，三人一起走进了白玛瑙珠宝行。

    尽管做足了充足的准备，不过当三人进入白玛瑙珠宝行，见到两名胡僧的时候，事情的发展却远远超出了三人的预料。

    “什么？海德拉巴矿石已经被人买走了？”

    两名青衣的中年人看着眼前的两名身毒胡僧，两个人相顾骇然，简直不敢相信自己的耳朵。

    “这怎么可能？”

    第二名青衣中年人眼中写满了震惊。

    这次他们低调出行，就是为了达成这次交易。在家族里面对这次的交易也极其的重视，给他们很大的权限。

    然而没有想到的是，这两名身毒胡僧居然说海德拉巴矿石被人买走了。

    【三章已更，谢谢大家支持。^-^,最新最全的消息请关注我的微信公众号：皇甫奇】

