    难不成他们真的被控制了吗？

    可他们要是被控制的话，以他们分神境的实力定然能够在第一时间内发现。

    要知道，他们丹田之中已然积攒了太多的灵气，这些灵气过于充裕，甚至已然达到了一定的境界。

    “这银针是怎么来的？”

    “就是啊，扎在我脑门后的时候，我都没有反应过来！”

    “奇怪了，难道真如他所言，我们是被人给偷袭了吗？”

    “可恶，竟然有人敢偷袭我们，实在是太卑劣了这手段！”

    几个家主微微皱眉，他们心中顿虽然一沉。

    陈强苦笑一声的摇摇头，他凝视着这几个家主眼神之中的震惊，将地上的瓶子捡起来后便砸了地上，而后眸光落在了坐在前方椅子上的唐千秋道：“唐家主，你难道不想出来解释一下吗？”

    “什么？

    难道这情况是唐家主弄的？”

    “不会吧，难不成真的是他！”

    “有可能，在咱们当中唯一懂得利用药物的只有唐家主。”

    “可恨啊！”

    他们看向唐千秋，想要让唐千秋给他们一个合理的解释。

    可当唐千秋从椅子上站起来之后，他们双眼渐渐微眯起来，内心深处反而多了一些惧意。

    毕竟，唐千万可不是寻常之人，单单能够靠着一根不引人注意的银针就能控制他们，何况其他的呢？

    听到那几个家主们的声音，唐千秋嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他从椅子上站起来之后深深的看了一眼陈强，而后说道：“好小子……没想到这都能够被你发现了！眼力劲可真够强的，本来以为能够靠着这几个家主的实力给你来一个震慑，让你不敢小看我们唐家，也让你认清一下自己的能力，别以为金丹境的强者就能够驰骋八方，别以为实力强就可以不把我们当人看。

    但，结果总是出人意料的，你竟然能够发现银针，还能够避开这么多家主的袭击，你可真是够厉害的，也真是让我刮目相看啊！看来，你不光不会使蛮力，甚至你的头脑都要在我们之上。

    只可惜……差一点！要不然的话你小命就不保了！”

    听到唐千秋承认之时，几个人深吸一口气，眸光顿时流露出了些许杀意，他们咬了咬牙道：“好你个唐千秋，我们如此尊重你，你竟然还敢利用我们，还想要靠着我们的力量去杀了陈强！你明知道他实力不凡，也明知道靠着他的力量能够在短时间内避开我们的攻击。

    甚至可以说，他还能够耗尽我们所有的体力，可你依然利用，甚至还用的这么欢快，你难道不觉得这么做实在是太过分了一些吗？”

    “就是，好歹我们也是家主！这么对待一个后辈真的好吗？

    另外，你是家主，我们也是家主，唐家虽然擅长用毒，可要是我们几个家主一起使力的话，你唐家未必能够讨得好果子吃！”

    几个家主微微皱眉，他们虽然针对过陈强，可与陈强一番较量之后，他们已然知道与陈强之间的实力差距有多么大。

    悬殊的差距让他们产生了质疑，也让他们对陈强产生了恐惧。

    但唐家却是一个例外。

    首先唐千秋只是一个分神境的强者，他只是在头脑方面与他们能够匹敌而已，要是抛开头脑方面的话，论药物他们也能够靠着自身的灵气来阻挡。

    一旦所有的家主对唐家展开攻击，可以说唐家根本占据不了一点优势就会垮台。

    唐千秋微微一笑道：“这些药瓶子的确我找人放在那里的，你们脑后的针也的确是我想了一个办法后扎上去的。

    可你们想过没有？

    你们可都是家主，陈强不过是一个后辈而已，却在你们眼中成为了一个个炙手可热的人，甚至还要为了他去拉拢，用各种的资源去利诱，我就很不甘心，只是想让你们看清一下他的真面目，没想到却被他先给占据了理。”

    “嗯？”

    一听这话，几个家主稍稍一愣，似乎觉得唐千秋说的有些道理，他们将眸光都落在了陈强的身上。

    然而白家主却对唐千秋的话很是无语，要知道，先去勾搭陈强的可是他们啊，就为了守护自己的面子，这家伙竟然跌倒黑白，更让他懵逼的是，那些家主们竟然都听信了他的片面之词。

    他苦笑一声后随即摇摇头，“事情不是你们想的那个样子，也不是他说的那个样子！简单的说就是，这家伙想要拉拢陈强，但是被陈强给拒绝了，而且在不久之前，他还派遣了一些人到白氏集团想要威胁我将股份让出来，还派一些子弟到白家的大门口要收拾一些人，好用来作为要挟我们的筹码。

    知道吗？

    要不是陈强及时出现，我都不知道事情会恶化到什么程度。”

    白老瞪了一眼唐千秋，“如今，明明是拍卖行的中场休息，你们却一起围攻陈强，不觉得诡异，不觉得好奇吗？

    难道你们就没有察觉到自己脑后有了些许异样吗？

    是陈强发现了银针，也是陈强解救了你们。

    你们可以不放在心上，但是你们绝对不能去针对他！否则的话，我们这些人在别人的眼中成了什么？

    一个笑话吗？”

    “这……”“哎，没想到啊！”

    “是啊，这家伙简直……”几个家主听完白老的话后，顿时陷入了沉思。

    陈强淡淡一笑的看向这些人，他眸光落在了唐家主的身上，“唐老爷子，我并非要针对你，而是你先针对了我白家，是你先要来挑衅我！如若不然的话……又岂会有这些事情的发生？”

    “陈强……”唐千秋有些尴尬，他发现这些家主们根本就不愿意听信自己的话，他连忙咳嗽一声之后说道：“假的，都是假的，你们可千万不要相信他的话，他说出来的话都是假的！”

    “假的？”

    “那银针呢？”

    “那瓶子呢？

    你怎么解释？

    还有……在白氏集团还有白家大门口处可是都有监控的！要不要？

    调出来？”

    

