
　　夏葵虽然刚才说出了听上去有些中二的话，但她本身当然并不是一个中二少女。

　　于是在被姜云老师听到了那番“我怎么这么厉害”的自恋式中二发言后。

　　她还是多少会感觉有些不好意思的，就像是遭遇了某个社死现场一样。

　　谁知姜云却一边揉着她的脑袋，一边笑道：“不是挺不错的嘛？你这个年龄会有这种想法也很正常，何况你现在的实力实际上也已经超越了你的认知。”

　　“我的实力......所以今天方大厨之所以对我发起了挑战，而且还一副非常生气的样子，其实是我做得......做得太好，以至于伤了他的自尊心对吗？”

　　回来之后，夏葵也多少认真思考了一下今天发生的那件事，考虑到了自己是不是伤到了方大厨这点。

　　说起来，夏葵其实并没有觉得自己切萝卜丝的刀功有多么惊人，她只是按照平时练习的时候那样随意动的手。

　　但从方大厨后面的表现和语气来看，他似乎的确是非常生气的样子。

　　“是啊，人家好歹在上课，然后遇到你这么个刀功可能比老师还好的学生，那肯定会很尴尬的对吧。”

　　听到这里，夏葵不禁垂头丧气地问道：“那......那我是不是要去道歉呢？”

　　“道歉？为什么要道歉？”

　　“因为我在公众课堂上落了他的面子，伤了他的自尊心不是吗？”

　　“是这么回事，但你如果现在去道歉的话只会让他感觉更加生气，他会觉得你在愚弄他。”

　　“......好复杂。”

　　从姜云老师的口中听到了这么复杂的事情后。

　　夏葵不禁伸手捂住了脑袋，一副“这是什么鬼东西”的烦恼模样。天籁小说网

　　当然，夏葵不懂是很正常的事，毕竟她也只不过是一位十六七岁的少女罢了。

　　在夏葵过去十几年的人生里，她从来就没有遇到过这种复杂的人际关系，也没有当着众人的面展示过自己的实力，或者伤害过他人的自尊心什么的。

　　感受到了爱徒的迷茫和不解，姜云便伸手轻轻地拍着少女的后背，像是在给有些失落的猫儿顺毛似的。

　　但即便如此，身为夏葵的老师，有些东西姜云还是要跟她讲清楚的。

　　“成年人的世界就是这样，随着人们经历过的东西越来越多，思想也会变得越来越复杂，雷点和痛点会越来越多，有时候你一个无心的举动，可能在某些人眼里就是巨大的侮辱。”

　　“那......让我该怎么办才好呢？”

　　顿时，夏葵抬头看向了姜云，似乎想从老师这里得到一个救赎般的答案。

　　谁知，姜云却只是微微一笑，笑道：“只要坚守本心，不用理会那些乱七八糟的东西即可。”

　　“坚守本心？不理会那些乱七八糟的东西？”

　　“嗯，人与人之间的关系相当复杂，社会之间、国家之间的关系则更加复杂，如果做事之前总是考虑这个的感受，考虑那个的感受，那你就什么事都不用做了，不是吗？”

　　“唔......好像是这么回事。”

　　“何况现在你应该也已经隐约感觉到了，你的实力已经超出了一般厨师的水平，日后再发展下去的话，达到我的境界也不是不可能的事情。”

　　“我？达到姜云老师的境界？”

　　“嗯，你现在正在走的路，就是我当年曾经走过的那条路，我也曾经被无数厨师挑衅过、挑战过，但是我都战胜了他们，也正是那一次次胜利，才铸造了今天的我。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　提起自己当年经历过的那一次次挑战和斗厨，姜云忍不住抬头看见了漆黑的天空，眼神中闪过了一丝兴奋的余晖。

　　与别人比赛斗厨，以及在自己的厨房里头工作，这完完全全就是不一样的情况。

　　前者是在与别人战斗，后者是在与自己战斗。

　　在跟自己战斗的时候，要思考的是不断地挑战自我，如何攀登更高的高峰。

　　而在跟别人战斗的时候，要思考的是怎么才能够赢，如何才能将对方踩在脚下。

　　“有句古话说的好，与人斗其乐无穷，相比起自己与自己战斗，还是跟别人战斗的感觉会更加兴奋一些。”

　　“是.....是吗？”

　　听到姜云老师的话后，夏葵却还是摇头道：“可是我不喜欢跟别人比，我没想过要把谁......踩在脚下。”

　　“你不喜欢跟别人比，是因为你从来没有享受过胜利的美酒。”

　　“胜利的美酒？”

　　“嗯，在战胜敌人后的胜利美酒可是非常美味的，那种渗入骨髓的刺激感和爽快感甚至会让你上瘾呢。”

　　说到这里，姜云忍不住舔了舔嘴唇，嘴角扬起了一抹兴奋的笑容。

　　通过一轮又一轮的比赛，将实力强大的对手一个个干翻，看着他们颓废的表情，在众人的欢呼声中走上冠军的台阶。

　　那种浑身散发出烈火般的炽热感，让人紧张得头皮发麻的感觉，真的很好......以至于年轻时的姜云曾经无比沉迷其中。

　　当然，现在的姜云已经超越了当年的境界，达到了类似于超凡入圣的水准。

　　所以他再也不需要比赛的兴奋和紧张来刺激自己的神经，而是已经来到随心所欲的境界。

　　但是，夏葵却需要，她非常需要。

　　毕竟身为超级天才的夏葵如今最为欠缺的东西不是别的，恰好就是年轻人最重要的“求胜欲”。

　　因为没有求胜欲，所以做什么事情都得过且过，从来没有想过要去战胜他人。

　　如果夏葵只是打算以一个普通人的身份度过余生的话，这种心态倒也无可厚非，但问题她现在不是。

　　“身为我姜云的弟子，从你跟我学厨的那一天开始，你的人生就已经不再平凡，今后朝你袭来的对手会越来越多，越来越多......直到你把他们收拾到不敢再有人来挑衅为止。”

　　这时，姜云握住了夏葵的手，帮那纤细白嫩的小手握成了一个拳头的形状。

　　“所以，这一次的烹饪大赛就是你的起点，就是你成为一名叱咤风云的顶级大厨，成为一名天下无双的食医的起点。”

　　虽然姜云已经把话说到了这份上，可夏葵还是不禁吞了一口唾沫。

　　数秒过后，她才战战兢兢地问道：“我......我真的能去参赛？我真的能赢？”

　　“当然，我以姜云的名义保证，这次烹饪大赛结束后，你的名字会被刻在灶神像后头，接受所有佛手市居民的膜拜和敬仰，这样的荣光......你，不想要吗？”

　　漆黑的星夜之下，姜云的话中仿佛带着某种强大的诱惑力。

　　以至于听到这里的时候，夏葵的呼吸都不自觉地急促了起来，眼前仿佛也闪过了一个个梦中的场景......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百零七章 胜利的美酒免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">