 少了几个人？

俞主任心里面突然一跳，刑侦班的人他已经叫过来了，该不会是那么巧吧，这个叶大队长难道是在找王洋几个人？

想到这里，俞主任脸色略微有些变化，不动声色地问道：“叶大队长，认识我们刑侦班的学生？”

叶秋哈哈一笑：“认识几个人，今天怎么没看到他们过来。”

俞主任眼睛眯了起来：“不知道叶大队长，说的是哪几个？

应该都来了，要么就是我漏了。”

叶秋微微一笑：“我想想，好像有几个姑娘，是叫晓欣、灵韵还有邱云的，还有两个男生，不知道这五个人今天怎么都没来？

俞主任，这五个人我都要了，你可不要不放人啊。”

说完叶秋看了俞主任一眼。

俞主任眼神微变，他没有想到叶秋居然点名要这五个人，紧接着心念急转，笑着开口说道：“叶大队长，他们这几天都有事情出去，恐怕没有办法回来。”

俞主任的话音刚刚落下。

“师兄！”

就在这个时候，突然一道惊喜的声音响起。

俞主任转头看过去，脸色猛地就沉了下来，只见王洋几个人居然过来这边了，此时一脸惊喜的看着叶秋，然后急忙跑了过来。

“师兄！”

刘晓欣几个人急忙跑到叶秋面前：“你怎么在这？”

叶秋转过头看了几个人一眼，今天要不是为了他们几个，他可是不会浪费时间过来的。

不过刘晓欣这几个人的确让他很欣赏，而且昨天动手的时候他就看出来，这五个人的身手都很不错，恐怕在警校也是顶尖的，正好老杨在这边势单力薄，作为多年的老朋友，他怎么也得帮上一把。

叶秋想到这，就笑着说道：“今天不是刑警队招人么，我过来看看。”

今天因为是过来招人的，所以今天叶秋穿得很正式，一身制服穿在他的身上，加上身材相当挺拔，站在那里浑身上下都有一种说不清楚的气质，让人无法移开视线。

刘晓欣几个人都是看得眼前一亮，他们没有想到叶秋穿上制服居然这么帅，然后看着叶秋肩膀上的警衔，突然张大了嘴巴。

“二级……”几个人抽了口气，看着叶秋的眼神瞬间不一样了起来，昨天晚上他们还以为叶秋只是市局的一个普通刑警，毕竟市局那边几个支队长，还有主要负责人他们都认识。

可是现在看叶秋肩膀上的这个警衔，明显不可能是普通刑警，而且也肯定不会是支队长。

曹灵韵忍不住问道：“师兄，你是警队的大队长？”

叶秋一怔，然后笑道：“你怎么猜出来的。”

刘晓欣这个时候笑嘻嘻地说道：“这不是很简单，从你的警衔就能够看出来了，不可能是普通刑警，要是支队长这个警衔也太高了，而市局那边的黄队长这个月退休了，所以我想你应该就是新上任的大队长，是不是？”

“你们说对了，其实我昨天才刚刚上任。”

叶秋哈哈一笑，对这几个家伙越来越顺眼了，然后眼睛微眯，缓缓地说道：“不过刚才我听俞主任说，你们出去了，这几天都回不来，怎么现在又回来了，这是怎么回事？”

俞主任脸色突然变幻起来，从叶秋的反应来看，他明显对于王洋几个人很有好感，自己要是说已经把他们开除了的话，那么说不定会把自己的事情给扯出来。

虽然他也不怕叶秋，毕竟他们算是不同的部门，叶秋对他有什么不满，他也不用太放在心上，可是不管怎么说叶秋都是省城市局的大队长，能够避免跟他发生冲突的话，还是要尽量避免的。

而自己之所以想要开除这几个家伙，就是为了帮自己的外甥出口恶气，可是为了这件事情跟叶秋交恶，那么就得不偿失了。

想到这，他就知道该怎么做了。

俞主任急忙笑着说道：“叶大队长，我可能是记错了，他们今天刚回来。

王洋，你们说是不是？”

说完阴沉的看了几个人一眼，意思就是警告他们不要乱说话。

王洋几个人一怔，然后很快明白过来俞主任为什么这么快就改变了态度，心中一动，就想要把俞主任的事情告诉叶秋。

不过几个人转念一想，现在既然俞主任不提开除他们的事情，那么事情结果其实已经很不错了，要是他们继续纠缠的话，说不定会让叶秋惹上麻烦，毕竟俞主任在省城这边的人脉相当广泛。

想到这，王洋他们虽然仍旧觉得有些憋屈，但还是忍了下来，刚想要点头的时候。

叶秋淡然一笑：“是这样么，俞主任，你说他们今天刚回来，可是我们昨天晚上才见过面。”

说完眼睛眯了起来：“你为什么要骗我？”

俞主任一怔，然后眯着眼睛，审视的看着叶秋，过了一会儿用一种高高在上的语气，语气充满了质问的说道：“叶队长，你是不是说错话了？”

这种语气就好像是在质问自己的下属，是不是多嘴了的语气一样，似乎根本就没有把叶秋放在眼里面。

实际上这才是他的真实心态，在见到叶秋那么年轻之后，他第一印象那就是这是一个二世祖，靠着家里面的关系才上来的，心里面对叶秋很是轻蔑。

但是就算是心里面很不屑，这样子的二世祖能够不招惹，还是不招惹为妙，所以之前俞主任表现的很热情，在他想来这样子的二世祖很好糊弄。

可是，现在被叶秋这么一问，加上他在学校里面作威作福惯了，容不得别人这么质疑他，一时间就把自己的真实心态暴露了出来。

那就是根本没有把叶秋放在眼里面。

就算是叶秋是大队长也一样，一个才新上任的大队长，都没有什么根基，他根本不需要太过关注，而且这么年轻，嘴上没毛办事不牢，指不定没干几天就要滚蛋，根本不用放在心上。

叶秋没有理会他，而是对着王洋他们说道：“到底怎么回事，好好跟我说说看。”

 