    【查尔斯：@爱米尔 果然是个疯子，这种时候居然还敢和他组队，你简直是我见过最合格的杀手胚子。】

    叶浪看到爱米尔发的图片，翻了个白眼，对于这种疯子一般的病娇，真是一点办法没有。

    他忽视了所有人的议论。

    默默点开可娜儿的私聊框。

    【叶浪：娜儿，事情有点复杂……】

    【可娜儿：嗯，我知道，但是我心情不好，看上去，爱米尔的身材好像很好的样子。】

    【叶浪：没有，绝对没有的事情。】

    【可娜儿：哦？叶浪哥哥看得很仔细嘛。】

    叶浪麻了，搁这钓鱼执法呢？

    【可娜儿：叶浪哥哥，我想你了……为什么最近都抽不到交际卡了呢？】

    叶浪轻叹一声，交际卡这种卡牌变少的原因也很简答，现在前排玩家已经成型，如果他们利用交际卡刻意去扶持一个后排玩家，是非常简单的。

    系统估计是怕这种情况大肆出现，所以减少了卡牌的数量，自上次可娜儿生病后自己购买的一张，再者就只有爱米尔刚刚用的一张。

    并且从严格意义上来说，爱米尔的这张卡有很大的负面作用，一不小心就有可能把自己玩进去。

    【叶浪：会有机会的，品尝经过长时间的期待才绽放于味蕾的美味，才是最幸福。。】

    【可娜儿：对了，叶浪哥哥，昨天公布的名单里有二十个人，你打算对他们做什么吗？毕竟他们都是和乔丹·贝尔一伙的，想要害你！简直太可恶了！】

    【叶浪：那些人啊，我没打算管他们，不过游戏后面必定出现联盟类型的游戏方式，或者奖励加成方式，确实要提前做准备了。】

    【也不早了，休息吧。】

    【可娜儿：嗯嗯。】

    叶浪睡下，乔丹·贝尔的‘游戏失败’让他心情极好，睡的很香，不过其它人可就不是这样了。

    除去爱米尔和查尔斯，其它人都陷入深深的恐惧中，他们不知道叶浪要不要清算他们，又什么时候清算。

    一夜。

    叶浪的私信爆了。

    十几个人冒出来，向叶浪解释，说一切都是乔丹·贝尔逼迫的，如果不参加就会报复之类的。

    还有玩家把乔丹·贝尔说的话剪了几句出来，指望用这种傻子都能看出来的‘证据’，把乔丹·贝尔塑造成饿狼，他们只是被迫接受的绵羊。

    现实世界。

    这些所属的国家，全慌了，因为其中有几个还是被炎国支援国的，余下有中立观望的有白头鹰国这边的。

    但现在白头鹰国坑了他们一次，造成了大量损失，本来想着能往炎国靠一靠，就算不能被接受，也能给白头鹰国一点压力，让他不敢继续乱搞。

    可现在……怎么办？

    中立和被帮助过的急忙和炎国取得联系，表示这种事情完全是玩家的个人行为，他们实在是无法干涉，否则一定不会出现这种事情。

    炎国网友们知道以后，全都是呵呵一笑。

    “也不见他们在浪神‘失势’的时候，在国际上发布任何一点有利于我们的言论啊，现在要嗝屁了，全夹着尾巴做人了，真有意思。”

    “我们都看着呢，小本本里记着，晚上八点秘苏国发布公告，如果炎国需要，他们会尽可能提供帮助，巴斯国是八点三十表态，苏熊国是11点，外加两个小国说尽微薄之力，其它的嘛，抱歉，我不认识。”

    “@楼上 小本本好评，这种时候，他们还以为墙头草是那么好当的吗？”

    “另外提一句，我们不是记仇，我们只是单纯的‘正视发生过的事情’。”

    ……

    炎国则迟迟没有回复他们的言论。

    等后半夜，那些被帮助过的国家，全部表示会对国民进行‘思想教育’，不会让他们进去后，继续和炎国玩家敌对。

    中立国家，也是类似的说法，只不过是把说法变成‘进入游戏的玩家，轻易不要和别人敌对’。

    等他们把该做的做完。

    炎国才发布公告。

    【炎国将始终保持尊重炎国玩家，而各国玩家更互相团结，共同难关，互相敌对，互相中伤，都是不可取且愚蠢的行为，我们希望白头鹰国今后的玩家也能拥有这样的观念，同时对白头鹰国所谓的‘国际媒体’表示谴责。】

    事情至此，那些小国总算是松了口气。

    ……

    清晨，叶浪醒来。

    洗漱的时候点开系统，看着一条条的私信，随便打开一条看了一下，然后直接关了。

    一个个的，全来装可怜。

    谁愿意搭理谁搭理去。

    接着是昨夜的排行榜。

    【铂金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得铂金宝箱x2，黄金宝箱x3，生存币x1800。】

    【奴仆西崎美香，获得铂金宝箱x1，生存币x800。】

    【02.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x2，获得黄金宝箱x1，生存币x1400。】

    【黄金排行榜】

    【1.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x1，黄金宝箱x3，生存币x1200。】

    【玩家总体系数超过昨夜铂金排行榜第二名，故此奖励提升，同时在提升基础上，额外增加黄金宝箱x1。】

    【2.墨哆卡尔，获得黄金宝箱x3，生存币x1100。】

    【3.苏熊国奥威其，获得黄金宝箱x3，生存币x1000。】

    【4.影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x3，生存币x900。】

    【5.栖似留国曼·妮可，获得黄金宝箱x3，生存币x800。】

    ……

    吃完饭，叶浪点开特殊宝箱。

    【打开获得铂金宝箱x2，黄金宝箱x3。】

    【获得特殊道具：超能电击水草x2，樱桃鱼雷x5，寒冰玉米加农炮碎片x10，佩戴道具·闪耀的雪花碎片，能量豆x5。】

    【超能电击水草:使用后，对10x10范围内的僵尸造成麻痹效果，并可以吞噬10只眩晕的僵尸。】

    【樱桃鱼雷:只能在水中使用，使用后，自动制导尸潮密集处的僵尸，造成普通樱桃炸弹两倍伤害，并对6x6范围僵尸造成震荡伤害。】

    【佩戴道具·闪耀的雪花碎片:佩戴后，寒冰类植物造成的冰冻时间提升百分之二十，攻击伤害提升百分之三十，佩戴有效，无次数限制。】

    接着是特殊商店。

    叶浪花费1500生存币，购买特殊道具‘领域体验卡·尸潮致盲’‘水中清扫·潜行船’。

    ‘领域体验卡·尸潮致盲’：使用一个庭院内，该波次所有僵尸陷入致盲状态，前一分钟失去攻击能力，后一分钟陷入混乱状态，有百分之五十的概率‘叛变’。

    ‘水中清扫·潜行船’：能够在两分钟内清扫一个庭院中，该波次内所有的僵尸。

