    紧接着, 阙安在黑暗中缓缓睁开眼，想要歪歪脑袋，但头顶传来如同撕裂般的疼痛感。

    他只能先动动指尖。

    指尖不似平日的滚烫，而像是冰冷的寒冰, 他刚准备抬起来, 温暖的触感裹住了他。

    秦郁之缓缓握紧他的手, 用力攥紧, 就那么在黑暗中看着他，也不说话。

    阙安刚准备偏过头，还没等他动一下, 就禁不住嘶了声, 委屈的看着秦郁之：

    “痛，要抱抱。”

    秦郁之看着他, 有点错乱，还觉得神经有点难捱。

    面前阙安的这幅撒娇耍赖的样子，和那个在酒窖里把自己推开后独自承受寒冷和刺痛的少年，真真切切是同一个人。

    秦郁之没说话，也没回应, 就那么定定的看着他。

    躺在床上的人带着伤, 也笑吟吟的回望着他。

    半晌，秦郁之终于招架不住了, 担心和焦虑让他成为被动的那一方：

    “为什么不让我进去？明明那么危险。”

    阙安淡淡的笑了笑：

    “你在我身边，会更危险。”

    秦郁之凝眉道：

    “什么意思？”

    阙安缓缓摇头，面上没有动作，只有手指在不安分的搔着秦郁之手心。

    人有人性，狼只有兽性。

    说句不好听的，兽性大发, 他真的不清楚自己当时会对秦郁之做出什么事来。

    在他把秦郁之推出门的那一刻，身体已经有些不受控了。

    事实证明他是对的。

    从倾倒流泻满地的酒液，到破碎扎人的尖锐碎片。

    破坏力可见一斑。

    到最后撕裂感从头上传来，他已经变得神志不清了，手什么时候贯穿了碎玻璃，瓶子是怎么被打碎的，他都不记得了。

    而且是真的很疼。

    跟他妈渡劫一样。

    秦郁之反手握住他的手腕，又因为刚刚才包扎过伤口，不敢太用力，不知是在想什么：

    “真不怕死啊。”

    阙安微微挑了下眉：

    “你不也一样。”

    不一样。

    秦郁之想。

    自己那不叫不怕死，自己是活麻木了，生也好死也好，对他来说没有区别，因为没有活下去的渴望。

    但阙安不一样，他从来没有畏惧的东西，踩着刀尖划得遍体鳞伤后，忍着疼痛和伤口往上走，那才是迸发的生命力。

    真好啊。

    秦郁之缓缓握住阙安的手，不自觉加紧力道。

    阙安不想当着刘管家说出“怎么了，几个小时没说话，想我了？”这种话来，只反向用力握住了秦郁之的手心，在他手心里慢慢画了个桃心。

    秦郁之失笑。

    几个小时前才从里面取出玻璃渣，也不知哪里来的力气。

    刘管家老泪纵横，看见此情此景不知为何，居然有种沧桑历经岁月静好的错觉，他赶紧上前：

    “你终于醒了，感觉怎么样？”

    阙安点点头：

    “感觉还行。”

    秦郁之转头看向阙安。

    他口中的还行，大致范围就是没死。

    只要没死就还行。

    刘管家叹了口气，劫后余生一般：

    “你下次可别喝醉了，喝醉了也别把自己锁在房里，你不知道，就隔着一扇门，少爷在外面等了足足半天，中间又还吐了一次——”

    刘管家触到秦郁之冰冷的眼神，连忙禁了声，捂住嘴。

    等到刘管家退下后，阙安带着好奇开口：

    “你等了多久？”

    秦郁之叹了口气，给他掖了掖被角，敷衍道：

    “没多久。”

    “从我把你关在外面，到现在，一直没睡？”

    秦郁之懒懒抬眼，面对阙安此刻执着的追问只简单嗯了一声。

    阙安若有所思：

    “你一直没离开过我身边？”

    秦郁之隐隐觉得对方有什么大招要放，抬起眼警惕的看着他。

    果不其然，阙安勾起了他的小指，裹在自己手心里，轻声笑道：

    “秦郁之，你好乖。”

    秦郁之冷漠的甩开阙安的手，放在床单上揩了揩。

    阙安笑得伤口都快裂开了，侧躺在病床上半晌后，突然开口：

    “抱歉。”

    一句抱歉来得没头没尾，秦郁之抬起头，嗯了一声，怀疑自己听错了：

    “什么？”

    “当时没来得及解释。”

    秦郁之立马明白了他的意思。

    当时如果他解释一声，给自己说明状况，自己就不会不明所以，一直在外面等他的消息，担心他的安危。

    秦郁之缓缓放下水杯：

    “没什么两样。”

    阙安挑了挑眉，示意他说下去。

    “无论当时什么情况，我都会在外面等下去。”

    他不可能放任阙安独自留在那里，既然不能陪在他身边，也要待在离他最近的距离。

    即使隔着一扇铁门。

    阙安就算告诉他，自己没事儿只是想在里面睡一觉，他也会在外面一直等到他睡醒。

    阙安笑了下，手心缓缓在秦郁之手里画圈，沉默了半晌后，低声唤他名字：

    “秦郁之。”

    他抬起头，对上阙安的脸，示意自己听见了，等着他继续。

    灰雾色的眸子眼中带着平日没有的情绪，轻轻笑了下：

    “你想不想亲我？”

    秦郁之无奈：

    “不想。”

    这人正经了没几秒又恢复原样，原以为他要说什么深情话题。

    “可是我想亲你。”

    秦郁之微愣，抬起头对上认真的灰雾色瞳孔，没了平日的吊儿郎当，此刻的灰雾色仿佛散去了雾气，清澈而透明。

    “你真的好乖。”

    阙安头靠在枕头上，认真的情绪一闪而过，转而又恢复了懒懒的调子。

    秦郁之此刻不知道该作何反应。

    或许应该像原来一样，正经着强调两个人之间应该保持距离，但是不知是不是面对着伤患说不出口，还是一些别的说不清道不明的原因，他此刻只觉得心跳得很乱，想着赶紧逃离这里。

    他站起身，背对着阙安拿起了个苹果，慢慢的削皮。

    可能是水果刀不好用，也可能是苹果长得不合他心意，苹果皮断断续续，削下来的连一根超过两厘米的都没有。

    “送你。”

    阙安的声音猝不及防在身后响起。

    秦郁之转过头。

    一对黑乎乎的团子，安安静静躺在阙安手心里。

    如果不仔细观察的话，看上去就是两个普普通通的毛绒丸子，但走近一看才发现异样。

    团子呼吸起伏平稳，其中一只小声发出了叽叽叽的声音，几根绒毛随着风摆动。

    秦郁之走过去，小心翼翼捏起一只团子。

    手感软软糯糯的，像是糯米丸子般，带着水水润润的濡湿感，让秦郁之想起了史莱姆。

    团子似是被捏醒了，微微弹了起来，好奇的咕噜咕噜滚到了秦郁之手心，然后爱恋的蹭了蹭。

    如此治愈的画面，让秦郁之的心瞬间就软了下来。

    “这是那对耳朵？”阙安点点头，躺在床上，手收回来戳了戳另外那只团子。

    秦郁之看了眼手中的团子，又看了眼床上的阙安，又看了眼团子。

    虽然比喻有些不太精准，但这个场景确实很像刚生产完的孕妇和她生下来的两个孩子。

    秦郁之不由得微微勾起了嘴角，被阙安捕捉到，开口问：“你笑什么？”

    秦郁之说出口后，阙安沉吟片刻，开口问：

    “那你是什么？”

    秦郁之：……

    手中的团子缓缓睁开了眼，晃了晃脑袋，在秦郁之手心里跳了两下。

    如果仔细观察，会发现这对耳朵长着两只小眼睛，像是黑曜石一般，闪着水灵灵的光。

    秦郁之小心的捧着这只团子开口：

    “它们俩之前不是两只耳朵吗，怎么掉下来就变成团子了？”

    阙安戳着团子，放在手心尽情揉捏：

    “准确的说，它们不是耳朵，变成耳朵只能算是它们的迷惑敌人的防御本领，如果长到了屁股上，它们就会变成尾巴。”

    秦郁之瞬间明白了他的意思：

    “类似于变色龙？”

    变色龙在特定环境里，会根据环境变幻自身颜色，藏在红叶里变红，藏在树丛里变绿，诸如此类。

    趋利避害和保护自我的本能，无论放哪种生物身上，都是一样的。

    那他还真是小瞧了这对小玩意儿。

    秦郁之放缓了声音问手心的小玩意：

    “你们是什么东西，从哪里来，以后要去哪里？”

    但小团子使劲摇了摇头，靠近眼睛下方的一撮毛绒绒动了一下。

    看得出来它很努力的在说话。

    “这俩刚掉下来，还没来得及分化出嘴，等过几天就有了。”

    刚掉下来是黑黝黝的一团，过了几个小时才睁开眼，露出骨碌转的一对黑色眼眸，等到完全张开，可能还得过个几天。

    秦郁之点点头，抽出薄毯，小心把团子放在毯子里面：

    “也好，这样他们总算是自由了。”

    阙安冷笑一声，很快秦郁之就明白了这声笑的含义。

    这两个团子根本不想离开。

    刚把他放到毯子上时，小团子就叽叽叽的勾着他的指尖，粘在容创他手指上不肯松手。

    像是个小苍耳。

    阙安一脸“你也有今天”：

    “它挺喜欢你的，带着当吉祥物吧，好歹是几百上千万的营养液砸出来的，挺贵。”

    这话倒是没说错。

    酒瓶的残渣还在酒窖里，经此一战，千万酒窖被洗劫一空，只剩满地狼藉。

    养着两只团子，代价可太大了。

    秦郁之纠结的看着小团子。

    倒是很可爱，但是每天带着个团子上班，不太好吧。

    像是有读心术一般，团子duang的一声跳到了秦郁之的口袋里，扒拉着探出头，又duang的藏了回去。

    像是急于证明自己便于携带，不用太过于担心。

    而且秦郁之发现再怎么揪也揪不出来了，团子生怕他把自己丢掉，藏在口袋里扒着布料不探头。

    秦郁之认命的点头：

    “行。”

    就这样，两只团子，一只落到了秦郁之兜里，另一只还留在了阙安手上。

    作者有话要说：感谢在2020-11-25 19:53:38~2020-11-26 21:54:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：颜柒爱酸莓 1个；

    感谢投出地雷的小天使：三日鹤 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：想吃小鱼干 60瓶；我是桶 50瓶；沪海花开 40瓶；离歌、红月、颜柒爱酸莓 20瓶；初柠 15瓶；柠箩辰、暗夜星辰、顾翛云、一只鲸鱼、晏平平平平平平平平平 10瓶；胖死算了 5瓶；苓蕊、糖喵啾啾 3瓶；居居呀、我不想努力了！ 2瓶；不甜、东·就不实名·阳、Coinis 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

