    随着主持人在台上讲完比赛规则，台下瞬间开始议论纷纷。

    因为本届的规则比赛前期仿佛更注重选手的团队协作能力，后期才是个人实力的体现！

    甲队长在听完规则后，也和自己队伍的几个人说，

    “听明白了啊各位，海选是非常残酷的，能活着的800个人才是赢家，所以，进后山，大家迅速集结，抱团才能活的更久！”

    “明白了！”众队员纷纷应和。

    “大家稍作休息，调整好状态，一个小时后，准时开始第一轮海选赛！”

    所有比赛选手摩拳擦掌，跃跃欲试。

    而秋枫此时心里不仅着急念雪，还牵挂着他的兄弟林霜的下落，到底何时才能遇到他？

    “队长，我说过，比赛前我必须见到小雪！”

    “放心，我说到做到，你看那边！”甲队长说完，指引秋枫望向了远处裁判台下的一个角落。

    “小雪！”秋枫在看清楚小雪的那一刻，不由喊了出来。

    奈何现场人实在是太多了，念雪根本就没有听到秋枫的呼喊。

    而念雪旁边的守卫，没多久又把她带走了，消失在了广场。

    秋枫原本想冲动上前强行救出念雪，再考虑再三后，才压抑了心中的冲动。

    一来，在场的“R”成员实在太多，高手云集，自己也不清楚有多大的把握；

    其次，大闹比赛现场，无疑是以王国为敌，以现在的情形来看，确实不宜。

    “比赛名次什么的，我压根没兴趣，我要的是小雪，所以，比赛我帮你打了，到时候你耍什么花招，我发誓我一定会闹得天翻地覆！”秋枫再次严正声明。

    “你放心，一切听我安排，到时你的小雪自然平平安安的回到你身边。”甲队长回道。

    “那最好！”

    秋枫说完，便和川杨闭目养神，静待比赛的开始。

    随着时间一点一点的流逝，现在的紧张程度上升到了极点，都快令人窒息了。

    不单单是因为人多，而且这次海选的残酷程度，远超前两届。由于今年报名人数众多，才出此比赛规则。

    人性永远是经不起挑战的，不知道为了晋级，又有多少表面兄弟会在本次比赛中暴露无遗。

    台上主持人开始倒计时，

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    …

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    主持人话音刚落，在场的所有选手叫下慢慢浮现了一个绿色的光阵，在场几千名选手陆陆续续化作一道白光，消失在广场中间。

    而银月城的后山，被官方用空气墙隔出来的比赛区域，作为海选的战场，这里的地形不仅有山有河，还有各种凶猛的野兽埋伏在山林和深河中，甚至有碉堡、木屋等等各种建筑，活生生的一场绝地大逃生啊！

    秋枫和川杨被传送在了相对比较靠山腰的一个地方，和甲队长及其他队员虽然离的不远，但秋枫并不打算去找甲队长集合，而且迅速和川杨汇集，找了个隐蔽的地方等待战况的变化。

    以不变应万变吧！

    而甲队长那边，此时正慌张的寻找着秋枫和自己的队员，想迅速集结完毕，否则生怕自己在什么时候被偷个单，那就亏大了！

    所有人进入场地完毕，等待5分钟倒计时正式开放pk模式。

    在等待的时候，恰巧有一群人向秋枫这边找了过来，仔细一看，原来是在广场上有见到过的杂牌队伍，有剑士、法师、刺客和弓箭手，一共6人。

    仗着人多，这几个人估计想着借秋枫和川杨练练手。

    “你俩，算你们走运，今天在这里碰到我们弟兄，给你们个痛快，早点回去打野怪，省的在这里被别人揍！”领头的一个独眼剑士把剑搁在肩上，一脸流氓样的说道。

    秋枫并不爱搭理，盘坐在一块大石上闭目养神。

    “你搁这吓唬谁呢？”川杨主动上前挑衅。

    “哎呦呦这个会说话的玩意儿是谁呀？”

    “等会儿你们变成尸体的时候就知道我是什么玩意儿了。”

    “反正你们跑不掉了，你俩的人头我们兄弟要定了。再给你们2分钟时间快活，pk模式一开启，就是你们的死期！”

    川杨一个人站在秋枫前面，面对着对面流氓六人组，却丝毫不畏惧。

    随着倒计时剩下10秒，川杨拉起在兰登堡秋枫送他的另一把新弓，瞄准了对面。

    “3、2、1……”

    “咻”一把追踪箭准确无误的朝独眼剑士飞去。

    “咔～”没想到对方弓箭手也射出了一记追踪箭，但目标却不是川杨，而是川杨射出去的那把箭！

    “空对空拦截！酷毙了！”川杨也被这操作折服了，全然不顾自己面对着6个敌人，“学到了，学到了！”

    “找死！”领头的独眼剑士拿起剑，快步向前，朝川杨劈来。

    这点基本操作怎么可能打到川杨，川杨一个侧步，躲过了这一剑。

    但攻击怎么可能就这么简单结束，独眼剑士连动作都没停顿，直接一记玄月斩，剑向川杨横抹过去！

    虽然动作有点粗糙，但是威力还是挺强的，川杨这一躲还没站稳，又来了这一剑，不得不再次改变方向，向后做了个翻身，差点一屁股坐在地上。

    “还行嘛，小弓箭手！”独眼剑士这话不知道是褒是贬？

    “看箭！”一记追踪箭再次射出！

    移动射击是川杨的绝活，虽然连续躲过了两次进攻，但是抓住敌方疏忽的空隙进行反击，那是川杨一贯的作风。

    独眼剑士估计是太大意了，小看眼前这位仅仅初级的弓箭手，再加上川杨的装备已经是目前市面上很顶级的了，威力不小，没想到这一箭，直接穿透了自己的胸膛。

    独眼剑士惊讶的不相信眼前的一幕，转头看了自己的伙伴，化作一道白光，消失了。

    剩下的几个伙伴看到自己的老大淘汰了，一下子火全上来了，五个人瞬时朝川杨扔出了一大堆技能，川杨扭头看了秋枫一眼，然后面带微笑着化作白光，消失了。

    本该为失去伙伴的秋枫此时应该非常愤怒才对，没想到他却一脸镇定的站起来，冷冷的对剩下的五个人说，

    “一起上吧！”

    刚经历失去老大的愤怒，怎能再次受此侮辱，在秋枫一句挑衅的话之后，五个人的愤怒已经上升到了极点。

    “多重箭！”五支箭翎向瞬间五个方向飞去，包围了秋枫的所有退路！

    “裂空斩！”剑士高高跃起，手中的大剑略过长空，仿佛划破空气一样！

    “背刺！”戴着口罩身形较小的刺客瞬间闪到秋枫身后，锋利的匕首从腰间拔出！

    “风墙术！”风系魔法师一发中级技能在秋枫左右竖起一道风墙，设法阻挡秋枫闪躲的方向！

    “火墙术！”火系魔法师则是正面发出一道中级技能，熊熊烈火把两旁的野草都烤焦！

    霎时间，山腰的某一个角落，轰隆隆的炸起了一阵尘土，原来这五个人都拥有中级职业的实力！在面对秋枫的时候，直接下起了狠手！

    “剑刃风暴！”

    秋枫也毫不怠慢，直接一招精英剑士技能，原地卷起了一股钢铁龙卷风，旋转的长剑所带来的剑气，直接碰撞所有的敌方技能，不过2秒，对方所有技能全部化为乌有。

    而剑刃风暴肆虐般的朝五位选手袭去，眼前的这一幕直接吓住了五位选手，毫无疑问，被原地带走！

