
　　议事结束，最终决定，

　　先修整一番，让陆逊推营过来接应，待修整妥当之后在撤军，

　　而此刻，楚枫则带人开始巡视各部军营,不时的收编城内散卒，有不少吕布溃兵得知楚枫在此也过来投靠。

　　——

　　黄昏时分，夜色昏暗。

　　书房内，楚枫看着呈递上来的文书，

　　其中多数是营中剩余多少粮草，死伤多少甲士，也有劫掠了多少钱财,不过这些全都是一行行没有感情的数字，

　　看多了,楚枫略感疲敝。

　　而此刻，许褚却推开房门，脸上堆着笑容，嘿笑道：“主公，刚才下面人发现一个美人，”

　　“美人？”楚枫挑眉，缓缓看向许褚：“然后呢？”

　　“主公，那美人堪称绝色，虽然比貂蝉差了两分，但绝对不俗，属下擅作主张，让人把她送来了！”

　　“这会儿就在外面候着！”

　　许褚嘿笑说着,英雄爱美人,而且他发现楚枫还是很喜欢漂亮妹子的，自己不能连这点眼力见都没有。

　　为老大谋取福利,是他这种贴身大将该做的,这个不为过！

　　“哼，你主我是这样的人？”

　　楚枫摔了摔手中文书，看向许褚很是义正言辞道。

　　“主公，你看看再说！”

　　许褚笑了笑，当即也不管楚枫反不反对，直接对着门外呼喊了声。

　　紧接着，只见亲卫立在左右，中间站着一個美妇，美妇徐徐而来，看上去约莫二十五六的年纪，

　　关键此女姿容的确有些夸张，

　　虽不是桃花眼，但是那举手投足有着一种特殊气质，关键那身材完美符合“胖子”这个称呼。

　　正如许褚说的，虽然差貂蝉两分，但绝对也是个祸国殃民的美人。

　　“去，门外候着，没我的命令，任何人不得入内！”楚枫看向许褚，一本正经说道。

　　“嘿嘿！”许褚会心一笑,心中却是感叹，他就喜欢自己老大这不要脸的劲，不知道的还真以为他是正人君子呢！

　　随着许褚退下，楚枫这才挑眉仔细端详，

　　杜氏

　　武力：35

　　统帅：26

　　谋略：74

　　内政：52

　　魅力：108

　　看着介绍，楚枫挑眉愣了下。

　　她竟然就是杜氏？这女人在史书上可是留下了重重的一笔，蜀志、华阳国志可都记载了关羽多次索求此女。

　　当然，曹操那厮拿下下邳也惦记着呢，

　　最后还是把杜氏给收了，甚至把人家孩子当成自己孩子养，甚至曹魏后面秦朗官职还不低，这点还得是曹操。

　　不过不得不服，曹操在挑女这块的确没话说，没有一个是不好看的。

　　此刻，杜氏垂着脑袋，心中是略显忐忑的，她因为是秦宜禄的夫人，水淹没怎么她，而曹军入城她则躲了起来。

　　后面听闻楚枫在南门，而自己夫君也在寿春，就带着秦朗过来投奔，然后就被人带来了这里。

　　此刻她全身上下都是惶恐颤抖。

　　“你是...杜夫人？”楚枫上前，捏着她下巴看了眼，问道。

　　“恭喜宿主触发cz选项！”

　　“1.今宵d享，另派人处死秦宜禄及秦朗，奖励消防斧*200柄！”

　　“2.只行其事，不及秦宜禄，留日后多次开展，高度符合本系统，奖励顶级外伤医药配方。”

　　“3.就此遣退杜氏，当做什么都没发生，奖励宿主伟小哥*1000000颗。”

　　“请选择！”

　　听着脑海中话语，楚枫愣了下。

　　顿时义愤填膺，这第一个选项什么东西？那啥就算了，还要处死秦宜禄和秦朗？这还有啥意思，呸，这太不仁道了。

　　第二个就挺好，自己喜欢和气生财，交个朋友不是嘛，日后有机会还可以去秦宜禄府上吃个饭喝个酒，是吧！

　　毕竟本来就不是自己的！

　　这系统果然还是比较通情达理的，

　　而且这给的奖励也太给力了吧，顶级外伤医药配方，系统之前出品的他还是清楚的，这顶级医药外伤，

　　岂不是可以避免很多伤口感染而死的？

　　要知道，在这个伤口很容易感染而死的年代，这种外伤医药简直就是圣药，这可比两百柄斧头有用的多。

　　孙策、周瑜等等都是死于伤口复发，也就是说伤口恶化导致死的，自己要是有这药，只要不是致命伤，问题都不大。

　　“咳咳，我选2！”楚枫心中做出了选择，主要他这人不太喜欢杀戮，

　　“将军认识奴家？”杜氏惊恐的同时带着几分诧异，她记忆中应该是第一次见楚枫啊。

　　“嗯，听秦将军提起过，他说夫人您美貌过人，绝世罕见，整个下邳论美貌也唯有貂蝉胜你半分。”

　　楚枫扯了个幌子，解释道。

　　“夫君他谬赞了！”杜氏怯弱道。

　　“秦将军尚在寿春，夫人既然寻来，自然是想和一家人团圆。不过如今兵荒马乱，想要安稳回到寿春不易啊。”

　　楚枫岔开话题，沉声说了句。

　　老实说，他有种明白曹操那种感觉了。

　　隐隐约约，就好像隔着一层纱，保留着最后的一丝憧憬。

　　果然，曹老板诚不欺我！

　　“奴家斗胆，劳烦将军捎带我母子二人一程，奴家日后定无以为报！”杜氏连忙欠身福礼道。

　　如此乱世，女人想活下去太难了。

　　她必须得找到秦宜禄，否则如此乱世她能怎么办，要是自己出走，恐怕走不出几里就得被饥民给...

　　“r后么？”楚枫问道。

　　“嗯，”杜氏重重点了点头，

　　“那你倒是开始啊，”楚枫揶揄耸肩道。

　　————

　　审核了，给删除了，也没啥，就简单的几句对话，

　　————

　　次日，天还蒙蒙亮，

　　整顿一夜的楚枫在城外陆逊的接应下，率部浩浩荡荡撤出下邳。

　　没办法，下邳被曹操占据，关键其麾下兵马有限，徐州各地又都在曹操手中，自己久留反而多有不妥。

　　而这一战，吕布被杀在意料之外，但是自己也算是扭转了完败的场面，趁势收纳了张辽高顺，ŴŴŴ.23sk.com

　　这对他而言是最大的喜讯。

　　当然，还有那貂蝉。

　　完成貂蝉这个任务可以得到五百匹上等的种马，这玩意可是无法取代的。

　　哦对了，还有杜氏，

　　此人的奖励已经到账了，顶级配方，这玩意自己看了下，配起来不难，也就是说日后营内外伤都不用担心了。

　　————

　　曹军，将府处。

　　天色蒙蒙亮，曹操还没起身。

　　曹仁却阔步而来，急声道：“主公，撤了，楚枫撤军了！”

　　屋内，曹操陡然睁开瞳孔，直接坐了起来，当即喊道：“已经撤了？”

　　“撤了，陆逊率部接应，楚枫星夜撤军，防守甚严。”曹仁沉声说了句。

　　“撤了也好，如此徐州将彻底落入我手中。去，召集各部文武将府议事。”曹操一边起身穿着衣衫，一边开口说道。

　　“诺！”曹仁点头，就欲退去。

　　“哦对了，那秦宜禄的夫人杜氏可曾找到？”曹操皱眉问道，这个杜氏他可是久闻其美名了。

　　在入主徐州之后，就派人到处打听，奈何没有音讯，这让他颇为恼怒。

　　“好，好像有百姓看到，说她已经去了楚军营地，恐怕已经被楚枫占为己有了！”曹仁低头有些怯弱道。

　　“去了楚军营地？”

　　“他娘的，楚枫霸占了貂蝉就算了，竟然连杜氏也给占为己有了？”曹操三两步直接拉开房门，怒不可遏说道。

　　他打仗就好这口，

　　现在倒好，貂蝉没了就算了，杜氏也被搞走了，这楚枫，可恨，可恨，日后自己必杀之而后快！

　　曹操阴沉着眉头，可越想越气，最后怒斥道：“去吧！”

　　“诺！”曹仁弱弱退下。

　　他还是知道曹操性格的，这个时候还是老老实实的比较好！

　　不一会，将府处。

　　众人纷纷过来，可看见首位上曹操黑着的面庞，全都不解，不知道是谁惹了曹操，全都识趣的选择闭嘴。

　　没多久，见人都到齐了，曹操看向众人，沉声道：“楚枫已经开始撤军了，诸位以为吾当如何？”

　　语出，众人互视。

　　“主公，末将请战，楚军撤军已无斗志，末将愿一战而定，诛杀楚枫。”夏侯渊当即抱拳请战道。

　　“主公，末将请战！”

　　一时间，不少部将全都请战。

　　郭嘉此刻阔步出列道：“主公，兵法云，穷寇勿追，楚枫修有连营，麾下兵马众多，而且此人诡诈多变，若是追击反而不妥，”

　　“嘉以为，当尽快安抚民心，掌控徐州六郡，北可据袁绍与青州平原，南可据楚枫与江淮寿春，厉兵秣马以待时机。”

　　“主公，奉孝所言极是，楚枫虽退，不过并非溃败，我军虽胜，可连月征战士兵早已疲惫不堪，当休养生息才是！”

　　荀攸也是连忙建议道。

　　“就这么放他离开了？”曹操凶着眉头，有些不甘！

　　“主公，此战我军已拿下徐州全境，又何须在乎区区楚枫呢？而今主公虎踞中原四州之地，别说楚枫了，”

　　“就算河北袁绍，主公亦无惧！”荀攸捋须，铿锵有力说道。

　　此刻的曹操的确比历史上要强很多，首先孙策率部投降，其次徐州没有多次动乱，再加上泰山贼寇归降等等，

　　也就是说，徐州还没被打烂，很快就能给曹操带来兵源，粮草等等，不至于出现后世官渡时期曹操粮草紧缺的问题。

　　“是我心急了！”曹操自愧。

　　“主公，攸以为，眼下我们需要做的，

　　其一，派有威望之人至凉州招安，给那些西凉武夫封侯拜将，换取战马、健骑。

　　其二，遣一大将进军河内，攻杀张扬，占据袁绍左翼。

　　再遣一上将入主青州，趁着袁绍尚在幽州作战，攻占齐、北海、东莱、乐安等郡国，

　　将袁绍右翼战线推至黄河，从而立下营帐，巩固右翼，如此，就算袁绍回过神来，也只能从白马延津等地正面与我军争衡。

　　其三，当让陈登速速归广陵，我担心楚枫回顺势攻取广陵。只要陈登归广陵，其便可在广陵和孙策钳制楚枫。”

　　“如此一来，主公大业可期！”

　　荀攸抱拳，铿锵说道，他三言两语直接将最难处理的袁绍、楚枫给遏制住了，着实令人佩服。

　　“甚好，甚好！”曹操欣喜说道。

　　“主公，嘉以为，不妨再遣一说客至荆州，荆州刘表此刻正在和张羡攻伐，而一旁楚枫蠢蠢欲动，”

　　“想来刘表心里难安，不妨加封刘表为扬州牧，让其攻取楚枫，其是个聪明人，知晓楚枫不会放过荆州。”

　　“正所谓，一山难容二虎，到时候主公无论是北上还是南下都占据主动权。”

　　“另外，公达所言至凉州换马，嘉以为，亦可安排人在徐州操练水师，中原甲士不精水战，主公当提前准备才是！”

　　郭嘉又是建议了几句。

　　“哈哈，甚好，舟马齐备，粮草充足，天时地利人和皆在我手，天下何人能与我争衡？”曹操爽朗呼喊道。

　　“臧霸，徐州北由你管制，另外，你且率部进军青州，给我将袁绍官吏统统赶走，推至黄河沿岸驻扎！”

　　“诺！”臧霸生的魁梧，当即应下。

　　“于禁，李典，着汝二人率部修整半月，之后直奔河内，给我攻杀张扬，夺取河内！”曹操又叱喝道。

　　“诺！”二人点头。

　　“另外，我会上表朝廷，迁广陵太守陈登为徐州牧，治理徐州，抚境安民。”曹操想了想，徐州可以先给陈登掌控。

　　一个是陈家立了大功，一个是陈家在徐州威望甚高，有陈家在，自己掌控徐州反而容易许多。

　　“至于诸位，凡是效忠与我曹操，尽心尽责的，待归许昌后，全都有赏。”曹操环视众人，高呼说道。

　　“主公英明！”

　　众人一喜，齐齐高呼道。

　　接着，曹操又安排了出使荆州、凉州等地的使者，各种琐事也是一一操办下去，各方面事宜全都在往好的方向发展！

　　至于兵马，则安排修整半月，然后再班师回朝！

　　不过此战，吕布被诛，徐州平定，实乃大功一件，各部将军全都等着论功行赏，若说许昌不开心的，恐怕唯有小皇帝了。

　　毕竟曹操又进一步扩张了势力，

　　占据了整个徐州！

　　PS：今天高考，预祝所有考生考的全会，蒙的全对，虽然不可能，但还是加油吧，不然出来工作有你们受的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第213章 杜氏，曹关争的那个？免费阅读。https://xs.23sk.com 