
　　第287章神职者防空火箭炮台

　　好在最让他担心的救援任务，此刻险之又险的完成，也就是说，这一次任务已经算是稳操胜券了。

　　只不过可惜的是，其中新人类的首领四个，虽然任务已经显示完成，但他却只见过李雷一人。

　　想来，既然能被系统认定为新人类的首领，那么他们的异能，应该评级不低。

　　只是李雷一死，整个新人类基地已经不存在任何异能者了，所以就算叶琛是想见他们，也已经没有机会了。

　　“倒是可惜了那几个异能。”

　　叶琛摇了摇头，却是没有太过可惜，毕竟对于现在的他来说，今后必然是不会缺少异能的。

　　之前没有发现自己的【异能之心】有着这么变态的效果，当然选择了谨慎小心。

　　但现在既然自己拥有了如此强力的技能，他自然不会再为了几个异能碎片而抠抠搜搜的了。

　　如此一来，自己这么多的异能碎片，倒是完全可以用来奖励那些在这次战斗中表现优异的人。

　　甚至江清那一批普通人小弟之中，也可以挑选几个出来当个表率，好让他们彻底归心。

　　不过现在这个时候，还是要着眼于目前遇到的车辆难题。

　　对于这个问题，叶琛最开始想到的，是用合成币购买车辆。

　　但是新人类基地已经被完全攻略下来，接下来必然面对新秩序基地的再度扩张。

　　所以合成币能省则省是最好的，反倒是最开始在解决隐匿者的时候，获得的大量抽奖次数，还没有使用。

　　不如趁此机会，将它们全部使用，说不定还能让自己这一次的任务奖励，再度获得一个物品翻倍的效果。

　　打开抽奖页面，看着自己263次可用的抽奖次数，叶琛瞬间就兴奋了起来。

　　“系统，先给我来一个百连抽！”

　　叶琛看得清楚，今天的转盘上，全是机械类的物品，除了装甲车，还有不少的武器。

　　甚至于他现在紧缺的运输车，也在其中。

　　就算是自己的运气烂到极点，这两百连抽全都用上，也必然能够解决燃眉之急。

　　不过，这百连抽才刚刚转动，叶琛就傻了眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　【叮！你获得了：谢谢惠顾*50。】

　　看到这第一项，叶琛就差点一口老血喷了出来，老子一个百连抽，结果直接给我来五十个谢谢惠顾？

　　狗系统不愧是狗系统，真特么狗。

　　【叮！你获得了：MIA2主战坦克*l0。】

　　【叮！你获得了：M4AI战术卡宾枪*l0。】

　　【叮！你获得了：装甲运输车*l0。】

　　【叮！你获得了：武装步行机甲*5。】

　　【叮！你获得了：反坦克火箭筒*l0。】

　　【叮！你获得了：神职者防空火箭炮台*5。】

　　“嚯！”

　　看着最后出现的连抽奖励，叶琛忍不住轻呼一声。

　　主战坦克没得说，这一场战斗之后，装甲车损失严重，正好弥补一下这方面缺陷。

　　M4AI卡宾枪和反坦克火箭筒，那也没什么说的，普通装备，可有可无，自己随便都能兑换。

　　而装甲运输车，则完全解决了叶琛目前的运输烦恼，可以让众人更快的进行撤离。

　　但最让叶琛在意的，还是步行机甲与防空火箭炮台这两样东西。

　　【神龙步行机甲】

　　等级：史诗

　　价格：50000

　　说明：这是一台载人步行机甲，装载高温喷火器、加特叶机炮以及小型炮台，是普通人与丧尸对抗的绝佳利器。

　　特殊：击杀异种丧尸的所有收益翻倍。

　　叶琛的双眸看着系统空间内这足有五米高的钢铁巨兽。

　　单说这玩意儿的体量，就已经超过了大半的异种丧尸，更别说搭配了如此之多的武器。

　　更重要的，是正如这说明上所言，如果学会了操作方法，就连普通人，都能够直接干爆异种丧尸。

　　只可惜，目前的叶琛并没有图纸进行制造，否则必然会选择批量生产。

　　毕竟，现在解决了新人类基地，整个城市就只剩下新秩序存在，接下来的行动，自然就是大规模的清理。

　　但目前的异能者数量，显然不足以完成对整个城市的清理，所以普通人才是基础武力。

　　而且更重要的是，这样的机甲出现，意味着普通人也不会成为底层战力。

　　除开这件机甲，更让叶琛感到意外的，还是后面这神职者防空火箭炮台。

　　【神职者防空火箭炮台】

　　等级：传说

　　类型：防御建筑

　　价格：5000000

　　材料：一

　　需求：无

　　说明：专注空中目标的高级火箭炮台，可以精准打击任何形态和大小的空中目标。其范围可覆盖整个城市，除了昂贵的维护费用，堪称完美。

　　备注：神职者防空火箭炮台可临时切换为神职者毁灭火箭炮台，对于范围内的一切目标予以毁灭性打击。但射程减半。（注：每一次开火，将耗费10000合成币。）

　　看向系统的介绍图，这座神职者炮塔，整个炮台，被放置于一个足有三米半径的原型基座之上。

　　而基座上方，则是左右两座可上下活动的放心发射器。

　　每一个发射器中，都按照3*4的规格，拥有足足12个发射孔。

　　配合下方的旋转机座，整个炮台将可以全方位无死角的进行射击。

　　再加上这炮塔导弹，本身就能够追踪目标，可以说被它锁定的敌人，绝无幸免的可能！

　　不愧是传说级的防御建筑。

　　而且，就单论这范围，就足以秒杀他目前所拥有的所有防御建筑。

　　若是有了这五门炮台驻守，整个基地将更加牢不可催。

　　只不过唯一的问题，就是这一次使用就得一万合成币的价格，让他有些蛋疼。

　　而就在这时候，廖队长却是突然通过身份卡对叶琛发出了通讯，打断了他的思绪。

　　“叶统领，物资收集完成了，但是这么多的人和东西，以我们现在的情况，根本运不了啊！”

　　虽然战斗已经结束，但丧尸并没有完全清除，更何况，即便不与丧尸战斗，眼前新秩序的近五千人，也无法完成一次性转移。

　　好在，这一次叶琛百连抽不算太差，当即挥手召唤出所有十辆M2AI主战坦克，以及十辆装甲运输车回应道：

　　“派人到新人类基地的西侧位置，这里有运输车和装甲车可以接手！”

　　听到叶琛的话，不到两分钟，廖队长就带着几十人到来了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第286章 神职者防空火箭炮台免费阅读。https://xs.23sk.com 