    第209章 不想离开视线！

    梁桃捂住小嘴惊呼出来：“2千亿港币，我，我记得，香江那些豪门大家族，也不过千亿港币家产，最多不过2千亿。”

    “你真是豪门大家族！”

    邱小仙忍不住开口：“那可不止呢，他存款过千亿港币，比香江那些豪门还要厉害。”

    “除了几个大豪门，一些普通豪门，都比不过他。”

    梁桃反正感觉1亿港币都很多，一亿港币的千尺豪宅，她都不敢想。

    怎么敢想千亿港币是何等概念！

    这是她不能理解的数字，除了惊叹，只有惊叹了！

    邱小仙也想快点去写报告，她敢肯定，这一个报告能直接轰动香江娱乐杂志，怕是到时候，都电视台记者来做节目专访。

    她想好了名字，名字就叫。

    “香江千亿大富豪，一大杰出青年富豪，震惊整个香江豪门，他会成为第2个李超人？”

    相信，一定能冲上头版，她都忍不住想去发新闻了。

    邱小仙是一脸热切看过来，对秦凡是感兴趣到了极点。

    一旁的梁桃自然不用说，一分钟都不想从秦凡身上离开视线，这可是香江千亿富豪。

    三人高高兴兴吃了一顿西餐。

    饭后，离开餐厅。

    秦凡接到一个电话，自己购买的秦肯商务车到了。

    正好到了餐厅楼下来接送他们。

    一辆崭新的秦肯加长黄金定制版，也是全球唯一一辆，进口车，花费总价值，在8.5亿港币。

    就是近7.5亿rmb。

    比起自己在内地的车，更豪华不少，秦凡第一眼看到就很喜欢，黄金刷漆。

    就这b格也是十足掌脸！

    两女看在眼里，眼中只有兴奋，看到这种车，只认为，只有这种车，才配的上秦凡的气质。

    别人可是2千亿港币大豪门贵族！

    坐车，当然要坐这种！

    梁桃最先高兴叫了出来。

    “秦少，这，这是你买的车吗？”

    她只感觉这车很漂亮，肯定价值不少。

    一旁的邱小仙却能发现，这秦肯车的与众不同，毕竟，买这些车，肯定是私人订购。

    这一辆车，几亿港币不止，反正她在香江都没有见过一辆。

    “哇，秦少，你的车好漂亮！”

    秦凡哈哈一笑，一抬手，一手一个，轻轻搂着两女，一起进车内查看。

    进入车内，车全长8米左右。

    后坐空间7米，内有兽皮沙发，音响设备齐全，这里就是一间移动的小酒吧。

    应有尽有的设备。

    而沈伯帮忙找来一个司机，也是一个口风很严的女司机，点点头，打了一个招呼。

    不敢乱看，乱讲话。

    邱小仙和梁桃钻入了车内，两女对着宽敞车厢，很是喜欢，看看这摸摸那。

    秦凡看在眼里，一笑坐在两女中间，随手一抬，就将两女抱在了怀中。

    两女都是脸红不止。

    邱小仙还挣扎一下，也只有梁桃很是顺其自然坐在秦凡一旁，反而更是亲密依偎在秦凡怀中。

    不时看一眼，一脸笑容不止，很是高兴的样子。

    能被秦凡看上，梁桃最是高兴！

    就算知道秦凡花心，也没有说什么。

    应该没有资格能说什么，想要得到秦凡的喜欢，必须要两人一起，所以，她算默认了。

    一旁的邱小仙也是同样如此，别人2千亿港币身价。

    交往几个女朋友算什么，而且旁边还是自己闺蜜。

    闺蜜相处久了，在一起，也能更适应，如果是其他女人，她说不定会抗拒。

    可既然是闺蜜，就自然不用说什么。

    最重要的是，这件事。

    这在香江之内很是平常，香江富豪找几个小老婆，再正常不过了。

    这边可是资本第一！

    邱小仙是很明白，也有点暗暗高兴，秦凡会喜欢上她们。

    一想到对方身价千亿富豪，她就感觉自己赚到了。

    小小的挣扎之后，就顺其自然，十分听话。

    秦凡一手一个，对着司机开口了：“去皇后大道那边，我想去买一套豪华公寓！”

    “给我两个女朋友。”

    说完，摸了一下梁桃和邱小仙漂亮脸蛋，两女一害羞，可听到秦凡的话。

    早就忘记一切，梁桃很是高兴叫了出来。

    “秦少，你要送我们豪宅吗，哇，你真要送我们？”

    邱小仙也是一脸想不到，很是好奇看过来。

    秦凡一点头道：“当然，你不是说，喜欢千尺大豪宅，我就送你们一套。”

    “乖乖听话，我不会少你们好处！”

    摸着梁桃的漂亮脸，这一个小美女服务员很是高兴。

    她做梦都想要一套香江千尺豪宅。

    谁送她，她都很高兴，知道秦凡有实力。

    对秦凡爱慕不止，不介意秦凡的亲密，还主动抱着秦凡，亲在了秦凡脸上。

    一旁的邱小仙也是激动，她也不想住30平的小出租屋，那地方真的是太小了。

    她也想换一个大一点的地方去。

    可香江房价，让人望而却步。

    千尺豪宅，原本就是可望不可即，两人的工资，就算租都租不起。

    怎么可能买的了，现在有了这一个大富豪男朋友就不一样了。

    对方愿意送她们一套，就这一个套千尺香江豪宅，足够让她们心甘情愿的跟着秦凡。

    跟着秦凡做女朋友了。

    很快，车到了皇后大道附近一家高端公寓。

    邱小仙主动帮忙联系好看房经理，一起去看千尺公寓豪宅。

    这边环境可以，属于高端公寓范围内。

    出入都有保镖问候，24小时巡逻。

    三户一层一个电梯共用，专属的高端配套。

    因为这边的交通方便，靠近市区，地价也可想而知。

    近15万一尺的价格，一套千尺豪宅，就是1.5亿港币。

    而且千尺豪宅真没有多大，两女居住还是小了一点，秦凡不喜欢这种不到百平方小面积。

    直接看的是1500尺面积最大标配豪宅。

    四室一厅，作为大公寓，两女住着更方便。

    一进房间，两女就被这开阔的空间吸引，她们确实是香江底层女性，打工这么多年，最大的也就是现在住的30平出租房。

    两人挤在一起，晚上睡觉都不能乱翻身。

    外加一些衣服和吃饭地方算下来，连洗浴间也是极小，站下一个人十分困难。

    更别说，两人一起。

    (本章完)

