    即便是无稽之谈，可若按风水来说，埋葬在龙脉，就如同拥有了尊贵的命格，一旦命格确定，其后代子孙都可受益!

    王林不信风水，他本就是大神-通修士，移山倒海，换天改地，甚至创造星辰，对于他来说，风水也可创造出来，也会在自己手中掌控!

    但此刻，却还是可以用风水来诠释仙罡大陆上这让人震撼的一幕!

    葬吉xùe者，后人富贵少灾!葬主吉xùe者，富贵数代不止!葬龙脉者，后人大富大贵，同样，若是葬在主龙头xùe者，可称王开国!

    王林的分身，所在之地，是仙罡大陆初开时，仙祖、古祖诞生之

    地，尽管不是同样一片弧形石台，可那石台却是其中的一部分!

    如此一来，等于是王林拥有了一个与仙祖、古祖同样存在的命格!这命格不是修为，但却远远超过了一切修为所能达到的极限!

    这命格此刻还不会表露太多，可随着时间的度过，随着其舟身的成长，王林的未来，无法想象!

    这些事情，王林并非完全清晰，他只是懵懂一些，内心翻起诸多的猜测，只不过他对于此事并不完全相信，他更相信的是自己的努力与坚持，他更期望的是那分身走出后，轰出那最强的一拳!

    仙罡大陆上，第三个漩涡出现的一刹那，所有感受到之人，全部心神震撼，无论什么修为，无论什么身份，就算身为九阳，也各自神sè凝重，感受着那第三个漩涡。

    这第三漩涡仿若初生，还不稳定，还存在了无数扭曲，但它却是在那古祖与仙祖的漩涡外，没有崩溃，而是急速的膨胀着。

    许久，许久，无边.无际的天空中，三个漩涡慢慢同时消散，似从来没有出现过一样，消失在了众人的感应内，无影无踪。

    一切都恢复如常，但那留在众人心中的骇然，却是生根一样，无限的滋生起来。

    此事，仿若一个预兆，沉甸甸的，压的人有些喘不过气，内心升起了无数个念头。

    在这仙罡大陆上，那三个漩涡消散的同时，在仙族一处县城内，一个十多岁大xiǎo的孩童，单手掐腰，做出一副王爷的姿态，挥舞着手中的xiǎo木棍，在两个修士皱眉的带领下，一群孩童被送上了附近的宗派山mén，接受考核。

    若是有天资优异者，则会被收入宗派，成为弟子。“老子以后要当王爷!!”那孩童的内心，回dàng着执着的声音。

    同样在这片大地上，距离这里很远很远的地方，一个年纪略xiǎo的少年，穿着不知从何处nòng来的道袍，一副仙童的样子，在一处县城内的大户人家中，带着微笑，向着身前恭恭敬敬的几人缓缓开口。

    “老夫修行三千年，如今返老还童，需经历九次转世方可恢复神通，你等既从临县将老夫请来，罢了，老夫便在你这里居住一些时日，也算结个道缘。”那孩童神sè透出沧桑，这种气息，就连凡人都可以感受得到，似坐在那里的少年，根本就不是一个孩子，而是一个存活了数千年的老人一样。

    尤其是那目中的灵动，似看透了人生，由不得人不信。

    还有那沧桑腐朽的感觉，使得整个房间内，都蕴含了一股yīn气森森

    之意。

    看着身前被那腐朽气息冲击，颤抖中恭恭敬敬的凡人，这孩童神sè如常，可内心却是笑开了花一般。

    “哼哼，xiǎo爷的骗术可是无师自通，这番话语说的自己都以为是真的，好像自己真的是转世投胎了一样!xiǎo爷要真是转世，nǎinǎi的，上辈子定然是个惊天动地的大骗子!

    在这里消遣一段日子，也不枉费在墓地里陪着尸体待了几个月……还有在邻县的一些花费，定要百倍的转回来……”

    仙罡大陆的事情暂且不说，在那虚无层内，王林全身雾气缭绕，那雾气是蚊王的身体，这蚊王将王林全身覆盖，权着前方呼啸前行。

    在其疾驰中，此地的仙罡法则，似消散了不少，作用在王林身上的，已然让他可以承受，且他虽说mí失了方向，可这蚊兽却是隐隐似能感受出口一般，带着王林不断地向着前方飞去。

    一路上这蚊兽很是兴奋，时而回头看向王林，发出喜悦的嘶鸣，它还是喜欢在王林身边的感觉，这让它觉得很舒服，仿佛跟在了父母身旁一样。

    只是，即便有蚊王代步，可随着时间的流逝，随着越来越深入迳虚无的尽头，那仙罡法则的挤压，却是越来越强大起来。

    尽管王林有其分身在石壳内，在成长中不断地滋养其本尊，但时间

    一长

    还是有些困难起来，这主要的问题是它要保护她不受半点伤害。

    若是没有李慕婉，此剁的王林，因其分身与蚊兽的关系，对于这仙罡法则，已然有了适应。

    他有如此优势，依旧还是如此，从这里也可以看出这虚无层的可

    怕。

    “难怪古往今来，从未有人可以在没有血脉的情况下走出这虚无

    层……我带着婉儿，就等于放弃了血脉……”王林沉默。

    他已经忘记了时间的流逝，不知道在这里已经存在了多久，但他明白，十年，一定是过了。

    “师尊怕是无法在等下去了，他若是离开回到了道古一脉，进入仙罡大陆后，一切就要依靠自己了……”王林目光闪烁，很快就露出坚定。

    “这也无妨，我当年独自一人从朱雀星离开进入昆虚，昆虚进入罗天，此后云海，界外太古星辰，如今即便是去了这陌生的仙罡大陆，也没有关系!

    反之，在这仙罡大陆，我要尽快把修为提高……还有那东临宗，我必定要去一次，若能有机会进入东临池……”王休想到这里，心脏怦怦跳动，对于东临池，王林可以说是极为渴望!

    他渴望把那五花八mén内的虚幻一幕变成觋实，他渴望拥有本源分身，如此一来，他甚至可以与空劫一战!

    “仙罡大陆上还有一些老朋友……不知那些转世投胎之人，如今是否有人成功诞生……呵呵，不知道司徒南有没有当成王爷，不知道刘金彪是不是还会行骗下去，还有那许立国，这魔头不知在仙罡大陆，又会有什么样的造化。

    还有清水、红蝶……还有李倩梅……”王林在这虚无的寂寞中，有蚊兽陪伴，有记忆陪伴，他不孤独。

    一本、两年、三年……

    三年的时间，就在王林的追忆中慢慢的流逝，蚊兽的速度慢了很多，但此刻，却是把王林带入到了这虚无的尽头，距离出口，已经很近，很近!

    这个出口，或许不是玄罗当年所等的地方，而是蚊兽凭着那模糊地记忆与感应，所来之地。它或许通向天牛洲，或许是其他的地方，甚至出现在古国三十六郡，也有可能。

    三年中，王林全部的修为，都放在了身后的李慕婉身上，在他的保护下，李慕婉很安全，她在那避天棺内，如同睡下了一样。

    这一天，在王林的前方虚无中，他看到了一片光，这光芒不浓，隐隐可以看出那是一条细长的裂缝，那光就是从裂缝内散出，其外若隐若现的可以看出是一片山峦大地。

    阵阵仙罡大陆特有的气息，似隐隐可以传来一些，让王林疲惫的身子，立刻一震!

    蚊兽同样疲惫不堪，挣扎中想要带着王林冲入那裂缝，可最终还是身子涣散，化作水墨，很难成型。

    王林心痛蚊兽，身子一顿之下右手抬起向着蚊兽一抓，使得蚊兽化作了一个图腾水墨，烙印在了王林的手臂上。

    他不敢打开储物空间，之前最后一次打开时，王林察觉到了储物空间的不稳，似要崩溃一般，尤其是他不知晓，此刻打开，是否会造成储物空间的爆开，亦或者是进入了仙罡大陆后，储物空间是否还会存在。

    这些未知的事情，需王林一点点的去摸索。

    储物空间内，除了一些丹yào法宝外，还有疯子与那银衣nv子，这二人显然都具备了仙罡血脉，就算是出了意外，在那虚无层内也没有关系，除非他们如王林一样，去保护不被允许进入仙罡大陆的人或物。

    收走了蚊兽，王林背着李慕婉，原地调息了半响，猛的睁开双眼，盯着远处那若隐若现的裂缝，这一刻的他，好似回到了当年在朱雀星的域外战场，化身吞魂冲出一般，整个人在一顿中爆发出了此刻体内的全部之力，化作一道长虹，直奔那裂缝冲去!

    他的速度极快，呼啸间临近，更是为了让李慕婉不受伤害，他除了速度外几乎全部的修为都放在了身后，只凭着ròu身，横闯!

    越来越迮!百丈，五十丈，三十丈，十丈一一一一一一直至一丈!!

    王林的身体好似服烧一样，传来剧烈的刺痛，但他的双眼，却是露出明亮至极的光芒!

    “仙罡大陆，我王林，来了!!!”

    www.16kbook.com