    第339章 谁中谁的计。

    戚继光带着黄盖来到后营，上了一艘大船之后。黄盖一进船舱，便看到这船舱当中，左边站着一排刀斧手，右边站着一排绑缚手。

    刀斧手的手中拿着圆盾短刀，绑缚手的手中是铁索镣铐，黄盖一见这幅阵仗，心中顿时大呼不妙。

    黄盖进了船舱当中，发现这船舱里面哪里有李辰在。而是站着刀斧手和绑缚手，黄盖一惊，“蹬，蹬，蹬”几步就往后退去。黄盖猛然间往后一退，正好撞在了戚继光的身上。

    “戚将军，这是何意？”黄盖指着船舱当中的刀斧手和绑缚手问道。

    “自然是带着黄老将军去见秦王啊？”戚继光理所当然的回答道。

    “只是，秦王待会要请黄老将军看一出大戏，因此需要给黄老将军装扮装扮。”戚继光继续对黄盖说道。

    黄盖也不少傻子，他哪里不明白戚继光的这个所谓的给他装扮装扮是什么意思。这明明是想要将他给绑缚起来，然后带到秦王的面前。

    “看一出大戏？”

    “看什么大戏需要将他给绑缚起来？”黄盖想到这里，心里不由的一惊，暗道：“坏了，秦军不会是看出了大都督的计策了吧？”

    黄盖这是老打仗的了，事到如今，他哪里是不明白啊。陡然间，黄盖下意思的就想拔出腰间长刀。

    然而，戚继光却死死的按住了黄盖拔刀的手，让他不能动弹分毫。黄盖这是老将了，论武力也好，论气力也罢，他那里是戚继光的对手。两人过了没有十几个回合，戚继光一拳将黄盖打倒在地。立刻便有几名绑缚手冲了上去，给黄盖上了铁索镣铐。

    将黄盖治住之后，戚继光这才带着他往前营去见李辰。东吴的这些个将领，一个个虽然陆地上的本事不怎么样，但是水性可谓是极佳的。之所以要用铁索镣铐捆住黄盖，这是怕他跳江回去报信。

    戚继光带着黄盖来到前营，这个时候李辰正带着一众的将领，正在甲板之上眺望。只不过如今江面上是一片黢黑，能见度并不高而已。

    “秦王，我好心降你，你怎如此对待我等降将？”

    “秦王，你不是明主。”黄盖一看到李辰之后，当即大声的嚷嚷起来。

    李辰瞥了一眼黄盖，没好气的说道：“黄老将军，你别在这瞎嚎了，这个时候了，还在我面前装什么大尾巴狼。”

    “你们东吴的那位周都督，还有那位诸葛先生。是先给用了苦肉计，又用了诈降计，今个是要给我用火攻之计了吧？”

    “今个我也就告诉你了，不管你们用多少计，我只有一计，那就是将计就计。”

    一听李辰这话，黄盖的脸色是变了又变。原来打一开始人家就看出了他们的计策，现在是布好了全套，等着他们往里头钻呢。

    黄盖有心想要回去报信，但是他现在被困在敌营，身上又是锁链镣铐加身，可谓是寸步难行啊。

    “大都督啊，诸葛先生。”

    “你们可千万莫要过来，莫要中了秦军的计策啊。”这个时候，黄盖也只能坐在心中大喊着。

    与此同时，丁奉，徐盛两人带着七十余艘的小船，俩人也隐隐约约的看到了前方是数不清的秦军船只。

    现在可是三更天左右，到处都是黑茫茫的一片，根本就是啥也看不清。丁奉和徐盛之所以认为前面是秦军的战舰，那是因为前面有几十艘掌着灯火的船只。这船只的甲板上，还站着秦军的岗哨。

    实际上，这些船只，那都是秦军的靶船，就是用来练习火炮瞄准用的。船只虽然很大，但是都是一些空壳子。就连基本的行动能力都没有，全部是李辰命人临时用船拖拽过来的。

    这些船子上装着的可都是硫磺，干草，桐油等物。一旦燃气大火，别的不说，那场面是绝对壮观。

    “前面就是秦军战舰了，兄弟们建功立业的时候到了。”

    “点火，撞过去。”丁奉大喝一声，驾驶着一艘快船，朝着前方撞了过去。

    这七十余艘东吴的快船，船上的引火之物都已经被点燃了，就好似一条条火龙一般，朝着前方撞了过去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    两边的船只想撞击，发出了一声声的巨响。东吴的这些火船的船头上，那都镶嵌着三尺多长的铁钉。这猛然间的一撞，铁钉直接撞进了秦军的船只上面，两方的船只那就连在一起了。

    “兄弟们，跟我杀！”

    “杀啊！杀啊！”

    丁奉，徐盛拔出腰间的短刀，朝着秦军的船只上攀爬了上去。跟着他们来的这些水军，那都是精锐中的精锐。各个都是二十岁往上，三十岁往下的青壮汉子。而且各个武艺高强，水性也是极佳。

    丁奉，徐盛两员将领，招呼着手下的弟兄朝着秦军的船只攀爬了上去。但是，这一上了秦军的船之后，丁奉，徐盛俩人顿时就懵逼了。

    这些船上居然一个秦军也没有，刚刚他们依稀看到船上的秦军岗哨，那都是穿着秦军铠甲的稻草人。

    现在不止是徐盛和丁奉懵逼了，就连他们手下的这些士兵们也全都傻眼了。他们杀上秦军舰船之上，却发现这船上是一个人都没有。

    “徐将军，丁将军。”

    “船上全部都是干草，硫磺，桐油等引火之物。”这个时候，有吴军的士卒禀报道。

    一听着话，徐盛，丁奉那更是不明所以了。他们驾着火船来烧秦军，结果秦军在船上准备了硫磺，干草等着他们。秦军这是要做什么，难不成是要自己烧自己。

    “难不成，咱们这是中了秦军计策了？”徐盛朝着丁奉问道。

    “他娘的，火烧屁股了。管不了这么多了，先回去给大都督禀报吧。”说道这里，丁奉一个猛子扎进了江中。

    现在，丁奉徐盛他们驾来的火船已经烧起来了。而如今秦军这些船只上，也备好了干草，硫磺这样的引火之物，因此这个火势着的可是十分的快的。现在秦军的船只，和他们带来的这七十艘船，都已经彻底的烧起来了。

    现在是容不得徐盛，丁奉他们多做考虑了，只能先跳江求生，不然可就要葬身火海当中了。

    (本章完)

