    傅蕊手中的筷子没伸几筷就被傅豪给叫停了，傅蕊觉得委屈，“哥，我没吃多少。”

    “贺小姐拿过来的那只鸡可不小，炖的时候还有那么些汤，你又许久没吃东西，不管饱没饱, 今天至此为止了，明天再接着吃吧，以免伤了胃。”

    正当傅蕊还想再多说两句时，傅豪又道：“贺小姐带过来的食材还有一些，我全都留给你总行了吧。”

    这个当然行了，但是吧为什么贺颐然带过来的菜这么好吃呀。

    贺颐然解释道：“其实都是玺园的菜, 我们都是用车从江城那边运过来的, 就是过程比较麻烦，但好在菜运过来也还算是新鲜，只不过跟去玺园吃相比，还是差了不少的。”

    “既然可以运过来，那其实可以多运一些过来，你们家旗下……，”说到这儿靳战又道：“好像不太好，珍珍应该不愿意吧。”

    “倒不是珍珍不愿意，而是菜就那么多，玺园的任何东西都是限量的，自然是要先供着店里的开销，如果有多的……基本上就没有多的，就需要些什么提前跟珍珍说一下，不对，是她送什么玺园就卖什么，但她这边的种类准备的也相当的多，基本上能满足店里的需求。”

    提到梅梦珍, 倒真让傅蕊好奇上了, “你说的那个珍珍是……。”

    “就是玺园的老板, 这间玺园最开始是她和她表哥俩个人开的，后来因为玺园的发展，我和她男朋友都算了股份，我其实也算是玺园的一个小股东，所以家里能有很多玺园的东西。”

    “小股东？小股东的话应该也有一些小权利吧。”

    贺颐然笑了笑，自然不会把公司的这些事情告诉这些外人，“那肯定都有，但最终做决定的还是珍珍。”

    这话很明显，对于玺园的一切，她贺颐然还是要听梅梦珍的。

    吃过了晚饭贺颐然便离开了，送走了贺颐然剩下的三人再次坐到了沙发上，傅蕊问道：“哥，这玺园以前从来没听过，有这么好的东西为什么要开在江城而不是在BJ呢。”

    靳战笑道：“又不是所有好东西都必须要到这边来的，但这个玺园我是越来越好奇了，下周我一定要去一次，咱约着一起啊。”

    傅蕊想了想道：“哥，你也去吗？要不把我也带上, 我也想去看看。”

    傅蕊已经很久都没有提出过要出门了，傅豪还在震惊之余且又担心傅蕊的身体，“出远门你身体受的了吗？”

    “这哪儿远了，坐飞机也就几个小时，我就是很久没吃过裴老的手艺嘴有些馋了，你总不能给我打飞的送回来吧，哥，你什么时候走，带我一起吧。”

    见傅豪不动，傅蕊直接撒起了娇，“哥。”

    “行。”

    傅豪对这个妹妹是真有求必应，不然也忍受不了傅蕊这几年的坏脾气了。

    这兄妹俩都有多久没这么和谐的坐在一起撒娇聊天了，靳战笑道：“蕊蕊，你这睡一觉怎么性格都变好了啊。”

    “因为睡好了啊，不过我好像瞌睡又来了，哥，战哥我不跟你们说了，我上去睡觉的。”

    谷潌

    刚刚还聊的好好的，怎么说要睡就要睡啊，傅豪和靳战双双懵逼，这反应也太快了吧。

    见傅蕊起身都打算上楼了，靳战赶紧问道：“大姐，你睡了三天你不记得了吗？这会儿你还有瞌睡啊。”

    “嗯，就感觉想睡觉，好像有一种想把以前的瞌睡补回来的感觉。”

    傅豪点头并未阻止，只道：“今晚就别点香了，睡醒了就起来，贺小姐说了余香都能用几天，过几天咱们就去江城，你再点就浪费了。”

    傅蕊站在楼梯意思考了一下后答应了下来，“我知道，我会省着用的。”

    见傅蕊心里有数，俩人也没再阻止了，但这趟江城之行肯定是少不了了。

    ……

    医院。

    梅梦莹在周一的这天晚上出了ICU，在普通病房又昏睡了三天后终于醒了过来。

    梅梦珍接到了梅依楠的电话时已经是下午4点多了，随后她带着一行人就来到了医院，只是到了医院后，梅梦莹的举动却是异常奇怪，细问之后梅依楠这才道：“梦莹失忆了，这半年来的记忆都没了。”

    其它的时候全都记得，失去的仅仅就只是这半年来的记忆，而这也代表着之前王秋荷所说的那些话，现在也没办法和梅梦莹当面对质了。

    王秋荷目瞪口呆，“我是真没想到她还有这样的心眼，这是怕秋后算帐直接来套失去记忆了是吧。”

    “失去记忆是医生的诊断，而且撞到头失忆也很正常。”梅梦珍话虽这样说，可心里头的奇怪一点儿也不比王秋荷要少，并且这事儿吧，就太巧合了，无论怎么想，都太巧合了。

    王秋荷可不信这一套，“我看八成是装的。”

    “没必要啊，我回来的时候梦莹已经昏迷过去了，她又不知道后面发生的那些事儿，没必要去装失忆啊。”

    可偏偏失忆的还就是这半年的记忆。

    梅梦珍琢磨了一下，倒是自顾自的将事情琢磨了一套流程出来。

    梅梦莹半年前伤着头，医生不说了嘛颅里有块血块一直没消散，也许就是受这块血块的影响令梅梦莹有了前世的记忆和灵魂，而后这半年里就在为自己谋算，谁知半年后又遇上了这次的意外，颅脑再次受伤血块清除，随着一块清除的还有前世的记忆的灵魂。

    简单来讲就是梅梦莹撞到头重生了，现在又撞到头重生回去了。

    但有一点，这个失去记忆的梅梦莹到底是最初的梅梦莹还是重生后的梅梦莹呢，而这个失忆后的梅梦莹还会恢复从前的那些记忆吗？

    这个就真不得而知了，但无论是重生前的梅梦莹还是重生后的梅梦莹似乎都并没有将她放在心上，所以她干嘛要自讨没趣上杆着搭理她，只要保持着以前的样子就够了。

    但是吧，完全没消息也不行，这时王秋荷依旧还在她的耳边念念叨叨的，梅梦珍笑了笑，说道：“你要不确定又惦记着，那这几天你就多在她旁边看看呗，你本来就跟她熟，失忆前失忆后就那么些区别，你要和她再相处一会儿肯定能看的出来，当初小叔装的时候，你不就一眼看出来了嘛，梦莹这边不承认也没事儿，最多多花一些心思。”

