    “没错，论可靠、忠诚，又有什么人能比的上无垢者士兵呢？”丹妮莉丝说道。

    位面交易器是可以交易生命体的，只不过相对于一般交易，生命体的交易要稍稍麻烦一些，被交易对象必须不反抗或者没有反抗能力才行。

    但是显然，这个问题在无后者身上是不存在的。

    “无垢者”是奴隶湾的奴隶主们，将奴隶从小去势之后，经过没有自由、没有地位、没有感情，只有无尽的服从的非人化训练，所打造出的一支军队。

    在遇到丹妮莉丝之前，这些士兵几乎已经抹除了所有人性色彩，包括身躯、情感、痛觉等等，只留下对于购买他们的主人百分百的服从，对死亡和酷刑无所畏惧。

    直到丹妮莉丝来到奴隶湾之后，从奴隶主那里骗到了命令他们的权杖，才给与了他们自由和尊严。

    因此这支悍不畏死的军队，也彻彻底底的效忠于丹妮莉丝。

    所以只要丹妮莉丝开口，让他们作为交易品，交易给乔西，他们是绝对不会有任何反抗的。

    不得不说，对于丹妮莉丝的这个提议，乔西很是心动。

    无垢者战士虽然因为是奴隶的原因，头脑上或许不行，但用来作为护卫的话，却是再适合不过了。

    如果有几十个无垢者士兵，教会他们用枪，不说去和CPD（芝加哥警察）硬碰硬，但是黑帮什么的，乔西都完全不用带怕的了。

    也不用像现在这样，兑换点黄金都得小心翼翼的。

    至于说他身边多出几个人会不会引起不必要的麻烦，倒是不用太过担心。

    毕竟现在全世界都在打仗，芝加哥、洛杉矶、纽约等美国各大港口城市，都聚集了很多获得签证的难民，只能生活在特定的难民营里——虽然芝加哥本质上应该属于内陆地区，但是它的港口却是可以顺着劳伦斯河，直通欧洲的。

    这也是为什么芝加哥会有那么的意大利等欧洲移民的重要原因。

    所以乔西只要多花点钱，很容易就可以给无垢者们安上难民身份，然后合法的获得美国身份。

    只是经过一番深思熟虑之后，乔西最终还是拒绝了丹妮莉丝的提议。

    “抱歉，丹妮莉丝，你的提议很好，但是我也希望你明白，交易器对我们的重要性，我还是认为不适合让除了我们自己之外的任何人知道它的存在，因为这对于我们来说，都属于风险行为，哪怕这个风险微乎其微。”乔西摇了摇头说道。

    “你说的没错，是我急了一些。”听了乔西话的，丹妮莉丝想想也是，便没再说什么。

    断开了和丹妮莉丝的通讯，乔西轻舒一口气，手一挥，一块沉甸甸的金块，便出现在了他的手上。

    “姆嘛！”看着手上的金条，乔西忍不住亲了一口，黄金啊，就是那么美妙的东西。

    对着黄金自嗨了一会儿，乔西这才起身收拾好东西，看看外面的天色，还不算很晚，便准备出去吃个晚餐。

    家中虽然还有一点面包，但是他已经快啃了那玩意儿快一个星期了，短期之内，他绝对不想再吃那东西。

    上午兑来的美金，虽然已经花掉了绝大部分，但依然还剩几十美元，没必要委屈自己。

    乔西整理了一下衣服，又检查了一下白天买的那把M1911，将其上膛，然后放进了系统仓库，便施施然出了门。

    “卡恩先生！”不过就在他下楼的时候，却是被一个穿着制服的人给拦了下来。

    乔西认得对方身上的衣服，是物业管理公司的人。

    “有什么事情吗？”乔西有些纳闷。

    “卡恩先生，这是您过去三个月的物业管理费用账单，之前因为您父母的过世，所以我们之前也没有打扰您，但是事情已经过去那么久了，您看是不是？”原来对方是来要债的，不过态度还不错。

    只是让乔西有些诧异的是，没想到美国这个年代就已经有物业费了。

    当然了，这也只能说是乔西见识不足而已。

    事实上物业管理费的概念，早在19世界60年代，便已经在英国出现了，不久之后便传到了美国。

    而现在虽然还只是四十年代，但是美国这方面的制度也已经是非常完善的了。

    乔西虽然对此比较意外，但还是接过了账单，好在物业费并不贵，毕竟这里也只是一栋普通的平民公寓而已，一个月的物业费四十二美分，三个月也才一块多。

    当即他便掏了钱。

    见到乔西掏钱，对方也是露出了一丝轻松的微笑。

    对于物业管理公司来说，是不怕房主交不上物业费的，因为欧美国家的物业公司一向很牛X，当房主累计到一定的欠款之后，他们是可以提交法院，通过司法程序直接拍卖业主的房子的。

    乔西穿越之前，刚好看过一个新闻，就是美国一个华裔女博士，因为和物业管理公司有矛盾，恶意拒绝缴纳物业费，结果几百万的房子直接被廉价拍卖，而且还在警察上门递送判决书的时候进行暴力反抗，结果就被突突了。

    不过物业管理公司不怕，却并不代表收物业费的员工不怕，收不到钱或者被业主投诉，也是会影响他们的奖金收入的，对于他们来说，自然而已是多一事不如少一事。

    “对了，你们物业管理公司又代理出售房子的业务吗？”交了钱，乔西又顺手给了对方十美分的小费，然后开口问道。

    “额，卡恩先生这是准备搬走？”听到乔西的话，对方有些意外的问道。

    “嗯，没错，这里毕竟是我的伤心地，你懂得，所以我准备离开这里。”乔西佯装伤心道。

    不过他不准备继续住在这里倒是真的。

    毕竟这间公寓太小，安全系数一般，而且还死过人——虽然那是这具身体的父母，但乔西依然觉得不得劲。

    之前是没钱没办法。

    而现在系统仓库里的黄金只要全部出手，不说很奢华的豪宅，但也足以在一个高档社区买一套六居室的大房子。

    当然了，这也并不代表乔西就非得买那么大的房子，毕竟他孤家寡人的也用不上。

    而且这些钱他得留下大部分用来作为运作资金。

    所以他短期内也只是准备先租一套高档一点的公寓。

    “原来如此，公司的确有代理销售房产的业务，而且现在像是这样的小户型房产，也很好出手，如果卡恩先生需要的话，我可以帮您联系。”对方点了点头说道。

    “那就麻烦你了，有消息就通知我。”乔西点了点头，也没说怎么通知，因为没必要，虽然公寓很一般，但楼门口也是有门卫的，他什么时候在家，门卫进进出出都是看的到的，所以不用担心找不到人。

    和对方谈妥之后，乔西便走出了公寓。

    然后原本还很不错的心情，瞬间变得不美妙了。

    因为原本应该停着他那辆刚买的二手福特车的位置，现在空无一物。

