    江小白嬉皮笑脸的看了夏木一眼。

    师父不喜欢看戏吗？

    主人家都不说什么，我们看几眼又怎么了？

    没事，放心大胆的看吧！

    夏木不知，他等着一天，已经等了很多年。

    看来这一次，阿允真的下了决心。

    齐盛顿时变了脸，看着大步走来的影卫，他眼神凛冽：“阿允你想要干什么？”

    韦氏花容失色：“阿允，你这是要做什么？是准备弑母吗？”

    “九哥你怎么能这么对我和母亲？”齐钰伤心欲绝的看着齐允质问道。

    顾筝抱着夏木的手臂，他故作一副害怕的模样，往夏木身后躲了躲，顺道撒了个娇：“娘子这些人好凶，我好怕怕呀！”

    夏木余光扫了顾筝一眼，他们有你凶吗，你可是令人闻风丧胆的大反派。

    见她不搭腔，顾筝委屈的嘟着嘴：“娘子人家好怕怕，你都不理人家。”

    “好了，摸个毛。”夏木这才不耐烦的伸手给他顺了顺毛。

    顺过毛的顾筝，乖巧的跟小奶猫一样，把头依偎在夏木肩头，来了句：“我就知道娘子对我最好了。”

    “你们就不能考虑一下我这个单身狗的感受吗？”江小白受不了啦，他忍不住抗议出生。

    顾筝得意的瞥了他一眼。

    齐允疑惑的看了夏木和顾筝一眼，他将目光落在齐盛身上：“父亲马上就知道我想要做什么了。”

    齐盛冷冷的看着齐允，脸上的怒气更甚。

    他用余光看了一眼，他带来的那些侍卫。

    那些侍卫上前意图阻拦齐允的影卫，可他们还没有动手，就被那些影卫扔了出去。

    几个影卫上前，将韦氏和齐钰拿下。

    “家主，父亲，救我们啊！”两个人吓得不轻，同时看向齐盛求救。

    魏太医也还没有走，他挨着夏木还不死心，小声逼逼了一句：“可可爱爱的小姑娘你真不在考虑一下了？”

    他还想说什么。

    江小白上前把他挤开了，“你怎么还不走？我师父都说了不收，您老的脸皮可真厚。”

    “要你管！”魏太医没好气的瞪了江小白一眼。

    头发花白的宝宝苦啊！

    到他这个年纪，还有这个位置，实在已经没有什么可供他学习了的，他只能自己摸索着来。

    夏木与他而言就像一座知识的宝库，他怎么能不动心呢！

    “阿允，你莫要忘了，我才是齐家家主，我现在命令你放了你母亲还有你弟弟。”齐盛声音一高，他板着脸，双手负在背后，这会子他也只能搬出齐家家主的身份来。

    为啥呢？

    因为齐家最厉害的影卫全部掌握在齐允手中。

    他手里还掌握着齐家过半的产业，如今各地的客来安又推出一种炒菜，日进斗金也不为过。

    他这个齐家九郎可比他这个家主还要威风。

    想到这里他就恨得牙痒痒的，他母亲可真是好，临死的时候背着他，把掌控所有影卫的七星令传给了齐允。

    “我自然不会忘记，父亲才是齐家家主，那就请父亲给我和母亲主持一个公道。”齐允的声音淡淡的，江小白扶着他从榻上坐了起来。

    “阿允你早该这么做了。”他笑嘻嘻的给了齐允一个赞赏的眼神，然后他眼神一暗，从韦氏和齐钰身上扫过，凉飕飕的说道：“若要人不知除非己莫为，这些年你们午夜梦回的时候，可曾悔过？又可曾怕过？”

