    这小女孩的身上，有一股熟悉的力量。

    轮回的力量。

    萧林下意识觉得世界似乎应该不会这么小，可是那种寒冷的气息，是从灵魂之中散发出来的，实在不像是作假的样子。

    ——况且以萧林现在的实力，就算是位面之胎，也不能轻易的在他面前做假。

    “这小丫头……该不会就是应欢欢吧？”

    脑中的想法转到这个地步，基本上就不用猜了。

    位面之胎，一直想方设法地在萧林前行的道路上设置障碍，萧林把整个林家搬到了这儿来，内中情由可想而知。

    他摆明了是对林动下的手，而且走的是光明正大的阳谋，

    对于位面之胎来说，他们双方现在正处于和平发展的阶段，

    萧林动这种手段，虽然不大体面，但却确实有效。

    他帮自己的忙，从各种角度上来说都是示好的行为，如果因为这件事记恨他，反而是他不对，所以想要反击，也只能够通过这种一本正经的办法。

    不管怎么说，位面之胎对于世界本身还是有掌控能力的，他虽然不可能直接改变人的人生，但是却可以通过一些手段，让原本还没有到时间相遇的人提前相遇。

    “只不过……这真的不是在给我送菜吗？”

    应欢欢有什么用呢？

    当然了，作为冰主的转世，这个少女有着非同一般的潜力，同时能够让林动爱上她，除了位面之胎暗中影响，也肯定有她自身的优越性作为因素存在。

    可现在他们才多大？

    不过三四岁的小孩子，又懂得什么呢？

    萧林正要动作，就看到白若依和一个翩然的美人从九天太清宫的主殿那边过来。

    这美人倒也年岁不算小了，看起来像是三十许人，实力在转轮境，也不算弱。

    白若依出现地突然，萧林原本以为她这个时候应该还在西玄域，却不曾想人已经回来了。

    回来当然是有事情要做。

    萧林在暗中听了一会儿，白若依和那个中年美妇的对话，才发现原来白若依是回来拉投资的。

    她虽然答应了法海，为法海的佛门建设提供资源支持，可是九天太清宫终究不是做慈善的地方，宗门也不是她一个人说了算，所以便打算回来找个朋友帮忙。

    她回来也没多长时间，也是赶巧，刚一回来，就碰上了带女儿来九天太清宫拜访老友的应夫人。

    于是择日不如撞日，他当即就把佛门的事情说了一遍——当然修改了很多其中不能为与外人道也的隐秘，只是说要在西玄域扶植势力。

    四大玄域之间关系并不怎么好，即便是没有异魔族的人在暗中干扰，东西两座玄域也从来都是视对方如水火的。

    有着一层缘故在，许多事情做起来也就顺理成章了。

    只不过，九天太清宫从来不负责做这些事，他们的人从来都是超然世外的隐士形象，白若依今天突然提出这件事来，倒是让应夫人意外了一下。

    “这些事情，我也得回去和老应说一声，然后才能够给宫主你答复，但是我会尽力撮合，帮着宫主你促成这件事情。”

    这位应夫人自然也不是个傻白甜的角色，这么大的事情不可能当即就答应下来，今天出来的时间已经够久了，也是时候回去了。

    她叫过女儿回到自己身边，跟白若依互相见礼，然后离开。

    倒是应欢欢，这小丫头似乎有着超乎寻常人的敏锐感知，在离开之前，居然还朝着萧林所在的位置看了一眼。

    只不过以她现在的力量，自然是什么都看不见的。

    等到众人都散去，白若依的身边没有了那些闲杂人等，萧林才在她身边显现出身形来。

    其实不必显出身形。

    光他身上所携带着的那股浓郁的太上气息，就已经能够让白若依感知到他的所在了。

    “大人是在这里等我的吗？”

    “差不多，我刚办了一点小事，顺便也就在这里等一等，看看你什么时候回来。”

    对于萧林的话，白若依并没有任何怀疑，事实上，跟在太清道祖身边这么长时间，她已经不太会对太上的气息做出什么反应来了。

    至于萧林说的小事，那应该就是林家的事儿，白若依也没有什么想法。

    九天太清宫原本就是为了侍奉太上而存在的，与其说是一个势力，不如说是一个神殿。

    萧林就是这个神。

    “西玄域那边的事情，我都已经做好了，已经有不少东西正通过空间通道朝着那边送过去了。”

    构建空间通道的，是法海手中的一个金钵法器，虽然没有见过这样式的东西，可是白若依还是看得出来，这种东西绝对不是随便就能够炼制出来的。

    “这件事随你们自己怎么做吧，反正都是针对异魔族，做出什么样的成果来是你们自己的事儿。”

    天玄大陆之内的魔族，萧林可没有什么帮忙清理的心思，这些魔族实力不行，只要他在走之前将封印之中重伤的异魔皇清理一下，再把高阶的异魔族杀一批，困扰着天玄大陆人的问题应该就解决了。

    至于剩下来的那些异魔……萧林觉得，这些东西用做磨刀石最好。

    生于忧患，死于安乐，到哪儿都是不变的真理。

    和白若依分别之后，萧林并没有立刻离去，而是升到了高空，观察下方的景色。

    今天是绫清竹和林动见面的第一天，也是他们和应欢欢见面的第一天。

    总的来说，不是很愉快。

    应欢欢倒还好，到底她是外人，被大人一叫就走了，反而林动和绫清竹倒是闹了个不愉快。

    就好像他们在故事中和对方第一次一样，各种各样的意外，把他们两个凑在了一块儿，即便他们两个现在还是小孩。

    “所以……他们两个之间的故事，又会有另外的一种展开吗？”

    萧林眉眼含笑，伸手在虚空之中一抓，抓出了一枚丹药。

    “这世间的阴差阳错，果然从未停歇，还真是寻常。

    既然如此，那我便帮你们一把，把这催龄丹吃下去，恐怕你们很快就能长大吧？”

    长大好，他们长得越大，位面之胎的力量就越弱，到了那个时候，也就是萧林要离开的时候了。

