
    id="1137479">

    “我在大唐当侯爷()”！

    李世民听到杜启的话，抬头看了不远处的侯君集，眼中流露出凝重神色。这一次侯君集在杜启的麾下，不曾遭到虐待，也不曾挨打，甚至不曾克扣粮食。可惜如今的侯君集，有着无比庞大的压力。

    他不是第一次被杜启俘虏，也不是第一次被杜启击败，是第二次沦为俘虏。

    一个将领，在同一个敌人身上，两次落败沦为俘虏，对侯君集这样身份尊贵的人来说，那就是一辈子都无法洗刷掉的污点。以至于侯君集每日吃不下睡不着，整个人在短短时间，消瘦了十多斤，看上去清瘦许多，面颊两侧的颧骨都略显突出。

    甚至侯君集两鬓，已经有了斑白之色，看上去颇为苍老。

    李世民是一个念旧人。

    即便他内心愤怒于侯君集的无能，愤怒于侯君集的成事不足败事有余。可这一刻看到那衣衫单薄神性瘦削的样子，李世民内心的愤怒却也渐渐消散，最终只留下一声喟然叹息。

    杜启看到李世民感慨的样子，笑道“陛下，侯君集这段时间颇为颓废，吃吃不下，睡睡不香。毕竟他担心自己沦为了俘虏，会被你放弃。你，如何处置侯君集呢？”

    李世民皱起眉头。

    杜启分明是给他挖坑，故意要看着他为难。尤其看到杜启似笑非笑的神情，李世民心头就知道杜启这是使坏。李世民却并非心软之人，他开口道“杜启，侯君集朕会救回来的。但朕不是通过让步把侯君集救回来，而是通过这一战把侯君集救回来。这一战，朕会打败你的大军。要知道得道多助失道寡助，你如此蛮横跋扈，必败无疑。”

    杜启摇头道“陛下，你说出这样的一番话，不违心么？非要找理由让自己成为正义的一方，何苦呢？你要开战直接说，整这些道义上的没意思。我还是那句老话，若非侯君集安排人伏击我，就不会有今天的这一幕。自始至终，我没有针对过大唐，反倒大唐视我为眼中钉肉中刺。”

    李世民道“杜启，辩论其实没有任何的意义。逞口舌之利，是你一贯最擅长的。可这一战，不会以逞口舌之利为胜负，最终是得靠实力说话。”

    杜启道“看样子，陛下道理说不赢，就不打算和我讲道理。我的陛下啊，你就没有想过，你这般的欺辱我，等到我实力强横的那一天，会反攻大唐吗？我对大唐，的确是有感情，因为那是我生于斯长于斯的地方，那更是我父母魂牵梦萦的地方。”

    “而且，也是无数离开了大唐百姓的根。而且在大唐，有太多我牵挂的人，所以我不愿意和大唐开战，不愿意攻伐大唐。”

    “即便如此，我的耐心也有限。”

    杜启说道“大唐方面，一而再再而三的针对我，更是意图覆灭我夏国。您说，这怎么可能让我产生归属感，如何让我不仇视大唐。”

    李世民闻言心头有一丝的触动，只是这一丝触动，下一刻就发生了变化。他的心一下就坚定起来，他不可能受到杜启的蛊惑，也不会受到杜启的影响。

    这一战，势在必行。

    李世民深吸口气，继续道“杜启，朕已经说了口舌之利没有用。说点实在话，你杜启的夏国实力真正强横时，即便你不作为，那么你身在其位，下面的人都会推着你往前。你不愿意和大唐为敌，但有无数人希望和大唐为敌。人在高位，身不由己。你的很多话，其实没有意义，这种话也就是欺骗一下无知的人而异。”

    杜启说道“陛下，我多的不敢保证，我能保证的是只要大唐不曾针对我，我夏国的兵锋不会针对大唐。因为一路往西，有太多太多的国度，我可以一路往西扩张。当然，陛下肯定不相信的，所以这没有什么意义。”

    顿了顿，杜启再度倒满一杯酒道“陛下，我再敬你一杯酒。接下来，你我便各自穷尽所能击败彼此吧。”

    李世民道“请！”

    说着话李世民也端起酒樽，仰头一饮而尽。

    杜启扔掉了酒樽，起身走到侯君集身旁，笑吟吟道“侯君集，看到陛下的反应了吗？你如今是一个弃子，不值一提。”

    “你说，我该不该杀你呢？”

    杜启眼中有了杀意。

    到此时，侯君集已经没有了价值，因为双方的战事势在必行。即便打了之后要和谈，但那都是建立在一方愿意和谈而另一方无力招架的基础上。

    李世民此刻也往回走的，他刚刚迈出几步远，清晰听到杜启的话，转过身冷冰冰的盯着杜启，道“杜二郎，你如果敢伤害侯君集，朕和你誓不罢休。”

    杜启转身道“陛下带兵来杀我，我们就已经不死不休，所以何必要放这样的狠话呢，没意义。陛下不愿意退兵，侯君集的结局只有一个，只有一死！”

    李世民身形一怔。

    脸上的神情多了一抹凝重。

    就在此时，侯君集却是高呼道“陛下，臣死而无憾。臣两次落败，两次被擒，丢尽了陛下的颜面，丢尽了大唐的颜面。如今，臣宁愿死，也不愿意陛下为难。请陛下不必因为臣之死而悲伤，臣心甘情愿去死。”

    侯君集已经看开了，因为他了解李世民的秉性，不可能因为他不顾大局。侯君集自知必死，所以主动请死，便又道“臣请陛下，照拂我一家老小，护佑他们安全。”

    李世民闻言，在这一刻，内心忽然有了一丝的心软，想先答应杜启的条件，换回侯君集的性命，可这样的念头一闪即逝，就被压在了心底。他是大唐的皇帝，要以大唐的利益为准，不可能为了侯君集，就做出让步。

    李世民深吸口气道“侯君集，朕会保你的家人，一辈子衣食无忧。”

    “谢陛下！”

    侯君集高呼一声。

    这一刻的侯君集脸上多了笑容，他转而看向杜启道“杜启，来啊，你杀了我吧！我纵然是死，又有何惧。你如今杀了我，陛下终有一日会替我报仇的。”

    他怕死！

    他不想死！

    可到了眼下的这一步，他别无选择。

    杜启啧啧说道“好一幕君臣情谊，真是感人肺腑啊！可惜这样的君臣情谊，掺杂了太多的利益在里面。皇帝为了大唐的利益，宁愿牺牲侯君集，也不愿意做出让步。侯君集为了家人，宁愿自己去死。唉，真是感人肺腑。”

    “如果这种你情我愿的事情，我都不赞同，岂不是显得本王太过于无情。陛下啊，我成全你和侯君集。。”

    杜启转身往回走，他走过侯君集的身前道“来人，杀了侯君集。”

    一声令下，在侯君集一旁的士兵迅速出手。

    一刀便挥出。

    呲啦一声，刀刃划过侯君集的脖子，一刀划过后，鲜血冲击下，侯君集的脖子直接就飞了起来，在空中划过一道弧线，然后扑通一声跌落在地上。

    清瘦的身躯，随机倒地。

    李世民看着侯君集被杀，拳头握紧，再看向杜启离去的背影，咬着牙道“杜启，今日你杀我爱将之仇，朕一定会血债血偿。”

    杜启听到后稍作停顿，便道“我恭候陛下的大驾。”

    说完，杜启头也不回的回到军阵。

    杀侯君集，杜启一点不后悔。

    事实上原本一开始，杜启还真没有杀侯君集的打算，只是准备在瓜州城和李世民好好打一场攻防战，最终大家言和。杜启没想到，李世民直接攻打夏国内部，摆出了要置杜启于之死地的模样，在这一前提下杜启自然以牙还牙。

    他杜启，不惧威胁。

    他杜启，更不怕李世民。

    李世民要战，他奉陪到底。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~