    “小可爱？”

    赵红妆有点懵逼，不由看着陈野诧异的问道：

    “宝宝，你不害怕鬼吗？”

    “我为什么要怕鬼？”

    陈野反问道，这回赵红妆不知道该如何应答了，原本不相信鬼神的她，在亲眼看到白色鬼影后。

    世界观有点崩塌了。

    于是两人在跟着九叔师徒的过程中，赵红妆又一次死死抓着陈野的手臂，这回说什么也不撒开了。

    “啧啧，你不是说这个世界上，哪有什么鬼？”

    “你可是带枪的武工队员，还怕鬼呀？”陈野笑着揶揄道，赵红妆咬着嘴唇，瑟瑟发抖的死死抓着他的手。

    瞧见这妮子快要哭了。

    陈野这才摇头笑道：

    “好啦，不逗你了。”

    说着，他便开口哼唱道：“我害怕鬼，但鬼却未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤得遍体鳞伤……”

    还真别说。

    这小调的出现，居然逐渐驱散了赵红妆心中的恐惧。

    甚至前方开路的九叔，都忍不住回头笑道：

    “周少爷，你这首曲子的词，写的真不错。”

    “过奖了！”

    陈野忍不住笑了笑，因为九叔开口说话后，他就受到了系统提示声。

    【叮咚！~九叔对你的好感度+10】

    没想到。

    不经意间的装逼。

    再次刷了一波九叔的好感度。

    如此…

    他接下来就更有把握了！

    就在这时。

    前方的雾气中出现一栋破旧的土地庙。

    毛小方见此，不由说道：

    “前方有座破庙，我们进去歇歇脚。”

    陈野目光一亮，自然点头说道：

    “也好。”

    于是乎。

    四人进入破庙之后，果然在土地神像的下方，看到一名容貌俏丽的白衣女子平静的躺在地上。

    “怎么有个人？”

    阿帆一愣，说着就要上前，陈野怀中的护身符突然发出光芒，几乎和九叔同时开口喊道：

    “停下！”

    滋！！！！

    白衣女子像根棍子，突然从地上立了起来，原本俏丽的脸上出现诡异的绿光。

    刷！~

    女鬼迅速抓住阿帆，直接将其怼到了墙上。

    却见，陈小莲掐着阿帆的脖子，满脸狰狞的厉声道：

    “狗汉奸！我杀了你。”

    九叔正要施法就徒弟，陈野却身影一闪。

    刷！！！

    ——霸王挥鞭，卧风掌！

    当先一掌拍向陈小莲的手臂，作为女鬼她根本就不躲避，因为普通人是无法伤到鬼的。

    然而…

    陈野在挥出这一掌的同时，身上也浮现一股肉眼不可见的煞气。

    开玩笑。

    他前前后后杀了好几百号日本人。

    身上的煞气…

    恐怕比一般的厉鬼还要多！

    砰！！！

    陈野一掌拍开阿帆的手臂，随后将其挡在身后，这也给九叔争取的时间，当即取出法剑与女鬼斗了起来。

    原剧当中。

    在遭遇女鬼的时候，因为徒弟被袭击，九叔当时还有些手忙脚乱。

    但现在陈野抢先出手护住了阿帆。

    九叔自然数招逼退女鬼，而陈小莲自然厉声道：

    “与汉奸为伍，你们都该死！”

    说着再度扑了上了。

    毛小方也不废话，直接取出一块阴阳八卦镜，当场射出一道金光，就将陈小莲困在了原地。

    而此刻，陈野看向呆傻的赵红妆瞪眼道：

    “你愣着干嘛？还不快过来。”

    看到女鬼伤人，赵红妆确实吓坏了，听到陈野的话语，赶紧跑了过去，这回不是抓着他的手，而是直接抱住了陈野。

    “嗯，果然有点飙。”

    陈野哭笑不得，而九叔困住女鬼后，立即开口道：

    “这恐怕误会了！他是我的徒弟，不是什么汉奸……”

    很快。

    解释清楚事情的原委后，陈小莲这才知道自己误会了，被困在金光中的她，立刻向着毛道长下跪道：

    “道长！您神通广大，求求您帮帮我。”

    毛小方手持八卦镜，皱起眉头问道：

    “帮你？”

    陈野见此，立即开口帮腔道：

    “九叔，我看她不像是恶鬼，或许其中内有隐情。”

    “是的！~这位小哥哥说的对，小女子为此前的行为道歉，还请道长听听我的故事。”

    陈小莲感激的看了陈野一眼。

    不得不说。

    这声小哥哥，陈野听得端是舒爽不已。

    然而腰间却一疼。

    那是赵红妆在掐他，陈野脸皮抽搐的看向毛小方，九叔考虑了一下便点头示意。

    陈野见此，立即看向被困在金光中的陈小莲道：

    “快！~说出你的故事！”

    就这样。

    一身白衣的陈小莲，狰狞的模样消去，重新露出俏丽的容颜，在金光中诉说道：

    “小女子，名叫陈小莲，四年前……”

    大概就是。

    小莲的丈夫在抗战时期参加了游击队，夫妻二人从那以后再也没有见过面，而小莲在遭遇日本人****‘未遂’后，惨遭杀害。

    恨透日本人的小莲。

    在成为厉鬼之后，一心想要报仇。

    因此…

    当她看到阿帆戴着日本人的军帽，就以为阿帆是汉奸。

    这番话语。

    自然让同为女子的赵红妆，感同身受，此刻她也不害怕了，松开抱住陈野的手，看向九叔说道：

    “毛道长，小莲太可怜了！就帮帮她吧。”

    九叔点点头，随后看向金光中的小莲问道：

    “我可以帮你投胎。”

    “不！小莲恳求毛道长，带我找到自己的丈夫。”

    陈小莲摇头道，如果见不到丈夫，她是不会投胎的。

    毛道长见小莲模样，自然也动了恻隐之心，只是有些为难的开口说道：

    “天地阴阳，人鬼殊途，你现在只是厉鬼，死在哪儿，就是哪儿的鬼魂，不可离开方圆十里地，不然就永不超生。”

    听到此话。

    金光中的小莲却下跪磕头道：

    “毛道长神通广大，一定有办法帮助小女子。”

    九叔皱起了眉头，显然有些迟疑。

    陈野立即给赵红妆使了个眼色，后者倒也聪明，直接拔出腰间的两把驳壳枪说道：

    “我不管，必须帮她！”

    哎呀卧槽？

    看到赵红妆掏枪，陈野和九叔瞬间懵逼。

    这还真是秀才遇到兵。

    有理说不清。

    陈野差点抓狂，老子是让你撒娇！

    撒娇！

    你明白吗？

    没让你特么掏枪啊。

    陈野确认了，这个赵红装是真的飙，此刻他十分担心九叔会掉好感度，幸好毛道长只是眼角抽搐道：

    “办法不是没有。”

    说着，九叔看向正在咳嗽，揉着脖子的阿帆喊道：

    “雨伞给我。”

    很快…

    九叔撤掉了八卦镜，随后拿着一柄白色的雨伞说道：

    “唯一的方法就是贫道施法，让小莲的魂魄附于伞上，这样她就可以穿洲过省，可缺点是……”

    毛小方说着看向陈小莲道：

    “你要考虑清楚，一旦附于伞上，永远都出不来了。”

    就是炼器呗？

    陈野掏了掏耳朵，九叔是要将陈小莲练出一件驱鬼法器。

    “毛道长，小莲愿意！绝不后悔！”

    陈小莲再次磕头恳求，毛小方无奈的点头道：

    “也罢，贫道就为你施法一回。”

    却见，九叔双手结印，打出炫酷的法决，陈野自然瞪大了眼睛盯着。

    然后他发现自己…

    根本看不懂。

    废话！

    道术又不是武术，陈野能看出门道就奇怪了。

    刷！~

    九叔剑咬破手指，点中自己额头开天眼，随后施法指向陈小莲，当场射出一道红光。

    随后抛出那柄白色的雨伞。

    啾啾！！！！

    雨伞漂浮在半空中，很快陈小莲的鬼影就被雨伞吸收，同时原本白色的雨伞上，也多出了不少梅花般的红点。

    看起来…

    就像一把女式的花伞。

    “成功了。”

    九叔呼出一口气，抬手一招雨伞就飞到了手中。

    帅啊！

    陈野目光一亮，感觉不比自己的剑来差多少，而雨伞中也响起了陈小莲的声音道：

    “谢谢毛道长，小莲感激不尽。”

    九叔却皱起眉头，因为他要带着徒弟南下，继续追捕玄魁，如今看来还得带上陈小莲…

    就在这时。

    陈野眼见时机成熟了，于是主动开口说道：

    “九叔，如果看得起在下，请把陈小莲交给我，只要小莲的丈夫还活着，我周有志，定当为她找到！”

    直接胯下海口了。

    赵红妆见此，也忍不住帮腔道：

    “我可以监督你。”

    毛道长见此，皱起的眉头终于舒展开了，随后笑着点头道：

    “周少爷，当真仁义。”

    说着，就将那柄梅花雨伞递给了陈野道：

    “那就麻烦你了！”

    陈野激动的接过雨伞，眼前果然浮现出相关属性。

    鬼伞(可升级)

    类型：法器

    效果：该法器可驱使一位白衣厉鬼，夜晚威力+100%，白天威力下降50%，吞噬足够的魂魄、或杀戮足够的生灵可升级为‘红衣’。

    ……

    卧槽，居然还可以升级？

    这是成长型的法器！

    陈野那叫个高兴，忍住把雨伞当利剑挥动的冲动，随后看向毛道长问道：

    “九叔啊，您刚刚说，陈小莲只是厉鬼，这其中……莫非还分什么三六九等？”

    “当然，鬼也分很多种，我们坐下来聊吧。”

    九叔点点头，随后让徒弟阿帆去捡木柴来生火。

    陈野见此，不由看向阿帆皱眉问道：

    “你怎么还带着屁帘？”

    “哦，对！”

    阿帆反应了过来，赶紧摘下屁帘丢在地上，还狠狠踩上了几脚道：

    “差点没被这个帽子害死。”

    陈野不由翻白眼道：

    “你叫阿帆对吧？以后可长点心吧。”

    ……

    很快。

    呼！~

    陈野四人围坐在火堆旁，毛道长开始为他进行科普式的扫盲。

    至于那柄鬼伞？

    早就被赵红妆给抢过去了。

    似乎在跟鬼伞里的陈小莲说着悄悄话。

    或者说…

    约法三章。

    毕竟小莲在陈野的口中，是属于小可爱的存在。

    赵红妆自然不放心。

    ……

    【PS：第二更！这章三千两百字，赵红妆虽然飙了点，但还是蛮可爱的，哈哈！~】

