    “骏杰，你的表情不对。”

    “骏杰，这个画面虽然简单，但要拍出来的是仙人气质，仙人气质……那就是与我们普通人，与凡人不一样。”

    “还是不行……”

    为了赶进度。

    现在一大堆电视剧都会请好几个导演联合进行拍报。

    这也让整个的电视剧制作周期比以前快了许多。

    这时，梁圣权导演却是在拍一幕“太古之约”的剧情。

    这个剧情，就是此前背景里介绍的一样。

    太子“长琴”与“悭臾”在榣山约定，若日后“悭臾”修炼成为了应龙，就要带太子长琴周游天地。

    这一幕不是陈平在演，也不是男1号李易枫在演，而是请了另一个演员。

    这也不至于让所有人都认为太子长琴就是欧阳少恭，亦或者是百里屠苏。

    当然，有个问题：太子长琴到底是欧阳少恭，还是百里屠苏？

    其实都不是。

    太子长琴是太子长琴。

    按游戏中的说法，人有三魂七魄，太子长琴的一魂四魄融入了百里屠苏体内。

    余下的二魂三魄则为欧阳少恭。

    也就是一半仙灵是少恭，一半仙灵是百里屠苏。

    不过因为百里屠苏融入更多的是魄，魄主身体，也就没有太多太子长琴的思想与记忆。

    而融入二魂三魄的少恭，魂主思想主记忆，便有更多的太子长琴的思想与记忆。

    为了加以区别。

    这一幕戏，剧组请了一位小有名气的演员“秦骏杰”饰演太子长琴。

    只是秦骏杰虽然小有名气，演技也还行。

    可面对着这一幕太古之约，已经拍了三个小时，秦骏杰还是没有把握住梁圣权所说的仙人气质。

    “梁导，我看停一停，你看，小秦后面越拍状态越差了。”

    助手对梁圣权说道。

    梁圣权虽然还想继续，但看了看秦骏杰，也只好说道：“先休息吧。”

    太古之约是整个剧的起点，也是古剑奇潭的背景。

    虽然这一幕戏只有一分多钟的时间，但梁圣权却无比的重视。

    也因此。

    其实秦骏杰饰演的太子长琴已经很不错了，但仍没达到梁圣权的要求。

    “小李，你说这一幕戏怎么拍？”

    “梁导，要不后期加入更多特效。”

    “特效当然是要加，但表情不对，加入了特效也是尴尬。”

    “这……”

    梁圣权仍然是头痛。

    不过这时小李却是出了个主意：“梁导，要不，叫陈平来试试？”

    “你叫陈平来演太子长琴？”

    梁圣权摇头：“不行，陈平饰演的少恭虽然有更多太子长琴的思想与记忆，但并不能算是真正的太子长琴。由他来演，那更是会让观众误会。”

    “梁导，我的意思是，让陈平来试演一下，给秦骏杰做个示范。”

    “这……”

    助手这一说，梁圣权有一些犹豫。

    虽然这一段时间梁圣权主要拍的是男1号李易枫与女1号杨蜜的剧。

    但陈平饰演的欧阳少恭，他同样也非常关注。

    可以说。

    这部戏当中演技最厉害的，就是陈平。

    不但厉害，陈平还将欧阳少恭那气质完美的表现了出来。

    看了陈平的表演，梁圣权下意识就认为，他就是欧阳少恭。

    哪怕再找出其他的演员，梁圣权也认为演不出陈平这般的气质。

    说实话。

    如果不是欧阳少恭的戏份不是特别多，早就将男1号给压得死死的了。

    但哪怕如此，欧阳少恭一出，基本上全场的焦点都被他给抢去了。

    只是说是这么说。

    但让陈平过来做个示范，倒还真的可以。

    毕竟。

    陈平饰演的欧阳少恭，其实与太子长琴在某些方面也非常像。

    “行吧，我给黄导打个电话。”

    虽然梁圣权也是导演，但与黄骏文分工不一样。

    哪怕梁圣权可以一个电话打给陈平，但梁圣权还是先跟黄骏文说一声。

    “老梁，什么事，拍了一天的戏，好累。”

    “我也累，你是不知道，刚才浪费了我3个小时，秦骏杰的戏我还没拍完。”

    “不会吧。”

    黄骏文有些惊讶：“秦骏杰的戏份我记得好像只有几分钟吧，3个小时拍几分钟的剧。梁导，您这样的速度，恐怕我们的古剑奇谭一年也拍不完。”

    “别在这里说风凉话，这一幕戏虽然短，但却相当的重要。我又不是你，拍起戏来就像打冲锋，一下子就搞定。”

    “我靠，什么叫我拍戏打冲锋，这就是功力，你想拍还拍不来呢。”

    说到这里，黄骏文不免露出了笑容。

    不是他拍戏快，实则是陈平的演技高。

    往往很多时候，陈平只需要一两遍就拍好了。

    而且拍得都非常棒。

    黄骏文难不成再让陈平过来拍几遍……这不是闲着蛋疼嘛。

    “好好好，你厉害。不过，有个事你得帮一下。”

    “什么事？”

    “借你陈平用一用。”

    “你要陈平做什么，之前说好了的，陈平的戏我来拍。”

    对于黄骏文来说，陈平就是他的香饽饽，他可是喜欢的紧。

    “知道，我就是想让他过来做做示范。”

    “做示范，不会是借走不还了嘛。”

    “我是这样的人吗？”

    “你就是这样的人。”

    “噗……”

    梁圣权也是被黄骏文给打败了：“黄导，你行行好，我是真没办法了。秦骏杰这家伙拍了三个小时，越拍状态越差。我怕再拍下去，这家伙自信心都会给拍没了。我这不是考虑着你家陈平演技厉害嘛，就想让他过来做做示范，我也好早点收工。”

    “就只做示范？”

    “还要我发誓不成。”

    “行吧，我给陈平去个电话。”

    虽然还是怀疑，但这点面子还是要给的。

    十几分钟之后，陈平来到了梁圣权所拍戏份的片场。

    “梁导，您叫我？”

    “来来来，陈平，你来看一看这个剧本……一会，你来做个示范。”

    “好的。”

    来之前黄骏文差不多也将事情跟陈平说了个大概。

    拿起剧本，陈平熟读。

    这一幕戏，说的是太古之约的戏份。

    其实陈平对这一幕戏非常感兴趣。

    虽然这一幕戏只有一分多钟，但却是全剧的背景。

    而且陈平饰演欧阳少恭的时候，时时却是回想当年太古之约。

    按欧阳少恭这一边来说，欧阳少恭一直认为自己是太子长琴。

    事实上，欧阳少恭也算是太子长琴。

    只是因为他没能融入百里屠苏的一半仙灵，所以一直回不到过去。

    这一次有机会饰演太子长琴，哪怕就是示范，陈平也很兴奋。

    “梁导，我准备好了。”

    “这么快？”

    “梁导，欧阳少恭在梦里不知道回了多少遍榣山。”

    “好。”

    梁圣权听出了陈平的意思。

    而且，刚才陈平这句话，却是让梁圣权一愣。

    这句话，就是梁圣权要拍出来的感觉。

    “魏威，准备一下。”

    梁圣权喊了喊魏威。

    魏威饰演的是悭臾，也就是那只虺，样子看起来像蛇，但却是龙的一种，或者叫做低级的龙。

    当然。

    魏威演的自然不是带着皮套装扮成蛇的样子。

    对于这一些仙灵来说，他们完全可以化出自己的真身。

    此时身穿一袭黑衣的魏威，就是悭臾化身出来的模样。

    陈平与魏威来到片场。

    这个片场是专门用实景打造出来的一个榣山景点。

    位于正中间有一台长琴。

    陈平端坐于长琴旁，导演没有喊开始，他就开始了弹琴。

    “开始。”

    这声开始，自然不是对陈平说的，而是对魏威。

    陈平已经进入了角色。

    镜头里面，展现的却是一位完全沉静于琴声当中的仙人模样。

    他时而弹琴，时而微笑。

    整个人散发出一种沉静，一种高贵，还有一种飘渺。

    “好。”

    “俊杰，盯着陈平的表情。”

    监视器边上，梁圣权有些激动。

    他要的就是这样的表情，这样的仙人气质。

    一边的魏威饰演的悭臾被琴声所吸引，呆在一旁，听得心旷神怡。

    听到激动处，悭臾说道：“长琴，你天天来给我弹琴，我不能报答什么，等到有一天我修炼成了通天彻地的应龙，就让你坐在我的龙角旁边吧，乘奔御风，看尽山河风光。”

    听到悭臾的说话，饰演长琴的陈平仍然是古波不惊，手指依然在长琴当中来回拨弦，柔声的说道：“山中不知岁月，待得久了心如沉水，弹琴奏乐本是为了怡情，但若无你陪伴，未免也太过孤单，何来报答之说？”

    说完，陈平起身坐于枯木旁，看着一边的好友悭臾：“依我看，做不做得了应龙倒也无甚重要，哪怕做只角龙，亦可翔于天上，自在游览一番。不过，你的话我记下了，纵然悭臾尚有数千年方能修为应龙，今日之约永久不变……”

    太古之约，就此约定。

    陈平饰演太子长琴所表现出来的仙人气质，却是被梁圣平定格于画面。

    “卡……”

    梁圣权大声的喊了句卡。

    “太棒了。”

    “这镜头太完美了。”

    内心无比激动，梁圣权说道。

    “返回，我再看一下。”

    虽然陈平只是做示范，但这个示范做得实在是太经典了。

    经典到，梁圣权都想让陈平饰演太子长琴好了。

    只是最终，梁圣权只能摇头。

    陈平已经很出彩了，再让陈平饰演太子长琴……恐怕其他角色都得淡然失色。

    为了大局着想，梁圣权转头对秦骏杰说道：“骏杰，感觉怎么样？”

    “梁导，我有点感觉了。”

    “行，一会你上场。”

    “是。”

