
　　SB社总部。

　　仅有一个头颅浸泡在营养瓶里的村上诡异地笑着，看着那道出现在门口的非人身影眼里满是得意与欣喜。

　　“欢迎来到SB社，我亲爱的霸主朋友”

　　一语点破来人的身份，原本略显阴暗的会议室唰地将所有照明灯都点亮了起来，不过仅有村上和那霸主的诺大会议室倒是显得有些清冷。

　　“村上社长邀请，无论如何我也得过来不是吗？”，立于会议室里着这位霸主在外貌上和真红完全不一样，气质也完全不同。

　　相比于浑身火红色的真红，这位霸主全身上下则是深邃的绿色，一样有着装甲化的外骨骼，不过身后还有着一个宽大的披肩，腰上也系着一条金绿色的丝绸样下摆。

　　“翡翠大人你说笑了”，村上嘴角一挑，“你们霸主和我们奥尔菲诺可是朋友，何必说那些客套的话呢？”

　　翡翠轻笑两声，一对红宝石一样的眼睛闪动了几下，施施然走到与村上遥遥相对的座椅上优雅的坐了下去。

　　“说正事吧，村上社长。

　　“此次让我来你们奥尔菲诺的总部，是有什么事想要说呢？”

　　村上也不墨迹，张嘴说道：

　　“当热是为了我们王的事。

　　“不知道距离王还有多少苏醒的时日呢？我们SB社的发展最近已经到了一个关键的地步，是时候迎接我们的王回来了。”

　　奥菲王，或者说还未苏醒的奥菲王此刻正在菲姆辛姆们的手里。

　　村上想要的，就是迎回属于他们的王者！

　　派遣天帝也是为了这个原因，借助木场等人的行动隐蔽得到潜入到世界树的领地，而后再去与那边的霸主取得联系。

　　但有个前提，也就是现在村上所在与翡翠交涉的前提。

　　要想迎回他们的王，必须需要霸主的配合才行。

　　尽管一直以来他们SB社也和霸主取得了一定的合作关系，譬如让他们的领地上没有异域者出没，可现在要商谈的事，就没那么简单了。

　　“村上先生你可真是一个忠诚的臣子啊”，翡翠掩嘴轻笑，似乎是在赞叹村上对于奥菲王的忠诚，“不过事情可能没有你想象中的那么乐观啊。

　　“要想让你们的王回来有两个障碍，一个是吾王白亚的意愿。

　　“没有吾王的允许，你们任谁也带不走人。

　　“第二个障碍嘛，就是你们的王了。村上社长，你可知道他是否愿意回来？”

　　翡翠的最后一问像是一把凿子扎进了村上的内心，着实戳到了他的痛楚。

　　他们的王，和他们之间的关系可远远谈不上亲密啊。

　　“哈哈，看来村上社长你自己也明白”，翡翠优雅地把弄起自己耳垂下的吊坠，“你们的王现在可是只信任那个叫做乾巧的男人。

　　“如果我没记错，乾巧似乎根本就和你们SB社不对付吧。加上现在他和吾王白亚的关系也并不一般，我也爱莫能助啊。”

　　村上脸色铁青起来。

　　许久之前，SB社为了找到他们的王在攻城略地时大肆在四处翻找。

　　却不曾想他们还未苏醒的王居然寄宿在一个名为照夫的小孩的影子里，这孩子更是被Faiz也就是乾巧所保护着。

　　此后末日降临，乾巧带着照夫消失在了世界树的领地里。

　　直到机缘巧合之下SB社和霸主取得了联系才知道了他们的下落。

　　可就像翡翠说的那样，他们很难找回自己的王。

　　“翡翠大人...没有什么障碍是不能够清除的...

　　“我相信我们的王一定能够清楚认识到，究竟谁才是他的家人...只要，干掉那家伙！”，村上眼里满是凶狠的目光，身前的桌子突然出现一个凹陷，一部精致的通讯器从坑洞里慢慢上升出现。

　　“翡翠大人，我的人已经到你们的领地里，请用这个东西联系他吧，解决了乾巧，我们都会开心的。”

　　翡翠毫无征兆地畅快大笑起来，一手拿起通讯器眼里闪烁着高昂地兴致。

　　“有趣，有趣！

　　“你们奥尔菲诺，真是有趣啊！”

　　话罢，一条拉链般的裂缝凭空出现在翡翠身侧，身为霸主的她拥有着自由打开海姆冥界裂缝的能力。

　　“那就先告辞了，村上社长”，翡翠意味深长的笑了起来，下一秒身形便消失在拉链裂缝里。

　　会议室，也再度阴暗下去。

　　......

　　“多亏你了，楚让先生，要不然我们可就差点全栽了”，凑耀子心有余悸的说道。

　　身为女强人的她向来不会太藏着自己的感受，当然机密除外。

　　刚才和真红的激斗里如果没有楚让及时打破真红的藤蔓控制，他们这些人指不定真就已经全部投胎去了。

　　“耀子小姐说的对，楚让先生，我们又欠了你一条命”，木场脸色苍白，坐在地上正恢复着体力，听见凑耀子的话也没忘记跟着表达一番感谢。

　　结花和海堂也是同样的心里，不过前者腼腆了一些，后者傲娇了一些，都没能说出口，不过眼神已经说明了一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先不说这些”，楚让眯着眼享受着亚兹的按肩，有个小助手的好处又体现出来了，打完架就能享受按摩。

　　美滋滋啊！

　　“还是想想接下来怎么办吧。你们世界树得到猜测没错，这里面的确有着一种智慧生命，而且他们还很强。

　　“不过似乎并不友好啊”，说着楚让指了指地上数具焦黑的尸体，那些倒霉的死在了真红手下的黑影士兵们。

　　层次的差距导致这些世界树精锐就算穿上了量产驱动器一样只能当做炮灰。

　　让他们打打初级异域者还差不多，用上一些特殊的锁种说不定也能发挥出更多的作用，但关键是人家真红直接就把你给秒了。

　　有理也没地方说去。

　　“各位稍等”，凑耀子忽地面色一凛，按住耳中的耳麦快步走到一旁。

　　“凑耀子，你们的遭遇我都知道了。”，战极凌马的声音从耳麦中响起，平静之中压抑着强烈的兴奋。

　　显然霸主的存在被证实带给了战极凌马极大的冲击。

　　“总部这边的叛乱也处理的差不多了，你先带着楚让他们回来吧。

　　“等我们再准备准备，到时候一鼓作气的逮住那家伙！”

　　世界树的总部里，脸上沾着些许尘灰的战极凌马交代完所有时候啪嗒一下挂断了通讯，眼神之中的狂热控制不住的朝外喷发。

　　“终于，终于到了这一天了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百八十七章 阴影之中全是局免费阅读。https://xs.23sk.com 