    第2528章 公开

    叶伏天有些犹豫，凝视西池瑶的眼睛，只见西池瑶神色坦然，面含微笑，让人感觉极为舒服。

    西帝宫乃是西海域霸主，有着无数年的历史，底蕴深厚不可测，叶伏天猜测西帝宫的实力绝对是强于西海域域主府的，而且不止是强大一点，西海府主一直想要撼动西帝宫的地位，实际上很难。

    如今的古神族，轻易不会显露出自己全部的底蕴。

    他若进入西帝宫，即便擅长神足通，如若西帝宫对他有歹意，他便也休想逃出生天，纵然他相信西池瑶，但也无法完全相信西帝宫的修行之人。

    即便西池瑶没有坏心思，但若西帝宫的掌舵之人有其它想法呢？

    后果，将是致命的。

    毕竟西帝宫还是属于神州势力，再加上他身上的大帝传承，他无法确认西帝宫的一些人没有想法。

    “池瑶仙子的好意叶某心领了，我自然相信池瑶仙子，因而，我愿将寻仙图抄录一份送往西帝宫，池瑶仙子可带回西帝宫，找到古帝仙山的位置，而叶某在这九嶷城还有些事情要做，便不过去了。”叶伏天开口说道。

    如今他的安危不仅仅关乎到自己，而是关乎到整个紫微星域，他若出事，紫微星域将会被碾碎来，他的所有亲人好友，都将会遭遇灭顶之灾，这是他无法接受的。

    因此，无论何时，他的安危都必须放在首要位置。

    西池瑶何等聪明之人，自然明白叶伏天的想法，她也能理解，含笑开口道：“好，我也陪叶皇留在九嶷城，若有什么需要帮忙的地方，或能帮到一二，寻仙图我会命人送往西帝宫，查出古帝仙山位置，随后一同出发前往。”

    “多谢池瑶仙子了。”叶伏天道。

    “既是盟友，这便不仅仅是叶皇之事了，同样是我西帝宫之事。”西池瑶笑道，叶伏天没有多说什么，道：“我去抄录一份寻仙图，池瑶仙子稍等。”

    “行。”西池瑶点头。

    随后，叶伏天身形直接从原地消失，寻仙图本身便是钥匙，抄录的寻仙图即便给西帝宫也无关紧要，而且双方既然结盟，这也是应该做的，他也需要借西帝宫找出古帝仙山具体位置。

    西池瑶站在山峰上安静的等待着，身后老者开口道：“看来，他还是不信任你。”

    “换做是你，能信任吗？”西池瑶笑着回应道：“修行界尔虞我诈，人心叵测，他身兼多位大帝传承，神州不知多少人想要算计他，或明或暗，他自己也背负着紫微星域的命运，哪里会轻易让自己涉险。”

    老者点头：“你说的也对，他的天赋、传承以及身上的宝物，再加上如今的寻仙图，纵然是我，也一样会心动，生出一些念头，他不相信也正常。”

    “人都是贪婪的。”西池瑶道：“我也一样，只不过，比起贪婪他的现在，我更贪婪他的未来，与其夺取他身上的一切，何不成为朋友帮助他成长。”

    老者点头，这份远见，不是寻常人能有，西池瑶能够选为古神族继承人，自然是有原因的。

    没过多久，叶伏天回来了，将抄录的寻仙图刻于一枚玉简之中，将之递给西池瑶道：“池瑶仙子早日送去西帝宫吧，我担心迟则有变。”

    “好。”西池瑶点头，将之交给身后一人，随后有几人直接启程破空而去，离开这边。

    “叶皇我们去走走，看看能否找到什么好东西？”西池瑶对着叶伏天邀请道。

    “行。”叶伏天点头，两人迈步而行，朝着九嶷城的交易之地而去。

    接下来的数日，叶伏天都在九嶷城中找一些需要的东西，主要都是炼丹之用的，至于其它宝物，他大多都不怎么看得上，毕竟身兼数位大帝传承的他，如功法神通一类能够让他看得上眼的太少了，而且，基本也不会出现在九嶷城。

    除此之外，九嶷城中实则也在暗流涌动，从西海域以及海域外来的许多修行之人都一直盯着九嶷城以及清风阁，这些日来，清风阁都承受着极强的压力。

    此时，在清风阁的一座庭院，这里有不少修行之人，为首之人，乃是李清风，但其余修行之人却都气息浑厚，深不可测。

    “阁主打算何时给我们一个交代？”只听一人开口说道，语气不善，带着几分威胁之意。

    其余之人身上也都释放着一股威压，落在李清风的身上。

    李清风神色冷淡，沉吟片刻，道：“三日，三日之内，我会给诸位一个交代。”

    “好，既然如此，我们便再等三日。”那说话之人拂袖而去，其余之人也都身形一闪，消失不见，很快便无影无踪。

    李清风站在庭院之中，眼神冰冷，朝着远处望去，有不少人进来，对着他躬身行礼。

    “有没有消息？”李清风道。

    “回阁主，没有任何关于他的消息。”一人回应道。

    李清风的脸色更阴沉了，这些日以来，他一直在等木道人的消息，但那次放过木道人之后，对方竟直接杳无音讯，像是彻底失踪了般。

    这几天过去，足够木道人拿回寻仙图并且找到自己了，但对方没有，显然，木道人想要独吞寻仙图。

    “再等等。”李清风冷哼一声，脸色极不好看，若这木道人想要私自破解寻仙图之秘，那么，谁也别想得到。

    …………

    三日后，九嶷城中传出一则震撼的消息，清风阁，将公开拍卖寻仙图副本地图，同时，还有消息传出，真正的寻仙图，已经被木道人盗取夺走。

    此消息一出，便引起了整座九嶷城的震动，这是清风阁第一次公开承认寻仙图的存在，并且将一切公开，木道人，盗取了寻仙图真迹，如今只有副本，寻仙图所记载的地理位置。

    无数修行之人奔赴九嶷城，西海域强大一些的炼丹师，几乎都来到了九嶷城中，一片盛况。

    寻仙图的存在，关乎到大帝级别的炼丹传承，这对于炼丹师的吸引力可想而知，如今，神州几乎没有顶级炼丹宗师人物。

    叶伏天和西池瑶他们也很快得到了消息，不过对于此叶伏天并未吃惊，他之所以快速找到西池瑶，并抄录寻仙图让他带回西帝宫，便是担心生出这种变故。

    寻仙图除去他本身是开启仙山的钥匙之外，还是一幅地图，而这幅地图他可以抄录，李清风当然也可以，一旦李清风面临压力又找不到木道人，便可能会公开。

    如今，果然发生了。

    不过幸运的是，寻仙图的真迹，还在他手里。

    “要不要去清风阁看看？”西池瑶对着叶伏天开口说道，此刻，寻仙图已经开始拍卖，整座九嶷城的强者，几乎都赶去了清风阁，从这里眺望清风阁所在的方位，人山人海，一眼望去，自清风阁往下延伸，山路上全是修行之人，虚空中也有许多厉害人皇。

    “没意义。”叶伏天道：“既然李清风决定公开，那么，必然会想办法利益最大化，这份寻仙图虽是拍卖，但恐怕不会只拍卖一份。”

    “确实。”西池瑶点头，拍卖一份也一样会被暴露公开出来，根本瞒不住了，拍卖多份也一样，既然如此，何不利益最大化？

    “而且，对于那些暗中的顶尖势力，必然是不需要通过拍卖拿到寻仙图的，李清风可能会利用他们，一起破译寻仙图的位置。”叶伏天继续道：“因此，我们需要抓紧时间了。”

    西池瑶微微点头，道：“我已经传话回去，让他们加紧时间，西帝宫那边，已经搜罗出不同年代的海域图，而且如今已经锁定了一些目标，结果应该快出来了。”

    “好，希望能够赶在其他人前面吧。”叶伏天微微点头，虽然他掌控着寻仙图真迹，拥有开启古帝仙山的钥匙，但位置被破解公开的话，各方强者都会到，他除非永远不开启，否则一开启，便将会面对各方强者的掠夺，有可能为他人做嫁衣。

    正如叶伏天所猜测的一样，就在清风阁拍卖寻仙图副本的同时，在清风阁庭院中，有许多顶尖势力的强者在这里，他们共同拿到了一份寻仙图副本。

    李清风看向他们开口道：“诸位，木道人知道这边消息之后一定会想办法以最快的速度破解地图，而且，至今西帝宫势力都还没有来找到我，我怀疑，木道人有可能寻求西帝宫帮忙，如此一来，他们可能用不了多久，就能够破译寻仙图位置，因此在这重要关头，我希望诸位都不要藏着掖着，各怀鬼胎，而是一起努力，利用各方资源，来破解寻仙图的奥秘，这样才能够抢在木道人前面找到古帝仙山的位置，并且前往守候，这样一来，无论木道人和谁合作，都休想独吞古帝仙山之秘。”

    “早知今日，你之前做什么去了。”有人冷淡开口。

    “如今不是抱怨的时候了，李清风说的对，联手吧，既然西帝宫没有出现，我也猜测，木道人可能找到了西帝宫。”一位老者道，西帝宫是西海域霸主，拥有天时地利，他们必须要联手了！

    (本章完)

