    “你们怎么看？”

    云家的中年人对着在座的其他云家人问道。

    “想不到，神域还有这等强者。

    可惜没能成为我们云家的仆人，可惜啊！”

    有人感叹道。

    “是啊，既然不是我们的仆人，那肯定不能让他轻易进到九天之地。

    雨家跟我们云家的关系一般，但毕竟是咱们的竞争对手。

    只要是对手，咱们就在将他们潜在的强者扼杀在摇篮里！”

    “我也同意扼杀龙皇于摇篮之中，不过，雨先生可是个厉害人物，咱们这里的人未必是他的对手。”

    一桌子的人发表着自己的见解。

    云家的中年人却是沉默了起来。

    良久，他说道，“我听说雨先生明天就要返回九天之地，正好，咱们在这里也待了够久了，明天也一同返回！”

    “可我们不家一个仆人的名额没有选定，难道要浪费一个名额吗？”

    其中一人问道。

    “怎么会浪费名额呢？”

    云家中年人笑着看向了余潜。

    “你的灵力境界不错，若是能吸收一丝天道之力，想必实力会提升巨大的提升。

    怎么样，你的旧主已经死了，要不要到我云家来当仆人？”

    此言一出，还在愤恨的余潜顿时就愣住了。

    他心中狂喜，本来他已经失去了前往九天之地的机会，现在云家又给了他机会？

    “愿意，我愿意当云家的仆人！”

    当下，余潜连忙磕头感谢。

    “很好，今天你先休息一下，明天跟我们一起动身前往九天之地！”

    一夜时间过去。

    林天佑晚上睡的很香。

    他凭借自己的力量，无惧任何人。

    也不怕夜里有人偷袭。

    可火重明却不一样了，他晚上并没有真的睡着，一夜都在提防着是不是有敌人偷袭。

    好在一夜无事，倒让他有些松了口气。

    今天，是约定好前往九天之地的日子。

    林天佑带着火重明，直接来到到了越家。

    越家的家主面色很难看。

    他花尽心思讨好雨家人，就是想获得一个名额，结果越家连根毛都没有获得，还要继续像个仆人一样去服侍雨家一行人，那内心的憋屈别提有多难受了。

    “龙皇，火重明，你们来了！”

    雨先生亲自迎接。

    在他的身后，则是雨元等雨家的本族人。

    即便他们没有丝毫的气势绽放，只是站在那里，也依旧让人感觉到恐怖的压力。

    “废话少说，走吧！”

    林天佑不喜欢浪费时间，跟着雨先生一起离开了越家。

    从神域到九天之地，需要开启一道特殊的门。

    只有这个门被打开，才可以去到九天之地。

    否则，就算你的力量通天，也不可能找到进入九天之地的通道。

    离开了城池，众人便直接动用术法，飞了起来。

    大约一个小时的时间，他们来到了一片浩瀚的山脉之中。

    这里高山林立，山顶隐藏在一片浓浓的云海当中。

    等到雨家人落下，这里早已经聚集了一群人。

    看来，除了他们，还有其他的九天之地强者准备离开。

    林天佑平静的看着山顶那一团虚无之处。

    此刻，似乎有一股连他也看不透的力量，正左右着这片虚无。

    雨先生告诉林天佑，这片虚无就是通向九天之地的入口。

    现在还没有正式开启。

    要到正午时分，才会开启，然后进去的人，需要表明身份。

    只有身份符合的人，才能不受到任何影响，进到入口。

    此刻，虚无附近的云层在疯狂的翻涌。

    这预示着入口很快就能开启。

    下方各大家族以及有资格进去的仆人们都兴奋的做好准备。

    “龙皇，进去之后，可要小心一些，我发现有不少家族看向你的目光都带着恶毒之意。”

    火重明来到林天佑的身边，小声提醒。

    “不用管他们，都是一群菜比而已！”

    林天佑随口说道。

    “一群菜比？”

    火重明闻言，有点哭笑不得。

    好吧，这样的自信，倒也让他放松不少。

    如果那些人真不怀好意，大不了就打呗。

    他火重明可不是胆小之辈。

    “通道开启了，大家准备进去！”

    忽然，前方有人高声喊道。

    一群等了许久的人开始动了起来。

    “听着龙皇，现在我把咱们的约定内容说一下。

    你跟火重明都没能成为我雨家的仆人，却获得了进到九天之地的名额

    我想这一点，换成其他家族，根本不可能实现。

    但我却让它实现了，这是我对你拉的诚意所在。

    所以，我希望你们进到九天之地，不要跟我耍心眼，更不要随意背叛我们的约定！”

    雨先生来到了林天佑以及火重明的面前，表情非常严肃的说道。

    “本少说过，只要你们需要我做的事情，在我的能力范围之内，我就一定会帮你们做到。”

    林天佑淡淡的回答。

    “很好，我们雨家准备参加一个登神之位的竞争。

    但这个竞争很残酷。

    凭我们家族的实力，根本连入口都进不去。

    所以，我们来神域挑选你们这样有天赋的人去九天之地，吸收那里的天道之力。

    你们要做的就只有一件事情，成功将我们送进九天登神台的入口。

    做到这一步，我们的约定就算达成！”

    雨先生把约定的内容说了出来。

    他知道，就算龙皇拥有越级战斗的能力，也不可能真的将雨家送到登神台之上。

    所以，他只要求能进到登神台的入口就行。

    别看只是入口，但里面的天道之力浓郁程度却远超外面十倍。

    雨家成神的希望不大，只求能借这次机会，提升一些力量，就心满意足了。

    “登神之位？”

    林天佑还是第一次听到这个事情。

    他顿时就有点好奇起来。

    “龙皇，你是神域之人，可别觊觎这个登神之位。

    九天之地的人可是很排外的，如果你有一丝这样的想法，我相信，你会死的连骨头渣都不剩！”

    雨先生沉声告诫道。

    “呵呵！”

    林天佑冷笑了一声，他已经是神了，还需要觊觎那种登神之位吗？

    只是，这个登神之位，他总感觉是某个人弄出来的阴谋。

    如果成神这么容易，那世上也不可能只有这么一点真神。

