    “好狠的手段，一百多位玩家啊，就这么说杀就杀了？那不是生命吗？当杀猪屠狗呢？”

    “好强悍的势力，数量差不多，一个照面就全灭了！”

    “好强势的阵容，看来这军营又要精彩了！”

    “强势，我看是狂妄吧，就这两百出头的人，也敢这么嚣张？！”

    “不是猛龙不过江啊！”

    “强龙还不压地头蛇呢！”

    “这些不会是真的军队吧？颇有铁血军队的气势啊！”

    “有可能哦！”

    ……

    看着丢垃圾般丢出门外，直接关上大门，把所有人谢之门外的势力，门外众多玩家议论纷纷。//www.  //

    便是十几天来，这些玩家已经习惯了杀戮、血腥，还是被眼前队伍杀伐果断，心狠手辣的行事作风给震住了。

    至于徐家会的援兵，那持刀大汉及队伍，脸色颇为精彩，可最终没勇气破门而入。

    “剑殇，毕竟是初来乍到，我们这么做行吗？”

    解决完诸事，剑殇朝江胜点了点头，示意他安排诸事，就直接下马走近三层楼阁，高虹、高龔、养凝等人跟上，刚入屋，高虹便担忧问道。

    “异人跟你们不一样，异人很叛逆、很聪明且识相，也很桀骜不驯，更现实势力。跟他们讲道理是没用的，只有展示出我们的实力，显示我们的手段，才镇得住他们，以后才不会什么势力都轻易惹到头上！反正我们是先礼后兵，只是按照军律办事，该做的已经做了，别人也挑不出毛病来！”

    剑殇率先走到厅内太师椅上座下，摆了摆手示意众人落座，便微笑解释道。

    “可是……这军营中，比我们实力雄厚的势力也有呢，就是这什么徐家会，貌似也势力不小！如果血拼起来，恐怕我们会吃亏！”

    高虹点了点头表示了解，但还是担忧应道。

    “呵呵……放心吧！异人都很聪明、现实，对他们来说，世上没有永远的敌人，只有永恒的利益，其实这也是世界观的缩影，若非如今有大秦帝国压制、震慑，整个世界也是如此，只是在这座混乱军营更为突出。比我们强大的势力很多，如天上繁星。但是，并不一定会对付我们，至少在与我们发生冲突前，他们会揣摩值不值得，如今我们展现了雷厉风行，铁血无情的手段作风，即使有势力想要对付我们，肯定也会先来探探风，不会贸然出手！我对你们和黑狼骑有信心，不管什么势力想要对付我们，绝对会让他们崩掉大牙，至少也会让他们得不偿失！”

    剑殇笑了笑，看着脸露担忧的众人，看似向高虹解释，也是向众人解释。

    “呼……那就好！”

    听到剑殇如此自信的分析，高虹大松了口气，绽颜一笑，恢复温柔端庄的神情、气质。

    “大家整理下军营，不属于我们的物品全都丢出去！等整理好，我还会去招募些军卒，补充满我们的编制！”

    看众人忧虑大解，剑殇看似若无其事紧随吩咐道。

    “是！”

    虽然有点担忧，但剑殇之前举动，确实是大快人心，大振士气。众人精神大振应了声，便各自离开，前往安排诸事了。

    等军营收拾完毕，军营外丢了大堆军需物资、粮草、武器等，反正不管什么东西，黑狼骑全部听令丢出军营，反倒是引得不少玩家哄抢，引为一时谈资。

    ……

    夕阳西下，天际染霞。

    眼看军营已经收拾好，巡逻、训练、防备等诸事也安排妥定，剑殇让江胜、麻强、乐云等将领留守军营，便带着养凝、高龔、高虹、史冀、史锦、罗升等六人出营，准备逛逛中州城，实则想寻找买家，变卖那半车古董、金饰等贵重物品，以充军资，用来招兵买马。

    刚出军营，便有不少人探头探脑，剑殇也不以为意，继续走自己的路，自己一行七人，都实力不弱，虽然不能以一当百，但也不是小猫小狗所能算计，剑殇根本不担心。

    剑殇自己是意外获得内功心法《云龙九变》，加上多次奋勇撕杀，才有如今的武力值，虽然不比自己弱的玩家肯定不少，但也绝对不是到处多是，何况能这么快把武力值提升到自己这个地步的玩家，绝不是鲁莽之人。

    “这就是巨城啊！果然繁华！”

    走在人声鼎沸，车水马龙的繁华街道上，剑殇、高龔、史冀等人看得目不暇接，兴奋不已，史锦更是精神大振，什么都想上去凑个热闹。

    “剑殇！”

    剑殇毕竟身为小都统，虽然同样大开眼界，信息愉悦，但还是自制着没像史锦那般什么都好奇，什么都上去凑热闹。行走间，高虹忽然喊道。

    “服装店呢？我们去看看好不？你可是个大财主！”

    剑殇看来，高虹难得抛开端庄贤淑的仪态，颇为期待看着剑殇，指向一间人群拥挤，不少精巧美妙服装露于视线的店铺请求道。

    “行！那就去看看，大家买几套，也帮待在军营的兄弟买点！”

    剑殇沉思了下，也不想扫了高虹的兴，便爽快点头应道，毕竟一路以来，高虹一直是个大姐般端庄、大方、温柔、娴静的角色，难得她露出女孩本色，也不知道是不是姜曜离去的缘故。

    而且，进入《铸圣庭》十来天，剑殇一直穿着粗布衣，其他人更是有生以来没买过锦衣罗褂，又不是没钱，何必这么苛刻？

    懂得花钱，才更有动力赚钱嘛。

    “嗯！”

    看剑殇这么好说话，高虹眼神一亮，朝剑殇露出个灵动笑靥，莲步急促走向服装店，如果不是高虹比较注重仪态，较为矜持的话，估计就一蹦三跳冲进去了。

    众人听到剑殇这么说，也是精神一振，纷纷跟进，比较都是穷苦人家出身，从小到大可没到服装店挑衣服的经历，大多是自家制作。

    “剑殇！”

    剑殇最后进入，刚踏入店中，就听高虹再次喊道。

    “喜欢就买咯，不用请示，买衣服的小钱还是有的，不用客气！”

    看高虹虽是喊着自己，眼睛却不停瞟向一件浅绿色罗衣，又看向另一件深紫色轻纱，不由微笑应道。

    女人就是女人，看到喜欢的衣服，也摆脱不了兴奋雀跃的情绪。

    “剑殇，你皮肤偏白，穿湖蓝色的衣服，看上去会清爽、精神很多，这件如何？”

    幸好，高虹也不是没心没肺之人，终究还是帮一直站在一旁，没主动去挑衣服的剑殇选了几件，一件湖蓝色武士服，一件浅青色长褂，一件暗金色长袍，若非剑殇阻止，估计还会再多上不少。

    最后，众人一共买了二三十套衣服，共花了剑殇四金多，剑殇没在意，高虹、史锦等人却颇为不好意思。直到剑殇看他们心事重重，再次开解后方才稍微好转，

    “罗升，根据你的看法，有什么比较庞大，信誉较好的商会吗？”

    行走繁华街道上，剑殇观察两边店铺，也看不出什么来，不由向罗升询问道。

    “最出名的自然是春秋商行，九州商行，蓬莱商会三大商会，都是历史悠久，流传上千年的庞大商会，生意遍布神州。能流传这么久，信誉方面肯定信得过！”

    原本剑殇还以为布衣出身的罗升可能不大清楚，谁知道罗升竟是毫不犹豫应道。

    “流传上千年？那不是比一个朝代还久？足以历经三五个朝代了。真有这么久，那信誉绝对是没话说！”

    剑殇微楞，随即反应过来，不能以现实的常识来衡量这个世界。

    ********

    记得留下收藏、推荐哦！*^_^*