
　　TIffany的话语，调侃之意十足，也是为了缓和一下之前的失礼。

　　如果说朴志勋偷偷对jessica做什么了，她都不相信！虽然花心一些，但朴志勋绝对不是那种偷偷摸摸占女人便宜的人！

　　“呀！你想什么呢？”jessica的反应很是强烈，几乎她的话音刚落，便红着脸叫道，“我是说他着急回去！”之前红着脸是因为气恼，拗不过朴志勋的力气；现在红着脸，则是羞恼。

　　“我怎么可能对她做什么？”朴志勋也同样摇头说道，一副绝不可能的表情。

　　“砰！”jessica直接给他小腿上来了一脚。既是报复他之前的行为，也是因为他现在的言语、态度，很是让人气恼。

　　说的好像他没做过一样！

　　“不耽误你们的时间了，都挺累的，早点回去休息吧。”朴志勋只当什么都没发生，转移话题说道。

　　不知道从什么时候起，他在jessica面前突然没了脾气——以前，他可是经常“欺负”jessica和TIffany两人！

　　悄无声息的改变，TIffany等人也在不知不觉中习惯。

　　“晚安，OPPA。”也没让他送，直接从别墅中开了一辆车返回宿舍。

　　朴志勋对车没有太大喜好，但朴敏雅却很喜欢，已经买过三辆车。

　　“你先去洗漱吧，我和侑莉说点事。”返回客厅后，朴志勋对泰妍说道。

　　“侑莉对你那么好的，你还惹侑莉生气，大度点！听到没有？”泰妍瞪了他一眼，一副凶巴巴的模样说道。

　　“是——”朴志勋哭笑不得地说道。

　　侑莉也被逗得抿嘴一笑。

　　她只是心情烦乱，胡思乱想，并不是生气。

　　“我也去洗漱。”朴敏雅同样起身说道。23sK.com

　　“敏雅，要一起吗？”泰妍笑嘻嘻地问道。

　　她很清楚朴敏雅的地位如何，而且两人间始终有那么一缕若有若无的隔阂，难以像侑莉、jessica那样亲近。

　　她一直在努力消除这缕隔阂。

　　“不要！”朴敏雅脸上微微一红，急忙摇头说道。

　　两个人一起洗，很尴尬的！

　　“不许欺负敏雅！”朴志勋哭笑不得地在泰妍头上轻轻敲了一下，说道。

　　“哥！”不等泰妍开口，朴敏雅便嗔怪地叫道。

　　看得出来，泰妍是故意这样说，她也想和泰妍打好关系，尤其是昨晚的事情之后。只是，人和人之间的关系，有时候可以一见面就能变得很亲近，有时候想要故意亲近却都和难，不是她故意创造隔阂，和泰妍的关系也不错，但想要和侑莉、jessica一样亲近，却仍需努力。

　　“敏雅那么乖，我怎么可能欺负敏雅？”泰妍也对朴志勋说道，“要欺负也是欺负你！”

　　朴志勋轻轻一笑，在她的头上揉了揉，等她和朴敏雅离开后，才看向侑莉。

　　侑莉心中的担心这才不再掩饰地浮现出来。

　　患得患失，简直比出道前夕还要不安！

　　“说说，你想什么了。”朴志勋在她对面的沙发上坐下，盯着她看了片刻，见她没有主动开口的意思，才说道。

　　“阿姨怎么想的？”侑莉根本没有整理好思路，嘴唇动了动之后，才问道。

　　沈慧英毕竟是朴志勋的亲生母亲，而且位高权重，即便朴志勋自己做主，如果沈慧英不喜欢，她们也会心中难安。

　　朴志勋倏地一顿，眼中闪过一抹了然、错愕、却又带着愧疚的复杂情绪。

　　侑莉误会了他的心思，倏地一咬嘴唇，后面的话再也说不出口。

　　也是！

　　无论家庭出身、还是自身事业、社会地位，她们和朴志勋都差得太远、太远！

　　“呼——”然而，朴志勋却在轻叹一声后，说道：“妈妈完全尊重我的意见，只要人品好、对我好、身体健康，就没问题。”

　　“那OPPA刚刚干嘛那样一副表情！”侑莉一愕，随即心情又倏地飞扬上升，很是懊恼地对朴志勋叫道。

　　朴志勋没有回答，只是用一种莫名的目光看着她。

　　“这么看我……”侑莉被朴志勋看到有些心慌，一开始也没想到自己到底说错了什么，于是故意高声说道。

　　但是，一道亮光在心头闪过，她的声音又倏地变低，直至微不可闻。

　　太过在意说亲一事，以致于不自觉地就把自己代入到“朴志勋的女人”这个角色中！虽说一句都没提到，但却无一处不透着这层意思，以致于朴志勋第一句便听了出来！

　　“我只是替泰妍、小贤她们说的！”侑莉脸上倏地一红，隐隐有种**辣的感觉，有些慌乱地急急辩解道，“而且，如果OPPA和千金小姐结婚，我们肯定不能像现在这样随意，所以也很是担心！”

　　一口气，把所有心事都吐露出来，只为了遮掩心虚、尴尬。

　　之前，她自己都没意识到！

　　“不用担心，泰妍已经把身心都交给我，我又怎么可能舍弃她？”朴志勋目光收回，似是体贴、又好似逃避地没有提及那点。

　　“嗯。”侑莉眼睑微微垂下，脸上的羞红渐渐退却，松了口气、却又带着一股难以掩饰的失望。

　　“而且，还有敏雅呢，我绝对不会让敏雅难做的！”朴志勋知道她并没有安心，于是又补充道。

　　“只要OPPA喜欢的女人，敏雅肯定也会去喜欢！”侑莉当即说道。

　　“我不会让她勉强！”朴志勋说道，“她是真心喜欢，还是为了我而去喜欢，我看得出来。还有，无论妈妈和我，都不会让财阀出身的女人进入家庭！”

　　侑莉微微一怔，随即便想到了电视剧中那些大家族中勾心斗角的镜头，这才真正心头一松。

　　不是不信任朴志勋的保证，而是无法信任，毕竟谁也无法保证几年、十几年后还是一个样子，担心的根源就是怕朴志勋会变！

　　所以，只有最后这句话，才让她最为安心。

　　“呵——”忽然扬起双臂，伸了一个大大的懒腰。

　　没睡好、又有演唱会，现在是又困又累。

　　动作幅度太大，上衣带起，露出一截柔腻的腰肢。

　　“困了，我去睡觉了！”侑莉也没在意，伸完懒腰后，才站起身子说道。

　　“嗯，这段时间注意保持体力。”朴志勋没说什么，同样起身说道。

　　“知道！”侑莉随口应道，头都没回。

　　朴志勋跟在身后，看着她的乌黑长发，在两人即将分开之际，终于忍不住抬手在她的头上轻轻揉了一下。

　　侑莉的脚步倏地一顿。

　　只是一下。

　　“我也去休息了。”朴志勋收回手，前往自己的卧室方向。

　　“哦。”过了片刻，他都已经快要走出客厅，侑莉才轻轻应了一声。

　　朴志勋的心情并不像表面这样果断，听到身后隐约传来上楼的脚步声，脑中不由自主地浮现出一句诗句。

　　心似双丝网，中有千千结。

　　朴敏雅非常喜欢中国古代的诗歌，尤其是有关爱情的诗歌，言辞优美、意境动人，让人不自禁地悠然神往，他也跟着看了不少。很多东西，都是朴敏雅喜欢他才了解，他喜欢而后朴敏雅才去尝试。

　　“说完了？”卧室中，泰妍没有去洗澡，而是背着双手，微微扬着头，正盯着墙壁上悬挂的世界地图看，见他回来，才转头问道。

　　“嗯。”朴志勋先是笑了一声，然后才回答道。

　　明明很认真的事情，由这个小家伙做来，却分外可爱。

　　“笑什么！”泰妍有些羞恼地叫道。

　　“没，你怎么没去洗澡？”朴志勋转移话题问道。

　　“这不是等你呢吗？”泰妍白了他一眼，问道：“在卧室挂一副世界地图做什么？”

　　有专门的书房，一面墙壁随之空了出来，春节时过来还没有这副地图呢。

　　“激励自己的。”朴志勋回答道。

　　“一副世界地图能激励自己？”泰妍转头看了看，怎么也无法生出鼓舞的情绪。

　　“是啊！”朴志勋走到地图前，伸手在地图上点了一下，说道：“巴西的美女常年跳桑巴舞，身材非常好，而且听说热情奔放；乌克兰被称为‘美女的诞生地’……啊！”还未说完，就被气恼的泰妍在胳膊上咬了一口。

　　他就是这样鼓励自己的？！

　　“我开玩笑的，你还真信啊！”朴志勋发现，泰妍是真的在咬自己，手腕上出现两排清晰的咬痕！

　　“我听到真心了！”泰妍气呼呼地说道。

　　“这你都能听出来？”朴志勋一副被揭穿心事、很是惊讶的模样。

　　泰妍气得作势想要再咬。

　　“不开玩笑了！”朴志勋急忙缩手，同时说道，“是为了事业布局。我很喜欢亚历山大大帝的一句话，‘把世界当做自己的故乡’，挂上这副地图，既能激励自己，也能陶冶情操。”

　　人总是生活在一个狭窄的环境中，很容易被安逸侵蚀。

　　“以后你出国，我一定要让敏雅盯着你的行踪！”然而，泰妍念念不忘的却仍是他第一番话。

　　“去洗澡了！”朴志勋哭笑不得地摇摇头，随即突然将泰妍横抱而起，说道。

　　今天，泰妍的言行举止，透着一股不一样的风韵，让他很是喜欢！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百六十二章 侑莉的角色代入免费阅读。https://xs.23sk.com 