    “……航海家第二阶船长魔药配方：信心草的叶子3片，通灵木的果实一颗，深海漩涡鱼的鱼鳃一枚，多嘴兽的舌头一条，纯水150克，连心草的汁液100克。

    具体炼制方法为：……”

    具体的炼制方法并不复杂，只需要按照正常顺序，时间，去操作就好了。

    这玩意是雷恩锁在保险柜里小心收藏起来的，想来，他自己应该是不会骗自己的。

    不过到时候还是需要模拟一下。

    黎久想着这些，站起身就开始在雷恩的密室里按图索骥起来。

    雷恩收藏了那么多的超凡材料，说不定就能把船长魔药所需的东西都凑起来也说不定。

    结果找了一圈，黎久也只找到了信心草，通灵木果实和连心草。

    深海漩涡鱼的鱼鳃，还有多嘴兽舌头是怎么都没有了。

    但想想也是，雷恩这家伙只是个船医职阶，收集的东西多往植物，草药方面靠也是正常的。

    黎久又回忆了一下戴维的仓库里的藏品，确认也没有缺的那两样东西后，他略有些遗憾，还是不能一步到位地晋升航海家第二阶啊。

    看起来，等图特一切安顿好了以后，去一趟海盗之城纳索是势在必行了。

    一方面是取戴维在银行里存的东西，杰弗里的存款，还有打捞那艘铁手伯特发现的沉船，另一方面有正好在纳索的黑市上看看有没有上面缺的那两个超凡材料卖。

    纳索的黑市，应该是卡拉比斯海域里，除了洛伊特赫以外，质量最高，规模最大的了，货物相当齐全，机会应该很大。

    虽然没有找齐船长的魔药材料，但黎久倒是找齐了船医第一阶的魔药材料。

    正好，他还没有炼制魔药的经验，干脆就按照那本魔药配方笔记上记载的炼制方法，直接当场炼制了起来。

    反正，雷恩的密室隔壁就是他的药剂实验室，工具什么的都是现成的。

    于是，开整。

    在连续失败了两次以后，黎久总算是找准了炼制魔药的节奏和技巧，第三次，在剩余材料已经不多的情况下，他总算是成功了。

    看着那装在透明玻璃瓶里的，浅浅的一汪好像是酒液一样的纯白色略有些粘稠的液体。

    别说，把魔药称作是永生之酒，还真是没错。

    用洞察之眼确认瓶子里的就是船医魔药没错后，黎久马上开门叫来了船医修斯。

    虽然这些日子黎久一直都在打顺风仗，都能打仗总是会有伤亡的，修斯这段时间干的也算是尽心尽力，救了好几个船上的兄弟，避免了截肢，死亡之类的命运。

    再加上他人本身就是有天赋的，对黎久也是非常忠心，那把船医魔药赐给他也就顺理成章了。

    倒是修斯自己，在接过黎久递来的船医魔药的时候，整个人还是有一种极其不真实的感觉。

    他的确是也对魔药，超凡职阶有过憧憬，可他完全没想到自己就这么轻易地拿到了一瓶，放在外面可能价值千金的船医魔药。

    “头儿，这……”

    “快喝下去吧，你应得的。”黎久看出了他的想法，温言笑道。

    “头儿……我，我修斯，修斯·博尔，从今天开始，誓死效忠福克家，您的意志，就是我的意愿。”修斯激动的有些说不出话来简直，他干脆直接单膝跪倒在了地上，右手抚胸，做出了臣服的姿态，就等黎久在他的肩膀上敲三下了。

    气氛烘托到这了，黎久也不客气了，直接抽出了费舍尔斩剑轻击三下，说道：“从今天开始，博尔家正式成为福克家的附庸，愿你能成为我的良药，与我一同航行至世界尽头。”

    就在黎久这番话说出口的瞬间，系统的新提示又响了起来：

    “检测到宿主的附庸家族已经超过2个，‘船员’机制已经激活，宿主可以将自己的附庸家族成员升格为‘船员’，‘船员’拥有航海权限，当‘船员’统御自己的船出海时，他们的航海行为将为宿主带来航海凭证。”

    “目前‘船员’数量：0。”

    “‘船员’升格要求：超凡职阶等阶三阶以上，忠心于宿主本人。”

    啊？？？

    不是，系统，你自己是奸商，万恶的路灯家也就算了，你这是把我也要往万恶的路灯家方向上逼啊？

    升格‘船员’出海，就能带来航海凭证。

    然后，又有‘码头’每个月出产航海凭证。

    那我以后是真的不用干活了是吧？

    这种躺着赚钱的日子……

    试问谁不想过呢？

    黎久只能说，我的内心是极度抗拒的，可是，这是真香啊，它给的，实在太多辣！

    不过目前，他还没办法躺着赚钱，因为他手下还没有一个人的超凡职阶是超过三阶的。

    还是得继续努力啊。

    但这玩意，香是真香啊，系统是真的太会玩了。

    整理了一下心情，让修斯喝下了魔药，等他彻底消化了以后，将那些雷恩留下来的药剂配方，笔记什么的，都一股脑给了修斯，让他自己去研究。

    修斯自然是感恩戴德到了极点，就差把自己的心挖出来给黎久看了。

    黎久笑笑让他先下去，然后让老约翰带人来清点雷恩密室里的财富。

    这一忙活，就直接到了下午了。

    最终清点出来，现金63782金镑，其他的商铺，产业，三十处，在纳索海盗联合银行的存款，十万金镑。

    发财，真的是发大财。

    再加上杰弗里的财产，产业，这一次，黎久打下来图特，光是在金钱方面，起码入账在五十万金镑以上。

    这是一笔绝绝对对的巨款了。

    不过黎久想了想，拿下图特，自己的家业也一下子膨胀变大，又要管因斯矛斯，又要管图特，还要维持一支七艘战舰组成的精锐舰队，这花费，眼看就是流水一样。

    他顿时又有些头疼起来。

    千头万绪啊。

    还得赶紧想办法给图特港的人找新财路，不然升格‘码头’的事情恐怕很难。

    以及，他还没有忘记安纳托德的学生，正在来西海调查的路上。

    也不知道在哪了。

    一时间，黎久疲惫地只想赶紧睡一觉。

