    “你们是真的？”

    那个仿佛由奥术能量汇聚而成的人型生物发出了惊讶的喊叫，而他的这一声喊叫直接让高文和其他所有人的行动停了下来。

    这个生物可以说话！这个生物可以交流！

    高文硬生生止住了即将释放出来的“钢铁风暴”，一边把长剑戒备地斜在身前一边盯着眼前的法力生物，而在后方的提尔则张开了双手，一层朦胧的水雾笼罩在那个法力生物周边——虽然看不出这层水雾有什么作用，但它显然是一个强大的魔法效果，因为那法力生物浑身上下的电光都在瞬间黯淡了一半以上。

    “你会说话？！”高文低声喝问，“你是谁？为什么会在这儿？”

    然而那法力生物却好像完全没有听到旁人的话，他只是低头看了看自己胸前护甲片上凹陷的斩痕，又看了一眼周围全神戒备的塞西尔士兵，不断喃喃自语：“是真的？是假的？是真的？是假的？是真的……”

    “喂，什么真的假的！”提尔忍不住叫道，“再不把话说明白，我让你尝尝海螃蟹的钳子了啊！”

    “我……我……”那法力生物似乎终于意识到了周围气氛的变化，然而他大概已经太长时间没有跟人交流，哪怕还保存着说话的能力，却严重缺乏逻辑，他只是茫然地在原地摇晃着，不知道该如何回答别人的问题，也不知道该如何表述自己的想法，在剧烈地矛盾了一会之后，他突然发出一阵尖锐的啸叫，并大喊大叫起来，“我要去检查屏障！我要去检查屏障！我要去检查屏障！”

    伴随着这仿佛失去理智一般的叫喊，这团由奥术能量形成的人型生物的身影也渐渐开始不稳定起来，然后就在众目睽睽之下，他骤然化作了一道电光，噼里啪啦地跳跃、闪现着消失在众人眼前。

    留下高文和一帮人面面相觑，提尔还在那举着双手摆着大鹏展翅（鱼翅）的姿态，然而很显然，她制造出的水雾结界并未能束缚住那个诡异的法力生物。

    “什么情况……”海妖小姐困惑地晃了晃尾巴尖，“那个电人呢？”

    “不知道，但我怀疑他还会回来，”高文没有收起长剑，而是警惕关注着大厅中的任何风吹草动，“如果我没猜错的话，他应该是……”

    高文话音未落，一连串怪异的声响便突然从这座设施深处传来。

    那声响嘈杂混乱，说不清是巨石滚动还是钢铁摩擦的噪声混杂其中，就好像有一大堆混乱的机器设备正在建筑物深处启动一般，而随着这混乱的噪声，半圆大厅中突然再次闪烁起了电光，在一连串噼里啪啦的动静之后，那个充盈着电光的人型生物再次出现在众人眼前。

    提尔立刻就又是一个大鹏展翅（鱼翅）……

    但在水雾结界形成之前，那个人型生物突然高举起了双手——或者说是两条形似手臂的、跳跃的电弧，带着诡异颤音的喊声从他的护甲片之间传来：“等一下！我们不是敌人！”

    “你刚才可是主动攻击的，”赫蒂用法杖指着对方，“你到底是什么……人？”

    “果然……果然……幻觉的话不会有这么多变数……幻觉的话不会这么富有逻辑……”然而那人型生物却只是喃喃自语着，时而清醒时而疯癫，直到高文又重复了一遍赫蒂的问题，这个生物才骤然间反应过来，“啊……啊……对，自我介绍，自我介绍，我是……我是……”

    然而这个生物“我是”了半天都未能说出一个明确的名字，在努力回忆了许久之后，他突然陷入了躁动不安：“我是谁？我是谁？！我有名字……我应该有个名字才对！我到底是谁？！”

    噼里啪啦的电光再次从他体表逸散出来，整片空间中都开始充满令人不安的强大魔力，赫蒂瞬间撑开了法力屏障，然而不断冒出的冷汗和那苍白的脸色说明她根本不是这股魔力的对手。

    但就在局势重新变糟之前，高文突然高声喊道：“卡迈尔，你的名字是卡迈尔·斯雷恩。”

    那法力生物听到这个名字之后立刻愣住了，这几个音节就仿佛按下了某个开关，一下子将他从失控的边缘硬生生拉住，他低声呢喃着这个名字，良久之后才抬起“头”来，有两点明亮的电光转向高文的方向：“你为什么知道？！你认识我？！”

    “你胸前的护甲，”高文指着对方身上的护甲片，“那上面写着你的名字。”

    “法力生物”有些迟钝地低下头，他看到在自己体表漂浮的那些符文护甲片上果然有一块刻着文字，那是一句话：

    我的名字是卡迈尔·斯雷恩，我是“忤逆”要塞的守望者。

    “我的名字是卡迈尔·斯雷恩，我是‘忤逆’要塞的守望者……”名为“卡迈尔”的法力生物慢慢重复着护甲片上的那句话，伴随着这句话，他的状态也不可思议地迅速稳定下来。

    片刻之后，在所有人紧张的注视中，他重新抬起头来，身上涌动的奥术能量比之前平静许多，他困惑地环视着周围，突然飘向高文的方向，同时急促地询问着：“你们是谁？人类？帝国人？幸存者？还有人活下来？外面的世界怎么样了？我们的帝国怎么样了？！”

    赫蒂下意识地举起了法杖：“先祖！”

    “不用担心！”高文一挥手，让周围的人稍安勿躁，而他则微微侧开两步，重新拉开了和“卡迈尔”的距离，“你首先冷静下来，先回答我一个问题——你是在星火年代进入这座设施的刚铎帝国魔导师么？”

    “星火年代……”卡迈尔愣了一下，似乎已经许久没听到过这个词汇，片刻之后他才迟钝地作出回应，“啊，对，星火年代……我是在那个时候……那个时候我还是个人类……”

    周围警戒的士兵们顿时微微骚动起来，有人忍不住低声惊呼：“人类？他竟然真的曾经是个人？！”“人类怎么会变成这个样子？”

    提尔也大吃一惊，扭头看着赫蒂：“你们人类也会变形？”

    这根海鲜的思路和大家完全没在一个频率上……

    高文忽视了周围的窃窃私语（以及提尔的大嗓门），他专注地看着眼前的“卡迈尔”：“你可以放心了，我们是人类——除了这个长条形的之外，她是我们的盟友。我们确实是刚铎帝国的后裔。”

    “人类！刚铎帝国的后裔！你们活下来了！我们当年的计划奏效了！”卡迈尔骤然激动起来，但这一次他很好地控制住了从身上逸散出去的能量，他只是劈啪作响了一阵便重新安定下来，“这么说帝国已经重建了？现在已经过去多少年了？是谁在领导大家？是诺顿的血脉么？大陆其他地方的情况怎么样？也都重建了么？”

    “卡迈尔”的问题一个接着一个，而且他本人也处于极端激动的状态，高文不得不先泼一盆冷水让这个古老的灵魂（虽然在他看来还挺年轻的）安静下来：“我有一个坏消息——刚铎帝国已经是历史了。”

    “……这是什么意思？”

    “魔潮毁灭了帝国，就在刚铎1740年。虽然有很多的帝国后裔从那片废土中逃了出来，但重建帝国已经是不可能之事——深蓝之井已经毁灭，帝国的文明根基荡然无存，我不知道你们当年的计划是什么，但它恐怕并没有完全生效，幸存下来的人都是自行逃亡的。

    “幸存者向着四个方向逃离了帝国，并各自建立了新的国度，如今你所处的地方——或者说外面那片主体设施所处的地方，被我们称作黑暗山脉，是安苏王国的领土，而如今的年份……已经是魔潮爆发的七百年后了，距离你们活跃的年代则有足足千年。”

    “卡迈尔”沉默下来。

    高文认为这个古老的灵魂可能受到了沉重打击，因为后者全身上下的电芒都以肉眼可见的幅度暗淡了下去，而在半分钟后，他听到卡迈尔传来了低沉的声音：“你说的都是真的？”

    高文摇摇头：“我没有必要骗你，编造出四个王国来打击你毫无意义。”

    卡迈尔身上的奥术能量静静地流淌着，在长久的沉默之后，他身上的光芒竟再一次明亮起来。

    “太好了，”这个古老的守望者振奋起来，“竟然活下来这么多！”

    高文有些惊奇地看着这个不知为何转化成如此形态的古代刚铎帝国魔导师，良久之后才冒出一句：“我还以为你会大受打击。”

    “人活下来比什么都好，这局面比我们最糟的预想要好太多了，”卡迈尔的身体中传来带着颤音和劈啪声的声音，“太好了，真的太好了……”

    “这里到底发生了什么？”在看到这个古人并没有狂躁失控，反而变得更易于交流之后，高文忍不住开始询问自己最关心的问题，“这处设施到底是做什么的？你们当年的计划又是什么？还有你，你为什么……会变成这副模样？”

    卡迈尔这次沉默了更长时间，他似乎是在整理自己那凌乱破碎的记忆，良久之后，他才低声打破沉默：“为了延续我们的种族，我们窃取了神的力量。

    “这里，是‘白星陨落’的地方。”

