    “呦西，终于强化完成了。”

    伴随着游戏机屏幕上，小骨龙吞掉了一个山猫的残魂之后。

    下方的进度条也是在这个时候，终于满上了

    “吼。”

    这么一瞬间一道龙鸣声，从游戏机之中传了出来。巨龙的身体在这个时候，急速膨胀。

    原本只有一两米高的身躯，在这个时候直接膨胀到了十几米。

    卡片的名字也是发生了翻天覆地的变化，不再是作为幼龙，而是一只成龙了。

    【骸骨冥龙】

    阶级：黑铁六阶

    种族：亡灵

    属性：冰

    技能

    ①死神吐息(LV1)：从地狱冥界而来的巨龙，每一次吐息都是冥界刮过的烈风。能够剥夺一切生的物质，对生命特攻。

    ②亡灵统领：在场的时候，所有亡灵属性提升。

    ③死神领域：登场自带死亡领域，所有亡灵怪物，所有冰属性怪物属性提升。

    天赋

    ①死亡冰晶:每次攻击都会夹杂着，巨大的冰晶。

    ②死神之护：死神的加护，抵挡生者的一切。

    “成功了，没有想到进化之后。自带加护，这个只有人类或者类人卡，才能打得卡。而且看加护也非常强力，简直就是对于生者的特殊攻击。”

    哑然的看着完全变化的属性，虽然不如贝妮娜跟今井千夏的词条多。但是那是人类特有的特点，毕竟人类更强的是技，其它怪兽很多都是要靠力来完成的。

    “明天就可以拿出来试试看了，骸骨冥龙。”

    说着苏浩也是饶有兴致的看着面前的卡牌，仅仅是握在手里边就有一种冰凉之感。在夏天完全就是空调一样，这算是契约卡的特点。

    至于卡面此时也是发生了巨大的变化，原本幼龙体型的骨骼。在这个时候已经消失不见了，取而代之的则是跟海龙的那只银龙差不多大小的骨架。

    雪白的头骨之中，暗红色的光芒在这个时候不断闪烁。身上更是同样颜色的灵魂之火，在苏浩看来反而有一种大气磅礴之感。

    “决定了，明天就找个人试试看。”

    仔细的看着自己的新卡片，苏浩也是迫切想要体验一下跟自己亡灵卡组联动的效果。

    但是只能在比赛场上，自己要是敢在家里边把这玩意召唤出来。估计自己家都要无了，左邻右舍会找他算账的。

    “输赢无所谓了，走起。”

    看着自己手中的卡片，苏浩也是美美的睡了过去。今井千夏的下一个主线任务，要到明天才开始。今天就可以安心的睡觉了，为明天做准备。

    至于第二天，在上午的课程结束之后。

    苏浩在食堂里边简单地吃了一顿就要往竞技场冲了，虽然新生第一个月不用打整整十场。但是苏浩也不介意全部打完，反正排名靠前也是有奖励的。

    “还好那个学姐没有来，别匹配上太强或者太弱的了。”

    此时的苏浩左看看右看看，就有点放心的发现。那个把自己炸成麻瓜的学姐，今天没有来。

    至于其他人基本上都不认识，苏浩只能祈祷自己遇到一个旗鼓相当的对手就行了。

    很快学校的程序也是匹配好了，苏浩在这个时候则是向着目的赶过去。

    “喂，苏浩，加油哦。”

    但是当苏浩刚进去，就听到有人给自己加油。

    扭头就看到陈起跟景素珠，一旁还有个火红色头发的女孩，祝火兰。更让他意外的是，冷着一张脸的海龙，也是坐在了一个角落里。

    那眼神分明是想要把苏浩看透彻，当时一句话都没有说。

    “你们几个怎么来了？”

    无言的看着看台上边的几个人，苏浩也没有想到他们回来。

    “看你一上午魂不守舍的，刚才吃饭的时候。也是在念叨着决斗，决斗，今天一定是要给我们整一个好活。”

    听到苏浩的话后，陈起第一个说道。两个人也算是班里边关系最近了，平时都是在一起浪，苏浩也没有啥隐瞒。几乎是一进入学校，都在念叨着决斗。

    “嘛，学长。毕竟那天刷了那么多的通灵水晶，我也想要看看学长的新卡呢。”

    至于祝火兰则是坐在了一旁，穿着小皮靴火红色的头发随意盘到脑后，饶有兴致的看着苏浩。

    “喂，你是怎么把隔壁的班花骗到手的。要不是知道打不过你，就要有人找你solo了。”

    一旁的陈起看了一眼坐在一旁的火红色头发的少女，倒挂在栏杆上在苏浩的耳边悄悄说道。

    “当初在始源秘境里边遇到的，就干脆组队刷水晶了。别掉下来摔断脖子了，我先上去了。”

    撇了一眼一群看热闹的同学，苏浩也是走了上去。随后才看到自己的对手，一个带着眼睛一脸斯文的年轻人。

    “你就是新生的首席吗，跟另外一个一起，将对战划分到了我们二年级。”

    扶了一下自己的黑框眼镜，一脸斯文的学生也是认出来了苏浩。

    “你是.......”

    听到这里苏浩愣了一下，随后扭头看向了一旁的对战版。上边就有这次双方的名字，以及简单地简历。

    “付永豪，上学期年终排名，第四十九名。月末总结，最低五十二，最高三十七。”

    看了一眼一旁的简介版，苏浩的眉头也是皱了一下。

    “这家伙怎么这么倒霉，又排到了前边的学长了。”

    此时看台上陈起有点颇为无奈的说道，苏浩的实力没有几个质疑。

    虽然伴随着骨爆的出现，亡灵卡组已经不算是下水道了。

    但是有着各类克制办法，苏浩还能打出不错的成绩就很能说明实力了。

    打一般的二年级问题都不大，但是谁知道连续两次就匹配上了前边的人。

    第一名那位就算了，打不过也很正常。人家一直都是第一，近乎百分之百胜率，但是现在看来又匹配到了一个前边的。

    “哼。”

    至于海龙并没有说什么，他的战斗其实比苏浩轻松多了。龙族卡组的下限在那里放着呢，很多时候不用像苏浩那么费事情。

    直接碾压过去就行了，所以光是看虐菜，他的确虐的赏心悦目。

    但是对上苏浩的话，哪怕是他都不知道会发生什么。但是很可惜，苏浩一直不跟他约架，也让他有点无奈。

