    “云将军，上次吩咐你的事情办得怎么样了？”

    与此同时，望江城的城主府，大厅中央摆放了长长的红木餐桌，餐桌的最上方处，一个面容俊美的白袍男子正优雅的用着餐。

    他一边吃着，一边对着一侧正襟危坐的云戎轻声开口，那声音虽然不大，却充斥着一种淡淡的威严。

    “回禀大人，属下已经问过了那家店铺的店主，但却并无任何的消息，还请恕罪！”

    云戎站起身来，躬身俯首道，额头之间，却渗出了汗来。

    “是吗？”

    白袍男子点点头，旋即淡淡道：“既然如此，那就算了。”

    “一家小店铺而已，即使背后真的有圣人撑腰，始终不过是一个泥腿子而已。既然不识时务，那也不用去理会了。”

    说着，他又摆了摆手，示意云戎坐下。

    云戎心中长长的出了一口气，这才小心翼翼的坐了下来，大气都不敢喘一口。

    不要看这年轻人外貌平和，但云戎却清楚，这俊美的脸蛋下面隐藏了多少的血色，有着多少的城府。

    即使他这个偏远小城的城主，都听过这个年轻人那令人发冷的种种事迹。

    足足半个小时的时间，那年轻人才用完晚餐。

    这时，他才放下手中的餐具，轻轻的用锦帕擦了擦嘴角，看着云戎继续道：“晚餐还不错，用心了。”

    “大人喜欢就好。”云戎急忙道。

    “恩！”

    白袍年轻人点点头，“这一次路经过望江城这边，也是突然想起这件事来，希望没有打扰到你才是。”

    “不会！不会！大人能够光临蔽地，实在是望江城的荣幸。”

    对此，年轻人轻笑的摇摇头。

    明明在笑，但落在云戎眼里，心中却寒气直冒。

    “好了，晚餐也吃过了，我差不多也该离开了。”

    说话之间，年轻人就站起身来。

    “大人，天色都快黑了，不如就暂在府内留宿一晚？”云戎说道。

    “不了！”

    年轻人摇摇头，双眼之间似乎有着淡淡的血色闪烁，“有时候只有天黑了，猎物才敢出现，错过了话就太迟了。”

    说着，年轻人也不理会云戎，直接就朝着厅外走去，直到跨过大门的时候，一道淡淡的声音才传来。

    “记住，你现在已经是大皇子的人了，大皇子需要的，就是我们要去做的，所以……下次可不能再让大皇子失望……”

    说话之间，那年轻人已经走到了门外。

    那这门外，一队数十个黑色铁甲的士兵正严谨有序的站在那里，静静的等待着。

    “上马，出发！”

    “是，统领！”那些黑甲士兵齐声开口，统统翻身上马。

    那年轻人也走到了队伍的前方，那里站着一批皮毛黝黑发亮，头生异角，样貌狰狞的马形异兽。

    他轻轻跃上这异兽的身上，然后带着人马直接离开。

    “呼！”

    直到这是，云戎才长长的出了一口气。

    “真是个疯子！”

    他暗骂一声，同时心中也是苦笑。

    这家伙是大皇子的人，而且还是左膀右臂的那种，位居上三品的军衔，他一个小小的七品镇城将军，如何堪比？

    “不知道这个家伙怎么会经过望江城？而且，还提起了上一次的事情？”

    这‘上一次的事情’是在楚河大发神威，将云海宗的那个元神大能给逼退后，名声渐起时候，他曾经收到了帝国的一位将军带来的一份口令。

    让自己去拉拢楚河，看看能不能将楚河拉入大皇子的阵营内。

    这事情距离如今，已经过去很长一段时间了，没想到这一次居然被提了出来。

    云戎知道，如果不是大皇子提过，这白袍男子根本不会路经望江城，也不会找上自己。看的出来，大皇子对那件事还记着呢！

    “可是，想让那楚老板加入大皇子的阵营，几乎不可能啊！”

    云戎苦笑，上一次楚河一回来，他就找上门试探了一番，结果无疾而终，他也明白了楚河的心思，也就没有继续追问下去。

    毕竟，他心中始终惦着楚河当初的出手之情，既然明白了，也就没有再问什么。

    云戎十分了解，大皇子看中的不是楚河，而是楚河背后的那位圣人境强者，只是圣人强者岂会是那么容易拉拢的，大皇子也知道这一点，也就只是试探试探而已。

    不然，这事也轮不到云戎去做。

    “哎~”

    云戎叹息一声，旋即挥挥手回到厅内。

    ……

    天色慢慢的黑了下来。

    白袍男子一行人此刻已经远离的望江城，出现在了一片连绵的群山之前。

    “大人，情报上显示的就是这里。”黑甲士兵中，一人骑马上前，指着群山之中一座不起眼的荒山恭敬道。

    “是吗？”

    那白袍男子眼瞳微微一闪，旋即嘴角勾出一抹冷笑来：“所有人听命，分散开来，将那座荒山给我包围了。”

    “是！”

    动念之间，马蹄声阵阵，很快，数十个人就分布四方，将整个荒山包围。远远看去他们彼此之间的站位别有玄妙，隐隐之间解成了一种阵法。

    “合阵！”

    那白袍男子轻轻抬手，顿时，一队人仿佛收到了命令一般，整齐有序的朝着中心慢慢的围靠着，一丝丝，一毫毫的搜寻。

    终于。

    “大人，发现一处密洞。”

    “哦！”

    那白袍男子面色突然一皱，没有露出半点的喜色，他仿佛想到了什么，立即就纵身一跃，虚空漫步一般，直接走到了那密洞前。

    这是一个个隐藏在乱石堆下的一个洞口，井口般大小，幽深无比。

    但那白袍男子却没有任何的顾忌，直接沉着脸纵身跃下。

    幽深的洞口足足数百米深，白袍男子控制着身体，慢慢的飘荡到洞底，足足一分钟的时间，才踏在地面上。

    而映入眼中的，却只是一个空荡荡的巨大洞窟。

    没有任何的人迹。

    “逃走了吗？”白衣男子面色阴沉。

    入眼可见那洞窟内还摆放着不少的生活物资，看上去还没有收拾干净，桌椅都一一具在，甚至最中心处，一张大大的方桌上甚至还亮着烛火。

    “恩？”

    白袍男子突然眼神一凝，旋即朝着那方桌走了过去。

    方桌上，烛火摇曳，最中心的位置压着一张薄纸，白袍男子将其拿起，瞬间就看到了纸上的内容。

    砰~

    他面色一冷，直接一握，硬生生的将手掌的这张纸捏成的粉末，甚至空气都在他这一握之下，爆开一团气浪。

    “黄泉宗的余孽，居然敢如此戏弄于我？”

    “你们一定都会死……”

    白袍男子冷哼一声，旋即阴沉着一张脸飞回了地面。

    ……

    “你说，那个皇室的禁卫军统领要是看到了我们留下的书信，会不会气死？”

    距离这里不知道多远的一个山包上，十几个黑衣人谈笑着。

    “那可不吗？就差没有问候他全家了，哈哈哈。”有人大笑道。

    “禁卫军统领又如何，想要抓我们，简直就是在做梦！”有人冷笑，“不过这一次我的行踪暴露，怕是有内鬼泄露了信息。”

    “如果不是收到了总坛的消息，现在怕是被那禁卫军统领一网打尽了。”

    “这事情不用我们关心，总坛那边自然会处理，我们还是抓紧时间将手中的任务完成了！”有人沉吟道。

    “时间也差不多了，大家出发吧！”

    “好。”

    说话之间，一个个黑衣人趁着夜色朝着远处跃去，很快就消失在了夜色之中。

    