    第二天一大早，我和陆雅茹坐上苏家的车子出发了。由于苏泽江的身体恢复得很好，能够在太阳下面自由活动，这次出门破例没有带八卦伞。

    苏家祖墓位于城东四十多公里外的山野之地，赶到那里正好九点多一点。

    一般大户人家建墓，都要求墓地后有靠山，也就是在山中寻找阳位，其次前面最好有水，叫环水有真龙，要有龙脉。

    可以说，苏家祖墓所选取的地方，相当不错，背后青山巍峨挺拔，山水环绕，主山来龙深远，气贯隆盛；左右又各有山脉护卫，藏风养气，天门开，地户闭，可谓绝对的风水宝地。

    登山看水口，入穴看明堂。按风水学来说，山主人丁水主财，苏家祖墓能择这么一块吉壤宝地，除了富甲一方外，更应该是人丁兴旺。

    可是，苏家的气运，就好像掌门人苏泽江一样，长得一副宝贵长命相，却成了一个短命鬼，若不是我爷爷出面，早已不在人世了。

    苏泽江身边就独一个宝贝女儿，偏偏还魂不在身，被别人夺了舍。

    不过，话说回来，凤朝阳这个家伙原本就不是这个世间的人，凭他那各种逆天的手段，又岂是一般的风水宝地，能够镇压得了他的！

    苏家的祖墓装修得相当精致，懂得设计的人，一眼就可以看得出来，那一座坟墓足可以抵得人家一幢别墅房的造价了。

    外围有一道院子墙，沿着在院子墙的周围种植了青松翠柏，还有各种的名贵树木。

    附近不远处，还有一排房子里，里面所居住的人，都是苏泽江请来看守祖先坟墓的。

    居住在屋子里的人，一见苏泽江过来了，一下子涌过来十多个人。

    苏泽江下了车，先让人搬着各种贡品搬进院子内，见了那些来人，他把手挥了挥，让他们都回去了。

    这次他来祭墓，显得相当低调。

    既然我来了，最起码的礼仪也要尽到的，等苏泽江忙完了一系列的祭拜仪式后，我将带来的一束香点燃了，也去坟行个叩拜礼。

    其实，我也是有意这么做的，以便走近苏家的祖墓。

    当我一通祭礼行下来后，立即从我的黄布袋里传来龙兽枪的震动声，旋即，苏家祖坟里好像也有了回应。

    不对吧？

    如果这苏家祖墓里真的封印了十三根棺材钉，与我的龙兽枪相互呼应，一唱一和起来了？

    在我的眼睛一睁一闭之间，我打开了透视眼，向苏家祖墓里扫了过去。

    可是，在苏家祖墓里，却反射出一道道极强的光芒，差一点儿就刺瞎了我的双眼。

    那是里面封印的力量，阻挡了我双目的窥视！

    我一脸沉凝地揉搓了几下眼睛，想用自己体内的地精珠力量去感应，可什么反应也没有。

    这也难怪，里面既然加了封印，那么，用别的力量肯定是感应不到的。

    叮！

    叮！

    叮！

    在我黄布袋里的那根龙兽枪，依旧震颤不已。

    而在苏家祖墓里传出的回应声，也越来越大。

    别人听不到，而我的感应却非常强烈！

    我不好在别人的祖墓前呆得太久，沉吟了片刻，便退到了一边。

    尽管如此，坐在一边的苏泽江，还是好像在我的脸上看出了什么，他把目光落在了我的身，脸上略带几分凝重神色，问道：“夜先生，你是不是在苏家的祖坟上看出了什么不好的地方？”

    “啊……”

    苏泽江的话一下子问了我一个措手不及，不过，我的反应也快，立即面色变得异常的冷峻。

    我暗暗调整了好情绪，沉声问道：“苏董，你家祖坟里面是不是封印了什么不祥之物？”

    听我这么一问，苏泽江面色陡然一变。

    除了陆雅茹外，在场的人都疑惑地向他望了过去。

    苏泽江脸部的肌肉一边抽搐了几下，这才深深地叹了一口气，说道：“夜先生果然是神人也！”

    “我也是听上辈人说过，在先祖的坟墓好像被封印十三根棺材钉，每一根都是大凶之物！”

    “过去也曾有道士上门，说祖坟埋有凶物，对后世子孙不利，并索要高额酬金，愿帮我解除封印，毁掉凶物！”

    “可那道士在坟前披挂上阵，刚要作法，被天上降下一雷，直接劈成了疯子，以后再没有术士敢踏苏家祖坟半步了。”

    “你可知道那道士是谁？”我好奇地问道。

    苏泽江略一沉吟，说道：“我记得那是小五年前的事情了，那道士自称名叫霍丰，后来我打听到，背地里叫他霍疯子！”

    “真是一语成谶，没想到他后来会被天雷劈成了疯子！”

    显然，霍疯子上门，背后是受凤朝阳指使的。或许，当时他还没有寻找到破解苏家祖坟里的封印之法，便试探性地让霍疯子出面试试。

    毕竟，霍疯子也是玩弄禁术的高手，凤朝阳让姓霍的出面，即使被反噬致死，对于他来说反正没有什么损失，说不定还可以从中寻找出破印之道。

    只是这霍疯子命大，既没有被雷劈死，也没有被劈成疯子，否则，就不会有他后来在县城偷盗孙家文的尸体，兴风作浪了。

    一念至此，又听苏泽江向我小心翼翼地问道：“夜先生，你是否想到什么办法，帮我除掉坟中的凶物啊？”

    我略一沉吟，没有直接回答苏泽江的问话，反问道：“苏董，你可知道，当年你家祖先明明知道那十三根棺材钉，都是大凶之物，却偏偏要封印在坟墓里面呢？”

    苏泽江一连摇了几下脑袋，茫然地说道：“这个我也不太清楚！”

    我见苏泽江的神色，好像的确不了解其中的状况，我也没有将凤朝阳所说的破除封印之法说出来。

    毕竟，我得给自己留一条退路，谁知道老奸巨猾的凤朝阳所说的办法，是不是真的呢？

    这家伙的心计太深，简直就是一种传说中的恐怖存在。

    等到苏丽魂魄回归到原身之后，我再和她商量取得坟墓中那十三根棺材钉的事情。

    如果依照凤朝阳所说的办法，确实有把握，再和苏泽江说也不迟。

    因此，我向他说道：“苏董，目前我也没有破除苏家祖墓里封印的办法，给我一段时间考虑一下吧！”

    “夜先生，那就拜托你了！”

    苏泽江闻言，连忙向我作了一个揖。

    接下来，话题自然又转到了那棵柳树下的石头人身上。

    苏泽江当即领着我来到附近不远的河边上，那里沿着河岸长了一排苍老的柳树，没有一棵是正形的，全都歪着脖子，倒垂了柳枝，飘拂在河面上。

    在一个土包子上，竖一块石头雕刻的人像，双手拢着袖子，由于常年的风雨侵袭，斑驳陆离，上面长满了青苔，不知道是哪一个年代的了。

    当我走近那块石头人像的时候，明显地发现围绕在石头人像四周，浮动着一层极阴的气息。

    就在这时，那石头人像好像感应到我到了它的面前，原本闭着的一双眼睛，突然间睁开了，朝我射过来两道暴戾而愤怒的光芒……

