    大公觥筹交错，三位特殊的客人站在一旁，安静地…

    “哼哧哼哧，咕咚咕咚～”

    什么声音？

    艾维狄斯站在一旁，手中端着酒，等待着大公的问候。

    皮洛士站在艾维狄斯的身旁，也是举止文雅。

    结果一回头, 阿列克谢从坐着吃喝，变成了站着吃喝！

    你都站起来了，好歹先等寒暄完在吃喝啊！

    艾维狄斯眼镜直抽，只得苦笑。

    皮洛士怒目圆瞪赶紧拽过他：“傻大个，你搞什么鬼！”

    “啊？”阿列克谢用酒咽下了水果。

    “啊什么啊？！”皮洛士抓着他的衣服直接开喷：

    “你他妈别跟人说是跟我们一起的！丢不丢人？！”

    “丢什么人？丢什么人！”阿列克谢反而理直气壮：“这都来了这么多天，主人家多敞亮，吃呗喝呗。”

    他不屑地撇了他一眼：“还有啥好端着的，不都是光着腚么。”

    “你！”

    艾维狄斯直接拉过他，制住要发火的皮洛士。他打了个眼神, 皮洛士看过去，希奥埃洛斯快走过来了。

    还没十几秒，希奥埃洛斯和自己的部下寒暄完，走到两人面前。

    “想必三位就是助我妻儿脱困的英雄吧。”

    “不敢当。”“不敢当。”

    希奥埃洛斯一挥手，荣耀卫士端上酒，斟满三位的酒杯。

    两人都是礼貌的躬身微笑，唯独阿列克谢“呵”地乐呵了一声，露出大大的笑容。

    卫士一抬头，心中暗暗惊呼这家伙的大个儿。

    “来，请三位满饮此杯，以表我的谢意。”

    “不敢…”“敬大公。”

    “好勒！干了！”咕咚，“喝啊，为什么不喝？”

    ？？？

    文雅礼貌的交流被阿列克谢搅的稀碎。

    看着两人和吃了*一样难看的表情，帕特丽莎直接噗嗤笑出声来。

    “哈哈哈哈哈！”

    希奥埃洛斯也笑了起来，他好久没有看到过这种，天生自带插科打诨属性的人。

    “今日之后有什么要求，有什么需要我做的, 尽管来找我！”

    “谢公爵大人！”

    招呼打过之后, 聊的哈皮了起来。

    得见机会，艾维狄斯和皮洛士来到了希奥埃洛斯面前。

    正好希奥埃洛斯将妻儿送出门外，刚好回头。

    “两位。”

    “公爵大人，我们敬你一杯，祝家国安宁。”

    “哈哈哈，多谢多谢，我听说，两位曾是？东部军区的将军？”

    “正是，只是…”艾维狄斯借着机会，给自己的目的作序。

    “只是什么？”

    希奥埃洛斯很懂，顺势接话。

    “哎…”艾维狄斯是个直性子，这种弯弯绕绕的场面客套话真是说不来，然而皮洛士与他一体同心，互为表里。

    他知道自己的老上司不太会搞关系，要不然也不会被踢出东部军团了。

    他立刻接上：

    “我们在东部帝国打的仗…都不知道在打谁，在打点什么…简直是一滩浑水…”

    “为什么…这么说？”希奥埃洛斯这次是真的很好奇了，他曾在史书上大约的了解过，但不清楚细节。

    “我本辛梅利亚-博斯普鲁斯没落贵族，前年1070年投罗马, 那时候我因家传学识和武艺，在艾维狄斯将军手下听用。

    那时候他是亚美尼亚的一个将军，我是尉官。

    后来1071年，罗曼努斯四世陛下征塞尔柱，我们上阵对敌。

    那时候还好，可惜…”

    “曼奇科特？”希奥埃洛斯猜到了，这个所有罗马人的痛。

    艾维狄斯点了点头，接过话：

    “那时候我在中军，罗曼努斯四世陛下让我留下，从旁督后军，皮洛士上阵。

    最先开始，陛下带着皮洛士冲入敌阵，几次战斗略有斩获。

    但是当是在军中，我听到了一些不好的消息，内部的动荡…”

    “我理解…有人动了心思…”希奥埃洛斯赞同，继续引着话题。

    “是的，曼奇科特的时候，皮洛士被莫名骗走，开战后两翼和后军的联络短暂失效，导致侧翼没跟上。

    而我在后军，从那时候我就发现了…安德罗尼柯?杜卡斯…他已经…做好准备了…”

    “呵呵呵呵，我可以猜的出来，这不意外，罗曼努斯四世皇帝强娶了杜卡斯家族君士坦丁十世的遗孀，

    夺取了杜卡斯家族的皇位。”

    “嘘！大公，他…不是这个意思！”皮洛士连忙打断。

    这种话是能直接说出来的吗？！

    不是，你希奥埃洛斯这么勇的吗？？？

    我俩第一次见你，你就直接哔哔罗马最尊贵的人？还是三位一起哔哔。

    拜托我们以后还是要出去混饭吃的啊！

    让人知道和你一起哔哔巴塞琉斯，我们还怎么混？再说了艾维狄斯名义上还挂着帝国将军的名头呢…

    虽说已经名存实亡了…

    “什么不是这个意思？！就是这个意思！”

    艾维狄斯下意识地蹦出一句。

    这一句话把皮洛士吓了一跳…

    哥哥诶，你瞎说话把自己的兵，把自己的官位搞掉了，你还不反省吗？！

    皮洛士人麻了，这两人什么情况，就不能说点黑话吗？遮掩一下啊？我都关着灯！

    “呵呵呵呵。”希奥埃洛斯看着艾维狄斯。

    他已经看出来了，皮洛士或许有才能，但要论性格，艾维狄斯的直臣性格，更对他的胃口。

    一个将军，要那么多花花肠子干嘛？想造反吗？

    “后来，军队战败。

    我被裹挟在后军，撤离了前线。而皮洛士才知道，原来自己被调虎离山。

    我当时直接放下部队，进首都，希望能够获得帝国的支持。

    可是根本就没有人关心，或者说没有掌权的人关心。

    当罗曼努斯四世陛下回来的时候，我想过投奔。可惜我的部队已经被安德罗尼柯制住了…

    后来，与陛下…甚至是刀兵相向…

    诶，这都叫什么事啊！”

    砰，这一拳砸在了桌子上，众人都安静了下来，看了过来。

    希奥埃洛斯抬起左手手指，弹了弹。

    靠近的卫士折返，阿克里特继续活跃气氛，不让气氛冷下来，也不让别人关注这里。

    “说得好！罗马男儿不思开拓，与同胞斗狠算什么？！”希奥埃洛斯：

    “我掌精兵两万，南据多瑙河，北定大草原，我赠兵保卫巴塞琉斯，要的就是为罗马正名！

    东部的困难，杜卡斯家族会处理，西部的困难有科穆宁在处理，而北部这片动荡的草原，迟早在我的铁蹄下堪平动乱。

    只要有我一天，马扎尔人，保加尔人便不会南下。

    如果你们不嫌弃，可以在我这里先呆一呆，日后若是找到了好去处，我必赠送金银路费，亲自送行。”

    话说到这里很明确了。

    其实三人不在同一个步调上。但诡异的达成了一致。

    希奥埃洛斯以为艾维狄斯开喷，是向他表态，那么他就给机会。

    皮洛士就想找个地方获得封地，重振家族，稀里糊涂罗马尼亚大公就相信他了！这也在你的计算之中吗，艾维狄斯？！

    艾维狄斯也愣了一下，这就成了？不是，我还没做好拉下面皮的准备，开口求官呢！

    但结果，莫名的合了三个人的意…

    两人对视一眼，露出了如释重负的笑容，随后一同起身鞠躬。

    “多谢大公的信任！”

    一旁阿列克谢想找人喝酒，抬起了头这才发现，你们竟然不带我？！

    嘴里的饭菜顿时不香了…

