    陈北河甚至小声哼哼起来。

    看余墨被砍，心里实爽！

    很有一会。

    树林一片片的炸成冰渣。

    那片山彻底秃了。

    余墨到处乱蹿。

    衣服被砍成了布条，白发凌乱，人被冻的直发抖，很是狼狈。

    林清音也完全没有停下来的意思。

    余墨正准备瞬移逃开。

    一副好人模样的陈北河飞过来，笑着说道：“清音师侄，年轻人不要太急躁，先消消气，大家都看着呢……”

    闻言，余墨和林清音齐齐一懵。

    “大家？”

    两人默契十足的转头看向同一个方向，就见弟子长老好多人都看着他俩！

    林清音心里有种不好的预感，就见陈北河苦口婆心的小声劝导余墨：“你也是，喊老婆就算了，孩子他娘这是能瞎喊的？”

    “清音师侄多好的姑娘，你这不是在害人家，污人清白嘛？”

    林清音脑子一空，两支玉手不禁紧握。

    “都，都听到了？”

    陈北河犹豫片刻，这是良知最后的抉择，点头道：“嗯。”

    林清音俏脸腾地一下变的绯红，如是熟透的红苹果。

    微微垂眸，而后羞怒的瞪向余墨。

    紧咬银牙，玉体簌簌抖动：

    “余墨……”

    “你去死啊！”

    “轰！”

    绝强的能量从她体内爆发出来！

    余墨：？？？

    “欸呀！”

    下一秒就被捶翻了。

    轰的砸向地面。

    林清音追着而来，秀拳紧握，一顿狂砸。

    这一刻，她狂暴输出，像是化为一位愤怒的女武神。

    太阴太阳轮番轰炸。

    烟尘四起，大地震颤。

    余墨功德圆满，荣登西天极乐。

    四肢抽的如在风中激荡。

    “不许你喊老婆你偏要喊，这下被听到了，怎么办？啊，怎么办？”

    “鲨了你鲨了你！”

    余墨抱住头，疼的大喊：“欸呀欸呀，清音老婆，别打了别打了！”

    “你还喊！？”

    林清音满脸气愤。

    还个该死的墨！

    总喜欢占她便宜，惹她生气！

    提起的剑寒光凌厉，剑尖抵在余墨的心口，语气冷漠：

    “果然。”

    “你还是死了才好。”

    余墨：！！！

    激灵灵打了个冷颤。

    那一刻，余墨爆发了前所未有的求生欲。

    将林清音推开。

    一个鲤鱼打挺，顺势跪在地上。

    “小姐姐。”

    “我错了。”

    “我再也不喊老婆了！”

    “并且，我下次一定更快更迅速的把赐婚给拒了。”

    到现在这个傻货还觉得林清音生气是赐婚的原因，而不是因为他。

    俊如妖孽的脸是彻底肿了，但依旧挡不住他这一身出尘的风范。

    欸呀！

    这个人果然还是好气。

    林清音紧咬贝齿：“有朝一日，我要是嫁给别人了呢？”

    话一说完，林清音就愣住了。

    我天啊！

    这是她吗？

    这是她说出来的？

    心中羞涩和愕然。。

    这很危险，几乎把掩埋内心最深处，她绝不可能承认的真心话说出来了！

    余墨一脸诧异。

    什么人胆子这么肥，敢娶你？

    没什么好说的，林清音一剑砍的他透心凉。

    余墨躲开，神情肃穆：“不管你想不想嫁，我都会去抢婚！”

    余墨一愣。

    我凭啥去抢？

    出于什么目的……

    对！

    把男方抢走！

    这样对他太不公平了！

    余墨心里想，眼神愈发坚决。

    林清音怔神，小声咕哝了一句：“这还差不多……”

    余墨歪着头疑惑道：“你说什么？”

    “没什么！”

    林清音狠狠的瞪了他一眼。

    两人再次浮上高空，陈北河见余墨鼻青眼肿的样。

    差点笑出声来。

    捶的好！

    捶的太好了！

    发起飙的姑娘真可怕！

    “欸呀，清音师侄，你怎么能下手这么狠呢？”

    余墨冷笑一声。

    装！

    真会装！

    现在所有人都拿兴师问罪的仇恨眼光看着他。

    他就像是干了什么大逆不道，伤天害理的事。

    无外乎便是夺妻之仇，不共戴天。

    而这一切，都是眼前这个外表儒雅但心黑的中年人干出来的事。

    只见余墨故意把音量调到最大。

    委屈又无奈的道。

    “宗主，我就说清音师姐不会同意的，你还给我俩赐婚，看看，人家这个气的，再看看我，这顿被捶的。”

    话音落。

    陈北河笑容一僵。

    余墨无辜的补充道：“我还事先拒绝了，还是被捶成这样，这要是没拒绝，我估计都要被捶死了……”

    所有人沉默片刻。

    “赐婚？原来是宗主赐的婚，怪不得墨妖会喊清音师姐老婆的，原来如此原来如此。”

    “而且师姐反应这么激烈，余墨也拒绝了，估计这件事不会成了。”

    “不对啊，他都拒绝了还喊老婆干嘛？”

    “笨，清音师姐不是先没拒绝嘛！还是有可能成的，喊几声怎么了？”

    顿时就和气了。

    怨念也不刷了。

    柳晴川三女悬着的心也落下了。

    蓝雁炸了。

    “掌门师兄，这可是真的？你想赐婚？我怎么不知道！”

    中年道姑冲上天来。

    眼睛都红了，一副要跟陈北河拼命的样子。

    陈北河顿时一激灵，惊恐的看向余墨。

    好你个小子！居然把锅又甩回来了！

    清音师侄因为这生气？

    不应该啊！

    我他喵虽然是想过，但没干啊！

    况且，这赐婚汤姆是邢道南说的！

    余墨：“邢长老可以作证。”

    中年道姑顿时看向邢道南。

    怒气冲冲。

    这货抬头望天吹着口哨，装作自己什么也不知道。

    中年道姑再次死盯陈北河。

    “还望掌门给我这个作师尊的一个解释！”

    余墨咧嘴一笑。

    陈北河眼角一抽，给你脸都抽歪噢！

    现在不得不先应付中年道姑。

    余墨吃了几粒活血化瘀消肿的丹。

    冲林清音眨了眨眼睛。

    觉得事情已经过了。

    但林清音小脸黑黑的，递给他一个储物戒指。

    余墨：？？？

    林清音：“吃完！”

    ！！！

    往里看了一眼！

    我尼玛天啊！

    七十二盘菜！琳琅满目，各个品相极品。

    还有饭。

    这么多！

    “能不吃嘛……”

    林清音只是冷冷的注视他。

    ［来自林清音的怨念+1000！］

    余墨：“好的，我明白了。”

    这咋还没消气呢？

    “嗯？”

    “这是什么？”

    余墨拿出一个布偶小人，上面扎满了银针，到处都是针眼，已经面目全非了。

    林清音：！！！

    一把抢过，故作冷静：“没什么。”

    余墨吞了口唾沫。

    就莫名的好怕怕。

    噤若寒蝉。

