    几乎同时，数十道流星贯入，沉入湖中。

    “公子，公子？”野道人发觉异象下一刻，就感觉到身侧的人身体一歪，忙手疾眼快扶住，一看，心里顿时咯噔一下。

    苏子籍闭着眼，虽鼻息还有，却很绵长，轻声呼唤了几遍，根本没有反应，像是劳累过度，直接昏睡过去了。

    但在这种节骨眼上突然昏睡过去，明显就不对。

    野道人不得不怀疑，自家公子突然这样，跟刚才异象有关。

    “难道是灵魂出体？”他猜测着。

    “看来这里有些危险，久留不得，还是先回牛车。”野道人做出了判断。

    他力气不小，也不耽搁，直接一弯腰，将苏子籍身体背了起来，深一脚浅一脚地朝来时的牛车而去。

    才离开，就有官兵走来，似乎在检查着什么，野道人回头看了一眼，越发加快了脚步。

    多亏了同样有着一些百姓回走，混在这些人中尚不起眼，高台上的人朝着看了一眼就收回了目光。

    而官兵更多的是在附近检查，也没追上来

    高台

    “真人？”罗裴下令将黄良平人头摆在祭台，就下意识看向刘湛，结果发现道人与郑应慈，都盘坐在高台上，闭着眼，似乎入了定。

    这里面必有着蹊跷。

    罗裴眯了眯眼睛，望着盘坐的二人，沉吟不语。

    邱昌见了，也不敢搭话，心里为刘湛跟郑应慈捏了一把汗，这个往日敢跟罗裴说上几句的随官，此刻沉默不语。

    想到之前刘湛提过，血祭之后，会与龙君沟通，罗裴盯着看了一会：“罢了，就算有着什么图谋，只要能沟通龙君，有利治水，都是无妨。”

    此刻，他已不想再结一个无谓的仇敌了。

    罗裴转过头，目光继续锁住湖面，等待着血祭后的反应。

    “轰！”郑应慈眼前一黑，随之睁开了眼，第一感觉就是：“似乎比上次来，更奢侈繁华。”

    目光所及，身体在一殿之内，明显能看得出，是在水下，流光溢彩的宫殿，远处隔离了水，时见湖中所产鱼贝远近游行，动止悠然。

    刘湛却没有观看宫殿和外面水景，自己和郑应慈是元神出体，顺利进入湖中，因是几乎同时进入，看见十余流星，刘湛立刻意识到，这次进来的人或妖，着实不少。

    这些人都是自己的竞争对手，但在没到关键时刻时，他也不打算与他们立刻争斗。

    刘湛打量一下周围，目光就落在了里面，自己降落的地方，可能是偏殿的外部，这里空空，没有什么妖怪，但在靠近里面一些，能看到一些小妖在忙碌。

    还有穿着官服、外形更像人的妖怪，这应该就是水府龙宫中的官员了吧？

    郑应慈才想着，刘湛已挥手取出一个宝贝，顷刻间一阵白光，他们所站的这一片区域，就像是被看不见的透明东西罩住，从内殿里走出的一队小妖，正能看到，此刻都视若无睹。

    一个妖官走出，朝这方向盯了片刻，发现没有异常，嘀咕：“看来是我多心，并没有闯入者。”

    看着这妖官回去，郑应慈一惊，刚才竟然差点被妖官察觉了？

    郑应慈一向以师尊的强大，以及自己天赋为荣，这段时间内，跟着刘湛，还真见识过一些小妖，甚至上手诛杀过。

    初生牛犊不怕虎，说的就是这种了。

    结果这次来到水府，刚一到，这遭遇就是一记耳光，将他打醒。

    不过是一个普通妖官，看着就不弱，大妖又该何等强大？自己果然是太自大了，竟以为自己已是高手。

    刘湛看一眼徒弟，见他神情变幻，露出惭愧之色，心中满意。

    不枉带着这个徒弟进来。

    “这里并不安全，你立刻就去夺那个小妖躯体。”指了其中一个落单小妖，刘湛说完，就直接化成一道白光，冲出隔离区域，贯穿入妖官的身体。

    “啊！”妖官正回去，突然感觉到一股力量直接贯入，表情狰狞，挣扎一番，又恢复了平静。

    又一个小妖被夺躯体，却容易得多。

    过了片刻，二人几乎同时清醒过来。

    刘湛不由得松了口气，进入这里，物质带不进来，能带进来，唯是一件师门法宝的元灵。

    最初他不确定是否能用上，没想到刚到就用了。

    “刚才我所用，是师门一件法宝的元灵，加上这里并不是现实，更玄幻，也更危险，你要紧跟着我，不要妄想自己做事立功，凡事都要听吩咐，不然，就算是我，也未必能保全你。”

    “不过好处也有，这些妖怪都不是真妖，所以你我夺取躯体，才这样容易。”刘湛说着，神色一凝，继续说：“不仅仅我们来了，还有不少人来了，不过开始时谁也不会妄动，只要你不妄动，就不会有危险。”

    正说着，听到远处有人喊：“你们快过来帮忙，客人都到了！”

    刘湛又看了郑应慈一眼：“按照这躯体的习惯去做事。”

    这才带着他行去。

    郑应慈试了一下，果然，在他控制得不细致时，身体仍会走动，按照某种习惯做事。

    难道说，这躯体实际上只是一段记忆？

    不然，怎么解释他占了身体，身体自己还会动？

    但现在已跟着喊人的妖官去了前面，当着这些妖，郑应慈也不好去问，只能装作小妖的模样，暗自观察。

    经过大殿时，看见了许多妖怪往来。

    让郑应慈感到奇怪的是，这些妖怪个个穿着官服，容貌美丑都有，有男有女，甚至有些辨不出男女，但这些妖都几乎看不出妖气。

    “官服大体上模仿前朝，但还是不同。”

    要不是看起来规矩上也不如人类官员严谨，怕是真要以为这是一群活生生的人了。

    “这是什么？”郑应慈暗想。

    “也不知道师尊是否知道它们的来历，要要彻底没有了妖气，那怎么分辨它们？就算它们是大妖，这样多的大妖，齐聚在蟠龙湖水府，也未免太多了些，这就是鼎盛时的妖廷？”

    虽上次来过一次，但郑应慈还是再次震惊了。

    蟠龙湖是祖廷所在，但并不是唯一的水府，就算有着这么多大妖，也不该都来到这里。

    妖族，这样强大么？