    这天萧毅的话虽然有点重，可是每一句都戳在萧小妹的心里，虽然之后每天吃的依旧不多，可也算是正常饮食了。

    萧毅第二天就走了，夏凝在这里陪着她。

    早饭过后，楼下停着一辆车，夏凝浅眼扫过去，就知道是谁了，她对于年轻人的心思也能猜透几分，唇角不由微微上扬，冲着正在吃早饭的萧小妹道，“楚轩过来接你了。”

    萧小妹皱了皱眉，喝完杯中的热牛奶，就吃不下去了，“我早就说过我自己过去就好，他怎么过来了……”

    楚轩是萧小妹的心理医生。

    之前遇到那事，萧小妹一直很避讳医生和医院，可是楚轩给她的感觉不像是医生，更像是朋友，平时一周或者两周会去一次，去完楚轩那，顺道去医院做个产检。

    她上楼换了衣服，夏凝已经开门让人进来了。

    楚轩穿着一身黑色立领的大衣，头发梳的一丝不苟，标配的金边眼镜，不笑的时候更多的是禁欲系的儒雅，笑起来却是温文尔雅。

    夏凝看他过来还特地带了礼物，不由有些好笑，“小妹平时让你操了这么多心，过来还带礼物，太客气了……下回千万别带了，有空了就来家里玩。”

    楚轩笑着点了点头。

    这时候萧小妹下来了，她抱着鼓鼓的大肚子，看上去有些滑稽，可更多的是让人心疼，楚轩下意识上前扶人，萧小妹却无意识地躲开了。

    她跟着楚轩上了车，一路无话，到了办公室，也是例行进行心理疏导，每次聊完，萧小妹都像是豁然开朗，“楚轩，这段时间谢谢你。”

    楚轩摆摆手，“真想谢，今天陪我一天？”

    陪？

    萧小妹一怔，随后楚轩哭笑不得地解释，“你难道忘了今天什么节日？我家人都不在这边，一个人实在没什么意思。”

    楚轩一提，她才想起来，今天好像是圣诞节。

    她想了想，白天也没什么事，索性就答应了下来……只是作为一个孕妇，就算陪玩也很无趣，楚轩却像是心情很好的样子，至少平时萧小妹没从他的脸上看到过过多的笑意。

    两人一起吃完晚餐，楚轩看她盯着蛋糕店的方向看了许久，挑了挑眉，“想吃？”

    “不想，热量太高了，还有糖分。”

    楚轩笑笑，“喜欢吃什么甜品？我改天在家做来尝尝，自己做的比外面卖的要健康许多。”

    萧小妹摇了摇头，因为她觉得像楚轩这种社会精英，肯定不会下厨房，更别提像女孩子一样做甜点了……至少她就不会。

    “时间不早了，我先回去了。”

    楚轩绅士地把人送到家门口，他的意图其实挺明显的，只是萧小妹一直装作不知，“小妹。”

    “楚轩，我觉得咱们这样就挺好的。”

    楚轩好笑，“恋人未满吗？”

    萧小妹一愣，他是不是误会什么了？朋友怎么能算是恋人。

    “我不介意你的过去是什么样的，只要你愿意，我们可以试着相处一段时间……小妹，在这孤独的城市里如果有一方能来温暖彼此，其实未必不是一个好的选择。”

    萧小妹想要拒绝。

    楚轩后退了两步，薄唇微勾，“不要急着给我答复，你可以先考虑考虑。”

    萧小妹神经大条地还没回过神来，那人却是悄悄地在她的脸颊上亲亲一吻，“明天见。”

    “……”

    萧小妹摸了摸脸颊，心情有些莫名的烦躁，她转身去开门，就听到身后传来一记无比熟悉的低沉嗓音。

    她浑身的血液都好像是僵硬住了，整个人怔在那，不能动弹。

    那人一步步走近。

    “别过来！”萧小妹咬着唇，突然冷喝一声。

    夜阑被她吓了一跳。

    他好不容易才找到这里，今天是圣诞节，他也想给她一个惊喜……只是他的惊喜还没送到，就看到另一个男人和她亲昵的场景。

    “小妹，你和刚刚那个男人是什么关系？”他皱着眉，语气中不由地带了几分质问。

    萧小妹淡淡地看着这个她日思夜想的男人，她以为自己会抱着这个人哭得很伤心，又或者希望他能忘记她受过的屈辱……

    可是真到了这时候，她好像也没那么多计较了。

    她的神色平静，她用力掰开男人放在她手臂上的手，淡漠道，“这和夜先生您有什么关系？”

    夜阑对上她的眼神，心中猛地抽痛，他面色痛苦，“小妹，你知道我……”

    “抱歉，我现在什么都不想知道，我累了。”

    “夜先生……夜阑哥哥，过去是我太幼稚，也太天真了，总是像个傻子一样追着你缠着你，你一定很苦恼吧，以后，真的不会了。”

    “你也看到了，我都怀孕了，咱们之间这辈子都不可能了，你回去吧。”

    萧小妹云淡风轻地说着，可是大概只有她自己知道她是不是真的一点都不在意。

    夜阑试图拽住她，却被萧小妹逃开了。

    “如果我说，我在乎你，喜欢你，甚至……我爱你，我们难道不能重新开始吗？”男人的话在她耳边一遍遍回响。

    她笑了，可又哭了。

    “可是，我不爱了。”

    我不要你了，夜阑。

    这句话说的太晚了……她盼了这么多年了，等的太累了，现在不想等了，偏偏他却来了。

    萧小妹推开人，就进了屋子，反锁上。

    夏凝这会儿刚从楼上下来，看到女儿满脸的泪水，吓了一跳，“怎么？楚轩那小子欺负你了？”

    萧小妹摇了摇头，抱着沙发上的抱枕，眼泪一个劲地往下流……她也不想再流一滴眼泪，可是却怎么也控制不住。

    “妈，你说我是不是很傻？”

    夏凝不知道发生了什么，只能上前安慰她，“傻就傻了，至少现在清醒了。你还年轻，以后的路还长，很多事只要自己亲身经历了才知道……”

    萧小妹似懂非懂地点了点头。

    接下来一段时间，楚轩来得更勤了，萧小妹没有给他任何答复，只是即便是相处也会疏远几分，心理疏导结束后她就会自发自觉地宅在家中。

    楚轩倒也不急，好像那晚表白的人并不是他一般。

    这天早上，楚轩按时来接人，夜阑却先来一步，把人先行抢上了车。

    “伯母，这是？”楚轩蹙着俊眉，脸色并不算好看。

    夏凝哪里想到夜阑还是找来了，夜阑不是不喜欢小妹吗，怎么现在又……

    她的神色同样古怪得很。

