    第二天清晨

    　　早饭过后，千羽就指挥木叶军团，收拾起了帐篷，携带好物资，整军返回木叶。

    　　而此时的木叶，村民们都听说了，千羽带领忍者军团，赶走了雾忍的消息。

    　　并且还要在今天返回木叶，所以一个个都自发的，聚在木叶大门口，准备迎接英雄的回归。

    　　“听说了吗？千羽大人今天要带队回木叶了。”

    　　很凑巧的是，今天看守大门的，还是宇智波盐和宇智波醋。此时宇智波盐对宇智波醋问道。

    　　“这还用听说，你看看门口这帮人，这标语都拎在手上了，你还听说，你这消息来的挺晚的啊！”

    　　宇智波醋指了指，一旁村民手上写的标语。一边回头对宇智波盐说道。

    　　“哈哈，不要在意细节啊，不过千羽大人还真是列害，这才出去几天啊，竟然就把雾忍给打跑了。哎！我家那小子能有千羽大人十分之一的出息，那也就好了啊！”

    　　宇智波盐尴尬的笑了笑，随后又想起了自家的孩子，忍不住感慨道。

    　　“你说族长大人带人回来的时候，会不会向现在这样，有平民来自发迎接他们。”

    　　忽然想起了什么，宇智波盐轻声问道。

    　　“肯定会的，咱们宇智波一族现在，也是守护村子的英雄啊。”

    　　宇智波醋满怀希翼的回答道。

    　　但就在这个时候，在他们身旁走过的你个平民，忽然用厌恶的眼神看了他们一眼。

    　　“呵呵，应该会吧！”

    　　宇智波醋，感受到平民的目光，忽然有些不太确定的了。

    　　木叶的平民对宇智波一族的意见太重了，如果说暗部是负责监察忍者的，那宇智波一族的警备部，其实就是负责监察平民的。

    　　就像如果说暗部是警察，那警备部就是城管。

    　　警备部抓得，惩治的，全部都是木叶的平民，而木叶虽然有数个家族，但是多数的忍者终究都是从平民里爬出来。

    　　光是上忍来说，平民的上忍就有100多名，即使是大蛇丸和自来也，也都是平民出身。

    　　现在的宇智波一族，被平民忍者所厌烦着，被各大家族所排斥着，被猿飞日斩和志村团藏所算计着，即使他们参加了战争，而且帮着大蛇丸赢得了一次胜利。

    　　但是想要改变村子里忍者和平民，对他们的态度还是差的太远了。

    　　这也是宇智波一族，选择在大蛇丸身上押宝的主要原因。没有办法，猿飞日斩和志村团藏不收他们，一定要弄死他们。宇智波一族也不是傻子，再这样下去早晚都要和千手一族一样，那还不如赌一下，在坏又能坏到哪里去。

    　　尤其是这些天天站岗的宇智波族人，每天都在村子里摇摇晃晃。就是个傻子，对村民们的厌恶眼神，他也反应过来了。

    　　所以原著里宇智波一族准备谋反，还真不是没有理由的。

    　　“哈哈，千羽大人要回来了，也不知道他，还记不记得咱们两个了。”

    　　不想在继续想这些事，宇智波醋突然开口说道。

    　　“怎么可能，千羽大人怎么还能记得咱们两个小人物，呵呵。”

    　　宇智波盐闻言微微一愣，随后自嘲的笑了笑说道。

    　　“千羽大人他们回来了！”*1998

    　　“英雄们回来了。。。”*121

    　　这个时候木叶村民们的惊呼声，打断了他们之间的谈话。

    　　在他们聊天的时候，猿飞日斩竟然也出现在了木叶大门口。

    　　虽然很不情愿，但是猿飞日斩还是满脸笑容的，组织起村民们，在道路的两侧列队欢迎着千羽。

    　　另一边千羽走在队伍的最前方，他也看到了在村门口迎接他们的猿飞日斩。

    　　千羽本着木叶是我家，人人都爱他的想法。也满脸笑容迎了过去。

    　　“千羽啊，我是每天盼星星盼月亮，可算把你们给等回来了，看看这是我们村子的村民，他们都自发组织，来欢迎我们的英雄们啊！”

    　　猿飞日斩抓着千羽的手，感动的说着，同时示意千羽看相一边的村民们。

    　　“火影大人严重了，我们那里算得上是英雄。我们只是做了一个木叶村民应该做的。那些现在还在为了守护木叶，依就在战场上的人，他们才是英雄。”

    　　千羽反手抓住猿飞日斩，也激动的说道。

    　　“千羽上忍。。。。”*N

    　　“千羽大人。。。。”*N

    　　听到千羽的话，猿飞日斩还没有说什么，木叶的村民们已经感动的议论起来了。

    　　看到这一幕，猿飞日斩微微一怔，心头暗骂了一句小狐狸。随后又好像什么也没有发生一样，迎着千羽就往木叶里走去。

    　　而此时的千羽，感受到村民们发自内心的拥护，其实从心里也有些感动。这就是值得他付出的木叶。

    　　即使有猿飞日斩和志村团藏这种害虫，但是还有着更多的都是，这些可爱的村民们。

    　　不过现在的木叶是病态的，他需要有医生来给他治病。人病了有医疗忍者用医疗忍术来治，但是村子病了呢？

    　　那就需要把坏死的细胞切除掉，或者直接给村子做个大换血。既然一直没有那个医生出现，千羽感觉他和大蛇丸，做这个医生就再合适不过了。

    　　千羽带着他身后的忍者军团们，跟着猿飞日斩的脚步，在木叶村民们的热烈欢迎声中，缓步走进了木叶。

    　　但是在路过大门的时候，他认出了守门的那两个宇智波一族的忍者。上次回木叶就是他们给开的门，虽然不知道他们叫什么。

    　　但是千羽记得他们的负责感，面对他还一定要出示证件，这说明他们是真正的把看守大门当成了他们的责任。

    　　于是千羽就对他们两个轻轻的点了点头，微微示意一下，也是打个招呼。

    　　“你看到了吗，我就说千羽上忍会记得我们的！”

    　　看见千羽的动作后，宇智波盐激动的摇晃着宇智波醋的身体说道。

    　　“我看到了，千羽大人和他们都不一样！”

    　　宇智波醋也有些感叹！至于他说的和谁不一祥，那就不得而知了。

    　　当天猿飞日斩就为胜利归来的木叶军团，准备了一场热闹的欢迎仪式。

    　　欢迎仪式一直办到晚上才结束。

    　　结束后忍者军团的成员们，也都返回了自己的家里，等待下一次被召唤。或者第三次忍界大战彻底结束后的论功行赏。

