    沐英兴致勃勃离开了。

    而朱标这一天来可不是无所事事，他仔细的翻出了一张纸，上面画满了各种符号和字母。

    这是他思索了大半天才弄出来的。

    让沐英暂时不要推广防冻护手油，一方面是因为眼前这种油效果不一定有多好，需要提升才有用。

    另外一方面就是量的问题。

    老朱麾下，不多说，十几万人马总归是有的。

    要是这人人都要用这防冻护手油，这每天需要消耗多少？

    只怕这应天城所有的烧鹅烧鸭店联合起来，都是远远不够的。

    既然不够，那总不能厚一个薄一个吧？

    那得不到的那些士卒难道就是后娘养的？

    这样搞下去，早晚是要出问题的。

    而朱标想的就是如何将这油的产量给提上去，实际上这油脂里面最主要的成分就是甘油。

    甘油实际上并不是油，它的学名叫丙三醇，是醇类的一种。

    如果能够大规模的制造甘油，那这个问题就可以有效地解决了。

    朱标想到了皂化反应，因为皂化反应的产物一种是肥皂的主要成分，另外一种就是甘油。

    学会物理化，走遍天下都不怕啊！

    皂化反应，说难也不难，说简单，其实一点也不简单。

    实际上在魏晋时期，就已经有人制造出了胰子，也就是肥皂的前身，之后唐代的孙思邈也在《千金要方》中有所记载。

    到现在这东西一直也有，是用草木灰或者天然碱配合猪的胰腺制造出来的。

    朱标从小到大洗澡就用的这玩意儿。

    当然，要是这么干，想提纯出甘油，那完全是在做梦。

    实在是太粗糙了！

    而朱标想做的其实就是令整个流程尽量的规范以及严谨，到了最后能够制造出甘油，而肥皂作为副产品，也会发挥出价值。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    毕竟肥皂大规模应用的话，这卫生环境也会有一个显著的提升。

    这对朱标来说，是好事。

    而这其中，最难的一点其实就是化学方程式。

    因为化学方程式如果有了，那意味着在理论上就完全行得通。

    剩下的，哪怕硬件上走不通，但随着发展，努努力总归是能够实现的。

    朱标忙活了大半天，就是为了这个。

    这其中可不止皂化反应，还有制取火碱相关的化学反应方程式，要匹配到自己手头有的原料才能成功。

    也幸亏这些东西朱标还没还给化学老师，要不然，这一刻，他就要傻眼了！

    略微洗漱了一番，又吃了一些东西，朱标就打算上床睡觉了。

    早睡早起身体好啊！

    到了第二天早上，朱标早已经穿戴好衣物，来到了一处房中，朱樉此刻还在那里打呼噜，睡的极为香甜。

    朱樉的小日子过的极为舒服的，这晚上睡觉前，还有丫鬟给他暖被窝，寒冬腊月，钻进一个温暖的被窝，是真的舒服。

    当然，朱标也有，还不止一个。

    这万恶的封建社会啊！

    朱标起先是有些抗拒的，不过钻到那温暖的被窝里后，身体就非常老实的喜欢上了这种感觉。

    见到朱标，丫鬟正打算开口，而朱标连忙做了一个噤声的手势，那丫鬟立即闭口不言。

    朱标小心翼翼的来到朱樉旁边，食指和大拇指骤然捏住朱樉两侧的鼻翼，许是因为没法呼吸，朱樉身子动了动。

    “大哥，你别闹。”朱樉骤然间冒出这句话，也是吓了朱标一跳。

    可此刻朱樉又是翻了一个身，鼻子抽了抽，继续呼呼大睡。

    这都没醒？

    朱标一头黑线，这老二是有着朝猪发展的趋势啊！

    不过话说你小子连梦里都惦记着我，是啥意思？

    一旁的丫鬟见着这一幕也是竭力憋笑。

    此刻朱标摩挲着下巴，心里想着是该来一手狠的了。

    眼睛一瞥，就看见床边有一双臭袜子，朱标捂着鼻子，捏起其中一只，在朱樉鼻子前晃了晃。

    可朱樉仿佛闻着味儿一般，还猛吸了两口，睡的更为香甜了！

    “臭豆腐……”朱樉说着梦话。

    “……”

    听到这句话，朱标都快要吐血了，更是无语了，这是把臭袜子当成了臭豆腐？

    卧槽，做梦都想着吃，这肯定没救了！

    将臭袜子扔到一旁，朱标悄咪咪的将嘴巴凑到朱樉的耳边，然后大叫道：“老二，快起床，有好吃的了！”

    说完，朱标就迅速的跳远了一步。

    而朱樉“唰”的一声就坐了起来，茫然的看向了四周：“好吃的……嗯……在哪儿？”

    等定了定神，看见不远处站的朱标，朱樉顿时哭丧着脸，道：“大哥，你这是干嘛？”

    “我这好不容易才做了一个好梦，刚才我还梦见吃臭豆腐了呢？你这大清早的就来扰人清梦……”

    朱樉不住的抱怨，一旁的丫鬟“噗嗤嗤”的暗暗憋笑。

    “二弟，快点起床，我有事找你帮忙。”朱标也没想管一旁的丫鬟，笑就笑呗，有啥大不了的？

    “大哥……”朱樉赖在床上哀嚎，不愿起床。

    “老二，速度点，磨磨蹭蹭的干什么？”朱标再一次的催促，道：“等事儿办好了，我带你去吃好吃的。”

    朱樉还想着拒绝，朱标下一句就道：“老二，你再不快一点，我就去找其他人了。”

    话音刚落，朱樉就从床上蹦了起来，关键是身上一件衣服都没穿，居然还是裸睡，下面那玩意儿还在晃荡，一旁的丫鬟此刻也是有些羞红了脸。

    朱标都想捂脸了，自家这老二，怎么还有裸睡这嗜好？

    没听说啊！

    幸好他还小，才五岁，朱标正暗自庆幸，忽然想到这老二才五岁就这样，长大了还得了？

    看着朱樉的眼神都有些变了！

    朱樉则是一点感觉都没有，叫道：“大哥，你刚才说带我去吃好吃的，可要说话算数，不许耍赖。”

    朱樉这么一说，朱标也想起了来这儿的正事，忙道：“事情办完了肯定带你去吃好吃的，你先给我把衣服穿上……”

    朱标这么一说，朱樉也是感觉到了丝丝凉意，尤其是有着一抹凉意不断地从裤裆底下窜上来……

    朱樉也是歉歉一笑，连忙穿好衣服。

