    炼丹最忌讳被人打扰，是以这番话狄守义是在心里默默地说的。

    但他的表情无疑是出卖了他的心里，狄守义眼睛瞪得如同铜铃般，双眼死死的盯着孟凡面前的炼丹炉。

    丹炉中咕噜咕噜的沸腾着，孟凡控制着火力，一会大一会小，总之很技术很熟练。

    没一会儿，咕噜声便消失不见，一股浓郁的清香自丹炉中传来。

    “这是成了？”

    左景龙好奇的问道。

    左景龙对于炼丹一点都不清楚，不过闻着着香味也算是有了些了解，问了一旁的狄守义一声。

    狄守义重重的点了点头，轻声道：“成了！而且这丹药的品阶绝不会低！”

    仔细听的话，不难听出狄守义低语的声音中带着一份极为浓郁的欣喜与期待。

    左景龙侧目看了狄守义一眼，能让狄守义有如此表情，孟凡炼制的丹药该是几品的啊！疑惑并没有持续很久，香味自丹炉中传出来，大约又过了十个呼吸的时候，丹药就彻底成了。

    孟凡连忙将丹药掀开。

    只见丹炉中放着十几颗圆滚滚的丹药。

    每一颗丹药都极为好看，纹路清晰。

    孟凡将其一一装进瓶里，满足笑道：“六品，十五颗，还算可以。”

    “什么！六品！”

    狄守义连忙冲过去，之前他怕打扰孟凡没敢第一时间冲上去瞧瞧究竟是几品丹药，会释放出如此浓郁的香味。

    现在听到孟凡说六品二字时，狄守义再也忍不住了，连忙冲过去。

    左景龙也同样吃惊的过去。

    “六品！当真是六品！”

    狄守义抱着丹药瓶看了许久，仔仔细细的打量，深怕有什么遗落的地方。

    不管他怎么看，心里怎么惊讶，他手上的丹药的确是六品无疑。

    “竟然真的是六品！”

    左景龙不懂炼丹，但作为修炼之人，丹药的好坏自然是能够看出来的。

    上面的纹路清晰无误，一共有六条丹纹，而且丹药中很纯，几乎很难看到杂质。

    见此，左景龙心里也颇为震惊，一开始他以为孟凡会炼丹顶多只是个二星炼丹师，最好不过是三星。

    可没想到孟凡如今炼制出来的竟然是六品丹药，最为关键的是，一次性竟然出了十五颗六品丹药啊！要知道狄守义成为六星炼丹师已经过了将近三十年的时间。

    狄守义都达不到孟凡这种地步！一次性最多五颗六品丹药！而且还是状态极好的情况下！可孟凡现在的表情看来就很轻松，好似炼制这十五颗六品丹药就像是家常便饭般，简简单单！这……左景龙也惊呆了。

    握着手上的丹药瓶子都不知道该说些什么。

    这也太逆天了吧？

    天赋逆天，炼丹技术也如此逆天？

    “孟凡，这、这真的是你炼制出来了吗？”

    “不对不对，傻了傻了，本宗主傻了，本宗主就站在这里，除了是你还能是谁。”

    “抱歉抱歉，实在是孟凡你太让本宗主震惊了，本宗主以为你顶多是个三星炼丹师，没想到你竟然给了本宗主这么大一个惊喜啊！”

    “其实我也没想到，我之前只是五星炼丹师而已。”

    孟凡讪笑了声，狄守义和左景龙两人的神情着实是夸张了些，夸张到他都不知道该怎么说了。

    “之前？

    什么时候？”

    狄守义忙问道。

    “大约三个多星期前？”

    他从苍龙学院到四方城再到如今的赤炎宗，似乎只过了三个多星期吧。

    听完，狄守义顿时深吸了一口凉气，不可思议的说道：“所以说，你从五星炼丹师到六星炼丹师仅仅只用了三个多星期的时间？

    ！”

    狄守义都快懵得怀疑人生了。

    他从五星炼丹师到六星炼丹师用了整整一百年的时间才突破。

    孟凡竟然只用了三个多星期！这……这还是人吗？

    狄守义不由得露出一丝苦笑。

    果真是人比人起死人啊！“不说了不说了，人比人气死人！宗主您瞧瞧，孟凡用了三个多星期，当初我可是用了整整一百年的时间，哎，这天下是这些年轻人的咯，我们这帮老头子，老了老了啊！”

    狄守义摇了摇头，唏嘘一叹。

    一开始他还想帮孟凡炼丹来着，虽说没有付之行动，但他心里确实这么想过。

    如今想来还好他没有提出来，不然到时候可就丢脸咯！孟凡哪里需要他帮忙炼丹啊。

    人家不仅是六星炼丹师，还能一下子炼制十五颗，且颗颗品相都极好。

    这等实力他可完全比不了。

    十五颗对于孟凡来说还是太少，还需要炼制三锅才行。

    而且最重要的是孟凡感觉自己的精神力还没有到达极限，他准备试一试七品丹药。

    是以，在第二锅丹药炼制的时候，孟凡的精神力更加的集中，对于火候的把控更加的细微谨慎，灵草也不像之前那样一股脑儿不按规矩似的放进去。

    这一次完全是按照丹方上的顺序，一点点控制着灵草药液的融合。

    两分钟后，第二锅丹药已经完全炼制好。

    孟凡呼了一口浊气，这一次他感觉自己的大脑已经开始有了些胀痛，显然是快要到达极限了。

    将脑海中乱七八糟的想法迅速摒弃掉，孟凡连忙开炉看了眼，只见丹药上的丹纹又多了一条。

    孟凡大喜，果然，他就猜到六品丹药并非是他的极限。

    这一锅出炉的丹药全都是七品丹药，品相要比上一锅好得多。

    只不过数量上相较于之前要少了三颗。

    若是让孟凡选择的话，他定然会选择后一锅的七品丹药，即便是少了三颗。

    毕竟一颗七品丹药就相当于三颗六品丹药，即便是少了三颗也不是十五颗六品丹药能够相比的。

    一开始狄守义以为孟凡炼制出来的依旧是六品丹药，凑上来一看才发现这一次竟然是七品丹药，狄守义差点没有晕厥过去。

    逆天！实在是太逆天了！简直比他看到孟凡登顶九天梯还要震撼！这这这……“不是人啊！”

    之前是三个多星期从五星炼丹师成为六星炼丹师，现在直接又跨越一个等级，仅仅十分钟的时间竟然变成七星炼丹师了！狄守义差点没被孟凡的操作震撼死。

    

