
沈修远立刻伸手抓住她的手，说：“莫怕。”

沐冬至点了点头。

李秋阳浑身哆嗦了一下，拽着花如就往外走，说：

“全世界散发着恋爱的糜烂之气，唯有我跟你保留了单身的清香。”

沈修远：“……”

沐冬至：“……”

所有的人都走光了，沈修远招呼沐冬至来收拾那些人送过来的礼物。

沐冬至一边收拾着一边问：

“他们为何要给咱们送银子？”

沈修远笑着说：“此次又中案首，在他们看来是前途无量。

他们今日来送银子，是为自己丢一条后路。

就算是没有打算丢后路的人，也算是看在齐王和知府大人的面上来的。”

“那齐王和知府大人为何要来？”

“拉拢人才。”沈修远回道。

沐冬至有些不能理解。

沈修远说：“官场人际关系相当复杂，盘根错节。

小到村官，大到朝廷一品大员，都有派系。”

“什么派系？”沐冬至好奇的问道。

沈修远其实不想让她知道那些关于朝廷斗争的事，但是又不想她什么都不知道。

按照前世的发展，他将来是要当大司徒的，那是大燕国最高的行政长官，亲自辅佐皇帝的。

而她，也是要陪在他身边的人。

那些心思不纯之人从他这边找不到空子，定会从她这边来钻空子。

她若是什么都不知道，说不定会被人钻了空子，将来连累他不说，还有可能酿成大错。

所以他必须要跟她说明厉害关系。

于是，他说：“派系关乎到皇位。

每个皇子身后都有势力，所谓的势力就是这些官员的组合。

皇宫里有很多皇子，然而皇位只有一个。

那些皇子生在帝王家，从小的目标就是皇位，所以将来必有皇位之争。

这个派系所支持的皇子能登上皇位，这个派系就能辉煌腾达。

反之就遭受大祸，甚至有可能被按上莫须有的罪名抄家。

到时候家破人亡，妻离子散。”

这事，他并非危言耸听。

在前世他就亲眼见证过。

沐冬至听的浑身都起鸡皮疙瘩，连忙说：

“远哥哥，我不想让你做大官了。”

沈修远笑着回答道：

“咱们只要保证自己不卷入皇位之争，就可得安宁。”

“不怕一万就怕万一，万一被迫卷入呢？”沐冬至说道。

“所以，咱们要立好本心，不要轻易站队。”

“可我还是害怕。”

“我若是不做官，就无法为百姓谋福利。

我毕生的愿望有二，其一天下太平，国泰民安。

其二有你相伴，岁岁年年。”

沐冬至听到他这话，心神一阵激荡，收拾东西的手也停了下来。

沈修远靠近了她，将她拉在怀里，挑起她的下巴亲了上去。

沐冬至整个人都是懵的。

沈修远只是口对口亲了一下就放开了。

他的脸也火辣辣的。

虽然，前世那些文痞们经常说一些荤段子，可是他也只是听听而已，并未实战过。

如今感觉起来，倒是别有一番滋味。

沈修远放开她，见她像一只受惊的小白兔一样，伸手点了点她的鼻子，说：

“赶紧收拾吧。”

沐冬至回过神来，有些不自在，说：

“咱们何时动身回乡？”

沈修远出来就没想过回乡，听她说要回乡，便问：

“为何想要回乡？”

“咱们不回乡吗？娘他们估计都还在等着你的好消息呢。”

沈修远知道她想家了，便说：“依你。”

“那回头我问问花如是跟我们走，还是跟秋阳师傅。”

沈修远点了点头。

吃晚饭的时候，沐冬至跟花如和李秋阳说要回乡的事。

两人立刻异口同声的说：“我们同你们一起回去。”

沐冬至吃惊的看向李秋阳，问：

“你要同我一起回去吗？”

“我现在是孤家寡人一个，好不容易找到一个朋友，自然是要跟着朋友走的。

不过，我可提前跟你说，你跟姓沈的那小子别有事没事的给我们塞狗粮啊。”

“啊？什么狗粮？”沐冬至不解的问。

李秋阳白了她一眼，说：“就是你们动不动的秀恩爱。

想要恩爱，那就回家关上门，上床使劲秀去。”

沐冬至闹了个大脸红。

沈修远从院子里经过，听到这狼虎之词，脚下一趔趄。

真是不知道将来谁会收了这个狼虎的女子，实在是让人招架不住。

小娘子还是离她远一些的好。

次日，李秋阳闲着无事跟花如一起去看了看夫人。

她们给夫人针灸的时候，说起了要回乡的事。

夫人立刻说：“既然你们要回乡，我们跟你们一起走。”

“这怎么可以？”

“正好我的腿需要针灸，再说了，你不是要办制药厂吗？

到时候我也可以帮忙。”夫人说道。

李秋阳觉得这个可以有。

夫人腿脚不便，一直靠着杨氏养着，想必她的心里也甚是不舒服。

如果能自己创造价值，不再拖累人了，那岂不是帮她重新找到自信了？

这样，她的空间又可以升级了。

上次给那些学子们治病，她的空间已经升级了，虽然功能还没有全部解锁，但是聊胜于无啊。

“成啊。”李秋阳立刻爽快的应了下来。

要离开，还需要进行准备。

她也得去跟陆年说一声。

她从陆年那里出来的时候，正好遇见孟老将军骑马过去。

她突然想起了跟沐冬至说的给孟老将军和杨大嫂牵线的事，立刻回去跟沐冬至说起这事来了。

沐冬至见她又提这一章了，说：“我看不一定成。”

“事在人为，不试试怎么知道不行？今天孟政再过来的时候，我先跟他说说，只要他接受了，事情也怕是要成了。”李秋阳说道。

沐冬至总觉得很荒唐。

孟政果然跟平常一样，吃了饭过来了。

李秋阳将孩子拉到了一旁，语重心长的问：“小宝宝啊，你想不想要一个温馨的家？”

孟政被问的有些迷糊，过了半响才问：

“什么意思？”

“我寻思着你家里连个女眷都没有……”

“你莫不是想要给我说媳妇？”孟政问道。

李秋阳：“……”

这小破孩怎么想的？

才几岁就想媳妇了？

她立刻扳着脸，说：“你才几岁？

正是做学问学医术的大好年华，怎么竟想着娶媳妇？

好男儿志在四方。”

孟政舒了一口气，说：“不是就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66420666"  chaptername="第182章  单身的清香">加入书签</a>
</div>
