    签订生死状，擂台上不仅分高下，更是分生死，韩三千此举在旁人看来，他把自己逼到了绝境，没有人能够真正想通他为什么要这么做，但是翌老却皱起了眉头。

    翌老很清楚，如果韩三千没有信心击败陈豹，他是绝对不可能签订生死状的，而且以韩三千之前对战方战时所表现出来的实力，他的确不惧陈豹，可是韩三千要杀了陈豹这一点，让翌老想不通。

    陈豹，亦或者说整个武道协会，都是韩三千的踏脚石而已，只要踩着这两者上位，韩家在燕京的地位就将变得至高无上，可他没必要把陈豹赶尽杀绝。

    “方战，看来需要你出手了。”翌老对方战说道。

    “翌老，难道你担心韩三千不是陈豹的对手吗？”方战疑惑道，在他看来，韩三千的实力对付陈豹应该是绰绰有余的，因为韩三千现在的实力已经远远超过了世俗的范畴，即便是在天启而言，韩三千也能够称之为高手，怎么可能需要他出手呢。

    “我让你出手，不是救韩三千，而是救陈豹。”翌老说道。

    “为什么？”方战不解的问道。

    翌老叹了口气，说道：“陈豹在武道倾其一生，他不应该死得这么凄惨，所以我想留他一条命。”

    方战点了点头，原来是翌老出于对陈豹的怜悯，所以才想让他死，大概是因为陈豹也是武道中人，所以翌老才会产生这种感觉吧。

    “只可惜他曾经放弃了进去天启的机会，否者的话，现在的实力绝不止于此。”方战说道。

    擂台上，签订生死状之后的两人已经开始过招。

    陈豹曾经代表着燕京武道界的巅峰，任谁提及这两个字，都不敢轻视，他的地位几乎可以和某些大人物处于同等位置。

    即便是现在，陈豹的实力于燕京而言，也是无人能够超越的。

    只可惜，他遇上了韩三千，遇上了即便是翌老都不敢轻视的人。

    韩三千的未来，是翌老都无法去想象的。

    这样的人，陈豹又如何是对手呢？

    在场大部分人看来，韩三千很快就会败下阵来，毕竟陈豹的威名响当当了几十年，他所代表的巅峰没有人能够超越，其实力和韩三千这样的年轻人相比，自然会有着极大的悬殊。

    哪怕是陈豹自己也是这么觉得的，他甚至早就已经在内心给韩三千注定了结果，物招之内，必让韩三千死在擂台上。

    但是随着两人交手开始，陈豹便越发的感觉心惊，他所试想的结果并没有发生，眼前这个年轻人不仅能够和他打得有来有回，而且他连一点优势都没有。

    怎么可能！

    这是陈豹此刻内心最真实的想法，交手之前，他可不认为韩三千会是他的对手。

    但是在交手之后陈豹才震惊的发现，眼前这个年轻人丝毫不弱于他。

    难道是我的身手退步了吗？

    陈豹默默的想着，他并不觉得韩三千会在这么年轻的年纪拥有如此强悍的实力，所以他才会认为是自己的身手退步。

    在陈豹正当年的时候，他也非常厉害，但是要拿同样的年纪和韩三千相比，他是绝对没有韩三千这么厉害的。

    “我曾经见过你。”陈豹在交手中，突然对韩三千说道。

    韩三千眉头微微一皱，并未说话。

    “在韩家大院，南宫千秋曾邀请我去，希望武道协会能够帮助韩家，那时候我便见过你，而且还对南宫千秋问起过。”

    “你想知道南宫千秋怎么评价你吗？”

    陈豹这些话的用意韩三千没有去猜测，但是为了避免心态不受影响，所以韩三千只把这些话当作耳旁风。

    “她说你是个没用的废物，迟早会把你赶出韩家，你是韩家的灾星。”

    韩三千表情冰冷，南宫千秋是如何看待他的，不需要陈豹过多废话，他是当事人，他比任何人的感觉都要来得深刻。

    “如果你想用这些话来影响我，我劝你还是打消这个念头，对我来说没有用。”韩三千冷声道。

    陈豹轻微的摇了摇头，说道：“我只是很好奇，曾经的废物，怎么会变得这么厉害，你有什么样的奇遇吗？”

    “等你下了地狱，去问问阎王，或许他会告诉你。”韩三千说道。

    对话的过程中，韩三千已经对陈豹形成了一种压制，几乎把陈豹逼到了擂台边缘。

    而这样的一幕，让在场所有人大气都不敢喘。

    在几分钟之前，他们内心认定了韩三千必死无疑，可是现在，韩三千却在压着陈豹打，完全占据了优势上峰，这出乎了所有人的预料。

    此刻的钟天一脸色极度难看，陈豹是他对付韩三千的最后王牌，如果连陈豹都输给了韩三千，钟家还拿什么抗衡韩家？

    “怎么可能，你怎么可能会这么厉害，这可是陈豹，是燕京武道界的第一人。”钟天一不甘的咬牙切齿，恨不得所有人冲上擂台把韩三千围剿死。

    只要韩三千死，钟天一愿意付出任何代价，因为他很清楚韩三千踩着武道协会上位之后钟家会面临什么。

    只可惜，钟天一无法如愿，他的想法怎么可能影响到擂台的变化呢？

    同样震惊的，还有方战天和雷鹤鸣。

    雷鹤鸣是武道界新星，曾放言燕京不可能有年轻人比得过他，这是雷鹤鸣自傲的资本，但是在这一刻，他的所有自傲都变得可笑至极。

    没有年轻人比得过他？

    现在擂台上的韩三千，不就是年轻人吗？

    而且不仅是比得过他，更是给他创下了一个永远也无法跨越的鸿沟。

    韩三千的对手可是陈豹，这要是换做雷鹤鸣，他早就已经死在陈豹手里。

    “馆主，这个人真的是陈豹吗？”雷鹤鸣深吸了一口凉气说道。

    方战天苦苦一笑，说道：“他不是陈豹，还能是谁呢？你要是觉得他很弱，这绝对是一个愚蠢的想法，是因为韩三千太强，所以才能够压着陈豹打。”

    雷鹤鸣心肝具颤，但他内心还是挣扎着一份不甘，说道：“难道不是因为陈豹年纪大了，功力有所退步，所以才会这样吗？”

    方战天内心也不愿意承认韩三千厉害，但事实已经摆在面前，并不是他否认就有用的，而且陈豹的实力是不是有所退步，相信在场许多人都看得出来。

    陈豹还是当年的陈豹，只是他的对手更强，所以才会让他落入这种境地。

    “雷鹤鸣，看样子天启和你无缘了，而且从今往后，你必须要低调才行，一旦和韩三千有了矛盾，不止是你要完蛋，战天道馆也要跟着你陪葬。”方战天说道。

    雷鹤鸣一直以来的骄傲在这一刻彻底粉碎了，他本以为自己能够成为燕京武道界第一人，但是韩三千的出现，让他的美梦化成了泡沫，而且一向自傲的雷鹤鸣不得不接受一个事实，那就是韩三千已经成为了他永远无法跨越的沟壑。

    方战天看了一眼王鑫，这位同门师兄弟，本已经走到了绝路，凌云道馆倒闭只是个时间问题而已，但是他似乎得到了上天的眷顾，竟然能够认识韩三千这样的人。

    以韩三千的表现，让凌云道馆起死回生不过是轻而易举的事情。

    这一刻，方战天突然有些羡慕王鑫，如果是他认识了韩三千，结局就会变得完全不一样了。

    王鑫现在还是懵逼的状态，好不容易适应了姜莹莹给他带来的震撼，韩三千对上陈豹所表现出来的压制力，再一次让王鑫震惊得无法回神。

    这都是遇上了什么妖魔鬼怪，怎么一个个的都厉害得这么变态？

    <!--over-->

