    第2248章

    “这个主意好，五彩蝴蝶一族又被称为神侍一族，远古时代的很多强者都喜欢用五彩蝴蝶一族作为侍女。”

    “这些五彩蝴蝶虽然只是后裔，不过看样子血脉倒也是挺纯净。”

    一旁的夔牛也是微微点头，看着山谷里面的蝴蝶开口道。

    五彩蝴蝶一族本身战斗力不强，倒是对于培育天地灵物旅游极强的天赋，而且繁衍能力强。

    因此即使经常被强者抓走一部分作为侍女，但是种族仍旧是不断壮大，甚至是有强者作为保护对她们来说更好。

    “不是那么简单的，她们既然可以在这里安稳的生活，说明这里有强者存在，比如说那只龙麟马。”

    云千帆微微一笑，摇了摇头，指着山谷里面的那只浑身布满银白色龙鳞的龙麟马。

    龙麟马也是上古异兽，体内蕴含多重强大神兽的血脉，强大的龙麟马在上古异兽之间也算得上顶尖的存在。

    “好漂亮的马儿，要不把他抓回来当坐骑？那些五彩蝶也很可爱。”

    韩玲珑看着银白色的龙麟马，两眼发光，这种上古异兽她是第一次见到。

    “龙麟马一族高傲强大，要想收服它必须要强大的实力才可以获得他的认可。”

    云千帆摇了摇头，这种强大的异兽不适那么容易降服的，虽然不比梼杌他们这种神兽，但是也是极其强大的存在。

    “有人先一步去送死了。”

    梼杌看向不远处原本同样跟他们站在外面观看的那一群人之中，有一部分人直接就顺着山谷走了进去。

    毕竟这个山谷里面可是遍地都是宝，而且还有极其强大的异兽，如果能够得到这些带出去，对于他们来说都是有极大的好处。

    只可惜，这些人似乎不是很了解五彩蝶一族，以及龙麟马，龙麟马的强大毋庸置疑，身怀龙族和麒麟族的血脉，还有天马一族的速度，同境界之间基本上可以说是无敌的存在。

    而且还有五彩蝴蝶，五彩蝴蝶一族本身的确是没有什么太强大的战斗力，在同等境界之间，也指的人说是非常一般的存在。

    但是她们擅长培育灵物，这里遍地都是各种各样的天地灵物，说不定有一些触之必死的剧毒之物也难说。

    “看看情况再说吧，没想到在这里还碰到了熟人。”

    云千帆等人也是看了过去，他们自然是并不着急着进去，所以说里面有很多好东西，但是也要有能耐拿出来。

    “不就是几只荒兽，我们不需要这么谨慎。”

    “这里面就只有一群五彩蝴蝶，五彩蝴蝶本身并没有太强大的战斗力，另外一个应该是天马，擅长速度，但是也没有多强大战斗力。”

    “我们这里有这么多的灵虚巅峰高手，就算我们打不过，拿到了灵物直接离开应该是没问题的。”

    随着时间过去，山谷附近已经汇聚了二三十个人，其中二十来个人左右，组团一起朝着山谷里面进去。

    带头的正是叶轩几个人，开口说话的正是江澄，他对这里情况似乎是有一定的了解。

    确切的说，这里就是他这次原本的目的地，这里以前是那个曾经尝试进入过第二层的人留下来的信息，是他家族长辈告诉他的。

    