
　　万春宫中，等了许久的贵妃看到玉青时，露出个笑的同时眼里也飞快地闪过了一抹不易察觉的担心。

　　她拉着玉青时坐下后挥手示意身边的人都退下，低声说：“你跟渊儿去请安的时候，可发生了什么不同寻常的事儿？”

　　心中隐有猜测的玉青时唇角无声一抿，在贵妃溢出担心的目光中轻声说：“皇后娘娘也在，还赏了一盒子东珠，瞧着皇后娘娘的气色似乎是好了许多，不像是在病中的样子，只是……”

　　“只是什么？”

　　“只是父皇似乎有话要跟王爷说，这才把王爷留下了，让儿臣先来向您请安。”

　　这话说了，却更像是什么都没说。

　　可贵妃听完后却陷入了难言的怔愣。

　　无言的沉默过了许久，贵妃突然说：“丫头，你觉得，皇上看起来有没有与以往不一样的地方？”

　　玉青时眯起了眼，轻轻地说：“您说的是指什么地方？”

　　贵妃似笑非笑地看着玉青时的双眼，默了片刻后突然带着无奈叹了一口气。

　　“你这丫头。”

　　“你能这么说，想来是看出或者是猜到什么了，只是不敢跟本宫说，对吗？”

　　玉青时还没说话，贵妃就先抬手一摆，带着难以掩饰的疲惫闭上眼说：“本宫上次病得离奇，宫内宫外的无数名医圣手皆是无法，渊儿不惜冒着风险漏夜带你入宫，随后本宫那蹊跷的病就有了起色。”

　　“旁人只说，是钦天监说你的命格可助益本宫，这才会有了医药起不到的功效，可实际上到底是怎么回事儿，你和渊儿就算是不说，本宫的心里也清楚得很。”

　　“能让他冒险接你入宫，你肯定是有几分别人没有的本事，又或者说，你知道本宫那离奇的病到底是为何而起。”

　　“你既然是有这样的能耐，又怎会看不出今日的异状？”

　　“你老老实实地跟本宫说，你有没有发现什么？”

　　面对贵妃简直是咄咄相逼的目光，玉青时沉吟一瞬陷入了不知该如何开口的窘迫。

　　贵妃所说的的确不错。

　　她确实是在太极殿中发现了一些本不该出现的东西。

　　例如皇后身上佩戴香囊散发出的香气，以及皇上略显得比以往更为憔悴的脸色。

　　只是以上种种皆是猜测。

　　她没有实实在在的证据，抓不住首尾的情况下，有些话是绝对不能乱说的。

　　见她沉默不言，贵妃说不清什么滋味地笑了笑，意味不明地说：“你不愿跟本宫透露不打紧，本宫也不在意你的这点子隐瞒，只是如果渊儿有疑惑问起的话，你又该如何作答？”

　　“王爷问起的话但凡是儿臣知道的，自然是知无不言，言无不尽的。”

　　“好。”

　　“你记住你说的话。”

　　贵妃突然有些失态地抓住玉青时的手，一字一顿地说：“不管接下来会发生什么事儿，不管你察觉到了什么，你一定要护着他，一定不能隐瞒他。”

　　“因为你察觉到的一些细枝末节，对他而言很有可能是要命的，记住了吗？”

　　本该是轻松随意的请安，因为贵妃的一番话莫名多了一丝凝重。

　　而让玉青时更加不安的，是宣于渊过了一个时辰都没能来找她。

　　不应该的。

　　皇上日理万机，少有闲暇。

　　若不是特殊情况，根本不可能让宣于渊留在太极殿这么长时间。

　　太极殿里到底发生了什么？

　　在难以言喻的窒息中，日头随着时间的流逝一点一点的西垂而下。

　　在暮色将万春宫彻底笼罩在其中的时候，宣于渊终于来了。

　　尽管他的脸上依旧带着笑，也看不出任何端倪，可在他伸手过来牵住玉青时的时候，玉青时却轻而易举地察觉到了他遍布掌心的冷汗。

　　宣于渊暗暗捏紧玉青时的手，对着贵妃恭恭敬敬地跪下磕了个头，沙哑道：“姨母，我知道您不喜人多嘴杂，只是万春宫的护卫宫女实在太少了些，只怕不够使唤，万一有短缺的地方就不好了。”

　　“我刚才跟父皇闲聊下棋的时候说起了这事儿，父皇说明日起就再额外多拨一些人过来伺候，人多力齐，多一些人伺候总是要周到些的，您可别给拒了。”

　　贵妃听到这话触电似的站了起来，呆呆地看着宣于渊过了很久都没能发出声音。

　　玉青时抬头一看，却发现不知什么时候她的双眼就红了。

　　玉青时心头不由自主地紧了一瞬，挣脱宣于渊的手摘下腰间的一个香囊，单膝跪下双手将香囊挂在贵妃的腰间，低声说：“娘娘，您大病初愈，内里损伤还未见大好，最是禁不起波折。”23sk.Com

　　“这香囊中装着的是凝神静气的药草，不是什么多金贵的东西，但是可抵外邪抗些不干净的东西，戴着对您的身子有益，您若是不嫌儿臣技法粗鄙，就常常戴着别摘吧。”

　　贵妃两眼通红地低头看着腰间多出来的香囊，深深吸气后颤着声音说：“丫头，皇上夜间睡不安稳许久，这东西既是可宁神安眠，对皇上可有效？”

　　玉青时微滞一刹带着苦笑摇头。

　　她说：“娘娘，皇上与您的情况，或许不一样。”

　　“只是皇后娘娘许是因为长时间吃药身上药气重的缘故，这才用了额外的香来遮掩身上的药味儿，各色香料药草之间互有冲撞，您若是挂着这个香囊，就尽少与皇后娘娘相触的好。”

　　药草组合起来能救人性命。

　　但是有些药草，冲撞之后却能损人气血，甚至无形间夺人性命。

　　贵妃当时中毒病重，恰巧是她会的偏门，正巧就有了解毒之法。

　　可她与皇上之前数次见面都不曾察觉到任何异样，今日闻着皇后身上的香味，心里却有了一个极其可怕的猜想。

　　猜想未得实证，牵扯过大，故而不敢多说。

　　可如果猜想不错的话，那皇后或许就真的是走到丧心病狂的那一步了。

　　残害天子，这是怎样不惜一切的疯狂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第555章 不惜一切的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 