    “呵呵……”
    随着一声阴冷笑意传来，那透着幽幽蓝光的洞穴处，一道身影，缓缓踱步而出……
    只见洞口处，一名身着灰黑劲装，身形高瘦，面色微黑有着一双浓密剑眉的英武青年，此刻正负手而立的站在洞穴入口处。
    若非其眼中含着一丝，若有若无的阴鸷之色，此人倒是颇有几分英武之气。
    而此时，这名英武青年，左手托着一只，通体晶莹犹如碧玉的乖巧小鼠，不是那只通宝灵鼠，又是何物？
    而他另一只手上，竟是摊放着三枚，充斥着淡淡蓝光，表面萦绕着浓密雾气的晶体。
    而一看青年手中的这两件东西，那玄武门的面具青年，脸色顿时变得更加难看起来。
    “原来这一切，竟然都是你们设计的陷阱，当真是好手段呀！”
    玄武门青年能够成为御灵国的领头之人，无论是其实力还是心智，自然也非常人能比。
    只是转瞬间，便清楚了一切。
    知道这所谓的‘通宝灵鼠’和‘上品木灵晶’，不过是一个诱饵，引诱自己进入陷阱罢了。
    而在他的心中，自然而然的，将那名络腮胡大汉，也归于与此人一伙之人。
    但英武青年显然没有，去细究其言语之中的细微之意，只是冷笑道。
    “呵呵，现在说什么，未免都有些太晚了吧，既然你贪图我这通宝灵鼠，还有这些上品木灵晶，那你就要为自己的贪心，付出代价！”
    英武青年说完，反手将手中的通宝灵鼠收入兽环，三枚上品木灵晶，也是立时收入了腰间的储物袋中。
    而一柄血纹银龙枪，却是出现在了他的手中！
    长枪入手，青年的身周，顿时一股煞气无风自动，令周围的温度，都自动下降了不少。
    虽然没有显露其修为和气势，但仅仅是这股煞气，便能够看出，这青年的战力绝对不容小觑！
    “你……！”
    一看到英武青年竟然打算出手，面具青年顿时神情大变。
    如今紫瞳魔牛与天青牛蟒缠斗在一起，一时间难分高低，而偏偏此刻自己又身受重伤，根本无法战斗，几乎只有任由对方宰割的命运。
    而也就是一盏茶不到的功夫，面色难看的面具青年，立刻做出决断道。
    “这位仁兄，只要你肯放过我一马，这头紫瞳魔牛，在下愿意拱手相送，顺便将我身上所有的木灵晶，也一并奉上！”
    说出这话时，青年脸上明显露出了挣扎之色，毕竟如此一来，他这番木灵矿脉之行，非但毫无所得，还元气大伤。
    但如今小命在别人手中，他自然只能够选择，舍财保命一途。
    然而，此言一出，那名英武青年却是嗤笑出声。
    “哈哈哈……真是异想天开！”
    “你……难道这样你还不能满意？”面具青年闻言，顿时惊怒交加的问道。
    “哼，且不说你现在的小命，都在我的手上，你所有的宝物，也都是我的囊中之物。”
    “更重要的是，你破坏了我的一番精心谋划，若是今日不杀你，难消我心头之恨！”
    英武青年之所以放出通宝灵鼠，又特意寻找到了这座，蕴藏上品木灵晶的洞穴，大费周折的，本想引来那个他心中必杀之人。
    没想到到头来，却是闯入了这么一个不速之客。
    计划被这般生生打破，他又岂能不怒，自然要杀之，以泄心头之愤！
    眼见英武青年那一双阴鸷的眼眸中，透出浓浓的杀意，面具青面不由得心中一寒，却是急忙拱手道。
    “这位兄台，我乃御灵国，玄武门弟子‘陈愁’，兄台竟然能够驯服通宝灵鼠，又拥有天青牛蟒这等异兽，想必也是驭兽一道的高手。”
    “不过，我看兄台面相陌生，不知道是师从何门？说不定我们两家的师门长辈，还有莫大的交情，也未可知呀！”
    这名玄武门的青年，眼见对方杀心大盛，立刻开始扯起了交情，想要和对方攀攀关系！
    可谁知那英武青年闻言，却是再度冷笑道。
    “呵呵……你们御灵国那些低劣的驭兽手段，也敢拿来与我想必，你就不用再拖延时间了，今日你必死无疑！”
    话音落下，英武青年毫不迟疑的，身形化作一道惊鸿，手中长枪，直刺向陈愁的眉心，快若惊鸿。
    便是陈愁心中已有警惕，可当他反应过来时，银枪的锋芒，距离他已经不过丈许之遥。
    以他现在的身体条件，几乎是避无可避，只有引颈受戮，这一条路可选了！
    一时间，陈愁心中是百感交集呀，本以为此次木灵矿脉之行，突然得到了通宝灵鼠，又发现了这么一处，藏有上品木灵晶的宝穴，便是自己的一次大机缘。
    为此，他更是对两位跟随自己已久的师弟，痛下杀手。
    却没想到，到头来，宝物机缘没有得到，反倒是中了他人的埋伏，损兵折将不说，现在连小命都要搭上了。
    退一步说，倘若先前他没有杀害两位同门，三人一同进入洞穴，说不定能够及时发现危机，并一起逃离出来。
    再不济，以三人联手之下，即便是突然面对了天青牛蟒的偷袭，也不会落到，如今这山穷水尽的局面。
    想到这里，陈愁的心中，竟是升起了悔意，感叹这世间，果然是因果循环，报应不爽。
    这恐怕就是老天爷给自己的报应吧！
    一时间，五味杂陈的陈愁，已然是认命了，他也不再挣扎抵抗，就准备被对方一击洞穿头颅，就此身死道消！
    然而，就在他已经感受到，对方银枪的锋芒，已然刺破了自己眉心处皮肤时，即将灌入血肉之中！
    “嗖……！”
    突然之间，他的眼角余光，只看见，在那银枪锋芒一旁，一道庞大的黑色虚影一闪，竟是凭空格挡在了，自己的眉心前！
    “铛……！”
    只听一声‘铮’鸣之下，长枪的穿透之力，尽数消散。
    陈愁还有些没反应过来是怎么回事，只觉自己衣领一紧，整个人如腾云驾雾一般，飞跃出老远，旋即才双脚一重，落回到了地面！
    陈愁愣了一瞬，这才忽然发现，自己已经退出了原地十余丈，落在了一块巨石旁，自己竟然没有死！
    而他的身前，一名体态彪悍，满脸络腮胡的凶厉大汉，正手握一柄漆黑如墨的巨剑，面带玩味之色的望着自己。
    “怎么是你……！”
    陈愁一见到这张熟悉的面容，顿时面露惊诧莫名之色。
    就在之前，他还曾经将此人当做，与那英武青年一伙之人。
    “嘿嘿……怎么，是我救了你，很奇怪吗？”
    彪形大汉嘿嘿一笑，令陈愁愕然无语，仍旧是处于极度震惊之中！
    旋即只见彪形大汉屈指一弹，一颗墨绿色的药丸，竟是激射入陈愁口中，对方一时没有防备，咕嘟一下，就将丹药咽入腹中。
    “你……给我吃了什么！”
    突然被对方服下不明的丹药，陈愁顿时惊骇万分，下意识的觉得，对方不安好心。
    不过他才刚一开口，便发觉了不对劲，那一粒丹药入腹，自己体内竟是有一种温热舒适感，开始四下传递。
    与此同时，自己的断臂处以及胸腹处，血流不止的伤口，竟然开始迅速的止血结痂起来。
    “这是……”
    “这是疗伤的灵药，你在这里操控紫瞳魔牛，给我缠住天青牛蟒，这个人交给我来对付！”
    “呃，你来对付？”
    陈愁闻言顿时一愣，那英武男子刚才出手，击杀自己时，所展现出的实力，令陈愁清楚无比。
    估计，哪怕自己全盛时期，也不是此人的对手。
    遑论这个，刚才被自己三言两语，一番威压压迫便吓退的无名小辈，竟是要单挑此人，这岂不是找死吗！
    陈愁还没有开口应答，那彪形大汉已经是一闪身，出现在了，天青牛蟒和紫瞳魔牛战场旁的一片空地上。
    与那一击不中，便抽身退避的英武男子，遥相对望！
    那英武男子一双阴鸷眼眸，上下打量着眼前这名模样陌生的彪形大汉，声音低沉的说道。
    “阁下先前来过一次，没有丧命在这洞穴之中，如今却是去而复返，却是何意？难不成是想来送死吗？”
    英武男子先前藏身于山洞之中，自然感知到了彪形大汉与陈愁三人的争斗，已经惊逃遁去的过程。
    本来他并未将这等小人物放在眼中，却没想到此人竟然突然出手，阻拦了自己击杀陈愁。
    更关键的是，对方竟然能够隐蔽气息，不被自己发觉。
    而且刚才那一剑的力道，也是非同寻常，这立时让英武男子心中惊疑，这才选择了一击不中，立即远退的策略。
    而听闻了英武男子，那居高临下的傲然之语，彪形大汉却是嗤笑道。
    “杨振兴，既然你辛辛苦苦，为我准备了这么一出好戏，我若是就此离开，让你一个人唱独角戏，岂不是太对不起你的‘好心’了？”
    “你……！”
    突然听到对方说出‘杨振兴’三个字，那英武男子面色一变，一双阴鸷眼眸宛如鹰隼一般，猛的锁定住了彪形大汉！
    “你究竟是谁？”
    彪形大汉不以为意的冷笑一声。
    “既然你都不肯以真面目示人，我又岂能告诉你，我的身份。”
    “哼……！”
    英武青年冷哼一声，犹豫了一下，最终竟是脸部肌肉一阵诡异的蠕动。
    旋即不见其面容有什么大的变化，只是眉眼和五官细微的变化，转眼间，竟是完全变成了另一张阴冷的面容，这显然是一种，颇为高明的易容之术。
    而随着这一张面容显露出来，那遭受偷袭重伤的陈愁，顿时惊声道。
    “你……你真是杨振兴！”
    当初在风云宴上，他自然见过杨振兴，对方也是风云国年轻一辈的天才人物，陈愁等人对其也是记忆深刻。
    然而，杨振兴却是根本不理会陈愁，他只是双目死死的盯着，眼前这名彪形大汉，寒声道。
    “这位兄台，俗言道，真人面前不说假话，既然我已经显露真容，那阁下究竟是何方神圣，现在也不必藏头露尾了吧。”
    闻听此言，彪形大汉洒然一笑。
    “你问我是谁……？”
    大汉突然眸光一凝，直视着杨振兴：“那就你就看清楚我是谁！”
    话音落下，只见彪形大汉周身，突然变得雾气萦绕，片刻后，待云雾气散去，一张清秀俊逸的面容，缓缓显露，杨振兴的瞳孔蓦地一缩！
    “项云……竟然是你！”
