
            

                    ：[]
                ！！

            
                冥女！

    来人正是圣榜第一的超级妖孽，冥女！

    在见到冥女时，杨叶三人脸色都凝重了起来。以他们的实力，周围就算出现一只蚂蚁，他们也能够在瞬间感应到的，但是，这冥女出现时，他们却是丝毫没有察觉。最恐怖的还是，此时就算是冥女站在他们面前，他们依然感受不到她的气息，就好像眼前根本没这人！

    冥女的双眼是漆黑色的，因此，别人根本看不到她里面的色彩，但是此时紫袍男子与女子都能够感觉到，冥女的目光落在了他们旁边的这个看起来极其平凡的人身上。

    这让两人颇有些意外，但是更意外的是，冥女对着杨叶微微点了点头

    这是在打招呼！

    紫袍男子与女子眼睛瞬间睁的大大的

    见到冥女打招呼，杨叶微微一怔，他没想到这女人居然会对他打招呼，虽然不明白对方为什么这样，但他也点了点头。你敬我，我就敬你。

    冥女身形一飘，瞬间来到了中央的一个玉柜前。

    这时，在玉柜前突然出现了一道蓝色的光幕。杨叶发现，在这道光幕出现时，一旁的紫袍男子与女子身体顿时绷紧了起来，双目死死的盯着这道光幕。

    杨叶有些好奇，也看向了这道光幕。在三人的注视下，冥女玉手微微抬起，然后在那道光幕上轻轻一划。

    “嗡！”

    整个光幕剧烈一颤，裂出无数道蜘蛛般的细小裂痕。

    冥女玉手再次一划

    “咔擦！”

    这一次，那个光幕上的裂缝瞬间扩大，整个光幕变的支离破碎。而这时，冥女的手又动了

    “轰！”

    在三人的目光之中，光幕炸了开来，化作无数蓝色星点坠落。

    紫袍男子与女子相视了一眼，两人眼中皆是浮现出了一抹浓浓的苦涩，还有无奈！

    光幕破碎后，冥女拿出了一张积分卡放在那玉柜顶端轻轻刷了一下，接着，一卷黑色的卷轴出现在了她手中。

    杨叶此时是震惊的，非常震惊的，他震惊不是因为冥女轰破了那道光幕，而是因为他刚才看到了那黑色卷轴的标价

    二十万积分点！

    而十万积分点，这是什么概念？这是道技的好几倍啊！这仙技有那么恐怖？

    杨叶对着仙技越发的好奇了，他现在学习的这个三绝剑中的人剑，不知道是算道技还是算仙技，之所以不知道，主要是因为他没有见过仙技。当初虽然与冥女交过手，但是双方都没有认真！因此，虽然冥女会仙技，但是他并没有见过！

    冥女看了一眼卷轴，然后收了起来，转身朝着楼梯走去，当走到楼梯口时，她突然停了下来，然后转身看着杨叶，道：“我接了一个任务，这个任务有点难度，但是奖励还不错，做成了，有四十万积分点奖励，你有没有兴趣？”

    秦跌与名叫清风的女子瞬间石化了。他们没想到，眼前这圣榜第一的，竟然会邀请他们面前这个其貌不扬的家伙做任务

    老天，这是冥女啊！圣榜第一的冥女啊！

    秦跌与女子之所以震惊，主要是因为他们从未听过冥女做任务时会带着人去做，因为一般都是她自己就解决了。而现在，她竟然会邀请人

    两人目光从新落在了杨叶身上，两人死死看着杨叶，仿佛要将杨叶看穿一般！

    杨叶也有些意外，他也没想到这冥女竟然会邀请他做任务。此时杨叶也感觉有些不对劲了，因为从与这冥女见面以来，这冥女给他的感觉就是，她好像认识他！这个感觉有些荒诞，因为如果冥女认识他的话，估计他早被圣堂的人干掉了！

    这也是杨叶疑惑的主要原因，对方不认识自己，那为何几次对自己示好？难道是因为自己之前展现出来的实力惊艳到了对方？这显然是不可能的

    想了许久，杨叶道：“我能分多少？”虽然不知道对方为何这般，但他还是决定与对方去做下那个什么任务。一来是他此时的确是需要积分点，而且还是大量需要，因为要进入那镇狱塔，至少也需要十万积分点。二来是他也想接近下这冥女，看看对方的真正实力！

    “看你自己实力！”冥女道：“三天后我会来找你！”说完，冥女凭空消失在了原地。

    “你是谁！”冥女走后，那秦跌突然来到了杨叶面前，死死盯着杨叶，道：“冥女一向不喜与人交流，哪怕是圣榜第二的瞎子，她也很少接触。而她竟然会邀请你，说，你是不是跟她有一腿！”

    “你信不信我把这句话告诉她！”杨叶道。

    秦跌脸色瞬间苦了下来，随即讪笑了笑，道：“开玩笑的，开个玩笑哈，虽然你看起来长的还不算太寒碜，但是冥女无论如何也不可能看上你的不是。”见到杨叶脸色有些不善，秦跌连忙正色道：“话说老兄，你到底是谁？别告诉我你只是一个路人甲，那是在侮辱我智商！”

    “阳蛮！”杨叶道：“至于冥女为什么找我，其实我也很不明白，下次见到了，一定问问！”

    “你就是阳蛮！”秦跌惊道：“那个打到听雪楼总部，弄死玉无双，还有听雪楼的白袍副殿主的阳蛮？”

    旁边的女子此时眼中也是带着一丝震惊与好奇，目光不断在杨叶身上打量着。

    杨叶点了点头。

    “你完蛋了！”秦跌嘿嘿一笑，道：“听雪楼楼主楼玉霄最多在过两天就会从幽冥海回来，嘿嘿，到时他肯定会来找你。知道楼玉霄吗？你肯定不知道，他呢，外表斯文斯文的，但是内心也是个超级疯子，你杀了他听雪楼那么多人，又当众踩听雪楼的脸，他肯定会跟你不死不休的！”

    说到这，秦跌顿了顿，又道：“不过你也别担心，这世上还是有不怕他楼玉霄的，比如我！这样吧，你来我刀剑盟，楼玉霄那里，我替你摆平了！怎么样？”

    “秦跌！”

    这时，女子突然冷声道：“当着我的面挖我拜月殿的人，是不是有些太过分了？”

    闻言，秦跌脸庞微微抽了抽，然后耸了耸肩，道：“清风，我这可是在帮你，你又不是不知道楼玉霄那家伙是个什么货色，惹急了他，他会跟你拜月殿火拼的！”

    “我牧清风怕他吗？”牧清风冷冷看了一眼秦跌，然后转头看向杨叶，道：“既然你已经是我拜月殿的人，多大的事，我都替你担了！”

    “你是拜月殿殿主？”杨叶不傻，听到两人的话，他此时也隐约猜错了两人的身份。眼前这女人应该是拜月殿殿主，至于那叫秦跌的男子应该是刀剑盟的盟主。

    “你猜对了！”秦跌嘿嘿笑道：“在你面前这位，就是举世无双，倾国倾城的拜月殿殿主牧清风！而我，就是玉树临风，风流倜傥，人间人爱，花见花开的刀剑盟盟主秦跌，外号：情兽！”

    “禽兽？”杨叶有些错愕。

    “是情兽！”秦跌满脸黑线，道：“情兽，你明白吗？一种特别惹人喜欢的妖兽，以多情，博爱闻名，明不明白！”

    “我觉得，禽兽比较符合你！”杨叶很认真道。

    “小子，走，单挑去，我要跟你单挑！”秦跌大怒，说着还真的准备拉杨叶出去打一场。

    “够了！”这时，牧清风突然轻喝，她不满的看了一眼秦跌，后者撇了撇嘴，不在要说单挑的事了。

    牧清风看向杨叶道：“我们要走了，你呢？”

    杨叶道：“之前你们在这里等冥女，就是为了看她轰那道蓝光？”

    牧清风点了点头，道：“你别小看这道蓝光，这蓝光之中蕴含着法则之力，寻常人根本无法轰碎。在数月前，即使是冥女，也是花了近一天的时间才将其轰破的，但是现在”说到这，牧清风眼中露出一抹苦涩，道：“她竟然只用了三招便是将其轰碎，这成长速度，实在是太过恐怖了！”

    “你们呢？”杨叶忽然道：“你们需要用多少招？”

    闻言，沐清风眼神闪了几下，没有说话，而秦跌则是脸色有些不好看了，他嘴唇动了动，然后道：“不谈这个，不谈这个，我，我们后会有期！”说着，他身形一动直接消失在了楼梯口。

    杨叶：“”

    牧清风看了一眼杨叶，然后道：“几天后那楼玉霄就会回来，到时别离开拜月殿，他不是现在的你能够对付的。”说完，牧清风也是身形一闪，消失在了楼梯口。

    两人走后，杨叶来到了一座玉柜前，顿时，一道光幕浮现而出，挡在了杨叶面前。

    杨叶右手紧握成拳，然后猛地轰出！

    “砰！”

    光幕剧烈一颤，浮现出些许裂缝。

    杨叶再次猛地出拳，一瞬间连轰五十多拳。

    “轰！”

    某一刻，光幕轰然碎裂。

    看着那碎裂的光幕，杨叶低声道：“也不是特别难嘛”

    杨叶没有去看那里面的仙阶，因为没有积分点，看也是白看。他直接离开了玄技阁，但是当他刚出玄技阁的门时，就被几名男子挡住了。

    为首的一名男子走到杨叶面前，打量了下杨叶，然后冷声道：“你就是那阳蛮吧？符锦仙在我们手上，想要她活命，就跟我们走！”

    一只手直接扣在了说话男子的喉咙上，杨叶看着脸色惨白的男子，道：“威胁我？”说着，手猛地用力。

    咔擦

    ps：感谢陈东6638朋友的打赏，还有书友22597405水四萌萌哒樂毒藥很大酒司令等人的打赏，谢谢支持！

    努力码字，努力更新，不负众望！

    最后，大声求月票！！！！！！！月票！！！！！！           
            