    思过崖上，剑气纵横，两道身影重叠在一起肉眼难以分辨。

    许久，缠斗的两人分开。

    两人相对而站，对望片刻后，两人哈哈笑出了声。

    两人并没有分胜负，练剑不是比剑，胜负并不重要。

    “平之，你这剑法又进步了！”

    风清扬很满意自个收下的这徒弟，这徒弟是奇才，剑法入门很快不说，对剑术的理解也每日递增。

    以前这徒弟仅凭借一手基础剑法就能跻身江湖二流，在练习了他教授的独孤九剑以及那些五岳剑法后，竟能轻而易举败一流高手。

    “还是师傅教的好！”

    林安来后山找师傅练剑，自然是想让师傅给他刷刷熟练度。

    他找封不平陪练，熟练度提升并不怎么快，还没有与人比剑增加的快。

    而师傅风清扬不同，师傅对他的每一招都相识比他还熟悉。

    他找师傅陪着练剑，熟练度是刷刷的增长。

    他瞥了一眼独孤九剑面板，独孤九剑熟练（79/300）。

    与封不平练习基础剑法熟练度提升还可以，练习独孤九剑熟练度提升却非常缓慢，那效率也就比他一人练剑好上那么一些。

    “你小子就会拍马屁！”

    风清扬哈哈笑着，随即感慨道：“为师真没想到你能做到让剑宗回归华山，更没想到你还能挫败那岳不群成为华山派掌门！”

    他说这话时看了一眼站在不远处的宁中则。

    “你比岳不群还要有本事，要不因为你是女儿身……”

    风清扬摇摇头没有再说下去。

    宁中则却反驳道：“华山能有如今全依赖我师兄，我只不过站在他身后而已，哪里有什么本事比得上我师兄！”

    风清扬对宁中则的反驳不置可否，他看向徒儿：“你今日来这思过崖上，不单单是找我练剑的吧！”

    “师傅，我想请您坐……”

    “免谈！”

    风清扬摆摆手：“你找我喝酒还可以，想让我坐镇华山，我早已退隐江湖多年，才懒得理会这些事情！”

    林安对师傅的拒绝丝毫不以为意，他几句话师傅要是答应下来那才是奇怪呢？

    反正师傅是华山派的人，要是华山派真遇到什么事情，师傅也不会不管！

    他来这里, 只是提一句而已。

    这个江湖, 自他公布辟邪剑法开始那天就变了。

    他记忆中那些事情走势, 他估计也很难再发生。

    他现在最大优势，大概是对江湖势力中人还算是稍微理解。

    除此外，他也就没别的优势。

    风清扬拒绝林安后, 他瞥了一眼另外一边宁中则，想了下还是轻声道：“和岳不群相比较, 我觉得这小子可比你夫君要强多了！若是为了华山派, 你还是要多多考虑！”

    他此话语不是无的放矢！

    他收林安为徒, 前期是欣赏其剑法天赋，而后对人品性则是赞叹不已。

    他看出这小子行事虽说不太和别人相同, 甚至隐隐间有一些自私自利。

    可所谓自私是为亲朋好友谋好处，自利也是建立在不杀伤他人情况。

    除此外，称得上是言行合一, 说要剑宗回归华山, 回归家里解决事情之后便快马赶来, 还真让他做成此事。

    他对这徒弟最不满意的地方, 就是杀性不足，甚至比不了身边那叫无仇的小子。

    “陪你练了一早上剑, 我骨头都散了，老头子就不在这里陪你了！且去也！”

    “师……”

    林安还没喊完，眼前就没了风清扬踪影。

    他叹口气, 这老头跑的真快，他还想要问问内功和轻功呢？

    他剑法的确不错, 江湖中也以剑法为尊，可想要保持长久之道, 除了剑法之外，还需要有别的傍身功夫。

    如田伯光纵横江湖那么多年, 凭借的就是无人可及的轻功，至于刀法虽说也算是厉害，可每次能让他逃走的终究是轻功。

    林安收了剑，找了个干净的石头坐下，也招呼宁中则坐下。

    “师姐，我今天喊你过来就是让你见见我师傅！”

    宁中则坐在林安对面，她没有言语。她可不觉得这林师弟只是让她见见那风前辈，恐怕更多的还是见识剑法吧！

    “可惜我师傅不想坐镇华山，不过他呆在这后山中也算是守着我华山，一旦我华山遇到什么情况，我可不相信他会袖手不管！”

    宁中则惊愕的望着这师弟。

    “怎么？很奇怪吗？”

    林安看到宁中则眼神，他笑笑：“我华山派弟子都在这里，你觉得华山派有事情他会不管？”

    宁中则看了一会儿林安目光移向了别处：“师弟这样算计自家师傅，总归有些……”

    “有些不道德嘛！”

    林安摆摆手：“我可没有算计这些，只是说个实话！”

    他给自己倒了杯凉白开，又给宁中则倒上。

    “宁师姐，说实话我对这华山派掌门的位置并没有什么心思！”

    宁中则握着杯子的手一紧，她看着林安，眼中带着一抹嘲弄。

    林安并不在乎宁中则的眼神如何，他自顾自的喝着杯中水：“我想要让剑宗回归华山，当初只是想要助剑宗一臂之力而已，甚至这剑宗宗主的位置都是封师兄强行按给我的！”

    “剑宗宗主我也就占了个名头，你若不信可以多看多问就知道了！”

    林安眯起眼睛：“我不喜欢打打杀杀，我喜欢人与人能和平相处，我唯一爱好就是练功，想知道这玩意练到最后会是什么样境界！”

    宁中则听着林安的话，依旧沉默不语。

    她眼中带着审视, 她在判断林安说的话是真还是假。

    “宁师姐！”

    林家放下手中茶杯直视着宁中则：“论底蕴，咱们华山派不比任何门派查, 可论门下弟子，咱们华山派比其余门派那真是大大不如！”

    “气宗下面弟子能拿出手之人也就令狐冲，可他性子跳脱不稳重，心中亦正亦邪，不向岳师兄那般传统！”

    “而我剑宗曾有一人叫罗戈，你们那天也见了，被无仇杀了！”

    宁中则有些不知道说什么是好，她不懂林安这话是什么意思。

    “现在能拿出手的弟子也就令狐冲了，那小子性子虽然不怎么样，可磨练一番还是堪大用！”

    林安想到令狐冲性子叛逆，可有一点不错，重承诺。

    宁中则依旧没明白这师弟提令狐冲做什么。

    林安望着宁中则，淡淡道：“我想告诉宁师姐的是，下一任掌门我可以让令狐冲来当！”

