    第360章 去神界   

    轰隆！   

    天神世界落下，青天宗瞬间飞灰湮灭，万物破碎，草木不生，化作一片废墟。

    

    但秦风和夜神的身影却已消失不见，唯有淡淡的星光，在天神世界的碾压下，噼啪爆响，而后湮灭。

    

    “该死，没想到他们竟在脚下留藏了一条空间通道。”

    神姬玉面沉下，煞是难看。

    

    虽说此行她本没抱希望，但降临地界，却惊喜的发现，秦风和夜神竟真没逃离，反而在等待叶孤城降临。

    

    既如此，此行便能解决一切。

    

    却不料，她亲自出手，都被对方逃脱，简直难以接受。

    

    “我了解他，既然敢留下来见我一面，自然便做好脱身的准备，他不会将希望寄托在我不会为难上。”

    叶孤城道。

    

    当年拜师秦风，知晓大师兄湮重楼飞升上界时，叶孤城便知道秦风不会将希望完全寄托在一个人身上。

    

    此次也是一样，怎会将希望寄托在他身上。

    

    神姬有些不甘，但空间通道一次破碎，哪怕以她天神之境，也无法追寻踪迹。

    

    最终，她收敛天神世界，神威渐渐收敛，哪怕再不甘，她也知道此次没有机会拿下秦风两人了。

    

    “还好我随你一道，否则秦风他们逃离，你很难向神主交代。”

    神姬看着叶孤城道。

    

    叶孤城没有回应，只是跳目苍穹。

    

    这正是他同意神姬一道的原因，天神都留不住秦风夜神，何况是他，神主，又如何怪罪。

    

    “即便如此，你也要破境了，否则神主失望不说，你如何对付秦风。”

    神姬再道，美眸深处，有极其复杂的神色一闪而逝。

    

    “替我查探他们的下落。”

    叶孤城道。

    

    “可以，但你呢？”

    神姬问道。

    

    虽说此次让秦风他们逃脱，但只要他们还在荒古星，迟早能够找到，只是多费些精力罢了。

    

    但叶孤城呢，他要做什么？

    

    “我要前往陨神殿。”

    叶孤城将目光收回，无比坚定的道。

    

    “你疯了。”

    神姬豁然色变。

    

    陨神殿，顾名思义，便是天神都能陨落。

    

    那是神宗证神之地，蕴藏着证道天神的机缘，且机缘无比强大，若能证道成功，必将成为绝世天神。

    

    但机缘虽强，危机却是更大。

    

    莫说半步天神，便是真正的天神前往，几乎也是九死无生。

    

    当危机大过机缘时，而且是远远超过，便不是什么机缘地，而是绝地了。

    

    故而无数年来，除了那些天资有限，或者品阶跌落过的星海，终其一生都难以窥探天神者，才会以命尝试。

    

    神宗矗立荒古星多少万年，她不知道，但她知道，神宗史上，只有一人从陨神殿中活着出来。

    

    便是神宗现在的大长老。

    

    本是天赋平平，借助逆天机缘才证道星海，而星海境修行途中，又曾跌落品阶，最终以命尝试，成功走出，从此成为绝世天神，一步步登顶神宗大长老位，无论是身份实力还是地位，仅次于神主。

    

    但大长老只有一个。

    

    无数年来，神宗不是没有其他人尝试，便是一些绝代天骄想要证道绝世天神，也曾踏入过。

    

    但无一例外，尽皆陨落其间。

    

    以至于最近数万年，根本无人敢尝试，将陨神殿视为绝地，真正的禁地。

    

    此刻叶孤城却言，他要前往，不是疯了是什么。

    

    “你天资非凡，不弱于我，天神于你近在咫尺，轻易就能跨过，何必要搏命证道。”

    神姬劝说道。

    

    但叶孤城意已决。

    

    “不成绝世，何以动神宗。”

    

    ……   

    数月后。

    

    秦风和夜神早已和药仙他们汇合，一行人彻底易容，容貌气息大变，便是叶孤城当面，只要不出手，只怕也认不出他们。

    

    他们走出地界，乘坐飞禽于天界游荡。

    

    因十大天宗覆灭于地界，浩瀚天界也在震荡，不时有新的宗门宣称晋升天宗，想要威压天界，又被其他宗门强势碾压。

    

    整个天界，几乎所有大宗大教，都在争夺天宗位置，烽火遍及天界，每日都有人战斗，乱成一团。

    

    “唉，原本还想找机会去那十大天宗走一趟，看看有没有什么宝贝，可惜，以天界这般情况来看，恐怕十大天宗的宝贝早就被他人夺取了。”

    龙大人感叹不已，一副痛心疾首的模样。

    

    他还是一副书生打扮，只是不再如翩翩公子，反倒像是寒门书生。

    

    龙性贪婪，喜爱财宝，龙大人身为蛟龙，虽然真龙血脉没有遗传多少，但那性格倒是遗传了不少，喜欢做这些掠夺之事。

    

    在地界便扫荡了地狱门等诸多上域城池，如今降临天界，还想去扫荡十大天宗。

    

    “钱财乃身外之物，施主魔障了。”

    李逍遥也变了，他披上了袈裟，反倒像是真佛，和以往形象截然不同，只是那玩世不恭的性格依旧在。

    

    “既然是身外物，那把给你的灵石吐出来啊。”

    龙大人道，从地界搜刮来的资源虽然都给了秦风，但秦风也没有藏私，全部来出来供诸人修行。

    

    每个人都得到不少资源，有灵石，有丹药，还有不少星海级功法玄兵。

    

    “已经炼化了，吐出来就成了佛法，施主要不要尝试下。”

    李逍遥看着龙大人贱贱笑道。

    

    “说归说，别动手。”

    龙大人颤颤，他才真仙巅峰，连妖丹都还没有塑造出来，哪是星海境对手。

    

    整个飞禽背上，只有他们两人有说有笑，不时畅饮。

    

    其他人都在盘坐修行。

    

    特别是秦风。

    

    他端坐在那，浑身血意浓稠，星辉闪烁，日以继夜疯狂的修行着，那拼命修行的状态，让如丫鬟般平淡无奇的南无依颇为担忧。

    

    “别看了，那家伙不会理你的，来这里和小僧谈谈人生多好。”

    李逍遥看向南无依贱笑道。

    

    南无依洒然一笑，正想说什么。

    

    秦风却是开口道：   

    “去神界。”

    

    此言出，诸人神颤。

    

    那个地方，有座大山，哪怕相隔亿万里，也横压在他们头顶，让他们倍感窒息，但他们知道，无论如何他们也要翻跃那座大山，翻不过，那就是死。

    

    “神界啊，多么神圣的地方，不知小僧的佛法，能否传扬神界。”

    李逍遥仰头痛饮，然后放下酒壶，身上渐渐散发出神圣佛光。

    

    龙大人见状，嘀咕了两句，却也将壶中酒饮尽，尝试塑妖丹。

    

    神宗的压力太大，两人也不敢过多懈怠，连他们都开始修行，更别说其他人，更别说秦风。

    

    他要以最快的速度炼就战神体，炼化血神珠。

    

    待血神珠全部炼化，淬炼出天神血脉，待战神体大成，证道天神战体，方才有资格上神宗复仇。

    

    

    

