    “孙耀火又跟着羡鱼去录歌了？”

    “就在一号录音棚，我亲眼看到他们进去的。”

    “其他楼层都至少捧出一个一线歌手，就剩九楼作曲部一个一线都没捧出来，羡鱼也不着急，还跟孙耀火浪费时间？”

    “谁知道羡鱼怎么想的，专心捧一下江葵不就行了，江葵到一线的距离可比孙耀火近多了。”

    “……”

    星芒这种大公司，人多眼杂，私底下八卦起来也是相当热闹的。

    尤其作曲部的几大楼层，最近都在努力冲刺公司年初发放到各部门的捧人任务，自然对九楼的业绩完成情况颇为关注。

    各部门之间的交流并不闭塞。

    大家都知道，九楼是业绩完成度最差的。

    眼看着今年就剩最后的几个月了，其他几个作曲部门都在猜测，羡鱼到底能不能在年底前的冲刺中捧出一个一线歌手。

    “按照这个情况看，估计九楼今年一个一线也别想捧出来。”

    “如果羡鱼最后几个月的冲刺，放弃孙耀火，选择捧江葵，还能有点希望。”

    “九月到十二月，一共四个月时间，其中还包括十二月的死亡组，难啊。”

    “关键是，现在的新歌榜上，不仅仅其他公司发力，还经常会出现星芒内部竞争的情况，毕竟各楼层都在冲刺。”

    “……”

    而在公司内部议论之时。

    星芒的某个艺人休息室内。

    赵盈铬撇嘴道：“羡鱼老师当初直接选我去九楼不就行了，搞得现在这么被动。”

    助理偷笑道：“估计羡鱼老师现在正后悔当初没选您呢。”

    赵盈铬本就是公司最受看好的歌手之一，进一线属于板上钉钉的事儿。

    有十楼作曲部的力捧，事情自然就更简单了，赵盈铬现在已经成为了名副其实的一线歌手。

    “他会后悔吗？”

    赵盈铬忽然有点小开心：“那羡鱼老师现在应该注意到我了吧，我明年要是跟他邀歌他会答应吗？”

    助理：“……”

    敢情你这么努力就是为了引起羡鱼的注意？

    “怎么了？”

    赵盈铬看向助理。

    助理笑道：“没什么，我只是在想，九楼那边现在应该压力很大吧？”

    “哼。”

    赵盈铬满脸自信：“如果他当初选我，我可以轻松帮他完成公司任务，以后公司还有歌王歌后的打造计划，下一次他一定会选我的！”

    助理纳闷：“为什么一定是羡鱼，十楼作曲部不好吗？”

    赵盈铬哼声道：“十楼当然也很好啦，但我就是最喜欢羡鱼老师嘛? 我喜欢被他关注的感觉? 我就是想唱他写的歌。”

    助理莞尔：“您这么说也太容易让人误会了，不会是对羡鱼老师有意思吧？”

    “不不不? 不是误会? 我就是对他有意思。”

    赵盈铬奇怪的看着助理：“难道你对羡鱼没有意思吗？”

    助理愣了愣：“您要这样说的话，公司里但凡是个女的? 甭管她单身不单身，有几个敢说自己不馋羡鱼老师的身子? 问题是人家又看不上我。”

    赵盈铬咬了咬嘴唇：“这种事不试试怎么知道？”

    ……

    林渊并不知道赵盈铬的心思。

    当然就算他知道也不会太在意。

    有些事情经历的多了也就习惯了。

    倒是关于《十年》的录音和后期制作花了点功夫。

    等这首歌彻底完成的时候? 时间已经到了月底。

    也因为制作时间实在是有些赶的缘故，公司连宣传都没怎么做，这首歌便在九月的第一个凌晨，低调上线了。

    刚开始? 没多少人注意到这首歌。

    九月不是什么龙争虎斗的赛季? 专门为此守夜等新歌的歌迷并不多。

    倒是星芒这边，作曲部的一些人对于孙耀火的新歌颇为关注，很多人都有意识的熬了个夜。

    凌晨时分。

    孙耀火的歌曲一上线，星芒的几个作曲群就热闹起来了：

    “十二点了！”

    “孙耀火的新歌出来了。”

    “啧啧，我来看看这次他是不是又浪费了羡鱼一首好歌。”

    “目测又是歌红人不红的结果。”

    “歌估计是没问题的? 毕竟是羡鱼写的嘛，我就好奇孙耀火唱的咋样。”

    “这可是羡鱼也捧不红的存在。”

    “……”

    与此同时。

    正在家中卧室的赵盈铬? 也是迅速摘下了脸上的面膜，摸出了床头的笔记本。

    打开播放器? 熟练的戴上耳机，赵盈铬找到了孙耀火的新歌。

    歌名：十年

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：孙耀火

    快速的移动鼠标? 赵盈铬点击了播放? 然后在后脑勺垫了个枕头? 舒适的闭上了眼睛。

    她期待的不是孙耀火的声音，而是羡鱼的旋律。

    闭上眼眸的黑暗中，一道略显沙哑的男声响了起来，伴随着略微的苦涩。

    “如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受，怎么说出口，不过是分手。”

    这真是孙耀火唱的？

    赵盈铬紧闭的眼睛，忽然睁开，眼底明显闪过一丝异样。

    耳边的歌声还在继续，仍然是慢节奏的主歌：

    “如果对于明天没有要求，牵牵手就像旅游，成千上万个门口，总有一个人要先走。”

    恍惚中，赵盈铬似乎看到了一对貌合神离的男女，站在宽阔的长街。

    而路旁的灯光，昏黄而寂寞，把人的身影拉的老长。

    “怀抱既然不能逗留，何不在离开的时候，一边享受一边泪流……”

    两人是有过不舍的，不然不会拥抱。

    但某些东西已经破碎，所以就像是被这忽如其来的晚风吹散。

    他们分开了。

    男人向左，女人向右，谁也没有回头。

    音乐忽然以阶梯的姿态向上，耳边的歌声忽然染上一抹残酷的温柔：

    “十年之前，我不认识你，你不属于我，我们还是一样，陪在一个陌生人左右，走过渐渐熟悉的街头……”

    月光街景。

    时过境迁。

    有些东西真的没有变化。

    有些东西只是看似没变。

    “十年之后，我们是朋友还可以问候，只是那种温柔，再也找不到拥抱得理由，情人最后，难免沦为朋友。”

    赵盈铬轻轻坐起。

    而在星芒的内部作曲群内，气氛安静了足足十分钟，才有人冒泡：

    “羡鱼还是那个羡鱼。”

    紧接着，他补充了一句：“孙耀火好像不是之前那个孙耀火了。”

    ——————————

    ps：啊啊啊啊啊啊，竟然卡文了！

