    待欧阳锦城走后，赵宇叫了自己的发小朱伟进了隔壁的房间，两人说着话。

    朱伟看着赵宇不解的问：“这欧阳锦城的城府可深，不过就是刚退下来的一个军人，欧阳家族在部队上是有一些实力，也说得上话，但到了地方，这欧阳家族要赶上咱们央城的四大家族，那还缺了点火候啊！虽说是省公安厅刑警队的大队长，但要从人脉上来说不如以前的老钱，老钱升职这不是好事儿吗？你这是什么意思？要弃了老钱？”

    赵宇瞟了朱伟一眼说：“这是老钱布置下来的任务，懂什么！”

    “哦！原来是这么回事儿，老钱的意思是让欧阳锦城站队？”

    赵宇轻笑一声：“谁知道他葫芦里卖的什么药？他可是个人精，听他的准没错！对了，上次让你打听的事情打听的怎么样了？”

    “你上回让我打听刑警支队的副队长，这人叫季东林，你知道他是谁家的人吗？”朱伟笑着问。

    赵宇抬了一下眉毛：“总不能是四大家族排名第二的季家吧！”

    朱伟立即打了一个响指：“猜对了！”

    赵宇一脸诧异的问：“真的假的？”

    “当然是真的，季家三个儿子，老大季东辉咱都熟悉，那就是个吃喝玩乐的人，不堪大用，如今已经被季家遣送出国，都不让他回来，季家老二就是你要打听的那个副队长，他一直在部队上，极少回家，央城绝大多数的人都没有见过他，更不可能熟悉他，所以他对于咱们这个圈子来说，其实是一个陌生人，不过他跟季家老三的关系不错，季家老三季东阳，这个人可不简单，平时不怎么露面，我找了一个顶尖的人去查季家，你知道我查到了什么吗？原来华酷手机的幕后老板就是这个季东阳，厉害吧！这人才是真正的隐藏够深，而且顺着这条线查下去，恒通集团也是季家老三的，所以我觉得你应该把这事情跟老钱汇报一下，与其拉拢欧阳锦城不如拉拢季东林，他背后可还有一个季东阳，人家资产可是过亿的人！”

    赵宇低低的笑了几声，微微晃了晃头说：“这倒是有几分意思了！我记得上回穆家有一个宴会，给自己孙女的订婚宴，我去了，你知道那个女孩子是谁吗？”

    “谁？”

    赵宇拿出手机，从里面调出一张照片，递给朱伟：“叫苏小鱼，是季东阳的未婚妻！”

    朱伟看着照片有些纳闷的说：“这照片是在机场拍的？”

    赵宇点头：“欧阳锦城看上的少女就是她，幸好今天找你过来喝酒，不然，我都打算绑了这女孩送到欧阳锦城的床上！”

    “你胆子倒是大！你既然都参加过那次宴会，这女孩子你应该见过呀！”朱伟淡淡的笑着说。

    “别提了，那次去还不是为了跟老钱见面，那女孩子长什么样，说实话我压根就没瞅，现在看来还真有点遗憾，不知道在床上怎么样？”赵宇说起来也有些心惊，差一点就办错事儿了，这些事情的确是得跟老钱说一声。

    季东阳看着天花板，眼睛轻轻的眨了一下，空气里一股浓郁的欢爱后的味道，还夹杂着淡淡的桃花香味儿，季东阳知道那是苏小鱼身上特有的味道。

    两人激战了大半天，季东阳喜欢丫头那白皙的皮肤，白皙柔嫩又软，摸上去的触感极其的好！

    季东阳手上唇上的力道稍稍重一些，丫头的身上就会留下痕迹，看着那些深浅不一的吻痕，季东阳的身上就有一种着了魔的欲望，恨不能将这些痕迹遍布丫头的全身。

    第一次季东阳确实大受打击！

    后来每次的时间季东阳都拿来跟网上的平均值进行对比，在沙发上的最后那一次总算是扬眉吐气，时间远远的赶超平均值。

    季东阳这才彻底去除了心里对自己的质疑，季东阳差一点以为自己是在那次受伤的过程当中摔伤了那个地方。

    季东阳倒是希望自己能快一点恢复记忆，这样岂不是可以日日夜夜与丫头陪伴在一起。

    黑色利落的短发下是一张英俊得无可挑剔的脸，露在薄被子外面的上半身光裸着，胸前是明显的抓痕，肩膀的地方还有被咬过的痕迹，毫无疑问，这些都来自于丫头。

    回忆起之前的画面，季东阳忍不住扬了扬嘴角，心情不错，想起那种滋味，季东阳有些食髓知味的感觉。

    季东阳抱着被子深深的吸了一下，淡淡的桃花香味儿钻入鼻子，是她的味道。

    又躺了会儿，从床上起来，他的衣服就在床头柜上，叠的整整齐齐放着，穿好衣服，季东阳转身去了客厅，之前苏小鱼在浴室洗澡的时候，季东阳在手机上查了很多有关如何取悦女性身体的资料，查完之后，季东阳把手机随手搁在了茶几上，并且还很贴心的调了静音。

    季东阳解锁打开手机，上面好几个未接电话。

    母亲秦雯云的就有五个未接来电。

    严敬的有两个，孟飞扬也打了一个。

    季东阳先给严敬回过去，嗓音慵懒暗哑：“有事？”

    “老大，你这是得偿所愿了？”严敬未说先笑。

    “说事儿！”季东阳淡声说道。

    “有人查季家！道上的兄弟透露的信儿，要不要……”

    “不用管，二哥刚上任刑警支队的副队长，有人查他正常，只要不出格，不用理！而且不出意外的话，二哥用不了多久就会升职，他这次是一时大意，这样的事情以后不会发生的。”

    “懂了！对了，老大，车给你送公寓楼下了，没别的事儿，你忙吧，我挂了！”严敬说完就挂了电话。

    季东阳给孟飞扬回了电话，知道是穆怀望出院的事情，虽然穆怀望是谁季东阳已经不记得，但听严敬提到过，这次出任务的那几个人，季东阳后来又让严敬详详细细地介绍了一遍，所以已经知道穆怀望就是苏小鱼的亲表哥，为了保护二哥，穆怀望的胸口中了一枪，于情于理都该去一趟医院。

