一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第372章旺财是凤凰？

    叶小川掏了掏耳朵，一脸的不屑，道：“玄铁令在你们玄天宗那又怎么样？丝毫不能改变我们苍云门是正道第一的地位。道公子，咱们打个赌如何？就赌这一次断天崖斗，到底是你们玄天宗进入前十的弟子多，还是我们苍云门进入前十的弟子多，谁输了，谁就当着天下修真者的面恭恭敬敬向对方说我服了，如何？”

    李玄音桀骜一笑，道：“你不过只是苍云门一个不入流的小弟子，又什么资格与我打赌？”

    “我有这个资格吗？”

    一道男子声音传来，众人循声看去，只见一身苍云门服饰的古剑池，与赵无极、宁香若、杜纯、苏秦、齐飞远等一众人走来，似乎除了云乞幽之外，即将参加斗法的苍云门其他几个个弟子都在。

    李玄音皮笑肉不笑的道：“原来是剑公子，既然你想与在下打这个赌，在下也不敢推辞，好，咱们就来赌一赌，这一届断天崖斗法的前十，到底哪一脉的晋级的多，呵呵，剑公子，别到时候贵派没有一个人晋级，那可就太丢人了。”

    古剑池来了，叶小川就自觉的当了缩头乌龟，在这种两个门派交锋的场面，他一个小弟子是说不上话的，只有大师兄古剑池能与李玄音针锋相对。

    古剑池微微一笑，道：“这就不必道公子操心，我对这些师弟师妹还是很有信心的。”

    玄天宗三人离开了，叶小川吐着舌头，道：“你们怎么都出来了？难道是来给我撑场子的？”

    宁香若呸了一声，道：“你少自我陶醉了，今晚天气不错，我们打算去城外的神女湖转转，你小子从现在要一步不离的跟着我们，刚到巨石城才半天，差点又闯出大祸。”

    叶小川无辜的道：“这可不怨我，我好好的在这儿买衣服，是李玄音他们讽刺我在先。”

    叶小川不想去神女湖欣赏美景，他宁愿在大街上都逛西逛淘换宝贝，可是他的如意算盘显然是落空了，古剑池也担心他在巨石城弄出什么丑闻出来，让苏秦与赵无极二人一左一右看着他。

    快到城外，宁香若道：“前面好像是散修的住所，百里鸢就住在这里，要不叫上她一起吧。”

    叶小川一听百里鸢的名字，就感觉耳朵疼，立刻叫道：“别，别叫她，咱们苍云门自己弟子深夜旅游，干什么要叫上她这个外人？”

    话音刚落，耳朵就疼了，那熟悉的手感当然是来自百里鸢的。

    百里鸢咒骂道：“臭小子，怎么说我们也在一起历练五个多月，就这么不待见我？”

    叶小川赶忙求饶，转身一看，忽然一股香风就扑了过来，还不及反应，一个柔软的身躯就抱住了他，瞬间一股异香扑鼻。

    “小川哥哥！我们又见面啦！”

    叶小川一听声音，立刻大喜，拉开怀中少女，上下看看，笑道：“小池妹妹，这才半年不见，你怎么变丑了？”

    小池一愣，嘟着嘴巴，指着叶小川脑袋上的旺财，道：“小池不丑，这只火鸟才丑。”

    旺财大怒，巨目圆瞪，似乎要与小池拼命。

    小池眼神一凝，说道：“瞪我干什么？信不信我把你的毛全部拔光？”

    旺财立刻是萎了，气势全无，躲在叶小川的衣服里寻求安慰。

    众人哈哈大笑。

    杜纯笑道：“小川师弟，你养的这只旺财，性格与你有点像呀！”

    叶小川感觉十分丢脸，狠狠的抽了旺财的脑袋几巴掌，叫道：“丢不丢人？欺软怕硬，贪生怕死，以后别说你是跟我混的！今晚就把就烤了打牙祭！”

    众人说说笑笑，往城外的神女湖走去，出城欣赏湖畔美景的人很多，黑压压的一大群，几乎都是修真者。

    小池这会到断天崖来看热闹，她母亲妖小夫也会来，这是在半年前叶小川就知道的，只是没想到小池与她的母亲已经都到了巨石城。

    这段时间以来叶小川一直想找个机会问问小池关于自己身世的事情，今夜碰到了自然不会放过。

    只是小池似乎有点不在乎自己了，她的大眼珠子一直盯着缩在自己衣服里的旺财的身上，似乎对旺财很感兴趣。

    但旺财明显对小池没有什么兴趣，还很怕小池的样子，躲在叶小川的衣服里不敢出来。

    小池直接伸手，从叶小川怀中胖嘟嘟的旺财给拽了出来，开心的道：“火鸟，没想到人世间还真有火鸟。”

    叶小川边走边道：“小池妹妹，你知道旺财是什么鸟？”

    小池看了看手中的旺财，又看了看叶小川，道：“旺财是它名字？好难听。如果小池没看错的话，这是只刚孵化没多久的火鸟，它很厉害的，一旦让它张开翅膀，会很恐怖，我娘对我说过，我外婆的外婆，曾经就见过一只火鸟，张翼百丈，羽毛如火，振动一下，天降陨火，可焚烧千里，很恐怖很恐怖的。”

    “你说的那是凤凰，不是旺财！”

    “它就是只凤凰呀，你看看它头顶上的凤冠，就是这个肉疙瘩，它还没有进化为凤，等它真正进化了，这个肉疙瘩就会变成美丽的凤冠，羽毛也会变成赤红色……”

    一众人听小池说旺财是凤凰，都不由得多看旺财几眼，只见旺财此刻得意洋洋，昂首挺胸，确实有种万鸟之王的气势。

    众人纷纷摇头，凤凰虽然大家都没见过，但要说这胖乎乎的丑鸟是凤凰，打死他们也不信。

    凤凰比孔雀还美丽，没听过这么丑的凤凰的。

    但叶小川却是摸着下巴陷入了沉思之中。

    只有他一个人知道旺财是怎么来的，是当初从那块坚硬如铁怪蛋里蹦出来的，在火焰上烧，旺财一点事儿也没有，反而将火焰都给吸收了。

    叶小川也曾在某一个瞬间怀疑旺财会不会是传说中的不死神鸟凤凰，可是一看旺财胖胖的身子就打消了这个想法。

    此刻，小池说旺财是火鸟，这还真说对了，叶小川亲眼看到过旺财吞噬火焰的。

    他流着口水道：“小池妹妹，那它什么时候才能变成凤凰？”

    小池抓了抓脑袋，道：“应该需要一两千年吧？”

    叶小川的口水瞬间没了，这不等于没说嘛，本来还想骑着凤凰遨游太虚呢。

    一两千年？自己的骨头都烂成泥土了，就算旺财是凤凰还有什么用？拉风给谁看？