

    柳贵妃走进昭平帝的寝宫时，昭平帝正在看折子。见到匆匆进来的柳贵妃，脸上才露出了一丝笑意，“爱妃怎么来了？”

    柳贵妃原本有些急切的脚步声顿了一下，脸上带着稍许的不悦，“陛下不来看臣妾，难道臣妾也不能来看看陛下么？”

    “怎么会？”昭平帝摇头笑道，起身牵着柳贵妃的手走回书案后面坐下，“这两天事情有些多，冷落爱妃你了。”

    柳贵妃垂眸，脸上仿佛带着浅浅的笑意。看了一眼摊在桌上的折子，竟然是一封弹劾柳家的折子。柳贵妃出身虽然低，作为你贵妃这么些年也没能将自己培养成出口成章的才女，但是识字却是毫无问题的。看着折子，秀眉微皱。

    昭平帝见状拿起了折子递到她面前，道：“容儿，有空还是提醒一下你那两个兄长，凡事也当收敛一些。甄氏才刚刚被废，他们就开始觊觎甄家的产业，这成什么样子？要知道…甄氏虽然不是皇后了，但是甄家这么多代在京城经营的人脉势力一时半会儿却还散不了。”

    柳贵妃轻哼一声，道：“我又不是没劝过，他们听不进去我又能如何？陛下这是在责怪臣妾么？”

    昭平帝笑道：“朕怎么舍得责怪你，只是这样对你不好。”

    柳贵妃突然流出了眼泪，扑倒在昭平帝怀里，“陛下，臣妾如今已经是人老珠黄，陛下是不是…是不是不要臣妾了？”

    昭平帝连忙轻抚着她的后背安抚着，柔声道：“怎么会？朕不要谁也不会不要爱妃的。爱妃放心，只要有朕在，无论是谁也不能伤害你。”

    柳贵妃点点头，立刻破涕为笑，“臣妾相信陛下。陛下……”

    “爱妃还有什么事情想说？”昭平帝问道。

    柳贵妃轻声道：“陛下，如今甄氏被废了，中宫无人……”

    昭平帝握着她的手柔声道：“甄氏刚废，如今那些老臣还在闹腾着呢。爱妃放心，朕现在不会在迎娶继后。现在宫中还是爱妃说了算。”

    柳贵妃唇角的笑容一僵，原来浮云说的没错…陛下根本没有打算册封她为后。

    “爱妃？”见柳贵妃不说话，昭平帝微微皱眉道。

    柳贵妃回过神来，望着昭平帝眼神有些黯然，“陛下还是觉得…臣妾配不上皇后的位置么？”

    昭平帝轻叹了口气，将柳贵妃搂入怀中道：“容儿，朕是为了你好。若是能够…二十年前朕怎么会娶甄氏？你瞧瞧，甄氏刚刚被废了，参柳家的折子的跟雪花一样的往朕跟前飞，是为了什么？如果朕真的立了你，那些世家大族还不知道是什么反应，到时候…只怕要影响东陵的江山啊。”

    柳贵妃你心中苦涩不堪，心中暗道这些人是为了什么我知道。但是你让都察院的人打压柳家又是为了什么？

    “容儿，在朕的心中，谁也没有你重要。相信朕可好？”昭平帝轻声道。

    柳贵妃点点头，“臣妾知道了，臣妾…有一事求陛下。”

    “说什么求？爱妃直说便是。”昭平帝道。

    柳贵妃将柳荣等人被判刑的事情说了出来，昭平帝果然大方，笑道：“朕还当是什么大事，既然是爱妃的侄儿，朕当然要法外开恩。既然如此…让人将他们放出去便是，只是毕竟是大事如果这么算了都察院的威严也要扫地。你让柳家去跟苦主说说，多给人家一些赔偿，只要苦主同意撤销了告状，自然也就没事了。还有，让你那两个侄儿这些日子少出来走动。”

    柳贵妃点头，状似欢喜地道：“多谢陛下开恩。”

    等到柳贵妃回到凤台宫，等在那里的柳咸柳戚兄弟连心中都是一沉。看贵妃的脸色也知道，事情只怕是不顺利，难道…真的让浮云给说中了？

    “姑母。”柳浮云起身见礼。

    柳贵妃怔怔地望着柳浮云，良久才问道：“为什么？他…为何要如此对本宫？”

    柳浮云沉声道：“他是皇帝，姑母。”

    柳贵妃仿佛听到什么好笑的事情，脸上的神色似哭似笑，“他是皇帝…哈，就因为你这个？！”

    柳浮云道：“这个已经足够。姑母，父亲，二叔，柳家以后收敛一些吧。”

    柳戚有些焦急，“娘娘，陛下到底怎么说？”

    柳贵妃道：“陛下说，现在不会迎娶继后。”

    柳戚一愣，犹豫了一下问道：“陛下是说，要过一点时间么？”

    柳浮云毫不犹豫地打碎了他的妄想，“二叔，陛下说得是迎娶，不是册封。就算陛下以后立后，也不会是姑母的。”

    柳戚怔住了，一时间也说不出话来。

    柳贵妃挥挥手道：“你们走吧，本宫想要静一静。”

    “娘娘…”柳咸皱眉，这种情况，他们应该想想对策才是啊。

    柳贵妃现在一点儿也不想听人说什么，沉声道：“都退下！浮云，你既然跟姓谢的认识，就去跟他谈谈，柳家多给他一些赔偿，让他将衙门的状子撤了吧。”柳浮云点头道：“是，姑母。浮云告退。”犹豫了一下，柳浮云还是道：“姑母保重身体。”

    柳贵妃闭着眼睛靠着软榻，挥挥手道：“去吧。”

    从凤台宫出来，柳咸和柳戚心事重重急匆匆的走了。柳浮云回头看了一眼身后的金碧辉煌的凤台宫，心中却感到淡淡的悲哀。希望经过今天的事情，姑母能够明白过来，不要在仗着陛下的宠爱为所欲为了。若是能够约束柳家众人，那就再好不过了。

    叹了口气，柳浮云也朝着宫外快步离去。

    柳浮云的身影见见远去，不远处的假山后面却转出了一个窈窕的身影。一身鲜艳夺目的红衣，妩媚妖娆，不是薛棠儿是谁？

    原本之前去探视了王美人之后，薛棠儿心中还有些忐忑。生怕昭平帝因此怀疑他什么而找她麻烦，没想到过了两天也昭平帝有什么动作，甚至连让人探望或者监视王美人都不曾。自然也就更加不会注意到她了。或许在昭平帝的心中，王美人因他而小产也并不是什么真的见不得人的事情？或者当时柳贵妃也在，就算王美人真的说是昭平帝干的，也没人相信吧？毕竟…柳贵妃可不是第一次残害后宫的子嗣了。她刚刚失去了自己的孩子，变得更加丧心病狂当着陛下的面残害皇嗣也不是什么无法想象的事情。

    至少这两天，宫里大多数都在猜测柳贵妃害的王美人小产，陛下也因此而生气，已经有两天没有去了柳贵妃宫里了。

    这么看来，柳贵妃也有几分可怜呢。不过，可怜之人必有可恨之处。

    “娘娘，咱们要不要做点什么？”身后，小宫女低声道。

    薛棠儿轻哼一声道：“现在所有人都怀疑是柳贵妃动的手，你家主子的要求已经达成了。还要做什么？”

    小宫女听着她冰冷的声音心中一凛，连忙道：“奴婢不敢，奴婢只是觉得……”

    薛棠儿道：“少自作聪明，有时候做多了反倒是适得其反。”

    “是，娘娘。”小宫女低头，恭敬地道。

    姓陆的说，她现在的任务是尽量保全自己，静待消息。真是没趣！也不知道姓陆的一个小小的刚靠上进士的小官就敢往皇宫里塞人，是想要干什么？若不是为了大哥的药…想到此处，薛棠儿就忍不住恨得牙痒痒。将来等到大哥完全好了，一定要狠狠地揍姓陆的一顿才能解气！

    谢安澜收到柳浮云直接送到府里的拜帖还是微微楞了一下。因为拜帖上写的是求见无衣公子。谢安澜心知肚明，柳浮云必定是为了柳荣等人的事情来的。其实谢安澜也没真的打算非要柳荣等人坐牢不可，毕竟是柳贵妃的亲侄子亲侄女，就算不找她柳家一样有办法将人从牢房里救出来。怎么可能让人真正的在牢里待上一年？若真是那样，柳贵妃在宫里也不用要面子了。反正那每人五十大板是结结实实的打下去了，有的事情还是见好就收比较好。

    片刻后，柳浮云被请进了书房。

    谢安澜笑道：“浮云公子光临寒舍，真是蓬荜生辉。”

    柳浮云淡笑道：“我想着这个时候夫人应该在家，还是直接来找夫人比较方便。大哥的事情，实在是抱歉，还望夫人海涵。”

    谢安澜笑道：“不敢，都察院的大人秉公办理，此事已经了了。”

    柳浮云无奈的苦笑道：“这次的事情是柳家不对，夫人想要什么赔偿尽管开口。在下保证，以后这些人绝不会再来招惹夫人。”

    谢安澜挑眉，“浮云公子果真能做主？”

    柳浮云道：“这点承诺，柳浮云还是能做得到的。”

    谢安澜击掌笑道：“那就再好不过了，谢无衣只是个生意人，他就想安安稳稳的做生意，实在是不想整天不是跟人打群架就是上衙门打官司，实在是浪费时间。既然浮云公子承诺了，我自然是要给公子几分面子的。我那宅子买的不贵，自己装饰也没花到多少钱。浮云公子一共给五百两就是了。”

    柳浮云挑眉道：“这次夫人倒是当真大方。”前儿柳茵茵只是在沁芳斋闹腾了一会儿，就赔进去了一千五百两。

    谢安澜含笑不语。

    柳浮云从袖中取出一叠东西放到桌上道：“这是两千两银票，和两个庄子一个铺子的地契，两个庄子是从大哥和十哥名下拿来的，铺子原本是以后给九妹的陪嫁。都算是给无衣公子的赔礼。”谢安澜挑眉道：“这样好么？”

    柳浮云淡然道：“做错了事，就该付出代价。”

    谢安澜嫣然一笑，爽快的收下了，“既然浮云公子这么说，那我就收下了。”

    “多谢夫人大度。”柳浮云道。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~下午继续~

    