
暗处就算有见不得人的异动，也是岛上管理者之间勾心斗角之事。楚璃暗中指示空空和尚，如果一旦应付不了的事情，无论如何也要逃出去。他逃出去了，或许蒋家人才不敢轻举妄动。

楚璃在暗中监视过蒋飞燕，表面上，这位确实是表里如一。私下时也是平易和煦，温婉可人，那怕是对待婢女，从来都是温和的样子。也没有世家小姐中的那种飞扬跋扈，或是刁蛮任性这些坏脾气。

一有时间了，便过来与楚璃聊天说话，大多数也是问得外面的那些事情！常常一脸的向往之色。这期间，还拿过一些衣服手饰之类的，帮着楚璃装扮或是自己装扮。

时间就这样一天天过去，蒋府人一直没有什么异动，直到离开时的前一日，蒋飞燕一大早便来到了明月阁，有些落寞看着楚璃道：“小殿下要离开了吗？”

楚璃点点头，淡笑道：“是，这些日子叨扰蒋小姐了。”

自从那日黑鸦啄伤了她后，楚璃的称呼就变了回来，两人之间的关系，也被楚璃控制在一个适当的度上。

“我实在是有些舍不得小殿下，……”蒋飞燕一副泫然若泣的表情。

“天下无不散之筵席，更何况是修士，等蒋小姐身体好了，何处不可去！”蒋飞燕听罢，眼睛顿时亮若星辰，盯着楚璃的目光更是灼热了几分。

随后身体一顿，手上便出现了一本十分古朴的兽皮书，笑咪咪道：“送给你！”

“水炼凝丹谱”楚璃的目光就凝在了这本书上，再也挪不开眼睛。

“我猜想，小殿下一定会喜欢的，果不出我所料！”

楚璃定了定神后道：“蒋小姐，这也太贵重了，我不能要。”

“送给你的，就当这些日子陪我的报酬吧！不收的话，是不是看不起我啊！”

“那敢，只是蒋小姐送我这么贵重的东西，令尊知道吗？”

“知道，爹爹最疼我了，拿着吧！哎呀，难道我连这点主都做不了，放心吧！”蒋飞燕硬是将这本丹谱塞进了楚璃的手中。

“那我就收下了！”楚璃想了想，拿出了一只玉盒，里面装着一支三万年的九曲元参。

“蒋小姐，我知道你不缺调养身体的灵药，这里面的东西，就当是我的一点心意。”到了楚璃这个修为，更加不愿意欠别人的，就怕牵扯出一堆的因果。所以有些人情，早还早好。

九曲元参温养身体，有一定的奇效，而且还是药龄三万年的九曲元参，只怕整个玄灵界也找不出几颗来。用来换取这本丹谱最合适不过了。

“那我就不客气了！”蒋飞燕接过了玉盒，顺手便递到了碧叶的手中。

“小殿下，你明天就要走了，今天晚上我给你饯行吧！来我的飞燕阁，我们好好的吃上一顿，再大醉一场，如何？”

“不如何！”楚璃笑了笑道，“你的身体不好，不能饮酒？”

“那我们就以茶代酒如何？”

“好……”

楚璃给和尚发了一张传讯符后，便来到了飞燕阁。飞燕阁已经准备好了饭菜，难得许久不见的赵嫣然也出现了。

“赵小姐，很久没见了！”赵嫣然瞄了蒋飞燕一眼，然后道：

“我这两日为了寻找一件驻颜的宝贝，一直在外面奔波。这不，听说小殿下要走了，今天特意来给小殿下饯行，祝小殿下一路顺风。”

说罢，拿起茶壶倒了一杯，亲手递到了楚璃面前，笑嘻嘻道：“来，先干为净！”

楚璃与她碰了一下，一仰头喝了下去，然后又倒了一杯，递到了蒋飞燕面前。

“蒋小姐，来，我们喝一杯。”蒋飞燕笑着拿过了茶杯，先干为净。

“赵小姐，蒋小姐，以后若有时间了，便去青玉州作客，我定会扫榻相迎。”三人同时又喝了一杯茶。

“咱们吃菜，可不能光喝一肚子的茶水，不然肚子里可是会‘咣当咣当’的响，哈哈哈……”

几人哈哈的笑了起来。楚璃突然捂了捂肚子，有些羞窘道：“哎呀，茶水喝多了，我要……”

蒋飞燕与赵嫣然一听，更是乐不可支了。

“果然是个小人儿，肚子里什么也放不下，碧叶，带着小殿下去净房！”

楚璃来到了净房中，飞快的展开了一张纸，看了上面的内容，楚璃便收入了空间中。她将自己身上的一些没出示的东西，全部收到了离天界中，只留下了手腕上的储物手镯。

三个人这场饯行宴，一直持续到了二更天这才散了。

走在幽静的花园小道上，夜风徐徐拂过，带来了丝丝凉意，天空中明月当头，洒下了一路的清辉，楚璃嘴里吟颂着：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年，……”眼看着明月阁大门就在前方。

忽觉四周的空间微微波动，一股危机袭来，未待楚璃有所动作，两眼一黑，便失去了知觉。 当楚璃再度恢复意识时,发现身下冰冷，她躺在一张晶莹剔透的寒玉床上，四肢被绳索绑缚着。

楚璃镇定了一下心神，开始探测起了了身体，丹田的如意流光罩上面有着一个强大的禁制。楚璃看到了这个禁制，心底发寒，知道是大乘修士出手了。

楚璃当年晋级元婴后，如意流光罩就分成了两个，识海中一个，丹田中一个。虽然温养了这么多年，如意流光罩的品阶却逐渐跟不上了修为。

保护起神识与丹田，就有些差强人意。不然，如意流光罩上，根本就留不下修士的禁制，而是直接反弹了回去。不过好在不影响楚璃运转元力，以后将如意流光罩引出体外，就能慢慢地消除这个印记了。

楚璃便知道，自己还是大意了！应该想到，在坐上蒋氏飞舟的那一刻，便是入瓮了，亏她还自以为聪明，心存侥幸。

如今也不知道和尚怎么样了，逃出去了没有。她让黑鸦小心注意着，如果自己放在它身上的神识消失了，就赶紧逃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246232"  chaptername="七百五十  水炼凝丹谱">加入书签</a>
</div>
