    纵观全局，除开人头上和防御塔方面的差距，京东三条线上的补刀也是落后了LNG不少。

    牙膏自从第一波中野二v二打输了以后，就一直被许国玉的瑞兹推线压刀，上路公爵的奥恩打瑟提也只能抗压，Loken的厄斐琉斯虽然前期取得了一些小领先，但在连续几波阵亡之后，这点补刀差早就被女枪反超了。

    京东现在唯一有补刀优势的，就只有卡纳威的盲僧，问题是盲僧打团的作用基本就是那么一脚大招。

    要是这一脚踢的不好，那盲僧就跟废了也没什么区别，不像巨魔这种坦度和功能性兼具的打野，就算巨魔自身的发育不够好，但打团只要偷一手对面坦克上单的双抗，还是能够起到相当大的作用，这也是巨魔能在这个版本如鱼得水的原因之一。

    每当坦克版本降临，巨魔的登场率就会大大提升，而一旦哪个版本的坦克装备削弱，或者是输出太多不缺伤害，巨魔就会一下子变成无人问津的冷门英雄，比如下一个野核版本。

    只是在眼下这个打野都是工具人的版本，卡纳威的盲僧就算再强也不可能逆天改命，除非杰克辣舞像某个爱装高冷的吹几把一样，被盲僧当成球踢回去好几次。

    拆掉下路一塔，卡萨又顺势控下了第二条小龙，节奏显然又落入了LNG的手中。

    可惜第二只峡谷先锋还有好一会儿才刷新，LNG一时间没有什么中立资源可以拿，中路一塔又有牙膏的沙皇坐镇，沙皇的等级和装备起来以后清线很快，就算将女枪和日女换到中路，也是很难对这座中路一塔造成实质性威胁。

    如果让女枪去硬点中路一塔，反倒是会给对面机会，毕竟女枪身上有着四百块的大赏金，又是杰克辣舞这个暴毙怪在操作，许国玉对他根本放心不下，于是便拒绝了杰克辣舞换线的提议。

    但不换线的话，又没小龙又没先锋的，杰克辣舞一时半会儿没有事情做，他的女枪现在发育极好，领先Loken整整一个大件，让他待在下路跟Loken和平发育，又感觉不太甘心，就顺势跟上路的圣枪哥提出了换线。

    然而圣枪哥自己都快把上路一塔给拆了，这个时候女枪再上去就不是利用ADC推塔快的特点来扩大经济差距了，而是明目张胆地抢上单的经济，于是许国玉再次否决了杰克辣舞的提议。

    圣枪哥倒是心态好，说自己发育还可以，养一养ADC也行，小明也张了张嘴，说这事我们当年在RNG也没少干，澡子哥那EZ可没少往上路刮大招脏兵。

    卡萨听了以后十分紧张，他担心自己受到反噬，连忙开口反驳道：

    “森明同学，请你注意一下自己的言行嗷，澡子哥那波是害怕狼行被越塔，刮个大招过去帮忙开视野罢了。”

    许国玉当场就笑出声了：

    “一个有闪有大的铁男，害怕被下路双人组两个人越塔？”

    那场比赛许国玉的印象非常深刻，因为那场比赛小虎用天使打出了惊人的五千伤害，当然最后一场小组赛2200的瑞兹更加惊艳就是了。

    当然了，许国玉当时就在RNG的后台休息室，能听到队内语音的他，自然也知道澡子哥那会儿并不是故意要抢狼行的兵线，确实是想单纯帮上路开个视野。

    问题在于，就在澡子哥往上路丢大招的几秒钟前，Faker的瑞兹正在RNG的真眼上刷F6，可汗的船长也刚在下路带了一波兵线，就连盲僧也暴露在了RNG的视野里——当时Cild正在偷刷李哥的蓝BUFF，很鸡贼。

    尼玛的，玩个打野盲僧不给瑞兹让蓝BUFF，也就是李哥的脾气好，要是那场SKT的中单是许国玉，他怕不是当场就把Clid连人带椅子给抬下去了。

    扯远了，总归一句话，当时SKT的中上野根本不可能出现在上路附近，在这种情况下，稍有常识的人都能知道，卡莎+日女两个人根本不可能去越一个铁男的塔，就算可汗的船长交TP去上路帮忙，只要铁男把抗塔的人关进轮回绝境里，那最差的结果也就是个一换一。

    澡子哥往上路丢的那个大招出发点是好的，他是害怕TP到上路的狼行被抓，然而那个大招甩出去以后，从结果来看，是脏了狼行的兵线；从具体情况来看，是澡子哥思想出了问题。

    只是澡子哥何许人也？那可是拳头亲封过的世界第一ADC啊！

    这样的人，怎么会不清楚有大有闪的铁男，不可能会被日女+卡莎两个人越塔呢？

    所以那个大招说不定就是为了脏兵，只不过从第一视角看，澡子哥并不是直接冲着兵线甩的精准弹幕，而是冲着黑漆漆的野区甩的，谁能说他是为了故意脏兵线呢？

    到底是澡子哥想脏上路的兵线呢，还是打SKT的时候，澡子哥从他Faker爹那里受到的压力太大了，导致思想出了问题，许国玉就不得而知了。

    许国玉只知道一点，就是队伍只有一个点肥是不够的。

    以当年澡子哥的竞技状态，玩四保一都喜提了十六强，被之前喊了好几年的亲儿子欧成愉悦送走，他们家的ADC又是以暴毙闻名，说不定打着打着就要犯一波大病，所以还是让圣枪哥的腕豪发育一下比较好。

    正因为如此，LNG的攻势一下子就突然缓了下来，这一手节奏切换，却正好打了京东一波措手不及。

    看着LNG顺势拿到了小龙，绿毛认为LNG的双人组这波回城之后，大概率会换到上路去拆塔，于是在跟Loken清了一波兵线以后，也回城去了上路，同时还叫上了牙膏的沙皇和卡纳威的盲僧，准备给杰克辣舞来一波四包二。

    没想到几十秒后，女枪和阳光女孩居然又出现在了下路，并且中路的瑞兹也在推完兵线后，带着巨魔一头钻进了京东的下半野区，显然是要给公爵来一个镜像四包二。

    看到对面这种阵仗，公爵哪里敢硬着头皮守下路这座二塔，他现在还没到十三级，不可能硬抗四个人的伤害，何况LNG还有一个可以偷取自己双抗的巨魔。

    于是乎，LNG轻而易举地用上路一塔换取了京东的下路二塔，绿毛见状也只能打碎了牙往肚子里咽，强颜欢笑着说了句：

    “这波不亏！”

