
　　在说出这话的同时，路仁也拦住了一旁，因丧子之痛，压不住心中怒意的笑三笑。

　　“前辈！冷静！”

　　“好……”

　　看着路仁的眼神，笑三笑决定卖路仁一个面子，继续看着这父子重逢的一幕。

　　“不！不!不是什么域外天魔！”紫衣老大摆着手解释道，他可不想被自己儿子扣上这样一顶帽子。

　　而后,他就在众人面前，将轮回空间简单介绍了一番，反正这次任务与轮回空间的联系断了，就算说出来，主神那货也不一定知道。

　　为了表示真实性，他甚至还将破军卖了。

　　“伯父!你说我师弟也成为了轮回者？”无名神情激动,有些难以自制,破军！这些年,他找了破军多少年？时至今日，终于得到了师弟的信息，倒也没有辜负师父当年授业之恩了！

　　“你是……”

　　“老头！给你介绍一下，这是我二弟，天下无敌，武林神话无名！这是我二弟的哥，剑中之皇，慕应雄，这位是默默守护神州数千年的前辈，笑三笑，这位是……”路仁说不出那一声爹，虽然从雄仁的角度，这确实是这辈子的亲爹无疑。

　　但一来，消失了这么多年，二来，他也不是纯粹的雄仁。

　　“魔!离经叛道的魔！”步白素贞不待路仁介绍完，就抢话答道。

　　“这……”紫衣老大咽了口唾沫，怎么感觉儿子身边的人全不正常？

　　主神的任务是要将这些人全部解决吗？

　　“我们聚在一起，就是为了对付域外天魔！”路仁看着紫衣老大,面无表情，“我们已经抓住并杀死了一个你的同伴，所以，老爹你可以告诉我你的选择吗？”

　　“……”紫衣老大沉默了片刻，看着路仁，嘴角露出笑容，“儿砸！我当年进轮回空间就是不想死，想有机会再见到你，你认为我会为了那破主神与你为敌吗？若不是这一次我们小队降临在了东瀛，我早就来找你了。”

　　“谁杀了我的儿子？”一旁，笑三笑听到紫衣老大的话语，迫不及待地问道。

　　路仁心中一紧，看了自己这个便宜老爹一眼，又看了看笑三笑，现在可不能让便宜老爹和笑三笑打起来啊！

　　“是我队友！我和破军一心回来，我要找儿子，他要找师兄,没心思在东瀛耽搁时间。”紫衣老大看了笑三笑一眼，便推脱道,此时的他,自然不愿意给儿子添麻烦，当即就将队友拿出来卖了。

　　“有一个队友想要屠龙，拿到龙元，还有一个队友出主意用龙龟血脉钓龙，然后……”

　　路仁听到这里，嘴角忍不住抽搐，一旁，笑三笑听到这个消息，怒气再也压不住了。

　　“与我和破军无关！儿子！说吧！你打算怎么做？我配合你！大不了任务失败而已！我行差踏错，已经无法脱离轮回空间了，但也别想我来祸害自己的世界。”

　　“那就讲讲那轮回空间中的事吧，顺便讲讲破军，我相信，二弟也着急……”

　　“谢谢大哥！”无名面色微喜，现在他无法抽出时间回剑宗旧地，但确实想多了解了解师弟的信息。

　　“除此以外，我希望你能帮忙将那些域外之人聚在一起，引到天下会……”

　　路仁眼神闪烁，将轮回者聚在一起，方便他这边彻底解决，也方便解决来到这边的执法者……

　　是的！执法者……降临了！

　　感受着多出来的那一部分意识，路仁的嘴角不由露出微笑。

　　……

　　凌云窟，穿管局路仁手中捏紧了一方小舟，警惕地看向了四周。

　　在他降临到这个是节后，三个路仁的意识会聚成了一体，同时操纵三个身躯，倒也不至于处理不过来，元神已成，这点能力还是有得。

　　他手中的小舟是保命之物，能够带着穿管局路仁的身躯离开这方世界。

　　没错！穿管局路仁是准备好逃跑的东西才过来得！

　　那古怪的轮回空间任务以及诸天城，还有突然强制发布的穿管局任务，无一不昭示着这一次任务有奇怪的地方，他当然要准备齐全。

　　他并非是一个人，在他身旁，还有四人，有两个熟人，其中一个身形妖娆，姿态妩媚，靠在另一个熟人身上。

　　“老林！你特么能不能正常一点？”看到这辣眼睛的一幕，路仁不由吐槽。

　　而见到路仁，老林也收敛了姿态，从朱绝的身上离开，重新变成了那秃顶的地中海中年男人。

　　这样一幕，让另外两个陌生的执法者队友瞪大了眼睛。

　　“现在的人，都玩得这么花了吗？”

　　“路仁?你怎么会在这里？你来还债了？”老林看到路仁，作为老师的本能让他不由开口道，“这么快就被推至二星，现在竟然来执行这种任务了？你背后的人到底是想拼命压榨你，还是想要你死？”

　　“你怎么会来执行这种任务？”

　　“有什么不对吗？”路仁眯着眼，看着面色焦急的老林，好奇问道，虽然老林猜错了他的很多事情，比如，他才是站在背后的人，又比如，宁蝶要压榨他，也想他欲仙欲死。

　　不过……老林似乎对于这次任务比他更了解？

　　“你问问这两个人，在成为执法者前是做什么得？”老林冷笑一声，指着两个陌生队友道。

　　“咳咳！穿越者只是我们过去的身份，我们已经是个执法者了！”两人有些尴尬，强调道，“要时刻牢记现在的身份！”

　　“装个屁！你认为自己不是贼，联邦接纳过你们吗？”一旁，朱绝冷笑道，“穿管局压根不管这些，你们连心里话都不敢说？联邦就特么不拿穿越者当自己人看！从联邦接取的穿管局任务，危险得，容易出事得，永远是我们这些曾是穿越者的人先上！”

　　“曾是穿越者的我们，永远比联邦的执法者要多跑很多路，奔波在任务中，没有休息时间！曾经，我还以为是整个穿管局都这样，成为二星我才明白，这特么就是联邦在搞歧视！”

　　朱绝似乎很有怨言，看着那两个笑着不发表自身意见的队友，一直冷笑。

　　老林拉扯了一下朱绝，示意其不要再说下去：“势必人强，我们现在归联邦管。”

　　而后，老林又朝着路仁说道：“现在你明白了嘛？这支队伍，除了你，都是穿越者，这是一只敢死队！这次的任务所有人都是强制执行，危险性是拉满了得，理论上来讲，作为被联邦培养出来的执法者，你不应该和我们一起执行这次任务！”

　　“……”

　　路仁语滞了片刻，有些无法理解老林透露的一些信息，敢死队？也就是这次任务果然不正常了？

　　下意识地，捏紧手中巴掌大小的小舟，路仁神情严肃，问道：“我曾来过一次这个世界，取代过雄霸，有什么危险？那一次任务也就是对付对付轮回者之类得啊。”

　　听到路仁的话，老林，朱绝以及另外两人猛地一愣，眼中出现绝望的神色：“完蛋！”

　　两个陌生人更是对老林和朱绝怒目而视：“都怪你们!要不是你两人拉着我俩接取风云世界的任务，怎么会被强行安排下这样一个任务！联邦那么多执法者是穿越者出身，怎么可能这么巧轮到我们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱绝看了两个队友一眼，没有理他们，老林也是看着路仁。

　　“和轮回者火拼，可是危险性最大的任务之一了，你的理论不是很好吗？怎么连这都忘了？”老林怒道，这些信息可是和性命相关，自己这个学生成为执法者后，怎么越来越不靠谱了？

　　“危险？”路仁双眼微眯，“那些游荡在诸天万界的主神难道还敢和穿管局硬刚不成？”

　　路仁这话问完，一旁，朱绝就笑出了声。

　　“老林，你这个学生到底是怎么升到二星得？难道是凭实力打上去得？没怎么执行过任务？”

　　“……”老林无语地看了路仁一眼，愈发肯定，路仁先前是被某个势力培养出来，没有什么任务经验了。

　　“一个主神当然不敢和穿管局本体刚，别说总局，就算是在联邦的分局，一般主神也不敢得，但接管我们得，既不是总局，也不是分局，联邦那么多执法者，分局不可能跟着执法者走，轮到每个执法者身上，那点力量别说是主神了，稍微强点的系统都不放在眼里，不然，执法者的死亡率就不会那么高了。”

　　“真正抓轮回者以及穿越者，还是要靠我们自己出力啊！穿管局的力量会与更上层的力量纠缠，却不会派出强大到对方无法抵抗的程度，说白了，诸天万界太多，穿管局什么都管，管不过来得！穿管局的主要力量拿去面对更上层了！”

　　“？？？”

　　路仁听到这话，漠然无语，为什么他的经历和老林说得不一样？

　　以他印象中来看，一旦他接引来穿管局的力量，对面就会落荒而逃啊？

　　而且……

　　路仁感知着雄仁那边，已经从断断续续到联系不上的诸天城，陷入了沉默。

　　这不……又吓跑一个，也就聊天群还龟缩着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百零三章 我的穿管局与众不同免费阅读。https://xs.23sk.com 