    “demo？”柳叔像是十分意外，“你还会创作？”

    唐谷点头，“会的，毕竟也学了这么久了，我这两首歌写了很久，”说着，近乎央求似得看着柳叔，喊道：“柳叔，我知道，白小姐跟您可能都对我很失望，但那些话都不是我自愿说的，都是大师姐逼我的！”

    “所以你就骂她？”柳叔依然是微笑，看着唐谷，“那些话，骂的可真够难听的，一口一个贱人，是不是骂得挺爽的？”

    唐谷脸色煞白，立即喊道：“不是，我，我被她骗得好惨啊，原来是她在背后使手段，让我根本就接不到你们的电话，我以为是白小姐抛弃了我，所以我……才会说出那样的话，那些话根本就不是我的本意！”

    唐谷说着，眼泪就掉了下来，身子微微颤抖，道：“现在我已经知道错了，柳叔，请你原谅我好不好，我现在就连饭都要吃不起了，现在我一走出去，他们都认识我就是唐谷，他们都在唾弃我，都在骂我，我现在就连一份便利店的工作都找不到，我现在已经没有钱了，下个月的房租要三千块钱，我现在……”

    “呵，”柳叔轻笑一声，“你也有今天，当初跟大师姐联合起来的时候，你怎么就没想过有这样的结局？”

    唐谷留下了悔恨的泪水，喊道：“对不起，对不起，柳叔，早知道会这样，我当初就应该冒着生命危险也要出去看看，我就不应该听信大师姐的一面之词……”

    “现在，大师姐是不是有新花样了？”柳叔看着唐谷，面上的微笑依然是礼貌又绅士。

    可是这说出来的话，却是让唐谷浑身上下都为之发凉。

    唐谷很快就反应过来，立即道：“是！我知道，大师姐有新的计划，她已经开始在搞时先生了，今天微博上的事情，闹得沸沸扬扬，你们肯定知道，那个出轨的对象其实就是大师姐自己，她恬不知耻地约了时先生，然后拍照玩仙人跳，这些都是她的阴谋诡计，她想要毁掉白小姐还有时先生！”

    柳叔听着唐谷的这些话，眼睛眯了眯，像是在思量她这话中的真假。

    唐谷接着说道：“你难道就不觉得太巧了吗，白小姐被欺负之后，紧接着就轮到了时先生，这明显就是有针对性计划的，而现在最恨他们的，除了大师姐还会有谁呢？”

    “时先生，跟大师姐又有什么过节呢？”柳叔问，“大师姐想害白小姐还尚且有迹可循，可是她恨时先生的动机又是什么？”

    唐谷声音一滞，道：“这个……我也不清楚，”说着，唐谷心中惴惴，“难道，是因为时先生包庇白小姐？”

    柳叔听着唐谷的话，心里越发沉了下去。

    脑海里出现了白月洁提起大师姐时候的惊慌失措，‘她是唐妩，她就是唐妩，是唐妩回来了！’

    可是，没人比他更清楚，唐妩早就死了。

    重大车祸将她碾成了肉泥。

    临死前，她就这么死死盯着前方，难以相信的同时，死不瞑目。

    如果真的是唐妩回来报仇了，那么，一切都可以解释得通。

    可是，这世界上真有这种鬼神之说吗？