    这个时候，那帮杀手们也潜伏到了灵犀殿的周围。

    现在杀手的数量已经不足三十人，他们再也不敢和叶辰他们正面相抗了。

    虽然灵溪宗的弟子到了现在，也已经被杀的只剩下了一百多人，可是有叶辰和这个大长老在，他们还是不敢贸然突进。

    现在已经来到了灵犀殿的旁边，那些杀手们似乎变得更加的谨慎了。

    叶辰顿时感觉到很奇怪。

    这些灵犀宗的人对这间大殿十分的在意，而且以叶辰的眼光，自然一眼就能看出来，这座大殿正在被一座玄奥的阵法所保护着。

    所以它才能在众多房屋被毁去的同时，还能够完好无缺的屹立在这里。

    “看来这间大殿对灵犀宗的人来说，有着非必寻常的意义！要么就是里面有宝贝，要么就是这里承载了这个宗门所有的传承！”

    叶辰心里暗自嘀咕道。

    可是他对灵犀宗的宝贝和传承都不感兴趣。

    事情结束之后，这整个宗门都是他的了，他还在乎这一间房子的宝贝？

    他反而想着怎样帮灵犀宗的人守护好这间房子，保护好他们的宝物。

    这样才能够完美的收买人心！

    “众弟子分散开来，保护好灵犀殿，绝对不能让那帮杀手们靠近！”

    大长老沉声吩咐道。

    “是！”众弟子们齐声应道。

    然后迅速的分散开来包围在灵犀殿的周围。

    大长老看了看四周的废墟，他知道那些杀手们此时正躲在这些废墟当中，随时准备偷袭。

    但同时他也知道，这些杀手现在的数量已经不多了。

    他又转身看了看身后的那些灵犀宗弟子们，发现他们此时一个个的身上带伤，而且脸上疲惫不堪，同时眼神中或多或少的都带着一丝绝望。

    这一发现让大长老顿时心里一沉，弟子们一旦意志消沉，那么这场战斗就先输了一半。

    不行，我得给弟子们打打气！

    大长老在心里下定决心。

    接着他想了想，然后眼睛一亮，大声开口道：“灵犀宗的众位弟子们，你们听着！这帮杀手现在已经只剩下了二十几个，已经被我们杀得差不多了！所以大家一定要打起精神，要对我们灵犀宗充满信心！只要我们坚持下去，把剩下这二十几个杀手全部砍死，那么胜利就是属于我们的！”

    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇    澶у鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚с€傘€?/p>

    听着大长老的话，那些弟子们的眼神中逐渐的亮起了光芒。

    大长老看到自己的话起了效果，顿时心里高兴，准备再接着讲几句，把大家的情绪再次拔高。

    “咻！”

    突然之间，从旁边的一座废墟后面，一朵烟花咻的一声升空。

    随后在百丈高的天空上，轰的一声爆炸成满天光点。

    所有人愣愣的看着这一幕，顿时脸上涌现了更加绝望的神色。

    “这帮杀手们居然叫人了！这还有完没完啊，本来只剩下二十几个了，这一下子又要来多少啊？”

    “这可怎么办呐！我们今天死定了，没法活了！”

    “到底是谁走漏了消息？为什么掌门只是刚刚外出一天，这帮杀手们就闻风赶来了？那个叛徒到底是谁？我要弄死他！”

    灵犀宗的弟子们顿时绝望的哀嚎了起来。

    大长老看着这一幕，顿时焦急不已。

    当他的目光看到灵犀殿的时候，顿时眼睛一亮。

    他赶紧大声喊道：“诸位弟子们不要慌张！我们还有希望！只要离儿能够成功地引动灵犀殿内我们的镇宗至宝，定天镜，我们就能扭转乾坤！哪怕等一会来再多的杀手，也必定会让他们有来无回！”

    大长老的这番话，再次稳定了诸位弟子们烦躁的内心。

    可是依然有弟子看出了不对劲的地方。

    “大长老，离儿师姐都进去那么长时间了，她到底能不能沟通定天镜啊？你能不能进去看看，去催一催呀！”

    “是啊，大长老！你快去催催吧，不然离儿师姐真不一定能来得及啊！”

    “住嘴！你们这帮傻缺！灵犀殿的阵法已经开启，我哪能进得去？你们要相信离儿，她肯定不会弃我们于不顾的！”大长老顿时生气的喊道。

    “大长老，你不试试你怎么知道自己进不去啊！你试试吧！”那些弟子们依然不死心，撺掇大长老非要让他去试试。

    大长老顿时被他们气得满脸铁青。

    这要是在平时，以大长老的脾气，绝对会亲自动手给这帮家伙们松松骨。

    可是现在非常时期，士气很重要。

    所以大长老忍着心中的怒气，走到灵犀殿的大门前。

    只见他一下子跳起，朝着灵犀殿的大门之内钻去。

    “嘭！”

    随着一声闷响，大长老的身体顿时被反弹了回来。

    大长老淡定的站起来，拍拍身上的尘土。

    “你们看到了吧？老子根本就没有骗你们！你们要是不信，也可以自己试试看能不能进得去！”

    那些离大门比较近的弟子，纷纷不信邪，在得到大长老的同意之后，就一个个尝试着朝大门内钻去。

    可是毫无例外地全都被反弹了回来。

    大长老冷哼一声说道：“跟你们说了还不信！这灵犀殿的阵法一旦开启，除了宗主至亲血脉之人，除非你全身上下没有丝毫的玄气，不然你根本进不去的！我这……”

    大长老说着，突然瞪大了眼睛，满脸的见鬼之色。

    因为此时，好奇心比较强的叶辰，居然在众目睽睽之下，轻轻松松的穿过了大殿外的阵法，走进了大门内。

    “你你你、你是怎么办到的？难道你是宗主的私生子？拜见少宗主！”

    大长老先是满脸的不可思议，随后立刻想明白了一切，第一时间对着叶辰恭声的叩拜。

    周围那些弟子们先是一愣，随后也赶紧的叩拜。

    “拜见私生……少宗主！”

    此时所有灵犀宗的弟子们心中，都生起了一股十分古怪的情绪。

    这到底什么情况？为什么莫名其妙之际，突然跑出来一个宗主的私生子？

    叶辰看着他们的呼喊，顿时嘴角抽搐。

    “你们搞错了！我不是你们的私生子，更不是你们宗主的少宗主！啊呸！不是，我的意思是说，我不是你们的少宗主，更不是你们宗主的私生子！我真的只是路过！”

    <!--over-->

