
　　“打起来！”

　　“打的越狠越好，最好是打出个三长两短……”

　　雪女靠的最近，却也有在数十里开外，凭借过人目力远远看着齐紫霄‘杀向’奇峰，大战似乎一触即发！

　　她心中期待，期待着齐紫霄‘发疯。’

　　……

　　此刻，不仅仅是雪女而已。

　　或许跟齐紫霄有过节的弟子并不多，但整日在圣地中修炼的日子，实在是有些太单调与无聊了。

　　如今看起来，即将出现圣女VS神算子的局面，众人自然都想看这个热闹，吃这个瓜。

　　远处，陈橙与周怡宁正拼命赶来……

　　……

　　近了，更近了。

　　齐紫霄距离奇峰笼罩范围已经近在咫尺！

　　“不好！”

　　“快起阵！”

　　“圣女疯了不成？”

　　方吴的诸多追随者惊叫着，第一时间开启了护山阵法，如一个发光且透明的鸡蛋壳倒扣在奇峰之上，像是要阻拦一切。

　　“你敢拦我？！”

　　轰！

　　齐紫霄开口，与之同时，恐怖的气息在蔓延、爆发。

　　紫气东来，在其头顶汇聚，瞬间而已，化作一柄惊天之剑，紫气森然丛天儿降！

　　齐紫霄去势不减，那巨剑却速度更快，刹那间斩击在阵法之上，后者猛然凹陷，随后，轰然溃败！

　　……

　　“嘶！！！”

　　正在远处观望的紫府弟子大多倒吸一口凉气。

　　“这……奇峰的护山阵法，竟然一击就破了？”

　　“圣女之威，恐怖如斯！”

　　“啧，你们是以为圣女有多弱？纵然她如今慢了圣子一步，还未曾突破炼虚，但难道你们以为圣女就很弱么？”

　　“何况，奇峰虽有护山阵法，但终究是在圣地之内，阵法能有多强？若是圣女全力一击还破不掉这阵法才是怪事。”

　　“……”

　　……

　　果然打起来了！

　　雪女眉飞色舞，虽然没吭声，但却笑容灿烂。

　　……

　　“圣女殿下，你这是何意？”

　　阵法破碎，齐紫霄瞬间冲进奇峰范围之内，且直朝神算子闭关处‘杀去’，吓得诸多追随者几乎要发抖。

　　“神算子与殿下应当是并无瓜葛吧？”

　　齐紫霄速度减缓，但却并未完全停止。

　　听到这话，更是气不打一处来。

　　并无瓜葛？

　　瓜葛大了去了！

　　是以，她想也不想，直接回了一句：“关你们屁事！”

　　众人：“？？？？”

　　圣女……骂人了？

　　而且，这骂人的话，咋没听过？

　　他们自然不可能知道这是齐紫霄在地球那边学到的，正处于懵逼之中，却见齐紫霄已经再度出手，就要斩开方吴的大门……

　　……

　　“打的好！”

　　雪女几乎激动到挥舞着自己的小拳头。

　　漂亮啊！

　　就应该这样，只要斩下去，毁掉方吴的大门，这梁子也就结下了。

　　期待，激动！

　　……

　　然而……就在此时，神算子方吴却是一个闪身溜了出来，连连拱手：“圣女息怒、息怒……我服了，里面请……”

　　雪女：“？？？？”

　　众吃瓜弟子：“？？？？”

　　“什么情况？”

　　“神算子认怂了？”

　　“不应该啊，记得去年，神算子与圣子一言不合，甚至都敢与之大打出手，最后还靠着各种手段未曾吃亏的，如今为何……”

　　“这是何故？”

　　“莫非……”

　　“神算子做了什么对不起圣女的事，自知理亏？”

　　“……”

　　懵了！

　　吃瓜群众们全都懵了。

　　这跟想象中的局面完全不一样啊这！

　　说好的齐紫霄发疯，惹怒神算子，两虎相争，疯狂开打呢？

　　神算子咋就认怂了呢？！！！！

　　……

　　“哼！”

　　伸手不打笑脸人，齐紫霄也没那么不讲道义，但心中却仍然有些不爽，尤其是想到那家伙赚到之物价值过千万灵石时，那满脸得意洋洋的表情，就忍不住磨牙。

　　轰！！！

　　但她手中的攻势终究还是没朝神算子的住处落下，而是挥手间将一颗古树炸成齑粉……

　　这一幕，看的神算子嘴角接连抽搐，但却敢怒不敢言，只能笑着道：“圣女息怒，这边请，有事我们好好说，有说有商量嘛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一阵好言相劝，神算子带着逐渐平息的齐紫霄离去了。

　　这让他的诸多追随者，以及赶来的陈橙两女瞠目结舌。

　　这还是那个心比天高，一言不合就敢跟圣子开打的神算子吗？

　　该不会被人夺舍了吧？！

　　……

　　远处，吃瓜群众们呲牙咧嘴。

　　“这……是何情况？”

　　“你问我，我问谁？”

　　“这……”

　　错愕！

　　惊讶！

　　无语凝噎……

　　说好的一场好戏，没了，他们错愕、无语，最终却也只能各自散去，不然留下来干嘛？

　　雪女更是失望到了极点……

　　但她还真不敢跑到齐紫霄面前去搞事，只能咬着牙离开。

　　……

　　密室中。

　　神算子挥手布下了隔音结界，这才苦笑道：“圣女此刻应该可以告诉我，为何如此愤怒了吧？”

　　神算子现在很郁闷，也很受伤。

　　自己哪里对不起齐紫霄了？

　　之前交换天地大衍术，也是自己吃了大亏好吧？

　　这齐紫霄咋还这么气势汹汹的来找咱麻烦呢？好像我坑了她似的……

　　但关键是真没有啊！

　　天地良心！

　　他现在甚至想大喊一声：“冤枉啊！”

　　“与你无关……”齐紫霄开口，但却又瞬间改口道：“不，与你有关，关系很大！”

　　“我要在三日内，学会不用真元也可洞悉他人因果的法门，若是做不到……我拆了你的奇峰！”

　　神算子：“(O_O)?……Σ(⊙▽⊙“a？！！！”

　　“这……圣女岂非是强人所难？”

　　神算子都快哭了。

　　若非你是一个天大的变数，我早把你轰出去了！！！

　　“卜算之法虽然神秘莫测，但最强的也就是天地大衍术，如今你已得悉修炼之法，就应该更清楚洞悉他人因果有多难。”

　　“若是修为足够，倒是可以办到，但不用真元……必然是不成的。”

　　“就算真拆了我的奇峰也没用啊。”

　　“是么？”

　　齐紫霄淡淡撇了神算子一眼：“如此说来，我手中这火眼金睛的修炼之法，看来也是与你无缘了。”

　　“火眼金睛？”

　　一脸苦色的神算子眼皮一跳：“此乃何种术法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第69章 神算子咋怂了？免费阅读。https://xs.23sk.com 