    人一旦多了就热闹，不知不觉，就多喝了两杯。

    何雨柱的酒品一直都是可以的，喝多了就睡觉。不会像三大爷那样非要拉着三大妈跳交谊舞，还是拉都拉不住的那种。

    半夜的时候，他被渴醒了，摸黑起来找水喝。

    就在他脚刚踩到地上，就看到窗外阴风阵阵，鬼影憧憧，何雨柱的头发一下子都立起来了。

    麻蛋，这什么玩意啊？

    这还真不是何雨柱胆小，虽说他也是读过书，相信科学的人！

    可是这大半夜的，窗户外面有个不知道是什么玩意的东西飘来飘去，还有呼呼的风声，甚至偶尔还能听到念经的声音，这搁谁，谁不害怕？

    何雨柱慢慢下床，然后摸黑找到放在屋里的菜刀，握着菜刀给自己壮胆，然后弓着腰来到另外一个没有鬼影的窗户边上。

    他慢慢抬头起头，透过窗户往外看去。

    虽然没有灯，但院里还算亮堂，能够看清楚院里的情况。

    刚开始，何雨柱什么都没有看到。

    等他看第二遍的时候，差点把他直接送走。

    只见他妹妹何雨水那屋的门口，盘坐着一个人影，披头散发的，怀里抱着一个东西，因为是背对着他，抱着的是什么看不清。

    这他么谁啊？大半夜的……

    可能是听到何雨柱的心声，那个人转过了头。

    这次何雨柱看清楚是谁了，

    妈的，是秦淮茹家的那个老妖婆在作死呢。

    不知道是不是心理的原因在作祟，他就感觉那老妖婆的一双阴鹫的眼珠子一直都是在盯着他。

    就在何雨柱想出去骂她的时候，只见老妖婆从地上拿起一个竹竿，然后往何雨水的窗户上‘咚咚’的敲个不停。

    “谁啊？”

    房间很快传来一个女孩的声音，听声好像是于海棠，接着门就开了。

    “啊啊啊~！”

    这人吓人可是能把人吓死的，别出人命了。何雨柱赶紧冲了出去，等他出来，才看到他刚才看到窗户有个影子飘来飘去的是什么玩意。

    麻蛋，

    不管是门上还是窗户上，都被那老妖婆挂上了白布，不光何雨柱的窗户上被她挂了，雨水的窗户上和门上也都有。

    见到何雨柱从屋里出来，老妖婆嘴里念叨的声音，更大了，她那一双眼睛恶毒的盯着何雨柱：

    “不得好死，你们都不得好死，我儿快看看……”

    接着，她就站了起来，往何雨水那屋走了进去……

    今天张氏一回来就听说儿媳妇秦淮茹和孙子棒梗被抓进局子了，如果不是邻居们拉着，当时她就去找何雨柱拼命了。

    经过高人指点，给她出了这个搜出主意

    她这招确实挺狠的，何雨柱都被她吓得不轻，更别说何雨水和于海棠两个女孩子了。

    最惨的还是于海棠，今天晚上待的太晚，就没有回去，和何雨水一起睡了。

    迷迷糊糊睡到半夜，听到外面有人敲窗户，她还以为是何雨柱呢，推了两下何雨水，何雨水因为睡的太死没醒，她就披上棉袄去开门了。

    结果一开门差点没把她给吓死，一下子就坐在了地上，因为腿已经被吓软了，只能用两只手往努力的后挪。

    “雨水！雨水！啊！救命啊~！”

    于海棠的喊声，把何雨水叫醒了，她迷迷糊糊半坐起来，刚睁开眼，就看到门口站着一个披头散发的老太婆，怀里还抱着遗像，正恶毒盯着她看，嘴里念念有词：“我儿快看看……”

    正往里面走呢，何雨水被吓的魂都快没了：“啊！哥~！救命！！！”

    这个时候，何雨柱已经跑了过来，一把将张氏从妹妹何雨水的屋里拽到院子中间。

    “你放开我，放开我，你们都不得好死，早晚会有报应的……”

    何雨柱被张氏咒骂的也急了，直接推了一把，把她推到在地上。

    她人倒地的时候，手里抱着的遗像没有拿住，也摔落在了地上，‘啪’的一声，玻璃被摔的四分五裂。

    张氏抱着碎了的遗像，嚎啕大哭：

    “我的儿啊！我的儿……”

    “妈的，晦气！”

    何雨柱顾不上理这个神经病，赶紧去看自己的妹妹。

    进了妹妹的屋，何雨柱见到于海棠还坐在地上哭，显然是被吓得不轻，何雨水在一旁正劝解着她，不过她自己也好不到哪里去，特别是刚才张氏站在看她那眼神，最近是别想再睡好觉了。

    何雨柱先把门关上，省得外面那个老妖婆再吓到她们。

    然后走过去想把坐在地上哭的于海棠扶起来，但于海棠腿都被吓软了，根本站不住，最后，何雨柱只好将她抱到床上。

    “没事没事，别怕，这世界根本没有鬼……”

    何雨柱是真不会开导人，他不说还好，一说到‘鬼’，于海棠像老树盘根一样，死死地抱着何雨柱，就是不松手。

    院里闹出这么大的动静，睡的再死的邻居也被闹醒了。

    先是家家户户的电灯都亮了，然后披着大衣冻得哆哆嗦嗦的走了出来。

    出来都被秦淮茹婆婆这操作给惊到了，这种事院里也就她能干的出来，除了她没人能干的出来。

    “棒梗奶奶，你这干什么呀？大过年的，多不吉利啊！”

    “是啊，棒梗奶奶，你再把孩子吓到了……”

    “赶紧扯了赶紧扯了，别胡闹了……”

    众人你一言我一语，都开始指责张氏。

    “好啊，你们都和傻柱是一伙的，合伙欺负我们孤儿寡母，你们今天谁要动一下白布，我一头就扎在谁家门口，我磕死，我让你们跳进黄河都洗不清……”

    “你说话算数吗？”

    话音落下，何雨柱从屋里走了出来，站在门口顺手把挂在门上的白布给扯了下来，接着是窗户上的白布，一边扯一边看着她说：“你不是说磕死吗？你倒是磕啊，你死不死啊？”

    “傻柱，你原本一老实巴交的人，现在学会耍猫儿腻了，我还就不吃你那一套，我今儿就不死了我，你个有娘生没爹养的烂孩子……”

    “棒梗奶奶，你胡什么呢？快别说了……”

    一大爷听到张氏骂的话，越来越过分也被吓了一跳，赶紧制止。但已经晚了，正在窗户边扯白布的何雨柱将手中的白布往地上一扔，然后径直走向张氏。

    “柱子，你要干什么？我警告你可别犯浑啊！”

    何雨柱没有理会一大爷，而是直接用行动回答他，只见他走到秦淮茹婆婆的面前，半蹲着，说：“您孙子进局子是因为偷钱，您儿媳妇被抓是因为打人，和我有半毛钱关系吗？啊？”

    看着何雨柱不善的眼神，秦淮茹的婆婆张氏下意识的就想往后挪，可她没有何雨柱的巴掌快。

    “啪！”

    何雨柱又问了一句：“还和我玩赖的吗？”

    “啪！”

    “您倒是说话啊？我又不吃人！说啊！”

    第三个巴掌没打出来，何雨柱就被邻居们给拉走了，他还一个劲的嚷嚷：“你们刚才都看到了吧？这不怪我吧？她不给我面子，我问她话，她竟然都不理我……”

