    聚会很快便从傍晚到了晚上。

    　　由于大师兄曹年尚有任务在身，只是临时赶回来，还要赶回去。

    　　所有人在入夜后都很自觉的提议结束聚会。

    　　于是八个师兄妹们都开始陆续散场。

    　　散场前白素素还特意叫住了苏桓，叮嘱他千万不要忘记六地决斗赛之后加入自己的狩荒卫。

    　　苏桓看着叮嘱完自己后，满脸笑容地和七师姐、五师姐结伴离开的八师姐白素素，喉咙里那句“我什么时候就答应加入你了”始终没有说出口。

    　　“罢了罢了，等决斗赛告一段落再说。”

    　　这场聚会对他的意义匪浅。

    　　让他了解到了不少只在集聚地高层之间流传辛秘。

    　　毕竟他成为驭师时日尚且，而且长期处于被老师放养特训的模式，老师身为一方势力的领袖，堪称日理万机，自然也不可能将各类常识方面的东西，事无巨细的告诉自己。

    　　所以这类聚会对他的帮助可谓不小。

    　　像之前，他就不清楚集聚地驭师的构成。

    　　更加不知道诸如狩荒卫和黑灯驭师团征召处、行动处、训练处三处这种隐秘机构。

    　　另外，还有一点让他颇为感兴趣的，便是集聚地的驭师扈从机制。

    　　这项机制，简而言之就是。

    　　集聚地的每一位驭师，在达到一定实力后，就拥有组建驭师扈从团队的资格。

    　　驭师扈从团队即为驭师的追随者团队。

    　　而组建扈从团队的门槛，便是拥有三头成熟期高级危险种亦或一头完全期高级危险种的中段驭师。

    　　以龙蛇蜥目前的实力，大致相当于两头实力一般的成熟期的高级危险种，二者对战的话大概能五五开。

    　　和完全期的高级危险种还有一些差距，不过已经相去不远。

    　　而一个合格的驭师扈从团队，能给驭师节省下不少精力，让驭师能将更多的精力花费在修炼和训练驭宠上。

    　　驭师扈从大都是普通人，并非驭师。

    　　除非对方实力极强，不然罕见有驭师会愿意成为他人的扈从。

    　　许刻曾经就是老师周合的扈从，恐怕也只有老师那种层次才招揽得到准职业驭师级别的扈从。

    　　更何况当初许刻成为老师扈从时，尚且还只是普通驭师。

    　　七个师兄师姐中，也只有大师兄和二师姐的扈从中有驭师存在。

    　　其它师兄师姐的扈从全都是身怀各种绝艺的普通人。

    　　最让苏桓怦然心动的一点是，在达到要求后，驭师扈从团队的组建费用完全由集聚地财务买单。

    　　也就是驭师的扈从，所有支出都由集聚地出。

    　　当然，这指的是三人以下包括三人的扈从团队，一旦扈从团队超过三人，超过的部分都将由驭师自己买单。

    　　苏桓在回家的路上左思右想，不由觉得组建扈从团队是十分必须的。

    　　不然光靠他自己收集各种材料、赚钱，必将耗费不少精力，就像昨天一天时间自己都在实验中忙碌，走出实验室都已经深夜。

    　　连心灵修行都没有多少时间，更别谈训练龙蛇蜥。

    　　长此以往，自己修炼和训练驭宠的时间必定大幅度缩减，严重影响自己的实力提升。

    　　如果将这些杂事琐事，全都交给扈从团队，那自己不仅将省心不少，而且还能节省下大量的时间和精力用于提升实力训练驭宠。

    　　不过他也知道此事操之不急。

    　　先不论自己实力还不够组建扈从团队的最低门槛。

    　　就是自己那惊世骇俗的秘密，就让由不得他不慎重。

    　　要是招揽到有坏心眼的扈从，恐怕不仅不能给他省心，还会给他坏事。

    　　以他这细胳膊细腿的实力，让他陷入万劫不复的境地都并非毫无可能，毕竟危险生物化龙的秘密实在太过惊世骇俗。

    　　只是，组建扈从团队带来的巨大好处还是让他忍不住遐想。

    　　招揽扈从的想法还得徐徐图之，首先必须保证绝对的忠诚，自己的秘密绝对不能泄露出去。

    　　苏桓快走到家时，已经对自己未来的扈从团队有了初步的设想。

    　　他将扈从团队分为三个类型。

    　　第一个类型在他的设想中将从事商业、生产活动。

    　　主要职能就是根据他提供的龙典配方、秘方，制造生产各类产品进行牟利，另外根据他的需要收购各类材料，让他免受自己到处寻找收集材料之苦。

    　　他将这部分称之为商业扈从，三大职能，商业、生产、采买。

    　　第二类型则主要从事研究活动。

    　　尽管龙典中珍贵的秘方、配方知识数不胜数，但很多都是涉及龙系生物的，而龙系生物向来罕见，寻常驭师的驭宠大都连一只龙系危险生物都没有。

    　　他不可能将其中的配方一股脑的生搬硬套，这样普适性不够，还需要对其进行改造。

    　　这些扈从的职能就是从事研究型工作，对龙典的知识进行简化改造，以更好地运用。

    　　这部分称之为研究扈从。

    　　最后就是第三部分，从事战斗的战斗扈从。

    　　顾名思义这部分扈从的主要作用就是跟随他战斗，以及今后保护商业扈从的商业活动，和研究型扈从的研究成果。

    　　商业扈从、研究扈从、战斗扈从只是他一个不成熟的想法。

    　　这个想法要实现，必将是长年累月的过程，短时间内肯定是难以完成的。

    　　目前的当务之急，还是先招揽几个信得过的人，做他采购材料，贩卖产品赚钱的帮手。

    　　而且要加入狩荒卫，也必须要三名战斗类扈从。

    　　一支完整的狩荒卫便是四名驭师，十二名扈从战士的配备。

    　　这些扈从必须是极为擅长战斗，精通各种武器、交通工具使用的全能型精英战士。

    　　扈从制度在黑灯集聚地由来已久，只不过苏桓平民出生，成为驭师的时日尚浅，这才不够了解。

    　　甚至在军队中，就有不少个人实力不俗的士兵都很乐意成为一名驭师的扈从。

    　　驭师扈从不仅在个人待遇上远超士兵，而且还能半只脚踏进集聚地上层建筑的行列。

    　　哪怕他们已经丧失了成为真正大人物驭师的机会，但成为一名驭师扈从，今后自己的后代却有了这个宝贵的机会。

    　　现如今集聚地的驭师中，就有不少人出自驭师扈从家庭。

    　　父辈为老一辈的驭师担任扈从，而他们也因为父辈的余荫得到了驭师的青睐，在驭师的道路上能走得更通畅、更远。

    　　回到家后，苏桓开始搜肠刮肚，试图从自己一二十年的人生阅历中，找出几个有成为自己扈从资格的人。

    　　可一番思考下来，却毫无所获，只得就此作罢，开始心灵修行。

    　　他的心灵修为已经距离真正登堂入室不远，只需要才苦修不辍一段时日就能真正入门。

    　　对精神屏障、念力悬浮等心灵能量的特殊运用技巧他早就垂涎已久。

