    他犹豫了一会儿，一副想说，不能说的样子。

    这个时候，门房已经带着队，引着几个仆人，背着柴火，从晋国公府出来了。

    道士一见此，又是一阵脸绿。

    叶夭夭这个时候还开口道：“怎么了？你是招供不出来吗？果然吧，并没有人收买你，你就是个妖，来人，快把台子架起来，我把他绑上去！”

    他开口道：“我招供，我招供，收买我的人是……”

    杨氏厉声打断道：“夭夭！万一此人不是妖怪，是你弄错了呢？你这样糊里糊涂的烧死他，岂不是害命了？如果他的话是真的，如果他当真只是来陷害你的，并非是妖物，你这样就是杀人……”

    她必须拦着叶夭夭，不然这道士真的要把自己供出来了！

    叶夭夭看向杨氏，却是似笑非笑地道：“四婶！眼下的情况分两种，第一种呢，那就是他的确是个妖怪，既然这样的话，我烧死他也是应该的。第二种呢，那就是他不是妖怪，真的如他所说，他是陷害我的，但是诬陷未来的太子妃是妖，这是要诛九族的罪过，他眼下还不肯招供，那我只把他一个人烧死，没带上他的家人，还算得上是法外开恩了。所以不管是哪一种，烧死他也都是该然，四婶你有什么不满的呢？”

    杨氏：“这……”

    叶夭夭的话，她根本就没有办法反驳。

    是啊，若是这道士真的是妖怪，烧死了就烧死了，若不是妖怪，陷害未来的太子妃，烧死他也是不冤。

    而接着。

    叶夭夭的眼神，看向那名道士，开口道：“不过呢，他如果肯招供，说出收买他的人是谁，我兴许会看在他不是主谋的份上，饶了他这条狗命！”

    叶夭夭的话都说到这个份上了。

    那道士还不明白，叶夭夭是在告诉他，他的生路在何处，那他就是白活了！

    为了活命，他狠狠一咬牙，开口道：“是四夫人！是你们府上的四夫人！她说她很讨厌你，她说你不肯嫁给她侄儿就罢了，竟然还倚仗着太子殿下，掌了她的嘴，让她在府上丢尽了颜面。她说你若是做了太子妃，未来肯定是不会给她一天好日子过的，所以她想除掉你，就是她！她才是主谋！”

    叶夭夭听到这里，便把手里的绳子和符咒一扔。

    似笑非笑地看向杨氏：“四婶，你还有什么话要说吗？”

    在那道士说出四夫人三个字的时候，杨氏的腿脚都已经软了，她便是已经站不稳了，这下已然是靠着身边的婆子，才能堪堪站住了……

    红鸾这个时候，也蹙眉开口道：“真是笑话，四夫人你那个侄儿杨越，在京城的声名，有几个人不知道？我们家小姐凭什么要嫁给你侄儿？当日你被掌嘴，也是因为你自己口出狂言，对太子妃不敬，殿下原本都是要拔掉你的舌头的，若不是国公爷求情，你以为你那舌头还能健在？现在你却说得好似是我家小姐，多对不住你的似的！”

    百姓们一听，知晓杨越的人，当然都知道，这个人不论是人品还是样貌，还有出身，那都是一百个配不上叶夭夭的。而至于掌嘴，既是杨氏不敬在先，也是该打。

    所以没有一个人觉得，红鸾这个话有什么问题。

    杨氏这个时候，还强自镇定着，开口道：“岂能听这个道士，随便几句胡言乱语，就要把罪名定在我身上？他能诬陷夭夭，难道就不能诬陷我吗？”

    叶夭夭这个时候。

    看向那名道士，开口道：“我四婶的话，你也是听见了！你说是我四婶收买你的，你有什么证据吗？还是其实四婶也是冤枉的，你就是想来挑拨我们晋国公府一家人的关系？”

    那道士为了活命，赶紧开口道：“我没有！我没有挑拨你们家的关系，我说的话句句属实！杨氏是我亲戚，是她主动找到我的，我也姓扬，只是已经是好几代之外的关系了，你们只要去找找杨家的宗谱，跟我们家的宗谱对一对，一定能对的上的！就算是分支了，但是祖宗的名字，都是一样的！”

    说着。

    那道士还想起来了什么一样，赶紧开口道：“对了，那日的事情，我们是在昌平客栈谈的！若是去那客栈问问，说不定就有人还记得，那天我与她，都去过那个客栈！”

    这下……

    杨氏完全白了脸，彻底说不出话了。

    那道士说完了之后，就开始跪着求叶夭夭：“叶二小姐，该说的我都已经说了，我发誓我说的每一个字，每一句话都是属实的！您就饶了我吧，饶了我这条狗命吧，我错了！我真的错了，我就是一时糊涂，我万万不该收钱来陷害你，求求你了！还有，我的手真的很疼，我身上也很疼，我身上的皮肤，是不是也都已经溃烂了？您能不能把解药给我？”

    他心里很明白，自己的身体变成这样，绝对是叶夭夭在黑狗血里面，动了手脚，此刻便直接开口求饶。

    百姓们这个时候，也终于醒过味儿来，所以说这一开始，根本就不是什么除妖伏魔的戏码，就是一场高门里头陷害的闹剧！

    叶夭夭这个时候。

    也看向百姓们，开口道：“诸位乡亲，今日的事情，当真是有些对不住了！只是这个假道士，上门来诬陷我是妖怪，我实在是不得已，为了自保，才只好用这等计策揭穿他的阴谋，只是过程中，却是骗了诸位百姓，这是我的不是！”

    百姓们听完之后。

    想了想，他们一开始都被这个道士给忽悠了，叶夭夭要是不用这个计策，说不定闹到最后，他们还会冤枉了好人，听了这个道士的鬼话，赞同往叶夭夭的身上泼黑狗血，甚至是让这道士烧死叶夭夭。

    想到这里，他们一时间也理解了。

    再说了，人家叶夭夭只是为求自保，又不是有心骗他们，就算要怪也应该怪这个道士，道士才是最先骗他们的始作俑者啊！堂堂未来的太子妃，还这么在乎他们的感受，对他们客客气气的道歉，他们还有什么不满的？

