        擎天魔柱毁灭，葬了整个天魔大军。

        偌大的天地，瞬间变得空旷，除了万恶魔帝，再无半个天魔，帝荒这招足够狠，灭了天魔，也绝了万恶魔帝的逃生之路，莫再寻思着回家了，今日在此，将是你最后一战。

        啊....！

        万恶魔帝疯狂了，终是接受了现实，顿开帝道级禁法，帝威临世，崩天灭地，枯寂的帝眸，被一条条血丝染的猩红，再不能回天魔域，此战必死无疑，那得拉几个人做陪葬。

        来！

        诸天的狠人们，自是不惧，纵无帝荒坐镇，也不惧初阶大帝，先前的赤暗魔帝，便是很好的例子，帝并非不能灭。

        杀！

        万恶魔帝开攻，真就发了癫狂，脚踏血海，席卷滔天魔煞，只攻不守，出手皆帝道仙法，融有极道神则，一击足崩天，覆手可灭地，每一宗帝道神通，都映着末日的光辉。

        对面，女圣体攻伐最前，如若女战神，强势霸道。

        于她而言，皇者与神将他们，恍似都成了小弟，而她，就是一尊前锋肉盾，能抵挡伤害的那种，荒古圣体不仅很能打，而且同样很抗打，帝道的神通，也难破开她圣躯。

        可以这么说，仅她一人，便能将万恶魔帝打的半死。

        更莫说，还有红尘六道、皇者、神将、圣尊那帮狠人，也的确如万恶魔帝所想，何需帝荒出手，仅这帮人，就能打灭他。

        但，帝荒的存在，并非无意义，有他在，便是一种无形的压力，迫使万恶魔帝去战，至于能拉几人陪葬，看他本事。

        轰！砰！轰！

        血色的苍缈，因大战顿成混乱，极道帝威纵横，寂灭仙光肆虐，勾勒着毁灭异象，乾坤在崩灭，阴阳亦倒转，炸裂的空间，久久难愈合，更有帝血倾落，亦有诸天狠人的。

        下方，诸天人聚首，齐齐仰望。

        这两日，见多了太多不可能，一尊初阶大帝被灭、一尊巅峰大帝被屠，如今的一尊初阶大帝，已是困兽之争，离死也不远了，他诸天，自天魔入侵以来，又何曾打过这等胜仗。

        “风水轮流转，三十年河东三十年河西嘛！”天老地老乐呵呵的，历经了黑暗年代，才知诸天崛起的喜悦。

        “论大成圣体坐镇的重要性。”

        “巅峰竟大帝都屠了，天帝级不出，谁与争锋。”

        “真真的黄金盛世。”

        世人的言语，未曾断绝，更多人握着记忆晶石，在刻印斗战画面，斗帝的征伐不常见，但凡有，必有帝道陨落。

        去看帝荒，静静伫立在大道太上天，如若丰碑，镇压着万古，未有参战，也不会参战，这场造化，属于诸天狠人。

        事实也正是如此，但凡参与斗帝着，皆在斗战中悟道，心境在蜕变，趋于涅槃，此乃机缘，可遇不可求的造化。

        大成圣体眸有希冀，期望借助万恶魔帝之压力，助众准帝进阶，搞不好，他们之中，或许因此战，真能证道成帝。

        可惜，无人有此征兆，缺的是帝道机缘。

        然，其中有那么一人，是有进阶的先兆的。

        那人，自是女圣体，无限接近大成的她，在蜕变的路上，也已无限接近功德圆满，这场屠帝之战，将她破关的机缘。

        “你算算，她能否大成。”伏崖戳了戳人王。

        “这还用算？”人王随意道。

        这话，让诸天人颇亢奋，人王都放话了，红颜必能问鼎大成，这么一来，诸天便有两尊大成圣体了，何惧天魔域。

        想到大成，不少人都望向叶大少，各个眸光雪亮。

        试想，若叶辰也大成，那才是真的逆天，三尊大成圣体坐镇，这时代还会出大帝，四个至尊级，史无前例啊！

        叶辰巍然而立，亦在仰望虚无，盯着的，自是女圣体红颜，斗帝的狠人们，就属她之光辉耀眼，金色仙辉笼暮，风华绝代，圣体专属之异象，环绕其身，更有大道天音伴随。

        她，会圣体大成。

        这等事，的确无需算，仅凭感觉便好，同为圣体，感受真切，红颜在一步步蜕变，距离涅槃，也只差一丝机缘。

        而那机缘，便是屠帝，所谓的万恶魔帝，便是垫脚石。

        “我，有她的珍藏版。”人王扯了扯叶辰一脚。

        此话，听的叶辰不由挑了眉，上下扫量着人王，那是从头看到脚，又从脚看到头，颇具深意，你丫的本事不小啊！

        “诸天独一份儿，交换资源不。”人王笑的猥琐，已拎出储物袋，其内装着一部古卷，不出意外，乃红颜的珍藏版。

        “英雄所见略同。”叶辰也笑了，顺手拎了储物袋。

        于是乎，一种名为换资源的交易，就这般愉快的完成了。

        也得亏世人不知，不然，必会破口大骂，一个老不正经的，一个臭不要脸的，一个是大楚皇者，一个是人皇残魂，可还知节操是何物，屠帝之战，何等的肃穆，竟搁这交换资源。

        也得亏女圣体在斗帝，无暇他顾，不然，可就不是屠帝了，会顺带着大楚第十皇和人皇之残魂，一并给灭了。

        人王颇是乐呵，瞅了一眼珍藏版，嘿，东凰太心的。

        这边，叶大少的脸，就不是一般的黑了，满脸皆乱窜的黑线，人王给的的确是珍藏版，可珍藏版中的女子，却不是红颜，只不过，与红颜生的一模一样，就如双胞胎姐妹。

        “你若这么整，我可骂娘了。”叶辰黑着脸道。

        “莫在乎那些细节。”人王一脸深沉。

        叶大少未再说话，又重新审视了一眼，这个叫伏羲的贱人，极为笃定，这厮绝对没有红颜的珍藏版，自始至终，都是在忽悠，机智如他都着了道，一个应劫，此货已无节**。

        这一瞬间，记仇的叶大少，给人王记上了一笔账，待日后清算，你姥姥的，从来只有我坑别人，还没人敢坑我。

        “还有紫萱的，你要不。”人王挤眉弄眼道。

        “吾乃正人君子。”叶辰大义凛然道，实则，已把人王那句话，刻在了记忆晶石中，抽空，得拿去给帝荒听听。

        要不咋说人王尿性了，啥话都敢说，谁的珍藏版都敢弄。

        紫萱是谁，女帝的残魂，帝荒的逆鳞，敢触大成圣体的霉头，那不是嫌命长了，那就是在找死，一巴掌打成灰的那种。

        轰！砰！轰！

        两人扯淡时，虚无上的屠帝之战，愈发惨烈。

        诸天的狠人们，果是不负众望，真就是压着帝打，没有最猛，只有更猛，斗战心境的升华，连攻伐都带有帝蕴。

        反观万恶魔帝，怎一个惨字了得。

        初阶的大帝，万恶的源头，他已被打的不见人形，帝躯一次次重塑，一次次被拆的七零八落，仅仅望着都触目惊心。

        啊....！

        帝的嘶吼，充满悲怆，与先前的裁决魔帝如出一辙，一尊巅峰大帝，被一尊准帝圆满屠了，而他这尊初阶大帝，也会被一众准帝巅峰灭了，自魔柱被毁的一瞬起，便已无力回天。

        “众将退。”蓦然间，帝荒缥缈话语响起。

        话音未落，便见他拂了手，又开辟了一片大道太上天。

        继而，女圣体与万恶魔帝便被卷了进去。

        他之寓意，颇是明显，这是要让红颜，与万恶单挑啊！

