    晚霞暗淡，夜色渐染时。

    黄乾峻拎着食盒从外边回来了。

    说来尴尬，风晓峰虽然也会做饭，但厨艺却着实很不堪，风晓然年龄小，还不曾学习厨艺。

    苏奕则太懒。

    至于黄乾峻，身为自幼锦衣玉食的纨绔，奉行“君子远庖厨”，从小到大十指不沾阳春水。

    故而自打住进拙安小居，他们的饮食就全靠黄乾峻从外边买了……

    “苏哥，我刚才购买餐食的时候，感觉似乎有人在追踪我，可却没能发现任何可疑之人。”

    黄乾峻一边在石桌上布置各色美味佳肴，一边迟疑道，“你说我是不是有些疑神疑鬼了？”

    苏奕瞥了他一眼，道：“最近这些天，你和风师弟、晓然就呆在家里，等我解决了外边的纷争，你无论是去青河剑府报名，还是有其他打算，当不会再遇到什么危险了。”

    黄乾峻连忙答应，旋即低声道：“苏哥，我不打算去青河剑府修行了。”

    “这是为何？”

    风晓峰忍不住问。

    黄乾峻咧嘴笑道：“我觉得跟在苏哥身边修行，远比去青河剑府更好。”

    一侧的风晓然连连点头赞同，声音清脆道：“我也这么认为的！”

    对此，苏奕不置可否。

    吃过晚饭，苏奕正打算修炼，一阵急促的马蹄声在庭院外响起。

    程勿勇骑马匆匆而来。

    “苏先生，我今日得知消息，郡守府的人正在调查一个苏姓少年的事情，故而特意前来询问，若此事和先生有关，我袁家自不会坐视不管。”

    程勿勇肃然抱拳，表明来意。

    “他们果然要进行报复了吗？”

    黄乾峻愣住，神色变幻不定。

    一句话，让程勿勇登时就明白了，不由将目光看向苏奕，道：“苏先生，我这就回去，相信以我袁家的力量，足以从中斡旋，让郡守府不敢就这般……”

    苏奕挥手打断，神色平淡道：“区区一点小事，无须麻烦。”

    小事吗？

    程勿勇一呆。

    昨晚发生在炼器坊的事情，虽然被郡守府动用力量压下去，可却根本瞒不过城中那些顶尖势力。

    杀郡守府六名护卫，逼迫郡守之子秦枫下跪，这影响可就太严重了。

    据程勿勇打探到的消息，就在昨夜，郡守府的力量已悄然行动起来！

    “苏先生，您有所不知，这秦闻渊城府深沉，心狠手辣，执掌郡守府至今的三十年里，城中不知多少势力在他手中吃过大亏。”

    “就是我袁家之主都曾说，秦闻渊是个吃人不吐骨头的枭雄人物，能不招惹，尽量不招惹。”

    程勿勇轻声道，“秦闻渊武道修为也极为惊人，在十五年前，便迈入宗师之境，八年前时，修为再度突破，踏入养炉境二重！”

    “他少年时曾在十大学宫之一‘庐阳学宫’修行多年，据说庐阳学宫的副宫主‘轩游龙’，乃是他的师兄，两者关系莫逆。”

    “除此，秦闻渊和衮州总督府那边也有一些人脉……”

    程勿勇几乎是一股脑把秦闻渊的底细全都说出。

    黄乾峻、风晓峰他们都一阵心惊肉跳。

    他们可没想到，秦闻渊所拥有的权势如此可怕！

    大周境内疆域划分为六大州。

    衮州是其中之一，设总督府统筹管辖衮州境内的六大郡。

    云河郡便是衮州六郡之一。

    作为郡守，秦闻渊堪称是云河郡最有权势的人，代表着大周朝廷的威势。

    而他自身更是一位武道宗师，称得上是既有权柄，又有实力。

    再加上此人城府深沉，手腕狠辣，可想而知，他若要报复，其后果会何等严重。

    可听完这些，苏奕却只笑了笑，道：“程长老，你说的这些，在我看来，也不过是一剑破之的事情。”

    说到这，他从藤椅中长身而起，负手于背，淡然道：“修行问道，杀伐果断，最忌为虚名和权势所累，秦闻渊人脉再广，权柄再大，可在我眼中，他也只不过是一个养炉境武道宗师罢了。”

    程勿勇登时语塞。

    这番话狂吗？

    一点都不，因为说话的这位，就曾一剑斩宗师！

    苏奕忽地说道：“程长老你可知道，为何你的修为会一直滞留在聚气境大圆满中，至今无法突破？”

    程勿勇浑身一震，肃然抱拳道：“还请先生指点。”

    “佛门有句话叫行亦禅，坐亦禅，语默动静体自然。”

    苏奕目光微微看向夜空，轻声道，“修炼之道，也是如此，一举一动，一言一行，皆要持勇猛精进之心，有无法无天之气魄，如此，才能斩除琐屑纷扰，一往无前。”

    说到这，他目光重新看向程勿勇，“你为人处世滴水不漏，思虑周全，却也让心神被俗世权势所羁绊，做事时只想着利用权势来斡旋化解，修炼时，怎还能有勇猛精进之心？”

    一番话，直似一把利剑，斩到程勿勇内心最深处，让他满头大汗，大有无所遁形，再无遮掩的感觉。

    许久，他长吐一口浊气，躬身见礼：“先生之言，如当头棒喝，令我醍醐灌顶，程某受教了！”

    字字发自肺腑，感激与钦佩之情溢于言表。

    面对这等大礼，苏奕坦然受之。

    在修行上，这叫“点拨”，佛门称之为“破障”，道门称之为“点化”。

    对遇到瓶颈的修士而言，遇到此等点拨，不亚于再造之恩！

    “这是我曾亲手所写的八个字，你若能揣摩其中一些神韵，成就宗师之境，也是指日可待。”

    苏奕想了想，从墨玉佩中取出一幅字，递给程勿勇。

    这本是他在广陵城杏黄小居时，修炼偶有所得时，随手所写的一些字，当初离开时，连同其他杂物都放在了墨玉佩内。

    程勿勇打开一看，就见其上写着一行字——

    旧事缱绻，一剑断泯。

    寥寥八字，隽永拙峻，飞洒恣肆。

    一般人看到，定然会被这般字迹惊艳，视之为书法大家。

    而在程勿勇这等武者眼中，这八字无一不是剑，无一不透发出刺破天宇，斩尽一切的气势！

    只一看，让他目光和心神都有被刺痛之感。

    深呼吸一口气，程勿勇小心翼翼将这一幅墨宝收起，再次躬身道：“多谢苏先生赐字！”

    他内心不争气地急剧跳动，激动到无以复加的地步。

    他有强烈的预感，若时常揣摩此墨宝中的八字，足可打破困顿了自己多年的修为壁障，一举踏破宗师之境的门槛！

    “去吧。”

    苏奕挥了挥手。

    程勿勇是已滞留在聚气境大圆满多年，就差临门一脚，对他而言，给予其指点，也不过是顺手而为罢了。

    若换做境界不够的人，这番话就是说了，也毫无意义。

    翌日一早。

    苏奕一如从前，修炼、洗漱、吃饭，显得很枯燥。

    可这就是修行。

    若贪念红尘繁华，流连于世俗缠绵之中，虚掷光阴不说，也势必耽搁和荒废修行。

    似乎受到苏奕影响，这些天里，风晓峰、黄乾峻、风晓然他们也变得极为自律，勤修不辍。

    直至傍晚时候。

    “苏哥，马车已经准备好了。”

    黄乾峻从庭院外匆匆走进来，“丰源斋的翠云夫人也痛快答应，把第九层山河殿让出来。”

    说到这，他神色不禁变得古怪起来。

    刚才抵达丰源斋，翠云夫人都亲自出来接见他，视他为一等一的贵客对待，不敢丝毫怠慢。

    可当得知苏奕选择今晚在丰源斋宴饮的消息后，翠云夫人当时都愣住了，一张美艳俏脸变幻不定，煞是精彩。

    显然，那天晚上的事情，至今让她心有余悸。

    不过最终，她还是痛快答应，将第九层的山河殿预留了下来。

    “好。”

    苏奕点了点头，目光看向不远处的风晓峰，道：“风师弟，记得温一壶酒，等我回来共饮。”

    “苏师兄，务必小心！”

    风晓峰叮嘱道。

    “小心？”风晓然认真想了想，脆声道：“哥哥，我认为那些敌人才应该小心。”

    风晓峰：“……”

    苏奕则不禁笑起来。

    他挥了挥手，便负手于背，朝外行去。

    自从有了墨玉佩，苏奕就懒得将竹杖拎在手中了。

    而能乘坐马车时，自然也就懒得走路……

    很快，黄乾峻驾驭马车，载着苏奕驶离葫芦巷子。

    虽是黄昏，城中街巷上已是挂起灯笼，喧嚣热闹的声浪在街头巷尾发酵，恰似一幅红尘万丈、人间百态的画卷。

    丰源斋。

    当看到苏奕和黄乾峻行来，早就守在那的一个锦衣肥胖中年浑身一个激灵，忙不迭第一时间迎上来，笑容满面道：“苏公子、黄公子大驾光临，快快有请！”

    此人正是丰源斋八位管事之一，上次苏奕在此宴饮时，他就守在大殿外等候差遣。

    刚进入丰源斋一层大殿内，翠云夫人也闻讯而来，一袭裁剪得体的黑色宫裳将她雪白娇润的肌肤映得格外耀眼。

    当看到苏奕，她那美艳而端庄的面孔上，尽是笑意，风情万种。

    “这名单上的七人若来了，让他们来山河殿见我。”

    苏奕拿出一张纸笺，递了过去。

    翠云夫人笑声娇俏悦耳，“苏公子放心就是，今晚的宴席保证让您和您的客人都满意。”

    苏奕提醒道：“死人满意不满意，我可不知道。”

    翠云夫人先是一呆，当领会苏奕话中的意思后，她脸上的笑容顿时凝固。

