    “不要啊！”

    这时，玄灵子稍微清醒了一些，她见火狐狸扑向叶青阳，顿时焦急大喊。

    可是她现在全身无力，除了呼喊以外，根本帮不上忙。

    眼见下一秒，火狐狸即将从后面一口吞下叶青阳。

    就在这时，却见叶青阳嘴角勾起一抹狡黠的笑容，猛然一个转身。

    “你上当了！”

    叶青阳伸出去的手，暴起一股真气，形成一个巨大的手的模型，一把扼住火狐狸的咽喉。

    “啊！”

    火狐狸喷着火焰的眼睛里，闪出一抹浓浓的惊讶。

    它拼命挣脱，但是叶青阳不断疏导真气，那真气大手，死死的抓着火狐狸的脖子，让他动不得分毫。

    “原来是只修炼得道的火狐狸啊！”叶青阳迷眼笑道：“都说狐狸狡猾，我看你也不怎么样嘛，我略施小计你便上当了，智商堪忧啊！”

    叶青阳实则是故意装做被迷了心智，吸引对方出来。

    因为一进门的时候，他就感觉那股滔天的妖气，知道这大殿内，暗藏玄机。

    “叶青阳，没想到你这般狡猾！”火狐狸狠狠道。

    “不是我狡猾，是你太低估我了，才会中计！”叶青阳道。

    “哼，你还真是自信啊！但你以为这就结束了吗？呵呵！”

    火狐狸冷笑一声，周身的火焰猛然暴涨。

    轰！

    火焰燃烧到一定程度，强烈的热浪喷薄而出，瞬间爆破。

    火狐狸趁着这个空档，迅速挣脱叶青阳的真气束缚。

    “呦呵，还有点手段！”叶青阳微微一笑：“不过我没时间和你周旋，接下来，你可没这么幸运了！”

    说着，叶青阳一手结印，口中大喝：“临兵斗者皆列阵在前，急急如律令！”

    话音一落，他周身泛起金色光芒，如仙家临凡一般，照亮整个大殿。

    只见大殿的四周阴暗处，竟然藏着许多疯疯癫癫的游魂，密密麻麻，在金光之下，四处逃窜。

    那些游魂，都是被迷了心智的游魂。

    “竟然害了这么多人！真是罪孽深重！”叶青阳冷喝道。

    “少来教训我！”火狐狸道：“今天过后，你也会是他们其中的一员！”

    “呵呵！你这小妖，真是自大！”

    叶青阳说着，身体却犹如一枚炮弹一般，急速朝火狐狸冲过去。

    火狐狸见此，急忙画作一道火光，与叶青阳周旋起来。

    轰！轰！轰！

    一瞬间，大殿内金光涌动，火光四起，两道光芒急速的穿梭碰撞，发出不绝于耳的轰鸣声，震的大殿都开始摇晃起来。

    很快，金光越来越盛，那火狐狸不堪重负，节节败退。

    “小小妖怪，也敢抵挡仙家神威，简直可笑！”

    叶青阳周身金光涌动，说话间，一掌朝火狐狸拍过去。

    轰！

    那一掌犹如如来神掌，带着叶青阳的天师之威，瞬间将火狐狸一掌击飞出数丈远。

    “咳咳！”

    火狐狸几个后空翻落地，却是捂着胸口猛咳。

    “这......”

    火狐狸看着自己的胸前，竟然留下了叶青阳的掌印。

    掌印泛着金光，如同一个封印一般，让它的身体慢慢失去力气。

    “这，不可能......”

    火狐狸狗急跳墙，突然身形暴涨，竟高达十几丈，头部直接顶到了大殿的顶端。

    他张开血盆大口，用力的吸气。

    就见周遭那些游魂，竟然尽数被他吸入口中。

    游魂是妖怪很好的养料，这些游魂足有几百上千之多，火狐狸胃口极大，一口吞下，致使它的能力，爆发式增长。

    “桀桀！”

    火狐狸发出诡异的声音，双眼都泛起熊熊火光，比刚才的气势，强了不止一星半点。

    “叶青阳，我现在就了结你！”

    火狐狸两只爪子高高托起，口中呢喃着，周身的火光迅速凝聚在一起，越来越旺，甚至大殿之内的温度，都瞬间升高，青石地面滚烫无比，整个大殿仿佛像是一个巨大的微波炉一般。

    “受死吧！”

    火狐狸画作一个巨大火球，带着雷霆万钧之势，朝叶青阳轰来。

    叶青阳也是将法力与真气凝聚，手心向上，托起一个巨大的金光球体，朝着那火狐狸，硬生生的砸了过去。

    轰！

    一声毁天灭地的炸响。

    瞬间，强力的爆炸击碎了大殿内的一切。

    轰隆隆！

    爆炸威力太猛，直接将大殿炸开，青石瓦片四散崩飞，大殿瞬间崩塌。

    整个庄严的大殿，几秒钟内，竟被强烈的爆炸，夷为平地。

    而在爆炸的洪流之中，叶青阳却是紧紧抱着玄灵子，为她挡下了爆炸的冲击。

    而火狐狸，被叶青阳蓄力一击之下，它只觉得自己全身的骨骼都被震碎了。

    此时它血肉撕裂、五脏六腑也被震碎，就连它修炼了千年的引以为傲的灵体，都被叶青阳的法力，轰的千疮百孔。

    “啊！”

    火狐狸退后几步，双腿无力的跪在地上。

    它没想到，自己会以这种惨烈的方式输掉这场对决。

    “无面先生，我......我对不起您！”

    火狐狸说着，嘴角流下鲜血，那巨型的身躯，轰然倒塌，现出真身，竟是一个红皮毛的小狐狸。

    “无面，既然你都来了，也别藏了！在我面前，你这点伎俩根本不够用！”

    叶青阳大吼一声，继而，朝前方一挥手。

    虚空之中，一个身影慢慢浮现，正是无面先生。

    他的身旁，竟然是被绑架的林珺瑶。

    “青阳！”

    林珺瑶头发有些凌乱，不过还是一如既往的美。

    “叶青阳！”无面先生那冰冷的面具后，一双眸子泛着血红的杀意：“你杀了我的火狐狸，我与你不共戴天，今天，我要当着你的面，杀死林珺瑶！”

    说着，他便抬手，朝林珺瑶的一掌劈过去。

    “找死！”

    叶青阳猛然一甩衣袖，一道符箓“咻”的飞出，如同利刃一般，瞬间贯穿无面先生的手掌。

    “啊！”

    无面先生痛哭大叫。

    趁着这个空当，叶青阳一步上前，拉住林珺瑶的手，拽入自己怀中。

    无面先生没想到叶青阳身法如此犀利，竟然随便一道符箓纸片，都能当作杀器。

    “叶青阳，这仇我必报，你迟早会死在我手上！”

    说完，无面先生抱起火狐狸的尸身，拔腿便要遁走。

    “想逃？没门！”

    叶青阳大喝一声，朝前方追过去。

    然而这时，那火狐狸却还没死，它用最后一丝气力，挣脱无面先生的手，喊道：“大仙，你快走！”

    然后，它身子弹射而起，像是赴死一般，朝叶青阳飞扑过来，妄图用自己的生命，来挡住叶青阳。

    叶青阳的目标是无面先生，所以他轻松躲过火狐狸的一扑，继续朝无面先生冲去。

    然而这时，他却听身后一声大喝：“叶青阳，你想她死吗？”

