    凌沫沫愣了下，反应过来这是Enson的声音，她蹭的从床上坐起来：“E……”

    “给你一个小时。”Enson不等她说话，果断的下了命令，然后“啪”的挂断了电话，不给她任何反对的余地。

    一个小时，从她住的地方到皇宫要想一个小时内到，只能打出租车了。

    凌沫沫抓了抓头发，飞速的在手机上叫了辆网约车，然后迅速的下床，胡乱的套了一条裙子，匆匆忙忙的下了楼。

    站在路边等了两分钟，她叫的车到了，她急急忙忙的钻进车里，催促着司机迅速点。

    车子停在通往皇宫的那条大街上，凌沫沫看了看时间，还差五分钟，只好拔腿冲着皇宫跑去。

    当她站在皇宫那一间最昂贵最奢华的房间门口时，恰好是一个小时。

    她慌慌张张的推开了门，里面一片漆黑，她下意识的抬起手，要去按开关，然而，手还没摸到墙壁，便被站在门边的人一把拽起，放倒在了床上。

    她因为奔跑气喘吁吁的，一口吸气还未吐出，便感觉到有温热的唇瓣覆盖了上来。

    这是他们第二次接吻，唇舌交缠，比起第一次她大脑混乱，这次的她感觉到了一股酥麻感在体内四处窜动，她惊的睁大了眼睛，身体下意识的颤了下。

    似是感觉到了她的颤抖，男人抬手按住了她的肩膀，吻的越来越深。

    凌沫沫大脑一片空白，等她回过神来，她裙子的肩带已经被扯落。

    她又是一阵哆嗦，下一秒，有滚烫的东西贯穿了自己的身体。

    微疼，但却不似第一次那般的疼。

    带着一抹丝丝的奇异感觉。

    凌沫沫微微蹙眉，忍不住的低吟了一声，身上的男人身体一僵，随即展开了动作。

    凌沫沫呼吸越来越凌乱，她默不作声的伸出手抓着床单，承受着男人的****，她睁着一双大眼看着压在自己身上的男人，想要看清他的模样，但却只能看到一团黑影。

    她忍不住的在脑海里幻想着这个男人的相貌，然而，还没有勾勒出来男人的轮廓，便被男人折腾的身体轻颤不已，细声哼唧出来。

    屋内很安静，男人的姿势很简单，男上女下，没有过多的繁琐，只是进进出出，他的呼吸很沉重，却也很安静，和她的低咛混合在一起，像是一首歌。

    凌沫沫渐渐的闭上了眼睛，分不清是沉浸在其中还是麻木了，她这副模样落在男人的眼里像是乖顺，他不但没有放缓动作，反而更疯狂了，像是在生着什么气一般，折腾的她求生不能求死不得。

    昏昏沉沉之中，凌沫沫终于感觉到男人离开了自己，她很累，睁不开眼睛，漠漠糊糊的听到了门响起的声音，随后，她整个人便彻底的陷入了一片黑暗之中。

    彻底睡沉了。

    第二天，凌沫沫是被手机闹铃惊醒的，睁开眼睛，看了看时间，九点钟，该去SE音乐娱乐公司了。

    其实，公司并没有她什么事情，虽然签了约，但是一没单曲发行，二没广告要拍，她去不去都是无所谓的。

    然而，凌沫沫还是决定去逛一圈，怕自己落掉了什么好的机遇。

    还挺赶巧的，今天的SE格外的热闹，就连常年不留在公司里的大牌女歌手都来了，小助理，经纪人忙成一团，自然更顾不上理会像凌沫沫这样的小角色了。

    过了半个多小时，凌沫沫好不容易逮住了一个路过的小助理，“今天是什么日子？怎么大家都来了？”

    小助理不认识凌沫沫，只是以为她跟自己一样，是一个助理，便低声的回答：“王一导演的新电影下个月要球上映，主题曲要从SE里选一个人主唱。”

    凌沫沫冲着小助理恍悟的哦了一声，看着那群激动的人，不以为然的撇了撇唇。

    不就是选个电影的主题曲吗，每年怀江城出来不计其数的电影，每一个电影都有一首主题曲，大家至于这么抢成这样吗。

    小助理看出来凌沫沫的不以为然，继续补充：“这一次的主题曲和之前的不一样，这一次主题曲的作曲作词人是神话，所以各大天王天后才都回来了呢！要知道，神话做出来的曲子，谁唱谁都是音乐界不灭的经典，看看红了十年的陈婉茹，在看看人气偶像歌手罗源，他们最经典的歌曲可都是出自于神话之手，神话已经三年没有出过曲子了，现在好不容易答应要出一首曲子，这千载难逢的机会，所有人肯定都想要握住了！”

    神话要出新曲了？

    难怪SE各大王牌歌手都汇聚一堂了。

    看来，大家这是想要借助神话的曲子，成为歌坛经久不衰的一个神话。

    凌沫沫靠在墙壁上，把刚才小助理的话在脑子里缓缓地过了一遍，然后才意识到，好像……这也是她的一个机会。

    她虽仗着和Enson的契约成功的签约了SE，但是距离一鸣惊人还差了很远很远的路程。

    如果她能拿到神话的新曲，也许她可以借此机会，拥有和简晨曦抗衡的能力。

    不过，话又说回来，这么多天王天后等着抢这首曲子，她拿什么跟人争？

    凌沫沫啃着手指，想了一圈，最后把目标锁定在李情深的身上。

    这个圈内的人都不知道神话是李情深，也不知道那个被人称为天才的MIT双博士天才就是音乐界缔造传奇的神话。

    现在SE的歌手里，只有她一个人知道。

    如果，她能想办法，让李情深，把他创作的这首歌给她唱的，那没有人会反对吧？

    凌沫沫想到这里，眉眼弯了弯，随即又开始犯起了愁。

    她要怎样，才能让李情深把这首曲子给她呢？

    今天是周一，Enson安排她和李情深第一次见面的日子。

    有了方向，凌沫沫也懒得在公司里浪费时间，索性就先回了家，换了一身简单的衣服，按照Enson给的地址，往李情深家里赶去。

