    想到自己一场演唱会可以赚八十多万，苏澈雨的心中顿时美滋滋起来。

    自己终于能够回一波血了！

    其实这场演唱会卖出去的票当然不止八十万，只不过大部分利润都归公司和主办机构了，因为宣传方面的费用都是这两方承担的，而她一个刚出道的小明星，一场演唱会能赚这么多，已经算不错了。

    就这样想着想着，耳边忽然听到声音：“苏小姐，你看一下现在的发型，怎么样？”

    苏澈雨回过神，发型已经弄好了？

    她抬起头看向镜子，顿时被里面的自己给惊艳到了。

    这也太漂亮了吧！

    虽然想要唱红，成为大明星，曲风就必须要多种多样，不过苏澈雨最令人津津乐道的曲子中，有不少都偏向国风，所以她整个人的造型风格也比较偏国风，头发不烫不染，属于黑长直的那种。

    而陈叶给她设计的这个造型，也充满了古典美的那种感觉。

    这样的发型，而且她第一首歌是穿旗袍，到时候肯定能征服所有的粉丝，让他们觉得来看她的演唱会绝对不亏。

    心中有些激动地想，她口中立马对这个来历颇大的造型师赞叹了起来：“太棒了，谢谢陈先生了。”

    “呵呵，不用谢，现在我来给你化妆吧，现在距离演唱会开始还有一段时间。”

    陈叶笑着说。

    “好的！”

    苏澈雨开始期待起这位陈先生还能够为她化出什么好看的妆来，甚至她心中都有点想让陈叶以后成为她的御用造型师好了。

    只不过，这个陈叶是个男人，她还是希望能让一个女人作为她的御用化妆师。

    这个世界上唯一一个能被她同意担任自己化妆师的男人，恐怕只有那一个人。

    只不过，以那个男人那种地位，想来是那种四体不勤五谷不分的，更别谈什么化妆了。

    心中诋毁了一下叶承，苏澈雨不想笑。

    然而心中再一次出现了叶承，她又不由想了起来，叶承到底来没来听她的演唱会啊。

    ……

    时间很快过去，苏澈雨就这样眼睁睁地看着自己的脸在陈叶的手中，变得越发美丽起来，甚至她自己都有些不敢相信，自己居然能够漂亮到这种程度？

    就在这个时候，小欣走了过来，看到了苏澈雨此时的样子，顿时忍不住说道：“哇！苏姐，你现在好漂亮啊！”

    苏澈雨脸上露出笑容：“我什么时候不漂亮了？”

    小欣笑着说：“是！苏姐是最漂亮的了。”

    而后她凑上前，说道：“对了，苏姐，那个人还没有来。”

    刚刚还被夸漂亮的苏澈雨，心中一下就难过起来了。

    现在还有不到半小时演唱会就要开始了，他怎么还不来？

    她咬咬牙：“继续去给我盯着！他待会儿肯定会来的！”

    “好吧……”

    “苏小姐，莫非你在等男朋友？”

    小欣走了后，陈叶又一次开口道。

    听到陈叶的话，苏澈雨心中一惊，连忙说道：“不是不是，我怎么可能会找男朋友呢。”

    陈叶笑了笑：“呵呵，我是这行业的人，当然知道，你们明星有很多人结婚生了孩子都没有宣布的，找个男朋友什么的，也没事。我看苏小姐你听到那个人没有来，脸上挺失落的，正常的朋友应该不会这样，所以很有可能就是你的男朋友吧？”

    兴许是陈叶刚才精湛的技术让苏澈雨有些佩服，而且他化妆时也没有做些小动作，占她便宜什么的，这让她心中多了一些好感，甚至莫名开始觉得他是个好人。

    但是对于这个话，她当然还是要否认：“陈先生，你不要想太多了，我当然没有什么男朋友，他只是我一个……关系比较好的朋友而已。”

    “呵呵，那看来是我猜错了。”陈叶笑了笑，说道：“不过，苏小姐也不用太过失望了，就算那个人没有来现场，也说不定正在用另外一种方式看着你呢。”

    “另外一种方式？”苏澈雨忍不住说道：“什么方式？”

    “比如就在后台看你啊，而且苏小姐的男……性朋友，应该也不是什么普通人，说不定就有其他你想不到的方法呢？”

    后天？

    苏澈雨瞥了一眼这个后台里面的人，也没见哪个男人和叶承像。

    除了后面这个陈叶。

    只不过，苏澈雨完全把陈叶给忽略了过去。

    “怎么可能。”她摇摇头说道。

    ‘蠢女人。’

    陈叶心中骂了一句，他都说到这个份上来了，这个女人真的啥都没发现？

    没错，他便是叶承。

    他通过关系，直接联系到苏澈雨的公司，叫他们想个办法，让他接近苏澈雨。

    通知苏澈雨公司的是龙腾集团负责娱乐业务的那位江总，苏澈雨的公司那当然得听话，娱乐行业谁敢招惹龙腾集团？

    公司都给你封杀咯。

    于是这个公司便着手安排了这件事情。

    于是乎，叶承伪装成了一个造型师，化名为陈叶，来到了苏澈雨的面前。

    带上口罩和眼镜的他，苏澈雨很难发现他的真面目，再加上他会伪声，随便换个声音，妥妥的另外一个人。

    至于化妆技术什么，大师级设计精通的技能，让他在给人设计造型和化化妆什么方面，绝对属于世界顶级水准。

    只不过，叶承还是感到无奈，和这个傻女人呆了半天，她居然完全没有看出他是谁。

    陈叶，叶承，这么明显的看不出来？

    还有，他都暗示了在后台，结果这女人还没有猜出来。

    看来是他高估了这女人的智商。

    胸也没多大啊。

    心中一叹，他也懒得再揭露自己了，等这女人演唱结束后再说吧。

    做完了最后一道程序，他说道：“好了，苏小姐，现在你看看，效果怎么样？”

    苏澈雨仔细看着镜子中的自己，目光充满了惊喜。

    粉面明眸，琼鼻朱唇，柳眉轻眨的间刻中，透露出了万般风情。

    和以前那个还透露着青涩气质的她，已然是大相径庭。

    “谢谢陈先生，非常好看！”

    “苏小姐满意就好。”叶承收回了手中的化妆工具。

    苏澈雨忍不住问：“你这些化妆品都是什么牌子啊？”

    “就是那几个国际上比较出名的，雅诗兰黛、兰蔻、香奈儿什么的。”

    “这么好用？”

    “呵呵，这是化妆技术，和化妆品的牌子无关。”

    苏澈雨脸上一红，意识到自己问了一个蠢问题。

    “那……你是我公司请来的，你给我化妆是多少钱？”

    “免费的，不要钱。”

    “啊？为什么？”

    “为自己喜欢的人化妆，我甘之如饴。”

    说完这句话，叶承抱起来他的工具箱，笑着说：“苏小姐，希望你演出成功，另外，希望你能够如愿见到你的那位朋友。”

    苏澈雨一怔，甚至没有听出这位陈先生的声音突然仿佛变了一个人似的，变成了那个她心上人的声音。

    见到陈先生朝后面走去，她莫名觉得自己让这位‘好人’伤心了。

    她连忙说：“陈先生，你不要乱想啊……”

    她忽然觉得自己有些矛盾，自己明明内心深处喜欢的是叶承，为什么又认为这个突然冒出来的陈叶是个好人，不能伤到他的心呢？

    这自然就是叶承对她用的万能好人卡造成的原因了。

    毕竟，两人哪怕隔着手机屏幕，苏澈雨都依然会认为叶承是好人，就更不用谈现在面对面了，即使叶承伪装成了另外一个身份。

    看着那似乎有些落寞而离去的身影，于是苏澈雨莫名有些愧疚感。

    但很快，她回过了神，不能被这种感情上的事情分散了自己的注意。

    她心中已经打定了主意，以后只搞事业。

    因为她以后只能和叶承做朋友，而除了叶承，她又接受不了其他的男人。

    正在她心思浮动的时候，周红忽然走了过来。

    她并没有发现离开的叶承，看到化妆台前的苏澈雨，顿时愣住了。

    “哇！澈雨，你现在可真是太漂亮了，那个陈先生的技术也太好了吧？”

    苏澈雨脸上露出了自得的表情：“这主要是因为我底子好，化妆什么的只是陪衬而已。”

    周红翻了个白眼：“你以前化的妆也没见有多漂亮。”

    苏澈雨气恼地推了推周红，哼道：“红姐，你不要乱说好不好？我一直都很漂亮的好不好？”

    看着她小孩子发脾气的样子，周红失笑地摇摇头，然后说道：“对了，陈先生去哪了？”

    苏澈雨一愣，然后装作不在意的样子说道：“我怎么知道，他化了妆之后就走了。”

    “你笨啊，人家化妆化的这么好，不知道把人家留下来？人家这技术，要是成为了你的专用化妆师，以后登台亮相的时候，粉丝发现你更加漂亮了，人气不是又能再上一层啊！”周红恨铁不成钢地点了点这个傻姑娘的额头。

    苏澈雨捂住额头，娇嗔道：“哎呀，红姐，我想要个女化妆师，不要男的！”

    “你还嫌弃起来了。”周红没好气地说，“行了行了，快去准备一下吧，演唱会马上都要开始了，把衣服换了，看一下上身效果怎么样。”

    “哦。”

    苏澈雨也已经有些迫不及待，迅速起身去换衣服。

    很快，更衣室的门打开，苏澈雨从中走了出来，后台里面的众人一看，顿时都惊呆了。

    穿上旗袍的苏澈雨，配上那有些雍容华贵的妆容，简直就是人间绝色。

    所有人都忍不住睁大了眼睛，想要把这个身影印入自己的心中，就连一些本来只是在这工作，见多了各种明星的工作人员，此时也不得不开始考虑，要不要成为苏澈雨的粉丝了。

    苏澈雨感受到周围的目光，脸有些发红，当然，更多的是骄傲。

    毕竟别人是因为她的漂亮才投来这样的目光的嘛。

    而想到这，她就后悔起来，刚才似乎真的应该考虑一下，把那位陈先生留下来。

    周红走了上来，再仔细打量了一下苏澈雨，而后笑着说：“好！今天演唱会结束，我再让公司给你调动一下资源，在网络上吹一下你的颜值。”

    “还有我的才华。”苏澈雨添了一句。

    周红翻了个白眼：“行行行，知道了。”

    “好了，准备一下，准备上台吧。”

    “嗯。”

    ……

    终于来到了开始前的三分钟，苏澈雨抓了个空，和小欣说道：“他来了没？”

    小欣摇摇头：“没有。”

    苏澈雨顿时满心的失望。

    “好吧。”

    看来那个人不会再来了，也对，三万块钱对于那种人来说，估计完全不算什么。

    “苏姐，你也不要失望，说不定你上台之后，他就来了呢？”

    见到苏澈雨那表情，小欣安慰了一句。

    “行了，不用你说了。”苏澈雨摇摇头，然后看了一眼外面的舞台，说道：“我准备上场了。”

    三分钟后，演唱会现场的灯光突然关闭，全场原本还吵吵闹闹的粉丝们全部安静了下来，他们知道，苏澈雨要登场了。

    果然，就在这个时候，伴奏开始响起，所有人都激动了起来，因为这首歌的旋律正是苏澈雨的代表作之一，叫《云水倾虹》。

    前奏结束，一道婉转的歌声传扬在现场，而聚光灯也恰在此时聚在了舞台一角，只见一道优雅而唯美的倩影，出现在了聚光灯之下，苏澈雨拿着话筒，慢慢走了上来。

    后面的大屏幕上，也显示出了苏澈雨此时的样子，她的妆容还有造型，以及那身凸显身材的旗袍，无不令在场的人们为之陶醉。

    “太美了！”

    这是所有人共同的感观。

    舞台某一侧的角落处，一个戴着口罩的和眼镜的高大身影静静地看着那道倩影，摘下了口罩和眼镜，赫然露出了叶承的面孔。

    他当然没有离开舞台，他要等着这个女人演唱完后，然后告诉她，她还欠他的钱没有还。

    不过，经过他精心打扮的这个女人，此时可真是美到不可方物，让他露出了满意的表情。

    而后，他也跟着苏澈雨的歌声，哼起了相应的旋律，这首歌当初苏澈雨可是给他唱过好几遍了，他想不熟悉都难。

    ……

    演唱会现场的气氛越发热烈，而在体育场外面，两辆警车停在了门口，而后下来了八名便衣警察。

    他们正是魔都公安局刑侦科第二中队的成员，而为首的那个女警官，正是他们的队长，张若楠。

    因为只有一名逃犯的缘故，他们并没有准备太多人，不过每个人都配了枪，以防那名逃犯手上也有枪。

    走到了检票口，检票口当然还没有停止检票，还有少部分迟到的观众，正急忙地要走进去。

    “请出示您的门票。”

    检票人员见到这一堆人走过来，说道。

    张若楠从怀中掏出证件，递了上去，“我们是公安局的。”

    检票人员一愣，然后立马说道：“我们已经收到过通知了，各位警官请进。”

    张若楠招招手，示意队员们跟上。

    他们的行动当然已经和主办方联系过了，所以可以直接进入。

    走进了体育场，看着里面的气氛，张若楠笑着说：“大家先免费看一场演唱会，等演唱会结束，我们在出口处准备实施抓捕。”

    “是！”

    其他队员们都笑了起来。

    他们此时还是比较放松，毕竟完全算是瓮中捉鳖，那个逃犯大概还没想到，在逃亡生涯中，好不容易花了不少的积蓄来听演唱会，结果换来了手铐一对。

    看着台上的那个女明星，有个警员忍不住说道：“这女明星真漂亮啊。”

    “哟？小梁动心了？”

    “去，哪有，我的心是队长的。”

    “滚蛋。”张若楠没好气地说道，“下次训练的时候，我得给你加量了。”

    “啊！不要啊！”

    这些队员们都大笑起来。

    他们这位队长，虽然是个女的，而且长得很漂亮，完全算是他们局里的警花，不过却也能够和他们这群糙汉子打成一团，其他科队的人，可无不羡慕他们能有这样一位美女队长。

    把这位张队长和舞台上那个女明星对比一下，完全是两种不同的风格。

    或许从外貌上来看，张若楠要逊色一些，但是那种干练飒爽的气质，那个女明星是比不上的。

    所以，对于这些警员们来说，若是硬要挑一个喜欢的类型，那当然就是他们的警花队长，可惜的是，这位警花是没有感情的那种，和他们最多只有兄弟情，想要一亲芳泽什么的，完全只能想一想。

    这八位警察在这里时不时开着玩笑，演唱会也在继续进行着。

    时间慢慢过去，气氛越发的热烈起来，粉丝们全都沉浸在这种氛围中，摇晃着手中的荧光棒，跟着苏澈雨唱着歌。

    而苏澈雨也换了许多件不同的衣服，每一种都衬托的她十分美丽，再加上她那精致的容颜，几乎让在场许多本来只是陪亲友来的人，也纷纷开始粉上了苏澈雨。

    在网络上，关于苏澈雨演唱会的热度也在酝酿起来，也就是现在演唱会还没有结束，等结束之后，少不了又要上一波热搜。

    但此时此刻，所有人都没有想到，在现场中还隐藏着一个危险的人物。

