    “我明白了！”

    林天佑突然笑了，笑的很是不屑。

    “说白了，你就是一个圣母表、白莲花，天天把自己装的多么圣洁，其实却什么都不是！”

    林天佑收回按在马颖肩膀上的手，冷漠的道：

    “从今天开始，你马颖，不再是我林天佑的朋友，因为你已经没有资格再成为我的朋友！”

    说完，少年越过马颖，大步向前走去，那决然的话语，让后者当场一怔。

    随即一股无比委屈的情绪升腾，双眼更是流下难过的眼泪。

    “林天佑，你怎么可以这样？”

    马颖觉得林天佑太过无情，也太过无理取闹，她又不是坏女孩，林天佑为什么要如此对待她？

    “闭嘴女人！不要再轻易跟本少说话，本少听了觉得恶心！”

    林天佑重喝一声，声音里夹杂着可怕的魂力威压，马颖委屈的心瞬间被震的消散。

    脸上只有浓浓的惊愕与恐惧。

    她现在才意识到，跟林天佑是朋友的时候，你可以随意，甚至放肆一些都没有关系。

    可一旦跟林天佑不是朋友，你再这般作态，那后果是非常严重的。

    马颖不敢再说话了，她从林天佑的声音中，听出了厌恶之情。

    林天佑冷漠的来到司马仪的身边，看着这个已经没有余力反抗的家伙，缓缓点出一指。

    噗！

    指芒瞬间射出，没入司马仪的眉心，至此，这个敢于过来挑衅捉鬼龙王的家伙，连同他的先祖，一起被无情的灭魂。

    马颖的面色苍白到了极点，马兰兰则是紧紧挨在她的姐姐身边，也被这样噬血的林天佑吓的不敢动弹。

    陈刘二人刚从昏厥之中清醒，正好看到了林天佑灭杀司马仪的动作。

    他们惊骇欲绝，不可思议的盯着少年，差点再次昏厥。

    “他、他竟然敢杀司马师兄？

    他就不怕我们南派茅山派找麻烦吗？”

    这是他们二人内心共同的想法。

    司马仪的师父，执法长老不会善罢甘休。

    寻良天尊也不会任由自己的门下弟子被人灭魂。

    林天佑是杀的很爽，可面临的后果，却不是他能够随意承受的。

    “将尸体用火烧了，然后你就自行回英灵空间吧。”

    林天佑从曹操手里接过司马懿的心脏，随意说了一句，便转身向前面的房子走去。

    不长眼的蝼蚁被灭了，现在，他可以好好去休息一下，静待后天的宝剑争夺战。

    曹操恭敬的冲林天佑行礼，立刻着手处理现场这几具已经没有魂魄的躯体。

    林天佑选的房间，里面布置的很豪华，有软床，也有沙发，不愧是内门弟子专用的房间。

    他冲了个凉水澡，然后懒洋洋的跳到床上睡觉。

    这时，曹操将杂事处理完，进到了房间。

    “主公，多谢您让我成功复仇，我现在已经满足了！”

    曹操微微弯腰，向林天佑表示感谢。

    “那你的其他愿望还需要用天书改写吗？”

    林天佑慵懒的躺在床边，淡淡的问道。

    他可还记得，当初曹操说过想要改写的天命。

    像赤壁之战、再见郭嘉以及再见自己的结发妻子。

    这些想要实现，只能用天书才能改写。

    “如果能改写的话，我自然是高兴的。

    但如果不能改写，我也不强求，因为杀司马懿的这个愿望已经实现。

    身为英灵，能实现一个心愿，就已经足够了。”

    曹操认真的回答。

    “知足很好，现在好好跟本少混吧，以后如果有机会，你的其他愿望我也会帮你实现的。”

    林天佑摆了摆手，笑道。

    “嗯，多谢主公！”

    曹操又跟林天佑说了一会话，这才告辞返回英灵空间。

    “十大英灵，现在已经解决了三个人的愿望，等把所有人的心愿都搞定，那他们就应该会彻底成为我的专属力量。”

    林天佑轻声呢喃。

    解决的第一个愿望是华佗，他说要见到曹操，想亲眼看一看曹操那后悔的表情。

    虽然曹操并没有如华佗所想的那样后悔，但无论如何，华佗想见曹操的愿望达成了。

    省了一次天书改命的机会。

    第二个则是李白，他想要得到倚天剑。

    林天佑不知道李白的心愿有没有完成，因为倚天剑已经破碎，而且上次他还专门写了一首诗，去赞美倚天剑。

    看着李白那一脸的洒脱，想必内心已经没有其他想要改写的天命了。

    而第三个则是曹操。

    曹操在感受到司马一族的气息时，就告诉林天佑，只要让他灭了仇人，那他的心愿就算完成。

    如今司马懿的神魂心脏都被挖出，曹操的心愿便已经达成。

    “还得想办法把其他人的愿望搞定才行。

    毕竟天书只能让一个英灵使用，我可不想见到他们最后因为抢天书的使用权而打起来。”

    林天佑心头暗道。

    现在看来，白起的愿望最好实现，不借助天书也能实现。

    因为很快他就要去冥界，在冥界之中，可以任由白起杀戮。

    而不好实现的愿望则是张飞的。

    这个壮汉似乎想用借天书的力量，再去见一次刘备和关羽。

    见刘备问题不大，但见关羽，这就有些困难了。

    毕竟关羽是三国里面少数猛将中，死后成圣的强者。

    人家已经成圣，便不受冥界管辖。

    估计天书也不能把他召出来。

    至于赵云、盖聂、越女等人，却没有向他透露过有什么心愿想用天书改写。

    林天佑估计这些人的心愿，一定不会比张飞的心愿容易实现。

    “唉，要是天书的使用次数再多一些，那该多好啊？”

    一想到他未来还要组建超真神真魔英灵军团，到时候那么多的英灵心愿要实现，便让林天佑一阵头大。

    “上次我在左慈阵的时候，获得过一次额外的天书使用机会。

    那如果我把左慈直接收下来，是不是用他的力量，可以获得更多次的天书使用机会？”

    林天佑轻声嘀咕，他越这么想，就越觉得可行。

    左慈现在是不是英灵，他不好说，但阴路有左慈阵存在，那说明，左慈应该身处冥界。

    林天佑打算到了冥界，一定要想尽一切办法，找那那个神人。

