
    于家。

    于向阳拿着手机，眼睛不住地盯着恒光电子的股票。

    他还记得，苏回倾的预言，恒光电子今天会被套。

    可是，今天恒光电子一开盘，就是走高！

    K线上升地很快，这一瞬间，交易量又达顶峰！

    于向阳有些疑惑，难不成苏回倾只是运气爆棚？可，看她那样子，也不像啊。

    就在这时候，本是垂直上升的k线一个转折点！

    “卧槽！卧槽这下大发了！”于向阳没忍住跳起来，手机都掉落在地，他的脸上一片惊骇，“真的跌停了！”

    传言中对家族事业一窍不通的纨绔子弟竟然预言成功了？

    于此同时，关注恒光电子的那一群人也被震了一震。

    包括一直关注这个人的谢正渊。

    “真的跌停了？”谢正渊身边的一个中年男人看着这个帖子，“估计哪里来的新手，竟然误打误撞预测对了。”

    “不，”谢正渊点燃了一根烟，将电脑上调出来的操作记录给他看，“短线操作记录，只交易了五次，时间为二十分钟，这绝对不是新手能操作得出来的。”

    他看向电脑上的操作记录，双眼一瞪，“这是……”

    “就算是国际中心，能做到这样的人也不多，”谢正渊抖了抖烟灰，“还记得八年前股市的一场震荡吗？”

    八年前，中年人愣了一下，一时想不出来八年前究竟发生了什么。

    谢正渊看了他一眼，没有说话，而是在电脑上敲下了一行字。

    【有件事我想确认一下，能加一下好友吗？】

    短线操作，丝毫不拖泥带水的风格，一出手就能震动一方，这样的人，他所能想到的不多。

    尤其是，那个ID，谢正渊眼眸很沉。

    **

    苏家。

    雾气腾腾的浴室中，她盘膝坐在浴缸中，头顶似有青烟冒出。

    呼吸浅浅，却极具韵律。

    浴缸中褐色的液体，颜色也在逐渐变浅。

    “小姐，”陈叔的声音自外面响起来，“该吃饭了。”

    闭着的双眸忽然间睁开，漆黑如墨一般的眼眸，似乎有流光闪过。

    她“哗啦”一声站起来，披上浴巾，擦干身体，然后拿起一件外套披上。

    修长的手指将扣子一粒粒扣上，眼眸微眯，估摸着再有几天，就能突破一阶了。

    只是，剩下的药材却是不够了，想突破一阶，需要药剂才能保证万无一失。

    她一手擦头发，一手拿起手机，手机上显示着一条新消息。

    她随手回复了两个字，“不能。”

    然后将手机塞进兜里下楼。

    苏伦正坐在椅子上翻看着文件，忽然想起了什么，“苏玖这小混蛋怎么还不回来？”

    “听说在找一个人。”苏若华揉揉太阳穴，看起来很累。

    苏伦又嘀咕了一句，一抬头，发现苏回倾正懒洋洋地走过来，样子颇为散漫。

    苏伦一看见她这个样子就生气，他“啪”地一声扔掉了手中的文件，看向苏回倾，“听说你在继承人培训课上画鬼画符？”

    苏回倾拉开凳子，坐到他的左手边，一手搭在椅背上，偏过头，“您听谁说的？”

    “还用听说？”苏伦白她一眼，“我今早出去跑步的时候，一群人在跟我说这个好消息，竟然直接把谢博士气走了？苏回倾，你现在是越来越能耐了啊，不会写你可以不写，画个鬼画符算什么，谢博士是国际中心来的，跟一般老师不一样，你要是真惹怒了他，我就真没法子了。”

    “谣言不可信您不知道？”苏回倾漫不经心地敲着桌子，语气很淡，“我在谢老师课堂上学的可不少，说不定谢老师是被我的才华吓走了。”

    “你得了吧！”苏伦被苏回倾气惯了，这会儿也缓过来，“沈安安被周教授收为徒弟，就算是我也不能对她怎么样，你当初又得罪了周教授，我是不希望你能有什么成就，也不指望着你能被谢博士收为徒弟，我只希望你能认真一点，我跟你妈妈不能永远护着你，沈安安这个人手段是真的狠，我真怕你到时候栽一个大跟头……”

    敲着桌子的手指倏然顿住。

    苏回倾抬起头，她看着苏伦，漆黑的眼眸很深很沉。

    慢慢倾身，抽掉苏伦手中的那份文件。

    “啪”地一声摆在桌前，不紧不慢地再次抽走了他手中的笔。

    她一手转着笔，一手翻阅着文件。

    微微垂着眉，脸上的表情很是平静，一双眼眸黑漆漆的，背挺得很直。

    就这么坐着，眉眼清隽，身上却有一种让人忽视不了的气势。

    即使是不言不语，却也成功震住了他。

    苏伦目光再次恍惚了起来。

    这真的是他那顽固不化的外孙女儿？

    “资产的周转率降低，”转着的笔停在那一行上，苏回倾做了个简单的标记，然后放到一边，继续拿起新上交的一个方案，“苏氏最近是不是跟那个合作商解约了？这个方案看起来能暂时解决周转率的问题，但是南边的地近二十年内不会有开发，长久下去也是一个漏洞。”

    苏回倾合上文件，往后一靠，歪过脑袋，轻笑一声，“外公，现在您还有疑问吗？”

    “啪！”

    苏伦手中的杯子掉落在地。

    仅仅几分钟，不仅看完了财务报表，看完了新方案。

    还一针见血地指出了一系列的问题。

    神色淡淡，却极具气势。

    安静了好一会儿，最终陈叔打破了，“小姐，于少来了。”

    苏回倾微微侧头，于向阳正匆匆走进来，她开口，“去楼上。”

    三个字，很平很淡，完全命令式的话语。

    偏偏，于向阳没有表现出什么不满，恭恭敬敬跟苏伦打过招呼之后，便走上楼上。

    苏家众人看到这一幕，又是一怔。

    于向阳作为于家的长孙，脾气有点暴躁，作为世家子弟，有一点傲气是难免的，一开始苏回倾跟于向阳交好苏家人很是欣慰。

    陈叔还因此跟苏回倾说过，尽量顺着于向阳一点。

    他们都认为，能交上于向阳这个朋友，苏回倾已经很不容易了，一直认为，两人之中，是于向阳地位比较高一点。

    可今天一看，那命令的语气，分明就是苏回倾很是强势霸道。

    而向来高高在上有点桀骜脾气不好的于少，竟然没有表现出不满的情绪？

    “外公，妈，我想你们需要冷静一下，”苏回倾站起来，又恢复了那漫不经心的样子，双手插进兜里，挑眉，“晚饭我待会下来吃。”

    说完，她转身上楼。

    苏回倾抬脚踢开了自己的房门。

    房间里，于向阳听见声响，扬起手机，一脸激动：“快看快看！谢老师要加你为好友啊你看见没！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想要当女神的逗比花今天先更了隔壁文啊，么么么哒！