    楚倾歌心脏下意识收紧。

    唇角的笑，也渐渐消失了。

    “有人陷害我，我不过是回敬一下，和漓世子你有什么关系？”

    她冷笑，这笑，分明是在笑他的自以为是！

    风漓夜眸色丝毫没有变化：“传闻九公主心狠手辣，现在看来，还真是名不虚传。”

    “那敢问世子爷，要是有人故意要栽赃陷害，你又该如何？”

    大度原谅？她不信！

    他风漓夜，也绝对是个睚眦必报的人！

    跟她有什么区别？

    他没有说话，因为，她说的没错。

    他报复的手段，也许会更加残忍！

    “所以，漓世子这么生气，也不过是因为明知道我没有错，但，我却真的伤了你的心上人。”

    风漓夜依旧不说话。

    什么心上人心下人，他不觉得自己有必要解释。

    女人，是麻烦的代名词。

    她也不值得自己解释。

    但看在楚倾歌的眼里，他不解释，就是承认！

    他和楚薇云，果然关系不简单。

    她不知道自己是生气还是什么，但唇角的笑，却又渐渐加深了。

    “呵，那你还不赶紧去看看她伤的怎么样？不过，我告诉你也可以。”

    下巴越发被收紧，是真的不好受，可她就是不怕死。

    甚至，她主动往前靠近：“那匕首，从她的胸口划过，懂吗？皮肉外翻的那种，两边……呵，以后是不能看了。”

    风漓夜的气息，一瞬间下沉：“你还真是……够狠毒！”

    那样的伤，确实不致命，但对于一个女人来说，那无疑是毁了她的一生！

    “怎么样？你要替她报仇吗？要不要也在我这里划一刀试试看？”

    这种情况下，面对漓世子的怒火，她竟然往前一步，用自己的身体，紧挨住他的胸膛！

    那软软的感觉……

    风漓夜就像是被烫到了一样，猛地松开了她，将她一把推了出去，拉开两人之间的距离。

    “咳……”倾歌有些缓不过气来，狠狠咳了好几口。

    好不容易，才靠着木架子，站直身子。

    抬眸一看，让她自己都想不到的是，男人的目光，竟然落在她因为咳嗽，而剧烈起伏的胸口上。

    这家伙，不会真的要给她来一刀吧？

    她只是开个玩笑而已！

    一种深沉的恐惧，瞬间升起。

    她想都不想的，转身就要逃。

    却在转身那一刻，手腕一紧，人被他狠狠拉了回去。

    一不小心，撞在木架子上！

    再想走，他的大掌，已经将她肩头彻底禁锢住。

    “怕？”风漓夜眯起眼眸，哼出来的气息，冷得让人头皮发麻。

    “不是让我也给你来一刀吗？我成全你如何？”

    他忽然用力，将她的衣襟，一把撕开！

    “你敢！”楚倾歌想要伸手挡住，但，抬起来的手，被他一把扣住。

    风漓夜只是用了一只大掌，就轻易将她一双手禁锢在身后。

    稍微轻轻一拉，毫无抵挡之力的楚倾歌立即被逼抬起身子。

    方才还不甚明显的那片雪白，如今，就这样大剌剌落在了他的视线里。

    男人一双凤眸染上了点点氲黑的光芒，她看不懂他的意思。

    但，这眼神，让她嗅出危险的感觉！

    ","hascontent":1}}

