    沈澈买的这盒巧克力，盒子上有DL两个字母，一小盒50克就要2200元，这是他在国内买的。

    朴秀儿惊讶道：“这个好大，吃起来好过瘾。”

    “还有这个呢，这是在法兰克福的采儿大道买的，这一小盒要480欧，你尝一下，纯正的黑巧克力。”沈澈道。

    两人是用德语交谈，朴秀儿很有语言天赋，她对于德语的精通程度比陆星楠强多了。

    吃了一会儿，朴秀儿微笑道：“沈澈欧巴，我还想吃别的，可以吗？”

    “不需要去漱漱口么？”沈澈道。

    “不用，我出去，星楠就不会让我再进来了。”朴秀儿伏身过来道。

    ……

    这期间。

    沈澈感受到脑海中信息不断飘过：

    目标人物陆星楠，情绪值降到61，当前返利几率49%。

    目标人物陆星楠，情绪值降到59，当前返利几率51%。

    目标人物陆星楠，情绪值降到51，当前返利几率59%。

    目标人物陆星楠，情绪值降到50，当前返利几率60%。达到50节点，揭示目标情感弱点，关键词《越难越爱》

    这是2014年《使徒行者》插曲。

    沈澈看过，一个名叫Kobe的角色最后死掉那里，这首歌响起，确实很催泪。想不到这一点，也是陆星楠的情感软肋。看来内心感情还是挺丰富的。

    客厅里飘来钢琴声，那首熟悉的《花之舞》，在琴声中，沈澈以一个舒服的姿势依靠在充满想起的床头，这是朴秀儿的房间。

    房间里有电脑，声卡，摄像头，看上去她平日里还做主播呢。以她人美声甜的样子，应该是个受欢迎的主播吧。

    房间收拾的干干净净，有淡淡香气。

    此时，这个棒国美女正跪坐在床上，在沈澈的一侧，乖巧柔顺如一只小猫。

    ……

    三十分钟后，朴秀儿打开房门，跑去洗手间漱口。

    沈澈顺便也进去冲了个澡。

    陆星楠瞪大眼睛一副恨不得撕了朴秀儿的表情。

    朴秀儿被吓到，拿出巧克力道：“是在吃巧克力，很好吃，你尝尝。”

    “吃巧克力为什么我听到你说嘴巴好酸？”陆星楠面无表情问。

    “欧尼~~罪送哈米大~”擦儿不它卡米大~因为巧克力有点大，所以嘴巴酸，你看看，尝一下，味道很不错的。”朴秀儿说，“这一盒要480欧，相当于一个月餐饮费。”

    “欧尼，????，So etwas mache Ich nicht，相信我！”朴秀儿在陆星楠冷冷的目光下，吓的三语齐出。

    直到沈澈洗完澡出来，陆星楠才撤掉冰冷的表情，问道：“沈澈，你听我弹得可以了么？”

    沈澈目力比常人好很多，刚出来时，一眼瞥到陆星楠的瞬间变脸，心道，这妹子变脸好快。

    被问道钢琴弹得如何，沈澈道：“情绪还是太高了，再往下低10度就差不多了。我们下去吃饭，一会儿上来听你弹。”

    于是，在陆星楠的目光中，沈澈和朴秀儿下楼。

    吃饭时，朴秀儿道：“沈澈欧巴，我夏日假期回国，可以去你的城市找你玩吗？”

    “当然可以，随时恭候。”沈澈道。

    朴秀儿大胆的挽着沈澈的胳膊，走在傍晚的街道上。

    “我不是很饿，不想吃饭，想吃你。”路过一家酒店，朴秀儿大胆的道。

    沈澈看看她，她还真敢说，竟然敢主动挑战自己。

    “行吧，看你吃不吃的下了。”沈澈道。

    ……

    晚上九点。

    沈澈和朴秀儿回来，给陆星楠带了寿司。

    但陆星楠说已经自己做了粥吃过了。

    沈澈检查了陆星楠弹《花之舞》，进步很多。

    然后，沈澈用钢琴弹了《越难越爱》。

    根据系统显示，这是她的情感弱点之一。

    曲调响起时，陆星楠像是没有力气站立，一屁股坐在沙发上，而朴秀儿没看过那部剧，只觉得这首曲子好听，便依靠在墙壁上，闭上眼睛听着刚才在酒店让她巅峰七八次的男人弹奏，良久她睁开眼睛，开着天花板，脸上的表情说不出的流连还是怀念，亦或是向往。

    她又看向沈澈，看的脸色发红发烫，似是在享受余韵的冲击。

    如海浪般，一浪接一浪。

    这时，房子的门又被打开，第三个亚洲裔女生回来，她见屋内多了个正在弹钢琴的帅气男生，便鞠躬轻声说：“空帮哇……”

    随后轻手轻脚的回到自己房间里了。

    作为弹奏者，沈澈自己也觉得这首歌非常好听，带着淡淡的伤感，尤其是配合剧情画面食用，Kobe的爱和死亡让人心伤。

    陆星楠从沙发上站起，走到阳台，又走到卫生间，然后走出来，她没有像听《回梦游仙》那样崩溃大哭，但是她这个样子，虽然看上去很平静，但是悲伤的情绪却随着她四处走来走去而弥漫整个屋子。

    弹奏完，陆星楠到钢琴前，拉起沈澈的手，把他拉到阳台上，抱着他。

    朴秀儿还站在客厅，依靠着墙壁，看着阳台上的两人，脑海中依然回响着《越难越爱》的旋律。

    九点半钟。

    陆星楠拉着沈澈回到她的卧室，在靠窗位置有个二人沙发位，两人坐在上面。

    由于沈澈提议想看一部恐怖片，虽然陆星楠胆小，从不敢看，每次看一眼都会吓哭，但是还是从了沈澈的要求，两人拿着pad坐在沙发上，随便搜一部看。

    陆星楠本来心情就够丧，又被恐怖片这一惊吓，整个人瘫软在沙发上紧抱着沈澈。

    沈澈感受到信息“目标人物陆星楠，情绪值低至22，已在20%的失控线边缘，本次消费返利几率为88%。”

    沈澈感觉时机已经差不多了，88%的消费返利几率，他再不触发的话，他可以找块豆腐撞死了。

    沈澈不敢和陆星楠先说，要给她买一个价值15万欧的东西，那样的话，她想必会瞬间开心的蹦起来，一下子导致情绪值飙升回100，那样的话，返利几率又回到10%了。

    所以，他要先斩后奏，给陆星楠随便买个什么东西，只要15万欧就好。

    他查了查自己国际信用卡里的余额，正好有15万欧，一分不多，一分不少。就看一会儿全花出去，能获得几倍返利。

    随便来个三四倍返利，就是大赚一笔！

    15万欧买什么呢？想到白天回来时，街上看到的车，沈澈就去当地的汽车交易网站mobile.de上搜索15万欧的车。

    全新奔驰A级3万欧。

    给陆星楠买5辆奔驰A级？有点太多了。

    不如来个档次高点的，拉风一点的。

    奥迪A6，5.8万欧。

    奥迪A8，8.4万欧。

    名爵CTR赛车10万欧。

    全新宝马M5，11.79万欧。

    全新宝马M8，12.7万欧。

    保时捷911，10—14.4万欧。

    兰博基尼小牛，22万欧。

    沈澈目光锁定了保时捷911，这一款经典的双门四座小跑车。

    这款车有近20个型号，大眼看上去眼花缭乱，上下差价在几万欧不等。能看懂德语是沈澈扫了一眼归纳出各个型号的区别。

    Carrera系列最多，国内也叫卡雷拉，这个字母后面带4字，表示四驱，s代表运动款，Cabriole代表敞篷型，GT是赛道性能车。

    所以，沈澈选了一款Carrera 4S Cabriolet 3.0T也就是四驱运动软顶敞篷型，售价12.4万欧。再加上车险3000欧，排放税200欧，免除购置税。选配方面，选了PDCC，PCCB，Sport Plus套件，21寸轮胎再加上其他的保养费凑齐一个整数15万。

    颜色选了炫酷的胭脂红。

    这是一辆即便是在德国街头都是一等一豪车的经典跑车。

    在他们本国，保时捷也是普通人眼中的一个崇高的品牌。而911，更是保时捷品牌里的灵魂车系，是所有保时捷车型的技术根基。