    “叮，恭喜宿主成功使用【特殊成员召唤卡】，你成功召唤了如意真仙。

    （注：召唤卡召唤出来的成员对仙院的忠诚度皆为百分百。）”

    “如意真仙？”

    吴辰挠挠头，好耳熟的名字。

    兀地，吴辰突然想起，如意真仙不就是取经路上，在女儿国落胎泉卖水挣钱那个道士吗？

    此人好像还有个身份，就是牛魔王的弟弟，红孩儿的叔叔，而且据说他和牛魔王的关系极好，甚至可能是亲兄弟。

    另外，如意真仙也是取经路上少有的凭自己真本事逃走的无背景妖怪。

    本来吴辰对如意真仙一直没什么印象，但这么一想，似乎......这家伙有些神秘啊。

    吴辰有些期待如意真仙的到来。

    ......

    与此同时，哪吒正坐在无极河边发呆。

    在此之前，哪吒一直在探索无极仙院。

    本来哪吒对所谓的仙院根本就不屑一顾，他从上古封神量劫活到现在，也算是个老洪荒仙，什么势力没见过？

    他现在的工作单位可是身为洪荒霸主的天庭，论修炼资源，除了佛门，谁能比得上天庭？

    但偏偏，这小半天下来，这个无极学院就刷新了哪吒对洪荒的认知。

    昨天哪吒从一进院门口，他就一直处于惊讶之中。

    首先就是凡院学院门口的牌匾，哪吒惊讶的发现，那匾额上居然有大道神纹，这可是开天辟地之初以及混沌时期的文字，早在凶兽量劫过后，天道诞生后，大道神纹就彻底在洪荒消失了。

    主要是大道神纹太珍贵，每一个字都蕴含着天地至理，如果有大罗金仙或者准圣在这儿，没准看到这四个字后，就能直接顿悟。

    论价值，这四个字堪比一件上品乃至极品先天灵宝。

    再之后，哪吒在教导主任的建议下，参观了无极学院，并且浏览了学院的教材，这一看，再次刷新了哪吒的世界观。

    主要是那些书名起的太凑不要脸了。

    像什么《人不要脸，天下无敌之偷袭七十二式》、《甩锅三十六计》、《借花献佛与借鸡生蛋的巧妙应用》等等......

    这些书，哪吒只看了书名就面红耳赤。

    太不正经了！

    心里狠狠的鄙视了陆小凤一番之后，哪吒偷偷将学院的全套教材拿走了一份。

    他想要好好的批判一下。

    不过真正让哪吒无语又惊讶的是，无极仙院的学生居然只有从无极书院毕业以后，才能正式加入仙院学习仙法道术。

    对于这种先修身后学艺的做法哪吒很赞同，可是想想学院里的那些教材，哪吒无法想象，这个无极仙院最后会教出一些什么极品学生。

    离开学院，哪吒又游览了凡院，先是四周堪比洞天福地的灵气，就让哪吒惊讶到怀疑人生，他怎么都想不通，为什么西牛贺洲会有这么钟灵顶秀之地，最关键是，佛门还一直没发现，这简直就是不可能的奇迹，但偏偏就在哪吒眼皮子底下发生了。

    这也就罢了，可是凡院里的那四大秘境是什么情况？

    因为有教导主任临时赠与的仙院徽章，哪吒在每一个秘境里都体验了一会儿，聪慧的他很快就发现了四大秘境的所有秘密和用处。

    可就是这样，才让哪吒如此惊讶。

    哪吒自然能看出来，这些秘境就是专门为凡人四境打造的。有着四大秘境在，只要不是天赋太差的，几乎都能在很短的时间内进阶为地仙。

    这说明什么？这说明无极仙院居然有批量培养天兵的能力！

    这就太惊人了。

    要知道，就算是天庭的天兵，除了少部分下届飞升的散仙以外，基本都是从数以亿万的天奴中选出来的，而不是自己培养出来的。

    两者是两码事。

    天庭那属于特例，除了天庭和佛门，几乎没有实力能养得起数以亿万级的仙奴。而佛门有八宝功德池和度化大法，也可以批量制造佛门大军。

    这两方势力培养军队的方法都是独一无二的。其他势力想效仿都不成。

    但无极学院的四大秘境不一样，哪吒特意观察过，那四大秘境里的空间近乎无穷无尽，可以同时容纳无数学员，其本身能量的供应也就是普通的天地灵气。

    理论上说，只要灵气充足，那么四大秘境就可以源源不断的培养地仙级别的天兵。

    毫无疑问，如果这四大秘境被泄露出去，估计就连天庭和佛门都会动心。

    也是在看到四大秘境之后，哪吒才隐隐感觉到，陆小凤的底气来自哪里。

    确实，有四大秘境在，陆小凤未来的朱雀宫，还真就不会缺手下了。缺的也只会是高端战力。

    可他现在只是看到了无极仙院的冰山一角，既然是无极仙院，有凡院就肯定有仙院，凡院都如此厉害，仙院难道会没有底牌？

    可惜现在仙院封闭，他无法探视。

    不过猛然地，哪吒突然想起了之前他无意中看到的一幕。

    这仙院里有一座传承宝塔，这宝塔被传得神乎其神，只可惜他还不是仙院中人，无法进入。

    哪吒只是在外面看了看，然后恰巧，突然就有一位学员被传承宝塔排斥了出来。

    哪吒本以为是这学员闯了祸，却没想到这弟子似乎是处于顿悟阶段。而且周围的学生对这种事似乎丝毫不意外，只是有些激动，在看到那学员顿悟的状态后，直接有人对天空释放了一个火系法术，那法术无声无息，却能覆盖整个凡院天空。

    很显然，这学员是在发射某种信号，而且这信号还不会惊扰顿悟的学员。

    果然，信号发出去没多久，四面八方就不断有学员赶过来。

    这些学员到来后，全都默契的安静下来，不发出任何动静。单凭这种默契，就让哪吒暗自点头。

    而就在哪吒不明所以的时候，在那顿悟学院的面前，居然突然出现一块万丈高的巨大石碑。石碑下，还有一个龙龟，正慵懒的匍匐在半空中。

    那龙龟很奇特，似乎介于虚幻和实体之间，哪吒从没见过这样形态的生灵。

    而更让哪吒震惊的就是那万丈高的石碑，他只是看一眼，居然就感觉自己似乎随时能进入顿无状态。

    然后他毫不犹豫地盘膝坐下，果然，轻而易举的就进入了顿悟状态。

    再睁眼时，他身边早已经没有了任何人，那顿悟的学生和万丈神秘石碑也早已经消失不见。

    回想刚才的顿悟，哪吒有些意犹未尽，又有些可惜、可惜他现在是莲花身，潜力已经耗尽，否则就凭刚才的顿悟，他没准都能直接原地突破。

