
　　众人脑袋已经不够用了，五个人击杀了将近七十只布垃敌，这简直不可思议。

　　一般来说，一个巡逻队，能应付三四十只布垃敌，就很不错了。

　　尤其是，眼前这只第九巡逻队，只有五个人！

　　听到王有为的话语，众人眼睛一瞪，仔仔细细的盯着晕倒在王有为身上的年青人。

　　钢锯山巡逻队年龄最小的武者——方成！

　　即使没见过方成的人，也隐约知道第九巡逻队有位不满二十岁的武者，众人平日还闲聊过，言语中充斥着怜悯与同情。

　　毕竟他还那么年轻……

　　然而就是这个他们认为还没有脱奶，还十分稚嫩的小伙子，击杀了四十只布垃敌？

　　不是在开玩笑吧。

　　大飞脸皮颤动，干笑几声：“方成？他，他不是才专业级高段？！”

　　一些外国军人听到略通华语的战友们解释，也发生阵阵惊叹，脸色夸张，惊诧地注视那满是血迹的方成。

　　黑人戴蒙嗤笑一声，提起剩余不多的力气，朗声道：“方成他已经突破至职业级了！”

　　职业级！？

　　六十二个人呆呆愣愣，像是被掐住了脖子，诡异的寂静蔓延开来。

　　临阵突破？

　　怎么会有这种事情。

　　可是他们再不敢相信，眼前这匪夷所思的战场，眼前这大量布垃敌的尸体，已是充分验证着黑人戴蒙的话。

　　陈虎闷声道：“方成他晕过去了，我们要马上回营地。”

　　白人刚汉也嚷着：“嘿，伙计们，给我们让一条路出来。”

　　六十二人沉默着，自觉地分开站到两侧，中间留出一条一米多宽的通道。

　　王有为搀扶着方成走在前面，黑人戴蒙紧随其后，最后面是陈虎与白人刚汉。

　　大飞眼神怔怔的，站在右侧。

　　见王有为一步一步走过去，他忍不住伸手摸了摸方成的臂膀，似是想要触摸一下，确定自己没有活在梦中。

　　其余人也都目光震撼，或是敬佩，或是惊疑，或是崇拜，他们纷纷伸出手，拍了拍五个人的肩膀。

　　这是认可，这是荣耀。

　　五个人面对绝境，非但不撤退，反而殊死一战，大劣势之中完成翻转，硬生生击杀六十八只布垃敌。

　　英雄情结、壮士情怀，凝聚在五个人的身上。

　　众人拍完英雄们的肩膀，缩回手来，却感觉到有些滑腻，不禁看向手掌。

　　几乎全是绿色血液！

　　他们屏息着，看了看自己的手，又目送五个人离去，真切地感受到了方才战斗的惨烈壮烈。

　　大飞沉默地看着离去的五人，道了一声：“我先护送他们回去。”

　　“OK。”

　　“好，我们在这里防守。”

　　众人纷纷点头。

　　一种无法形容的复杂感情在他们心中升腾。

　　这一刻，大无畏、大勇敢、大牺牲的评价在众人心头滚动着，他们扪心自问，设身处地……若是遭遇到这种情况，肯定是撤退的。

　　可就是这五个人，做到了无数武者都没办法做到的事情。

　　大飞带着第三巡逻队的队友，向五人背影追了过去。

　　这一刻，众人才深刻有了一种感觉。

　　在这里，绝不是为了食物而战斗。

　　也不是因为地位、利益。

　　而是为了更高层次的理想。

　　…………

　　“嘿，他到底什么时候能醒来？”

　　“我不太清楚。”

　　“老兄，你必须救醒他，知道么，他是钢锯山的英雄。”

　　“我已经尽力了，他浑身多处撕裂，看起来不像是战斗中受到的创伤，很奇怪的伤口。”

　　“放你娘的屁，他一个人干翻了四十多只布垃敌，你他吗的在说什么鬼话？”

　　吵闹，劝阻声音回荡。

　　一道声音响起：“都小点声，别影响到方成休息。”

　　方成眼皮缓缓抬起，眼前的世界朦朦胧胧，睁开了一条缝，随即缓缓扩大，缓缓清晰起来。

　　眼前是一个帐篷，灰白色的棚，撑起一处很大的空间。

　　方成咳嗽了一声，就要坐起身来。

　　“嘶！”

　　他倒吸了一口凉气，又狠狠摔在床上。

　　体质还未稳固，身体强度还没有加强，强行加点突破职业级，身体似乎有多处撕裂。

　　最为严重的就是右臂，方成勉强扭头看向右臂。

　　此时已经被白色绷带紧紧裹住，在洁白色的绷带里，还能隐隐约约看见血红的颜色。

　　“大成！”

　　“方成。”

　　四个人一把将医生挤开，齐齐围绕在方成的身边。

　　三十分钟后，方成躺在自家的小平房里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼，终于把这四个家伙送走了，唉，我……嘶。”方成倒吸了一口凉气，不敢再乱动。

　　浑身上下又酸又痛。

　　这种滋味可太难受了。

　　方成不禁暗暗腹诽，这属性异能怎么没有体质这一栏，真是个悲伤的故事。

　　每次都是等到身体强度足够了，横练功夫打磨身躯之后，就增加力量。

　　可这次，太急了。

　　方成看向视野下方：

　　“力量：3.1，敏捷：1.6，精神：1.3，元能：14.6。”

　　14.6个元能点？这次收获颇丰啊。

　　方成眼神一动，细细沉思。

　　力量达到3.1就是职业级初段了，而三点力量大概属于半步职业级。

　　但想要达到职业级，必须狂猛地突破，力量直接跨越两个小段，才能突破，所以突破职业级也称之为“挺入职业级”。

　　怪不得这么难，我有属性异能在身，都有些困难。

　　更何况那些依靠自身天赋，生生突破两个层段，从专业级巅峰迈入职业级的武者，真真是厉害到了极点。

　　怪不得职业级这么少。

　　这么高难度的突破，不仅需要天赋，更是要天时地利人和，缺一不可，怪不得职业级武者地位崇高。

　　方成目光一动，感觉到体内有股莫名的劲力流转。

　　这已经不能称为劲力了，似乎已经凝结成了实质，仿佛一条小溪在体内流淌着。

　　“嗯？”

　　方成疑惑的发出声音。

　　左手伸到眼前，他定定的注视着自己手掌，控制那几乎实质化的力道在手上凝聚。

　　“哇靠？”

　　方成呆若木鸡地注视着自己的左手。

　　他的左手在房间内竟然散发出淡淡的白色光芒，即使此时正值正午，太阳光炽烈投射在屋子里，他也能清晰的看到这光芒。

　　方成目光一动，将左手伸直，握在铁床床头露出的铁支架上。

　　手掌一握。

　　“咔嚓。”

　　“砰。”

　　铁支架被握成麻花，直接崩裂开来，左手却一点事情都没有。

　　同一时间，铁门被一把推开。

　　方成呆愣的看向房门处。

　　陆老头站在门口，目光惊骇，死死地盯着方成的左手，担忧、愧疚在这个时候烟消云散，他心里只剩下无法言喻的震惊：

　　“你，你挺入职业级了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百零四章 职业级免费阅读。https://xs.23sk.com 