    “岩田君走好，我就不送了！”看着岩田聪有些低沉的身影离开，一直表现的额傻乎乎的荒川实，脸上的表情，却变得凶狠和诡异了起来。

    “社长，我刚才已经和医生谈过了，医生说了，老社长如果不动怒的话，或许还可以坚持几年的时间，看到新世纪的太阳！”一个手下悄悄的出现在荒川实的身边，小声的说道。

    “刚才岩田聪和老东西的谈话内容，你都听到了吗？”荒川实淡淡的问道，脸上哪里还有任何愚笨的表情。

    “听到了，监听得清清楚楚，完整的录音和文字记录都在我这里！”手下将文件和一卷磁带交给荒川实。

    “你简单说说，这两个家伙都说了些什么？”荒川实问道。

    “一开始谈的是任天堂该如何应对这一次危机的问题，然后老社长又问了岩田聪，大千的千机变主机卖多少钱。不过岩田聪并没有说实话，他告诉老社长，大千的千机变售价是299美元，老社长说这个价格虽然比我们要贵100美元，但是依然非常有竞争力，他让岩田君一定要想尽一切办法，做到GBA发布的时候，拥有不弱于千机变的性能，同时价格必须是249美元，反正一定要比千机变低就对了！”手下井井有条的汇报。

    “这些内容就谈了三个小时40分钟的时间？”荒川实冷哼了一声“他们两个还谈了什么？”

    “这个……”手下有些犹豫

    “你说！”荒川实忽然怒吼道。

    “是，接下来老舍长主动谈到了社长您，他说您是朽木不可雕也，虽然是他的女婿，但和他完全是两种人。他说您非常的愚蠢，眼里面从来没有游戏，也从来没有真正喜欢过游戏，更从来没有将他当做毕生的事业来追求！”

    “他说您只会依靠各种商业技巧，完全不懂得优秀的产品，以及牢牢掌控住一切的主机，还有相对封闭的产品线，才是任天堂能够永远屹立不倒的真正原因！”

    “任天堂只有牢牢掌握住其他游戏公司永远也不会拥有的东西，任天堂才是任天堂，他甚至说，未来有一天，您迟早会让整个任天堂上市，让任天堂变成各大资本的任天堂，甚至将任天堂当做商品一样卖出去，换取所谓的最大的利益！”

    “他最后对岩田聪说，如果由您接任董事长，那任天堂必定会在您的手中灭亡，所以您绝不可能接受任天堂的下一任CEO的位置，这个位置只有他岩田聪才能够接替！”手下说完，就小心翼翼的看着荒川实，深怕荒川实迁怒于自己。

    没想到荒川实脸上却露出了笑容道“果然，这天底下最了解我的还是我的岳父大人，我的一切都被他给看穿了！”

    “但是！”荒川实的表情猛地一变“但是我没有错，任天堂不能一辈子只做游戏机，这样的任天堂和咸鱼有什么区别？？”

    “我们只有向米国那些大型财团一样，不断利用各种手段来扩充自己，将任天堂变成一个巨大的财团，不仅仅只拥有游戏这一个项目而已，只有这样，山内家族才会变成和三菱家族，摩根家族这样大家族一样的，能够屹立数百年不倒，永远作为人上人的财团家族！”

    “就拿现在那个贾亚鹏来说，人家现在不仅仅只有游戏这么一个业务，大千集团的业务已经遍布了各个行业，而且还彻底扎根在了电子行业之中，未来大千就是一个新的摩根，新的三星，新的三菱！”

    “一个才26岁的后起之秀，就已经拥有了远远超越老头子奋斗一辈子的财富了，任天堂怎么可以再那么愚蠢的走下去！”这些话似乎在荒川实心里面憋了很久，直到现在，荒川实还能一口气全部说出来。

    我说完这些之后，荒川实整个人的情绪才渐渐平复下来，拿起来守下笔录的谈话记录，直接翻到最后部分，看到的居然是山内溥在安排后事。

    山内溥甚至直接表示，他会用三年左右的时间让荒川实的势力彻底离开任天堂，甚至不惜将整个任天堂米国给从头到尾换一遍人员，也会扶持岩田聪上位。

    同时嘱咐岩田聪，暂时放弃和大千继续斗下去，一定要让新闻平静下来，等上一两年的时间，玩家们逐渐忘记今天的事情之后，再和大千一决雌雄！

    “老头子倒也没有老糊涂，虽然脾气那么丑，但该认怂的时候，还是知道认怂的！”看完了最后的对话，荒川实露出了一丝冷笑。

    “社长，接下来我们怎么办？”手下小声的问道。

    “岳父大人既然在病床上也这么牵挂我们和大千的局势，那怎么可以不让岳父大人知道外界的真实情况呢！”荒川实露出了一丝笑容“这样，你去安排一下……”

    ——————————

    一个多小时之后，躺在病床上，也依然不断思考着公司未来的山内溥，忽然被打断了思绪，两个年轻的护士，拿着不少药剂走了进来。

    “你是扶桑人？”山内溥看到这两个护士都是亚洲面孔，于是好奇的问道。

    “是的，我们是医院唯有的两名扶桑人护士，院长说拍安排其他只会说英语的护士，会给您带来不便，所以专门让我们来为您服务！”一个护士恭敬的说道。

    “嗯！”山内溥点点头，然后护士开始一边准备要进行注射的药剂，一遍解释道“尊敬的先生，这药剂会有一定的镇静效果，您待会可能会进入睡眠状态，这一切都是正常的，请您不要误会我们！”

    “你们努力工作吧！”山内溥点点头，护士这才开始给山内溥注射，很快，山内溥果然感觉到一阵昏昏欲睡的感觉。

    “荒川实这个畜生，不会想要用药来弄死我吧！”昏昏沉沉的山内溥脑海里面忽然冒出这么个可怕的想法出来，心里面顿时一激灵，然后发现身体除了确实非常困倦之外，倒也没有其他异常的状况。

    也就在这个时候，闭着眼睛的山内溥，听到身边的两个女护士开始谈话道。

    “他已经睡着了吧！”一个护士道。

    “放心吧，就算是成年人，十分钟内也肯定睡着！”另一个护士回答道。

    “那我就放心了，这个病人哪怕躺在病床上，气势也实在是太惊人了，让我都有些害怕。不过这个人真的是任天堂的社长吗？”

    “听说是的，怎么，你很崇拜这个公司吗？”

    “不是，我的弟弟喜欢任天堂，每天都跟我说任天堂怎么样，任天堂的游戏又怎么样，以后最大的梦想就是成为一名游戏开发师，在任天堂工作，开发出最好玩的游戏出来！”

    “真好呀！”

    “好什么呀，不过那也是以前的事情，他现在改变主意！”

    “他不想当游戏开发师了？”

    “不，他只是不想当任天堂的游戏开发师了，他要做大千的游戏开发师！”护士笑道。

