    带土一时语噎，望着远处两位宇智波，陷入了进退两难的局面。

    原本以为胜券在握的他，以猫抓老鼠的心态戏弄着三勾玉的宇智波音，却没想到对方在拖延时间，等待着宇智波止水的到来。

    早在上次的晓组织会议上，他便听蝎提起了止水的万花筒以及须佐能乎。

    须佐能乎并不是得到万花筒后，就立即能够施展的，必须进行一段时间的适应。

    而止水运用的如此纯熟，这意味着对方已经完全掌握万花筒写轮眼。

    眼下，面对虚影当中的音和止水，带土也感到棘手起来。

    仅仅只拥有一双眼睛的他，是无法开启须佐能乎，而神威能否扭曲须佐也是个未知数。

    此时，进入须佐内部的宇智波音，死死盯着带土说道：“止水，小心些，着家伙除了万花筒外，还掌握了木遁，木遁具备吸收查克拉的能力。”

    止水目露惊讶，望向面前的神秘面具人，发现散落在地面几根木刺。

    万花筒是宇智波传说之眼，木遁是初代大人的忍术。

    虽然在村子里早就听到类似的传言，但真正看到后，却还是忍不住的震惊。

    沉吟片刻，止水问道：“音姐，他应该就是发动九尾之乱的忍者吧？”

    宇智波音点了点头，旋即咬牙道：“没错就是他，他的眼睛的花纹我记得很清楚，不会忘记！藏刚才也被他的瞳术所吸收。”

    “日向藏也出事了？”

    止水脸色一沉，想不到拥有白眼的日向藏也会被偷袭，不过既然四代也因为对方而死……那也不算太过意外。

    只是不知道，日向藏现在是否有事。

    两名宇智波的大声密谋被带土看着眼里，他举起锁链，向前几步说道：“宇智波音，你以为多出一位帮手，就能够扭转局势吗？”

    宇智波音认同的点了点头，说道：“的确如此，我可是想看看你面具下的真面目，藏头露尾的小丑，被揭穿真面后的表情一定很狼狈吧。”

    话语刚落，宇智波音便身形一闪，扑向带土的位置，止水也随即跟上。

    锵！

    顿时间，刀剑碰撞在林间回荡，三人化作废墟中不断闪烁的幻影。

    无论是音还是止水都是精通忍体术的上忍，而带土的忍体术也丝毫不差，只是同时面对两人，渐渐落入下风。

    随着近身战的进行，宇智波音的脸色更加凝重。

    敌人所使用是宇智波流派的体术，就证明对方不是宇智波流失在外的血脉，而是经历宇智波训练的家族忍者。

    对方是名叛忍，但她怎么也想不出最近这些年，族内什么时候出现了叛忍？

    而宇智波唯一的叛忍也早就被初代火影在终结谷杀死。

    “木遁，地狱乱之术！”

    后退几步，带土双手结印，脚下周围立刻形成数颗布满荆棘的树木，破开泥土，朝着四周的方向蔓延。

    眼看着木遁荆棘纠缠，宇智波音立刻结印，低喝道：“火遁，凤仙火之术！”

    一道道豪火球大小的火焰，扑向木遁荆棘，迅速燃烧。

    而在另一边，止水也结出了火遁，掀起了滔天的烈焰，燃烧着地面的荆棘。

    然而，木遁荆棘并没有那么脆弱，带着火焰势头不减，冲向宇智波音和止水。

    瞬身离开了木遁的范围，望着下方的火海，宇智波音心中不禁暗道。

    对方木遁比起大和还要强上不少，至少大和木遁对火遁没有大多抵抗力。

    见到火遁没有发挥多少作用后，止水并没有闪躲，一道虚影笼罩他身体表面，须佐能乎直接抓住木遁荆棘，朝着带土方向甩去。

    望着数米长化作火焰锁链的木遁荆棘，带土嘴角出现一抹笑意。

    任何体术忍术的攻击，对于拥有神威虚化的他而言，都是无效。

    发动瞳术，带土的身形渐渐化作虚影，然而下一刻，他便吐出了鲜血，面具下的面孔也变得扭曲起来。

    被迫解除虚化的带土，直接被火焰锁链所击中，宛若脱线的风筝，直接倒飞了十余米，直接将大树砸断。

    “他怎么受伤了？”宇智波音脸色带着惊讶。

    很快便想到之前被袭击的日向藏，猜测是日向藏攻击了面具男。

    略微沉吟，宇智波音朝着止水说道：“对方不是完全免疫攻击，而是将身体藏在异空间内，藏也在那处异空间协助我们。”

    止水点头示意，操纵须佐朝着面具男所在位置冲去，拳头直接砸向了地面。

    轰隆一声！

    地面被砸出了几米深的大坑，掀起浓密的尘烟，尘烟中却没有面具男的身影，对方已经消失不见。

    宇智波音蹙着眉头，说道：“他已经完全逃进那处异空间了，时空间忍术还真是的麻烦，算了一切都交给藏吧，我们守在外面。”

    “日向藏前辈，他能够对付那个敌人吗？”

    “一定可以的。”面对止水的疑惑，宇智波音也无法做出回答，她相信藏的实力，但对方是能够操纵九尾、对抗四代的强大忍者。

    并且，藏最近的状态并不对劲，能够发挥出实力还很难受。

    不过，在那处异空间内，敌人使出虚化的能力，必然会在外界露出破绽。

    眼下，她和止水只需要在外界守株待兔即可，待到对方露出破绽，便给予一阵重击，但潜藏在暗中的阴影，却不可不防。

    神威空间内。

    脸色难看的带土感受着腹部的疼痛，刚才攻击让他肋骨都断了几根。

    若非他的身躯极为特殊，是以白绝组成，恐怕他已经身受重伤，毕竟他忽略神威空间内，刚刚被他掳走的日向忍者。

    日向虽然不如宇智波，但是柔拳也不可小觑，日向也就柔拳这点能耐了。

    重新将目光投向神威空间内部，带土将注意力放在了日向藏身上，他这才发现，被他袭击的日向藏，脸上露出诡异笑容。

    并且，一股诡异查克拉萦绕在日向藏的周围，比起宇智波的查克拉更加的阴冷，难道就连宇智波音身边吃软饭的跟班，也不一般吗？

