    韩宗宏气得脸都黑了，破口怒骂：“韩深见，你个不孝子，你叫谁老东西呢？你就是这么对待自己父亲的吗？”

    “哦，是啊。”韩深见唇角微微弯了下，几分桀骜不驯，“那又怎么样？”

    韩深见和韩宗宏的关系一直都闹得很僵。

    原因是韩怜溪。

    韩深见十分不待见韩怜溪。

    韩宗宏被儿子气得怒火攻心，简直恨不得立马将这个不孝子给打死！

    韩深见在韩宗宏眼中，就是一不学无术的蠢材，什么都不会。

    只会混日子。

    韩深见懒得搭理自己这位“好父亲”，径直朝着楼上走去。

    韩宗宏见他这么目中无人的样子，心中积压的怒火更甚了。

    楼上，一位穿着白色睡衣的女人正直直站着，担忧的目光停留在韩深见身上。

    韩深见瞧见了她的身影，脸上露出几分嘲讽的讥笑。

    呵，这女人……

    韩怜溪走近，柔柔地开腔：“深见，你怎么又和爸吵起来了？”

    韩深见一副被严重恶心到了的表情，避得远远的，“别叫我！”

    说着，韩深见大步越过她，回了自己的卧室。

    门砰的一下关上，发出了很大的声响。

    韩怜溪死死咬着下唇，脸都气歪了。

    ……

    网上代言的消息还挂在热搜上，热度居高不下。

    因为之前小道爆出来的消息，加上古朴世家的代言官宣，郁烛被骂得很惨。

    郁烛的微博设置了关注评论，有不少网友为了骂她，特意关注了她。

    因此，郁烛的百万黑粉又多了好几万，隐隐有突破的势头。

    纪仪也不着急澄清，打算先利用这点让郁烛涨一下粉。

    然后再打脸。

    郁烛安心地窝在公寓里看恋综《心动时分》第一期的回播。

    零食，快乐水，都有。

    难得可以放松一阵子，郁烛当然会好好享受一下。

    临近下午，郁烛突然又接到了一通陌生来电。

    郁烛被打断了兴致，皱着眉接通了电话：“喂？”

    电话里传出一道陌生的男声：“请问是郁烛小姐吗？”

    郁烛拿着手机的指尖稍微顿了一下，有那么一丝迷茫。

    这人……谁啊？

    不认识。

    郁烛：“不是，你打错电话了。”

    郁烛听不出那道男声是谁，直接掐断了电话。

    警惕心很高。

    然而，没过几秒，那通陌生来电又打进来了。

    郁烛烦躁死了，再次把电话接通：“你是谁？老是给我打电话干什么？”

    这是郁烛的私人电话。

    那边的男声咳了两下，公事公办的开口：“郁小姐，您好，我是暮的负责人，我想请您当我们暮的代言人……”

    郁烛：“诈骗？”

    这话一出，那边死亡沉寂了两秒钟。

    过了一会儿，那边的男人又开口：“郁小姐，您误会了。”

    “啊？”郁烛迷茫了一瞬，但依旧没有放松警惕，“你真的是暮的负责人？”

    郁烛听说过暮这个品牌，和古朴世家一样，都是国内的知名服装品牌。

    可郁烛已经在古朴世家那儿吃过一次亏了，她不想再吃第二次亏。

    她又不是傻子。

