
他们先前在画卷中，看到了一个小和尚与那画师交手的一幕，只是后来就被收了起来看不到了。如今得以重见天日，自然知道是这个年轻的和尚与小和尚救了他们。

想来眼前的和尚与小和尚是一伙的，谢他与谢小和尚也差不多。获救的这些人中，除了楚璃遇见的这几个拔刀相助的宗门弟子之外，还有其他的一些宗门弟子或是散修，是楚璃与罗晨风都没见过的。

许是被困在画中的时间不短了，这些人身上的灵力精气神，仿佛被抽干了一样精神萎靡，起不得身，而且一个个的还有伤在身。

反倒是云千帆几个天宇宗的弟子，可能是因为被困时间短，气色比起别人来要好上不少，只是与他们打斗的那些人，一出了画面，便化成了枯骨。

不过云千帆虽然从画中脱困了，一只胳膊却是在不住的颤抖着，他是被画中的另一人伤了经脉！

那只雪白的狐狸，蹲在了他的肩膀上，看谁都一副紧张的样子，只有目光落在罗晨风身上时，眼神才会温和一些。

他们一早便认出了楚璃和罗晨风，因为在山中相遇时的画面太过新奇，所以对两人的印象还颇深。却是没有想到，救了他们的会是这个看起来修为并不高的小和尚。

云千帆朝着罗晨风行了一礼：“没想到会在这里再遇到罗兄，多谢几位的救命之恩。不知那位小大师如何了？”

“小大师受伤不轻，此刻正在疗伤，我便替他领谢了。”

云千帆道谢的同时，胳膊便会时不时的抖上一下。看他有些痛苦的神情，罗晨风打量了他一眼，见他的身体在不停得颤抖着，便问道：“云道友，你的手伤得很重吗？”

云千帆手垂在身侧，苦涩道：“被画中人伤到了筋脉。”

他是个剑修，重要的筋脉被伤到了，恐怕这只手以后再也无法握剑战斗了，思及此，心中黯然。不过，他还算是幸运的，与他对战的那人，估计被关在画中的时间太长了，已经化成了枯骨。

“师兄，等回到宗门，师尊一定会有办法治好你的！”同行的弟子安慰道。

安慰归安慰，其它众人都知道，即便是回了宗门有宗门长辈在，只怕这么重的伤，一时半会儿也没有好的可能性，想要痊愈，不防碍修行几乎是不可能。

云千帆扯了扯嘴角，露出了一抹笑容，道：“不必担心，我没事，能从这里活着走出来，已经是万幸了。”

若是一直被困画中无法走出，只怕就算是死在里面了，也没人知道。能活着出来，他的伤势虽然有些棘手，但是并非没有医治的希望，活着就会有希望，死了说什么都是假的。

罗晨风深有同感的点了点头，还真是要命啊！若不是小大师救了他，这处宅院便是他的亡命之所，定然是娘的在天之灵在保佑他。

如此一想，他还有什么不知足呢？ 想到这里云千帆看向空空和尚，道：

“大师，因为在这一带，经过的人总会无缘无故失踪。我等便奉了宗门的命令前来查探，不想却被这画师困入了画中。

这是一种失传很久的画中诡术，将人困在画中，通过收集画中修士的灵力与魂魄为其所用。很久之前就因此术太过邪恶，这正义人氏给毁灭了，不想今日出现在了这里。

今天幸得两位大师的相救，否则，我们真的无法得见天日了，还请大师告知修行之所。我等回宗门后上禀，日后也好报答两位大师的大恩。”

“他们是大佛寺的高僧！”

和尚还没说话，一旁的罗晨风已经开口。云千帆有些愕然，显然是知道大佛寺已毁，但是也没有多说什么？

空空和尚道：

“阿咪陀佛，那人已死，画笔以及画轴也然尽毁，这里日后应该不会有人无故失踪了。”

说着，声音顿了顿，见一些人还十分的虚弱，便道：

“至于这些已经获救的人，就麻烦几位去镇子里租几辆车来，送他们去吧。”

这些人里面可有不少的凡人，是需要吃饭睡觉，不像他们这些修士辟谷了，几天不吃不喝也没有什么？

而且看这情景，这可是在乱坟岗，可不是在什么好地方？也就是他们这些修真之人，不惧鬼魂，这点阴气也影响不到他们！不过凡人经过阴气的冲击，搞不好便会大病一场！

“大师只管放心，我等已放出信号，让附近的弟子过来帮忙。”云千帆忙说道。

空空和尚瞅了一眼他的胳膊道：“你就在这里等上三天，等我的师弟伤势好一些的，就给你治疗经脉之伤。”

云千帆霍得抬起头问道：“小……小大师能治我的伤？”声音都有些颤抖了。

“阿咪陀佛，自是可以！”

出家人不打诳语，想来是能治他的伤了！只是不知道能好到哪种地步？看空空和尚一点也不意的样子，心中一顿，难道小大师的药理水平很高，这点伤根本不再话下？

云千帆露出欣喜之色，他自认为这么重的经脉之伤，即便是回了宗门，只怕没有好的治疗方法，一时半会儿也很难康复，只怕今后与剑无缘了，没想到会听到空空和尚这么说！

心中便又升起了希望，只要能令伤势好上一些，不要说让他等上三日，便是等上三年都行。与他一起的同门弟子听了，也很为他高兴。他们所在的门派是以剑修为主，如果一个剑修不能握剑了，比杀了他们还要可怕。

如今听说有人能治师兄的伤，为云千帆高兴的同时，也记住的那位小大师，以后若是遇上了同样的事情，是不是也能求助小大师了。

只是，在小大师还没有医治师兄之前，他们心里多少还是有些疑虑的。而小狐狸听到楚璃能治云千帆的伤，也是频频看向她的房间。

这时，空空和尚走到了楚璃房间的窗户外面，说道：

“空无，你还有三天的疗伤时间，云施主受伤了，需要你为他治疗一二！”

正在盘膝打坐的楚璃，一阵的气闷，这个死和尚，就见不得她偷偷懒，还只给了自己三天的疗伤时间，他怎么知道自己三日内伤势便会好了？

没想到这和尚蔫坏蔫坏的！她又是吐血，又是灵力混乱的，她容易吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246397"  chaptername="九百零二  三天可疗伤">加入书签</a>
</div>
