    王徵这会儿真不是一般的厉害了，他对蒸汽机应用的理解可以说是无人能及。

    很多东西他都是一点就透，用蒸汽机取代人力拉锯，他更是瞬间便懂了。

    当然，这个本就没什么太大的难度，因为蒸汽机是现成的，锯子也是现成的，只需把蒸汽机和锯子连起来就差不多了。

    不过，这么一个简单的改进却大大提高了造船的速度，而且还节省了大半的人力。

    这个时候造船最为费时也最为费力的环节就是加工木材了，特别是锯木板。

    人力锯木板那真是相当的费时费力，因为人不是机器，拉锯是会累的，就算是体力再好，连续拉个把时辰锯那也得休息。

    而且人还不能一天到晚不停的拉锯，就算耐力再好的人，一天拉四五个时辰锯那也会累得腰酸背痛胳膊都抬不起来。

    蒸汽机拉锯就不一样了，只要有足够的煤不停的烧蒸汽，蒸汽机就能不停的工作，而且，拉锯速度比人拉锯快得多。

    如果有足够的蒸汽机来拉锯，那的确能节省大半的人工。

    王徵是越想越兴奋，越想越兴奋，只恨不得现在就去拉台蒸汽机来，把锯子连上试一试。

    泰昌却是满脸郑重道：“良甫，那些造漕运大船的船坞水道什么时候能够完工？”

    王徵不假思索道：“漕运大船造起来简单，而且这种船大明一直在造，两百余年来几乎没有停过。这会儿会造这种船坞的工匠也很多，造起来速度也很快，至于水道，那么多屯卫青壮挖起来也很快，估计再有个把月那些漕运大船的船坞水道就能完工造船了。”

    泰昌微微点头道：“嗯，这楼船炮舰今年是指望不上了，我们需得先造一批漕运大船改造出来的战船才行，对了，这种战船以后就叫狼牙战船。”

    王徵闻言，不由连连点头道：“狼牙战船，好名字啊，皇上放心，有了蒸汽拉锯之后试制楼船炮舰就不需要太多的匠户了，到时候第一批五千匠户都可以拉过去先造狼牙战船，这第一批匠户都是有造船经验的，而且很多还造过漕运大船，造起狼牙战船来应该是得心应手速度飞快。”

    泰昌微微点了点头，又问道：“五十艘狼牙战船，你估计多久能造出来？”

    王徵估摸道：“只要蒸汽机和火炮的制造进度能赶上，三个月之内，应该能造出五十艘狼牙战船来。”

    蒸汽机和火炮！

    泰昌闻言，不由眉头一皱。

    这会儿能造蒸汽机的还是只有皇城承光殿一处，而且，这个核心部件他绝对不会搬到皇城之外去制造。

    问题，这会儿蒸汽机产量真的有限，而且这会儿用到蒸汽机的地方还多得很。

    看样子这承光殿必须扩建，必须招足够的匠户来造蒸汽机。

    至于火炮，五十艘龙牙战船就是三百门火炮，以王恭厂现在的产能，只要全力加工应该没有什么问题。

    大不了先把火枪停一停，让王恭厂所有匠户都来造火炮。

    反正只要新的火枪厂建成，那造枪的速度起码能提高十倍都不止。

    想到这里，他缓缓点头道：“嗯，蒸汽机和火炮的问题朕会想办法，你只要保证三个月内能把船造出来就行了。”

    王徵连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着又对袁可立道：“礼卿，狼牙战船你也看到了，你觉得五十艘狼牙战船需要配备多少水军。”

    袁可立闻言，细细想了想，这才估摸道：“狼牙战船总共六门火炮，一般情况下配备十二名炮手便成，不过，考虑作战的时候会出现伤亡，最好配上二十四名炮手轮换，另外再配上四个烧蒸汽的，两个掌舵操船的应该就差不多了。这样算下来，一艘狼牙战船就是三十名水师将士，五十艘狼牙战船就是一千五百名水师将士。”

    泰昌微微点头道：“嗯，你先挑选出一千五百名水师将士来，朕给你配上五十艘车轮舸轮船，你让他们好好熟悉一下轮船的操作。”

    袁可立连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌又微微点了点头，随即郑重道：“这还只是开始，朕既然准备重新组建大明水师，狼牙战船和楼船炮舰自然会加快速度建造，从明年开始，我们每年最少要造出两百艘狼牙战船和五十艘楼船炮舰来。礼卿，这水师主帅就是你了，朕给你加个水师总督，统管水师事务。你好好琢磨一下，怎么培养出足够的水师将士来操控这些战船和战舰。”

    皇上真的要重建大明水师了，而且，大明水师的战船和战舰还会以每年两百多艘的速度暴增！

    袁可立闻言，不由满脸激动的拱手道：“皇上放心，微臣定当尽心竭力培养水师将士。”

    泰昌又微微点了点头，随即抬手道：“朕再给你配两个总兵，沈老将军算一个，另外还有这位，禁卫军统领张元芳，你们好好带带他。”

    很明显，张元芳就是将来真正掌控大明水师的主将，因为袁可立和沈有容都上年纪了，已经没几年奔头了。

    张元芳是满脸兴奋，袁可立和沈有容也没有觉得有什么不妥，因为他们本就属于发挥余热，只要在他们有生之年能把大明水师组建起来，他们就心满意足了。

    袁可立是毫不犹豫的拱手道：“微臣明白。”

    当然，重新组建大明水师也没有这么简单，因为这会儿袁可立手下也就万余水师将士，而海河船厂这边光是每年产出的狼牙战船就有两百艘。

    还有楼船炮舰，那可不是几十个人就能操控的。

    泰昌又想了想，随即对王徵道：“良甫，楼船炮舰总共配备了多少门火炮，另外，还有哪些地方需要人操控，你都好好介绍一下。”

    王徵连忙指着尚未画完的图纸介绍道：“楼船炮舰甲板以上共有三层炮楼，每层炮楼装备五百斤的雷神炮四十门，加起来就是一百二十门，另外舰首还有一门一千斤的主炮。至于需要操控的地方，主要在甲板下面这一层，这里有八个锅炉，十六台蒸汽机。”

    泰昌微微点头道：“嗯，礼卿，你看看，一艘楼船炮舰需要配备多少水师将士。”

    袁可立闻言，盯着图纸想了想，随即抬手指着楼船炮舰最底层道：“良甫，这一层是干什么的？”

    王徵不假思索道：“这一层就是库房，专门储存粮食和弹药的，另外上面这一层除了摆放蒸汽机的地方，其他地方都是储水槽，淡水都储存在这一层。”

    袁可立微微点了点头，随即估摸道：“皇上，按这个结构，甲板上面每层炮楼最好配备一百名炮手，甲板下面这一层最好配备五十名看管锅炉和蒸汽机的，另外再加上指挥、操船、传令和勤杂，一艘楼船炮舰最好配上四百名水师将士。”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“嗯，这些都由你来定，沿海各都司卫所的屯卫也都归你来调度，总之，你要保证，狼牙战船和楼船炮舰造出来就要有熟练的水师将士来操控。”

    袁可立闻言，亦是毫不犹豫的拱手道：“微臣明白。”

    如果荷兰人和西班牙人听到大明水师这配置，估计下巴都要惊掉了。

    他们一艘楼船炮舰配备的人员全部加起来都不到两百人啊，而且，他们还不能无限制的造楼船炮舰，因为他们人口太少了。

    西班牙这会儿人口还不到五百万，能拉出五十万青壮来就算不错了，而荷兰人口才一百来万，能拉出十万青壮来就算不错了。

    所以，他们就算是能造楼船炮舰也不敢造太多，而且每艘楼船炮舰上配备的人员也是能省则省。

    大明水师竟然一艘楼船炮舰就配备四百人，五十艘楼船炮舰那就是两万人啊！

    如果再加上两百艘狼牙战船，大明水师一年就需要扩充两万六千人，四年就上十万了！

    这样的造船能力，这样的爆兵速度，欧陆诸国皆是望尘莫及。

    只要有个十来年的时间发展，大明水师必将天下无敌！

