    “200万？”

    “对。”

    “日元？”

    “对。”

    “草！就这么点儿钱，买我脑袋？你他妈没说实话！”

    “岩田老大！天地良心！小的所说，句句属实呀。”

    正所谓，恶人自有恶人磨。

    当岩田武把自己凶恶的一面完全摆在了王老三这家伙的面前，王老三完全恶不起来了。

    很快的，王老三就把他自己知道的全都给说了。

    特别是这个钱的事儿。

    其实，总体上来说没什么复杂的。

    周防他们出钱，打算雇佣一下王老三，目的十分清楚，就是要岩田武的命。

    刚好，岩田武的电影《这个杀手不太冷》也有这样的情节。

    可现实里就没电影那么的简单了，或者说，周防他们找的的这个王老三，不是莱昂那么专业的‘清洁工’。

    要干掉一个人，总得了解一些信息，王老三其实不傻，虽然他确实得到的情报不多，可王老三也知道，岩田武的身份绝对不会只是一个普通导演。

    这年头，电影圈跟黑帮，那几乎就是命运共同体。

    日本这边已经在收敛之中了，但港澳台方面则是越演越烈，经常传出来因为电影而引发斗殴的消息。

    就比如李小龙先生之死，到现在也十分神秘，而传出来许多个版本，总是绕不过去黑帮。

    王老三对日本可能还不是很熟悉，可他听说过这些东西呀。

    于是乎，这才想来探路，结果两次探路后...

    好家伙！这点子不是一般的硬！

    岩田武哪里是个普通的导演，分明是个黑帮老大，当个导演玩票的！

    就那片场里的人，一个个的根本全是混黑社会的吧。

    还有那些枪声，那火力。

    最最清楚的就是现在了。

    那枪是真的！

    小命要紧，你岩田老大想听什么，我王老三当然就说什么。

    讲真，岩田武对王老三现在表现出来的状态十分厌恶。

    就差叫自己太君了。

    这种人，也就欺负自己同胞有能耐。

    可眼下，岩田武还得好好利用一番这个王老三，以及这福清帮。

    “200万买我人头？”

    “对，千真万确。”

    “周防，他就出这么一点儿？”

    “周防？岩田老大，周防是谁？”

    嗯？

    岩田武眼看着王老三一脸的懵逼，绝对不是作假。

    这货竟然不知道周防……哦，懂了。

    凶恶的雅库扎组长监督，脸上露出了一个古怪的笑容。

    “我告诉你，你被别人吃了回扣了！”

    岩田武几句话之后，王老三就感觉三九天被人兜头浇了一桶凉水。

    “草他妈的！黑！真他妈黑呀！”

    ……

    王子大饭店。

    蒂埃里跟马可面前的电视机，已经只剩下沙沙的雪花。

    《这个杀手不太冷》已经播放完毕，而他们两个人，半晌也没有回过神来。

    “这部电影好像……”

    “至少是非常独特的。”

    “好像说了大道理。”

    “不对，根本没有讲什么大道理。”

    “但，我感觉就是有。”

    “嗯，应该是有，那么……”

    “马可，我亲爱的朋友，你想问什么？”

    “喜欢吗？”

    “当然喜欢，我太喜欢了！”

    蒂埃里与马可两人，都觉得看了一部非常了不得的电影。

    也许这部电影，仅仅只是一部讲述了一个杀手的片子。

    可是，其中又有许多说不清道不明的地方。

    是岩田武这个杀手很特别？

    还是小忍这个女孩子很有趣？

    好吧，就小忍而言，蒂埃里与马可都有些吃惊。

    毕竟在去年的时候，他们看到的还是一个无比纯真，不会说话的女孩子。

    可是在这里，她抽烟，她爆粗口，她还……可她真的是个好女孩。

    总之就是挺好。

    那么……

    “我明白了，我这就去打电话。”

    “都这么晚了，你是不是疯了？”

    “也对，这可怎么办？”

    “谁知道呢，等明天的吧。”

    蒂埃里起身，之前就开好的红酒，他倒了两杯。

    一杯递给马可，一杯给自己。

    “马可，我在想一件事。”

    “什么事？”

    “我们都知道，黑泽明的时代已经过去了，那么，有没有人能够继承这位大师的衣钵呢？”

    “你的意思是……向欧洲甚至全世界介绍岩田武？把他推向黑泽明的那个高度？”

    “哈！你果然聪明。”

    “如果能成功，那么，我们两个人绝对是……”

    “发掘亚洲电影大师的电影鉴赏家。”

    他们俩说完，忍不住哈哈大笑。

    多年以后，威尼斯电影节主席马可·穆勒，以及戛纳电影节主席蒂埃里，他们俩个人还会时不时的回忆起在东京，在王子大饭店的这一夜畅谈。

    ……

    宝冢大厦，今天跟往日似乎没有什么不同。

    但，岩田武的到来，还是让许多人都打起了精神。

    “岩田桑，恭喜！”

    “哦？岛谷桑要恭喜我什么呢？”

    “已经确认了！《这个杀手不太冷》有很大的可能性入围今年的戛纳电影节！”

    “阿里嘎多。”

    坐在岛谷的办公室里，悠闲的喝着咖啡，岩田武就得到了这么一个好消息。

    岛谷的这个说法还是很靠谱的，毕竟距离戛纳方面真正官宣，还要等上几天。

    但，就目前的情况而言，几乎已经可以确定了。

    不是岩田武的这部电影，还能是谁的呢？

    而对这个结果，岩田武其实一早就料到的。

    就算是没有其他的因素，光是这部《这个杀手不太冷》，至少足够让他入围戛纳。

    虽然，这部电影的原版并没有获得什么大奖，可这是因为本身这部电影就不是为了拿奖，是吕克贝松为了获得充足的资金去拍摄《第五元素》嘛。

    现在，岩田武直接拿了过来，眼下正好赶上戛纳电影节，入围是顺理成章的事情。

    原版电影在国际上的评价都是很高的，所以，岩田武才会信心十足，提前告诉大家，这部电影一定会去戛纳。

    他立了一个flag，这flag没有倒。

    计划通。

    那么，就只是这部电影去戛纳的问题？

    “另外，蒂埃里以及马可先生，都对监督的几部电影很感兴趣。”

    “这当然没有问题。”

    “但，上映就很难了，大概就是进入录像带市场。”

    “这个我明白。”

    两人谈起了商务上的合作问题。

    以前的作品，说真的，确实也只能是进入录像带市场了，毕竟那是以前。

    说实话，其实对于欧美市场的开拓，一个亚洲的电影都是很难的。

    就算日本在这方面已经做的还不错了，可是，文化壁垒真的很难搞定。

    事实上，岩田武所了解的情况是，亚洲走向全世界，就电影而言，首先打开局面的是动作片。

    香港武打动作片！

    日本在这方面确实差一些，当年的剑戟片也曾经风靡一时，特别是黑泽明，可是眼下，真的衰落了许多。

    岩田武能否扛起大旗呢？

    “岩田监督，文部省已经确定，岩田监督是日本新浪潮电影的旗手了！”

    “啊？”

    岩田武听到这个说法，他整个人都懵了。

    这文部省也太能吹了吧？

    现在开始吹我岩田武了？

    那也好，对老子有利，你们就给我可劲儿的吹吧。

    却不想，岛谷接下来就说了一件不太好的事情。

    “那个，关于续作方面……”

    岩田武直接打断了岛谷，道：“不会是《无间》吧？”

    岛谷一听，脸上浮现了尴尬的笑容，“自然不是，但……”

    却在此时，有人敲了岛谷办公室的门。

    “什么事？”

    “开会的时间到了。”

    助理的提醒，叫岛谷有些尴尬，可接下来的会议，也跟岩田武关系非常密切。

    ……

    会议室里，已经有人提前来了。

    “《无间·新世界》这部电影取得了巨大的成功！实在是非常感谢岩田监督的努力！”

    山内这个家伙一本正经的在做发言。

    而社长松冈一脸的笑容，时不时的向岩田武这边看过来。

    岛谷面色严峻，他实在是非常忐忑。

    事实上，在之前已经跟岩田武讲过了，可到底应该如何应对这个局面呢？

    只听山内终于讲完了之前那些没什么意义的花里胡哨的东西，他开始讲最关键的啦。

    “《无间》已经拍过了两部，都取得了成功，无论怎么看，也无法继续拍续集了，这也是应该的！但是，目前整体的大环境很差，许多公司都出现了不良的状况，我们东宝虽然实力超群，可也举步维艰……

    岩田监督，拜托了！

    请着手拍摄《杀死那个男人》的续集好不好？！

    拜托了！”

    声情并茂！

    而且，山内这个家伙讲完了这些，就对着岩田武直接来了一个十分标准的九十度鞠躬。

    岩田武一看就知道。

    这是老躬匠了。

    就这一鞠躬，没有20年的功力，肯定整不出来。

    岛谷面色十分难看，他就知道是这样。

    《无间》不拍续集了，可以。

    但是，《杀死那个男人》拍摄续集，这个要求不过分吧？

    这部电影可是去年的本土电影票房冠军。

    岩田监督你也想赚钱的，没错吧？

    从商业角度而言，东宝这么干完全没有毛病。

    可这部电影……就这个名字不都很清楚了嘛。

    那个男人，岩田武，他已经被干掉了呀！

    怎么拍续集？

    山内这货低着头，他久久不起身，可实际上，他的脸上在笑呢。

    岩田武如何应对？

    或者说，他如何拒绝呢？

    “岩田监督……”松冈一张老脸也给到了这边。

    而岩田武他……也笑了。

    笑的还是那么可怕。

    不过接下来，咱们岩田监督是讲道理的人。

    “拍续集的话，这确实是一个不错的想法，可是，我还有一个新片的计划，这部新片不会比《杀死那个男人》续集来的差。”

    哦？！

    这个新片计划是什么呢？

    山内忍不住抬起头，“新片计划……有中森明菜出演吗？”

    岩田武点点头，“有。”

    岛谷一听也是一惊，“那么，男主角是……”

    岩田武指了指自己，“我呀。”

    这...

    一瞬间，整个东宝的高层都震惊了！

    松冈更是推了推自己的眼镜，十分为难的说道：“岩田监督，还请谨慎一些，好不好？”

    潜台词就是：你跟中森明菜组CP，这合适吗？

    ……

    PS：今天四更，先把flag立下吧。求订阅，求支持，真心求了。

