    就着衣服简单的擦了擦后稷的神格，于星朗将神格丢进了嘴里嚼了起来，单单从咯吱咯吱的响声来说，神格的口感应该还是不错的，于星朗的眼眸中再次流露出妖异的金色光芒，扭头看了看于新郎那边的情况，也没有打算出手，而是自顾自的坐在地上炼化起后稷的神格，就那几条小虫子，真的不值得二人联手。 

          “后稷？后稷！”女子神祗在与于新郎纠缠的时候刚好瞥见后稷被于星朗掏出神格，下意识的转移了注意力，于新郎趁机以指尖捏住了她斩向自己的长剑，随着一声脆响，无数的长剑碎片飙射向朝着自己傀戏师和提颅，于新郎狂暴的拳头也贯穿了那个始终沉默不语，但是屡屡出招极为狠辣的神祗的心脏，然后将生机将逝的她甩向已经回过神来的女子神祗。

          “潜墨，死不了吧？”女子被甩向自己的神祗砸的在地上不断翻滚出老远，但是始终将她护在怀中，哪怕手臂被于新郎的力量震断也没有撒手，“让~让我，缓缓……”被称为潜墨的女子神祗即便被掏出心脏也仍然尝试着站起来，但是在屡次尝试失败之后，也只能先恢复自己的伤势，“你先去帮助提颅和傀戏师。”

            “那你一定要照顾好自己啊！”女子神祗咬了咬牙，轻轻将潜墨放下，然后取出一柄长枪冲入了还在勉强和于新郎厮杀的两个同伴间，锐利的枪尖只取于新郎的咽喉，于新郎一记鞭腿将提颅抽飞后，反手就将这杆长枪的枪头折下，然后另一只手将来不及撒手的女子神祗拖到身前，两者面对面擦肩而过，女子神祗不过稍微挣扎了一下便扑倒在地上，一个鲜血淋漓的枪尖刺透了她的后脑勺。

            这是继那个倒霉的处刑被于新郎捉住之后，不惜以在后心挨了提颅一刀为代价，生生扯下脑袋之后倒下的第三个神祗了，六人在须臾间已经阵亡一半，潜墨现在正在恢复伤势，暂时也无法前来增援，“太恐怖了，哪怕处刑的法刀和我的法刀一起，也难以破开他的体魄，现在已经卷刃了。”

            提颅气喘吁吁的拄着已经完全扭曲的双刀，刀刃上密密麻麻的迸裂和凹陷昭示着它们究竟受过怎样的摧残，更恐怖的是还有四个连在一起的洞贯穿了两把刀的刀身，那是于新郎想要以一记手刀洞穿他的心脏的意图被他发现，然后用刀阻拦时留下的，现在想来都还有些后怕。

            “你还有几具傀儡？”提颅将双刀插进地面，甩了甩手，满手都是干涸的血迹，刚才劈砍于新郎的时候用力过大，一度把虎口都震裂了，“有几具还有什么意义嘛？稍弱一点的傀儡对他来讲根本就是一拳一个，除非我们能破开他的防御，要不然现在就先考虑一下怎么逃吧！”傀戏师袖中再次抖出两具人傀，一左一右同时杀向于新郎，手指上缠绕的无形丝线不断勾动，让两具傀儡的行进方式更为诡异，奈何于新郎的一力降十会，甚至连看都没看那两具傀儡，只是朝着自己的正前方轰出一拳，恐怖的力量激荡而出，两具傀儡连于新郎的周身都没有接近，脑袋就已经飞了出去，傀戏师也因为反噬，大口的吐血。       “逃吧！”提颅搀住已经摇摇欲坠的傀戏师，却被傀戏师一把甩开，“如果没有人断后根本逃不掉，带着潜墨，逃！”提颅皱着眉看了傀戏师一眼，没有再多说什么，扭头拎起潜墨的胳膊就跑，但是身形刚刚掠出百丈，一股恐怖的破空声就朝着脑袋袭来，下意识的拎起刀就向着破空声袭来的方向砍去，想要再争取一点时间。

            一刀递出，想象中的速度减慢并没有出现，而是顶着刀锋，完全无视刀刃的一拳，拳至刀断，刀背被这一拳重重砸回，直接楔进了提颅的脸庞，左眼也被一块刀片刺穿，顿时整个人倒射回原地，连同潜墨都被砸入地面，两个人身形扭曲的堆叠在一起，比较起后稷的体魄，他们的体魄又孱弱了太多，要不是靠着速度和于新郎周旋，其实他们早就应该被于新郎团灭了，只不过于新郎也纯粹是抱着一份瞎耍的心思而已。

            由于翻滚的原因，最后砸入地面也是提颅垫在了潜墨身下，所以潜墨的情况比他更好一些，只不过是半个身体连同脑袋塌陷了进去，只不过血肉模糊，有些恐怖而已，但是提颅的情况就已经不能用惨来形容了，如果不是那个尚还算完整的头颅可以看出他的人形，整个人就像一滩烂泥似的整个糊在了坑底，潜墨一边从黑潮中提出自己的武器警惕着随时可能会有动作的于星朗，一边伸手去拉气若游丝的提颅，稍稍一用力，提起来的却是半边身体。

          “啊啊啊~”潜墨崩溃的丢掉手里的尸块，举剑冲向笑容戏谑的于星朗，于星朗却站在原地没有动，就在她的剑尖即将触碰到于星朗的时候，地面上突然凸起无数石刺，将潜墨刺成了马蜂窝，于星朗挥手散去石刺，将千疮百孔的潜墨拖在地上，丢进了地上的大坑里面，然后跺了跺脚，后稷的无头尸体也被土浪运来，被于星朗踢进了那个大坑当中，然后右手一握，顿时无数土石将大坑掩埋，地面恢复了平整，仿佛一切从未发生。

          “于新郎，别逼我！杀了这么多人难道还不够嘛？如果你是害怕祝融大人，那么你就应该老老实实的龟缩在城里，以祝融大人的脾气是绝对不会轻易对点将城出手的，如果你在这么胡作非为下去，祝融大人一旦出手，点将城就彻底完了！你要想明白，不要以为你们有天人境修士就可以为所欲为！”

            “那不知道傀戏师大人是打算狗急了跳墙呢？还是打算兔子急了咬人呢？”于新郎步步紧逼，傀戏师此时已经站在了两人中间，已是进退两难，插翅难飞，“于新郎，你这个混蛋！混蛋……”傀戏师不断的从袖子里释放出 人傀，但是每每近身的刹那就被于新郎撕成两半，“这些人傀都是由活人炼制的吧！从他们的样貌来看，绝大多数都是点将城的人，这一条人命你们总得拿着神祗的命来抵，你不会觉得人的命就比神祗低贱吧？”

           “哈哈哈……！”傀戏师忽然向后仰去，身形转瞬被黑潮吞噬，就在于星朗以为他要逃走，金色的雷电瞬间萦绕全身，顺着他的脚下流入黑潮，但是黑潮却一反常态的沸腾起来，一道涟漪自刚才傀戏师倒下的地方荡漾而出，黑潮骤然升高，黑潮退却，一面漆黑的镜子自其中显现，于新郎不假思索，直接递拳将这面黑镜打碎，但是就在他打碎黑镜的时候，却有一只拳头从黑镜中伸出，准确的打在了于新郎相同位置。

           镜子破碎，镜中人却因为镜子破碎而水落石出，于新郎察觉到那镜像的自己打出的一拳，左手闪电般迎上了刚才那一拳，但是镜像竟然也探出左手，打向自己，于新郎顿时来了兴趣，拳劲不再收敛，刹那间拳掌相交，于新郎身上了暴戾的拳罡裹挟起龙吟虎啸，两者皆踉跄后退，于新郎也被这次对拳震的气血翻腾，而那个镜像的他则全身都在如同涟漪般不断涌动，同时他的心里也有了一个判断，这个镜像从某些方面的确达到了武神的状态，但是还欠缺一点精气神，宛如空中楼阁，架子的确立起来了，可惜根基并不稳健，只能说值得玩一玩。

             于新郎挑衅似的朝着镜像勾了勾手，他知道傀戏师一定在暗中操纵着这具镜像，否则他绝对不会拥有一个武神的架子，但是同样的，只要傀戏师操控他，身体就得承受每次对攻的气机反震，于星朗倒想看看他，到底能够承受的住几次倾力出手的气机反震。

            于新郎脚尖一点，顿时身形化作一抹鲜红拔地而起，脚下地面因为气机震荡，不断迸裂塌陷出一个数丈的深坑，这次镜像略微迟疑了一下，但是还是做出了和于新郎同样的动作，脚下一样是一个数丈的深坑，于星朗看着两人留下的坑洞，不由得挑了挑眉，随手将坑洞填补了起来。

           于新郎悬在空中静待着镜像到来，果然一道红影已经瞬间来到他的面前，于新郎一步跨出，已然在百丈之外，镜像也毫不示弱，宛如附骨之蛆般紧紧的咬死了于新郎的身形，但是就在他刚到于新郎面前时，一记鞭腿已经送到了他的面门，身形尚未站稳，就已经像流星般飙射了地面，连脑袋都插进了地里，但是好在一副半步武神的躯体撑住了这一腿的糟蹋，只不过流了些鼻血而已，将头从地里拔出来，扶正脖子，镜像的身形就再次拔地而起。

          不过结果还是一样，又是一记鞭腿，镜像再次飙射回自己砸出的坑洞，但是镜像好似不知疲倦一般，不断的从坑洞中拔地而起，一次次的被于新郎轰回地面，沉闷的轰鸣在连绵不断的回响在空旷的战场上，一个坑洞被他越砸越深，以至于镜像最后一次爬出那个坑洞时，已经又一股浑浊的水流自坑洞中涌出。

            于星朗无趣的坐在一边，看着一次次从坑洞中爬出来的镜像，心中也有了一些赞叹，傀戏师的本事也还是可以的，竟然能创造出一个和真的武神八九不离十的景象，这本身就是一种奇迹，不是一个武神根本无法理解武神的体魄究竟有多恐怖，处刑和提颅两者的法刀在那个古老的时代是专门用来处决上五境修士和妖族的，尤其是妖族修士天生体魄强悍，往往法刀一出手，根本没有必要出第二刀，但是在劈砍于星朗两人时，愣是被两人徒手打断，个中恐怖就只有已经变成一摊烂泥的提颅清楚了。

