    天亮了，这个几十人的小村子里飘满了肉粥的香味。

    家家户户都端着碗在外面吃，晨雾渺渺间，在村边踱步、若隐若现的方醒就像是仙人般的缥缈。

    “他就是伯爷？”

    一个年轻人问道，他身边蹲着喝粥的媳妇先把儿子嘴角的饭粒给捉住，然后塞进了自己的嘴里，才说道：“他们去看船了呢！就是郑公公的那种大船，肯定不是哄人的。”

    年轻人点点头，扒拉了一口肉粥，说道：“这么舍得给粮食吃，肯定不是骗人的，只是他怎么还不走呢？”

    ……

    这边的晨雾中夹杂着的味道不大好闻，感觉有些腐烂的植物在散发着气息。

    方醒皱眉在看着海边方向，他在等待消息。

    当晨雾被阳光驱散之后，一个年轻人被带到了方醒的身前。

    “伯爷……”

    “别跪。”

    方醒止住了他的跪拜，问道：“你们在这边可发现有海船进出吗？”

    年轻人犹豫了一下，方醒笑了笑，亲切的说道：“那是海盗，明白吗？现在不去剿灭他们，以后大军一到，麻烦会很多。”

    不是方醒不厚道非得要用大军来恐吓他，这些百姓深谙明哲保身之道，若是不下猛药，那消息大抵会是真真假假，到时候船队扑空才是大麻烦。

    果然，年轻人面露惶色，说道：“伯爷，那些人在背面，大概就是小的村子的背面海边。有时候他们会坐船过来收粮食，倒是肯给香料交换。后来村里有胆大的，就偷偷的上了他们的船跟着，才知道他们的老巢在哪。”

    “多少人？哪里人？”

    “好像是几百人，有汉人，有以前的倭人，还有吕宋那边的土人。”

    方醒点点头道：“好！老七，赏他！”

    辛老七应了，然后提着两大袋子米过来。

    方醒温和的道：“别嫌少，本伯这边会给些粮食给你们村里。”

    回过身，方醒就吩咐道：“让船队准备一下，咱们马上出发。”

    年轻人犹豫了一下，说道：“伯爷，那些人曾经帮……”

    可方醒已经和辛老七走远了，并未听到他的话。

    船队迅速离开了海岸线，按照年轻人给的方位开始进发。

    ……

    李二就在木屋里，透过打开的大门，能看到十多个海盗在附近游荡着。

    这是看押的意思，在交易完成之前，曹七不会允许他离开这里。

    “才没几年啊！这规矩都变了，义气也没了！”

    今天就是交易的日子，那些金银和用于交换的香料等货物都给李二过目了，然后拉去海边。

    李二的小腿在微颤着，这是保持活力的一种习惯。

    当太阳升到最正中时，一车车的货物拉回来了。

    交易结束了！

    李二依旧没动，阳光在屋外的土地上被映射进来，把李二的那张脸映照的分外的冷酷。

    一阵脚步声传来，李二依旧没动。

    “李二！”

    曹七大步进来，身后跟着奸笑的孙弟，还有两个大汉。

    李二起身道：“七哥，可是交割完了吗？”

    曹七几人遮住了屋外的光线，显得格外的高大。

    “李二，可愿跟着我一起享福？”

    光线被遮蔽，李二的脸有些模糊，他微笑道：“我要侍奉老娘百年，七哥莫要为难我可好？”

    孙弟在曹七的身后说道：“李二，莫要不识好歹！”

    这话的威胁之意甚浓，边上的两个大汉都握住刀柄，随时准备拔刀攻击。

    这是城下之盟！

    曹七面带矜持之色。他一直想把李二这个前海盗给收拢过来，今天机会难得，不下手的就是傻子。

    阴暗中的李二看着有些瘦弱，曹七更加的笃定了，所以就放缓了语气说道：“以后你就是我之下的第二人，咱们一起……”

    就在他志得意满的时候，李二动了。

    就像是一道闪电，当曹七做出反应时，一把短刃已经搁在他的脖子上，同时李二的左手从曹七腰肋处穿过，反手一别，一压，身材高大的曹七不由自主的就弯下了腰。

    “动手！”

    孙弟才喊出这句话，两个大汉才刚拔出刀，曹七就已经被李二控制住了。

    他压着曹七转过来，然后冷冷的道：“他死，或是让路！”

    曹七的右手被压在背上，痛的几乎想嚎叫。可他不敢，只要嚎叫一声，以后他在这些海盗的眼中就是软蛋。

    有个软蛋头领……内讧几乎是肯定的，就如同是梁山好汉火并王伦一样。

    “李二，你暗中偷袭算什么本事？放开我，否则大家一起死！”

    曹七满头大汗的喝道，对于他这种人来说，当着手下被羞辱，那几乎是和死一个样。

    孙弟也喝道：“放开七哥，不然杀了你老娘！”

    李二的眼中利芒一闪，却真的放开了曹七。

    曹七的身体前冲，然后艰难的直起腰，活动着右臂。

    那两个大汉马上就冲了过去，准备干掉李二。

    “回来！”

    曹七的面色潮红，不停的活动着右臂。

    那两个大汉一怔，最后还是止步后退。

    李二收了短刃，拱手道：“今日馋酒了，多谢七哥指点，下次我李二会带些好酒来相谢。”

    孙弟目光闪烁道：“七哥，杀了他！”

    曹七摇摇头，目光飘忽的看了孙弟一眼，说道：“让人摆酒，我和李二喝一顿，然后送他上船。”

    孙弟愕然，曹七喝道：“马上去！”

    等孙弟出去后，曹七苦笑道：“看到没有，我的日子也不好过，所以邀请你是诚心的。”

    李二淡淡的道：“换做是我在海上的时候，这等人早就一刀剁了，留着就是祸害！”

    曹七叹息一声道：“我的手下大多是倭人，其次便是那些从中原逃过来的明人，加上些土人，人太杂，不好管啊！”

    李二还是淡淡的道：“杀了就是，杀了领头的，谁也不敢造次！”

    曹七尴尬的道：“说易行难，罢了，喝酒去。”

    ……

    海盗们的酒席其实不错，酒肉管够。

    一只烤的焦黄的鸡上面插着一把刀，被送到了李二的身前。

    送菜的是倭人，他操着不大熟练的大明话说道：“敢不敢？”

    这里是空地，前方烧了一堆篝火，十多个倭人正在篝火那里烤东西，不时回头看看这边。

    两张桌子相邻摆放着，左边是曹七，右边就是李二。

    李二漠然的看了他一眼，说道：“别说是吃生肉，当年在倭国时，老子饿狠了，还吃过你们倭人的肉！”

    说完李二拔出那把小刀顺手扔了出去，正好扎在右边的一棵小树的树干上。

    那倭人蓦地变色，正准备呼叫同伴时，李二撕了一条鸡腿，一下就塞进了他的嘴里，淡淡的道：“吃下去，否则老子剁了你！”

    说完他坐下就开吃。

    这只鸡实际上就是被猛火燎了一下，外表看着焦黄，可里面的肉全是生的，一嘴下去全是血。

    李二就这么吃着，鸡血从他的嘴角溢出，顺着下巴滴答滴答的滴下去，可他的目光却在死死的盯着这个倭人。

    那倭人的神色由愤怒变成了温顺，他吃着带血的鸡腿，然后躬身。

    曹七面色阴沉的看着这一幕，心中有些懊悔，觉得应当不要顾及什么，直接斩杀了李二，到时候再杀了孙弟完事。

    “七哥，喝酒！”

    李二举碗敬酒，曹七强笑着应了，然后喝了这碗酒，只是却不知滋味。

    李二一口肉一口酒，没几下就吃完了这只生鸡，然后仰头把酒干了，起身道：“承蒙七哥款待，感激不尽，咱们后会有期！”

    曹七点点头，“好，我就不送你了，下次等你再来时，咱们好好的喝一顿。”