    楚枫做出如此举动，便是想亲身感受一下亚龙那神秘且玄奇的力量。

    飞虹剑自带【寒霜】与【破邪】属性。

    不仅极大增加了治疗的难度，更能对邪恶力量产生强烈克制反应。

    既能考验亚龙的治疗能力是否足够强大，又能试探这样的力量究竟从属于光明还是黑暗。

    简单粗暴，却不失为一种有效的办法。

    亚龙眼皮直跳，感觉眼前这个圣骑士当真是信仰坚定的狠人。为了验证答案，竟连眼皮子都不眨一下，就能对自己下如此狠手……

    他深吸了一口气，将手按在楚枫的手臂上。

    凝结为冰的血液逐渐散去，伤口也在不断愈合。

    “你是真正的天选之人，我会回去禀告教皇的。”楚枫瞳孔微微一缩，撂下如此话语，转身便飞掠入丛林之中，不见踪影。

    一群人在短暂的惊愕后，便疯狂地涌向亚龙，围着他跪地祷告。更有少女泪流满面，谦卑且虔诚地亲吻他的鞋尖。

    亚龙受宠若惊，触电般向后倒退一步。

    可那少女却泪眼婆娑，像是失去生命最重要的东西般绝望而惶恐：“圣天使，您要抛弃我吗？”

    亚龙矢口否认，少女便再次跪伏在他脚下，从他的脚尖一寸寸顺着脚背亲吻上去，好似这样就能获得莫大的幸福，沉浸在一种诡异莫名的神圣感之中。

    “看，我够资格亲吻圣天使的脚尖，这是他恩赐于我的荣耀！羡慕我吧！嫉妒我吧！”

    ——她浑身因兴奋而颤抖着，虽不曾言语，却以行动和态度表达出了这样的心声。

    亚龙咽了口唾沫，看着脚下原本漂亮高贵、以往不敢多看一眼的富家千金，像狗一般卑微的匍匐在自己脚下，摇尾乞怜般讨好自己。

    他心中有了一种异样的感觉。

    那是成就感与虚荣心在不断膨胀，更助长了以往不敢表露分毫的种种欲念。

    亚龙竭力露出一个能与“慈祥”沾上边的笑容，抚摸着少女柔顺的头发：“你很有信仰，跟我来吧，我要单独给你传达上帝的教诲。”

    听闻这话，一众信徒嫉妒眼红得快要发狂，纷纷祈求喊叫着，说他们也很虔诚，也想听亚龙布道，为此愿意付出一切。

    可他们并不知晓，在树林中究竟发生着怎样的一幕。

    “嗤嗤嗤——”

    楚枫面色阴沉，看向正在不断冒着青烟的手臂，两指用力顺着伤口按下，挤出一滴滴浓稠如石油般的肮脏黑血。

    现在可以确认的是，亚龙的力量来路不正，有着极大的问题。

    可他有着某种强大的力量，尽管现在看来无法用于攻击他人，但在自保这一点上却堪称绝对防御、无懈可击。

    “让我看看你的真身吧。”楚枫深吸了一口气，取出空间戒指中存放的一桶油漆。

    开盖后用刷子饱蘸油漆，在泥地上画出召唤恶魔的法阵，将肮脏黑血围在正中。

    “以天主耶和华的名义，我命令一切肮脏邪灵在此现身！”他以拉丁文念诵咒语，阵法中火焰骤然燃起。

    可下一瞬，火焰便瞬间熄灭，再无丝毫反应。

    难道真不是恶魔？！

    楚枫眸中闪过惊诧之色，意识到事情恐怕并不是那么简单。

    他皱起眉头，稍作沉吟后便转而用油漆画出一个巨大的素圆，在其中勾勒出六芒星。并在六芒星中央，刻画出天使图腾的形象，站立其中。

    这一次楚枫没有念诵咒语，而是凭借惊人的记忆力，发出生涩拗口的奇异语言。

    诺语。

    天使的语言。

    刹那之间，法阵的素圆、线条、图腾皆散发出圣洁柔和的辉光。

    楚枫瞳孔微缩，蓦然抬眸看向远山。

    在那里，竟然传出了缥缈虚无的轻柔诺语，那空灵的女子嗓音像是春风温柔拂过。

    难道真是天使？

    楚枫皱起眉头，身形一闪便卷起狂风，横扫林中枯叶，更有密集木叶纷飞翻卷。

    在湛蓝如洗的天穹下，他来到了一棵高大却近乎干枯的大树之下，脚下便是厚实松软如层层地毯般的落叶。

    “哗啦啦——”

    树叶被掀开，从中展露出一双洁白如雪的漂亮羽翼。

    楚枫神情复杂，一度竟不知该作何言语。

    那是一个身材窈窕纤瘦的女性天使，身穿质地柔软且修身的白色长裙，披散着一头漂亮的金发。一双淡金色的眼瞳与秀丽的容颜，竟有着青莲出水般的柔弱温婉之感。

    阳光为她镀上了一层温暖的辉光，美得令人心悸。

    那种病恹恹的虚弱之意，不仅未曾削弱这种美感，反而让楚枫无端联想到林黛玉的气质。

    如果说辉光执政官有着天人般的绝美与冰冷，令人望而生畏。那这尊天使便有着冬日阳光般的温暖与柔和，充分阐述着何谓“我见犹怜”。

    虽远不如执政官那般完美到毫无瑕疵，却比她更加惹人喜爱。

    “我真是见鬼了……”楚枫叹了口气，心情依旧复杂无比。

    “我不是鬼，”天使嗓音轻柔，缺乏中气，难掩虚弱，“我叫伊莫金。”

    “好吧，伊莫金。”楚枫深吸了一口气，取下自己身上的风衣给她披上，“究竟发生了什么？”

    天使紧了紧风衣，畏寒般蜷缩在地上，微微偏过有些哀凉的脸颊：“我当时正在带一个将死之人前往天堂，可不知道为什么，他从我翅膀上扯下了一根羽毛。”

    “然后他就复活了，而我则跌落到了人间。”

    What　the　fuck？

    楚枫内心一片凌乱，只觉有千万头草泥马奔腾而过，吐槽之魂熊熊燃烧：不是，你特么是天使啊！长生不老，寿元无尽，位比神灵！

    区区凡人能从你翅膀上扯下一根羽毛……你是认真的吗？你确定那不是七宗罪级别的魔王？

    楚枫神色微妙，颇有种“我他妈怀疑你在忽悠我”的感觉。

    他没有再理会伊莫金，而是仰望天穹呼唤道：“曼尼！”

    “蓬——”

    楚枫后方突然张开一对翅膀，紧跟着便有一个黑人从他身后走出。

    “别像唤狗一样叫我的名字，她的话我都听到了。”曼尼收敛起双翼，沉声开口，满脸凝重地看向伊莫金。

