    某位看鲨鱼看的入迷的大古队员在过了很久才想起被抛弃在平原上的周宏，而等他赶到平原的之后周宏依旧没走。

    安静的坐在一个还算完整的石块上，默默的等待着他。

    当时天太黑了，大古也没有看到周宏当时的表情。

    周宏也没有对大古说些什么，就是接下来训练的日子里，稍微的加了那么一丁点的力道。

    大古被爆锤了几天之后，在这个风和日丽的清晨又开始了松骨的任务。

    势大力沉且无比迅速的一脚猛的踹在了大古的腹部, 沉闷的血肉打击声中，大古的声身体不断踉跄着的朝后退去。

    早就闭气紧绷肌肉，却也承受不住周宏的恐怖巨力，弯成了皮皮虾的形状。

    动作看上去夸张，可大古早就算到攻击的区域，一顿操做下来几乎无伤又开始了更为激烈的讯战斗。

    挨打的次数实属太多，大古都已经习惯，猛吸一口气，双脚跳动着，脚尖点地迅速的再一次逼近了周宏。

    右拳试探性的划出一道优美的拳影轨迹，飞快的速度让周宏都忍不住的使出了刺拳。

    拳指与拳指的碰撞让大古龇牙咧嘴的，强大的冲击力从指骨传达到小臂，随即作用在了肩膀上。

    大古已经今非昔比，在手腕扭转之间就放弃了与周宏比拼力量的想法，左足为支撑点右腿朝前迈去。

    并拢的五指擦着周宏粗壮的手臂，朝着周宏的咽喉直刺而去。

    眼见手突就要刺在周宏咽喉，他的手臂却再也无法前进。

    一只大手行咯吱窝下钻出，紧握在了大古的手腕上。

    还不等他思考着如何拜托，周宏的右足疾速的一个滑步侧踢。

    与大古大腿都有的一拼的小腿，踢在了大古的小腿斜面，恐怖巨力将大古踢的飞起。

    在人类姿态下无法在半空之中进行闪避，周宏左手紧握着大古手臂, 就直接把他甩了出去。

    穿着训练服的大古贴着地面划出去老远, 后背与墙壁狠狠的撞击后，训练这才停止了下来。

    周宏轻松的将大古从地面上拉我, 转身就看到了仿佛在看戏剧的新兵小队一群人。

    “你们几个大男人没事干了嘛，也想要和我练练？”

    喜比刚助几人的摇头格外的整齐。

    与怪兽之间的战斗可能会死，但是与周宏之间的战斗一个疏忽肯定会死。

    每次都训练大古都抱着反正留下遗书的心态开始的训练，大家也都看的一清二楚。

    突兀的传来了几声敲门声，将所有人都注意力都转移开来。

    “周宏参谋，大古队员，我有点事情想要和你们聊聊。”穿着一身白大褂的真田良介悄然说道。

    大古古怪的看了一眼真田良介，这个跟自己几乎没有任何纠缠的家伙怎么突然的点了自己的名字。

    而周宏也十分的奇怪，“很久不见了。”

    “这次又发生了什么事件？禁止人体实验方面你不是做的很好嘛。”

    艾勃隆细胞的实验计划与实验文本都被真田良介全部都收集又或者破坏了。

    那只强大的猴子应该也无法造就的。

    谷歁

    照理来说自己与这个男人大概将没有太大的纠葛，那么答案就很容易得出。

    “这些年来我一直都在处理阻止着有关于世界各地的人体实验，效果颇为显著。”

    “这次不同，这是人类的欲望施加在其余生物身上了。”

    真田良介将手边的资料袋递给了周宏。

    周宏也没管资料上的火漆，直接拉开封条，快速的浏览了一遍。

    “艾勃隆细胞的文件并未彻底被摧毁，宇宙开发局秘密重新启动的宇航员身体改造计划，又一次的使用了艾勃隆细胞。”

    “而在今天早上卡莲浏览世界各地的情报这才发现了状况。”

    “而逃离出来的一只生物，正是我从前养的猴。”

    周宏颇为的头疼，一手扶在额头有气无力的说道:“那群家伙的头到底是什么做的？明知道这是条死路也要下饺子一样的跳下去了。”

    “科研水平就不说了，那群研究艾勃隆细胞的不是什么好东西, 这还能让一只猴跑了，废物中的废物。”

    艾勃隆细胞出现过问题，各种的副作用也曾被总部传达到了外界, 这么多年的时间过去了，竟然又有人打算干这种必定失败的实验。

    “谁知道他们怎么想的，首要任务是快速发出避难通知，以及掩护民众撤离。”真田良介连忙说道。

    他说的话让周宏都有些奇怪眼前的这个人是不是被调包了。

    “当年你可也是这个样子的。”周宏直接拉了他的黑历史。

    真田良介不好意思的低下头，“这不是年少无知嘛。”

    周宏可不管这些私人的破事情，如果硬要周宏帮忙的话，周宏也是不会介意的。

    他连忙的拍了拍心脏雀跃的大古说道:“大古来活了。”

    大古也不含糊，深吸了一口气后，重重的点点头。

    两人迅速结伴朝着机库中走去。

    “周宏前辈，所有有关于这只怪兽的情报全部传达到了你的pDI上了。”

    瞄了一眼猴子出现的位置，果不其然猴子正在朝着发电站的位置走去。

    附近的机库打开的速度很快，周宏坐在驾驶舱，直接推动了推进器。

    真田良介在移植了艾勃隆细胞之后，整个人没抖擞几下就彻底的绝唱了。

    可是这只猴子却是已经到了正常生物的极限，一路火花带闪电，不断的吸收着电信里面的能源。

    反而越发的兴奋。

    现在都很难找到那个小小的身体是怎么存活下来的。

    它正在不断的进步着，不，或许用进化来形容，或许更为的恰当一点。

    周宏的爆裂式弹跳起飞模式下不一会就已经抵达了PDI的位置。

    人员已经紧急撤离到了附近的避难所，这让周宏也没有随意的进攻，在一阵的电闪雷鸣之中，一个漆黑的身影迅速的巨大化。

    在充沛的电流涌动下，猴子双手敲打着自己的胸膛，显示出自己的强壮，大声的咆哮道:“去死吧，人类！”

