    

    “我…你说的好像也对。”

    ………

    没有人愿意承认自己比别人弱，自己比别人差。

    但是当你连被人家碾压的那个人都比上的时候，你就会发现，你自己承认比别人弱好像也并不是特别的丢人。

    而帝都学府和明珠学府随着穆宁雪的下场，也是基本上没有了什么悬念。

    只留下一个拥有幽纹暴狼的召唤系法师被四人围殴，没多久就被狠狠的踢下了擂台。

    双方都是一胜一负，算是平局。

    而接下来的比赛，就是张涛他们的中山学府，和明珠学府的较量了。

    此时的中山学府中，无论是老师还是学生，都是露出了一抹愁容，他们目前是真的有些不知道该怎么办事。

    毕竟以现在的情况来看，他们这一边基本上是没有人可以和莫凡硬刚的。

    轮修为的话，张涛倒是可以和他刚一刚，但是张涛毕竟是控制类法师。

    而他的召唤系限制又比较的大，他们也不知道那只鸟究竟速度如何，如果一般的话，被那个莫凡搞两个带灵种的二级中阶魔法，感觉直接就要跪。

    硬刚的话还是不太行。

    而克制莫凡这种暴力法师的系别，也就只有心灵系和音系了。

    但是由于他们这是个新生首席都是单挑选出来的，而心灵系和音系在单挑上都有些不太行，所以他们这十个人中并没有这种特别克制莫凡的系别。

    直接就陷入了两难的境地。

    不过张涛和闻风绪脸上并没有过多的担忧，毕竟单纯的控制类法师张涛在一年前就不是，只不过暴露出来的东西导致众人有这么一个印象而已。

    这一年都已经过去了，他又怎么可能没有任何的进步呢！

    而闻风绪作为张涛的队友，这一年的时间里，他对于张涛的实力也是有一个比较大的了解的，所以这点自信还是有的。

    然后其中一位老师过来商量战术，最后决定了前三位首席和雷系已经二级了的闻风绪。

    其实单从这个阵容上来看，真的还可以。

    薛阳虽然不知道是因为什么，在拥有天生天赋的情况下，现在修为还没有三级，但是光是二级的暴浪就已经非常的强势了。

    再加上他那异于常人的衔接速度，真的非常优秀了。

    而顾客理的凌云雷雀在经过了整整一年的时间，已经从当时的初入战将进阶到了小战将级别了。

    实力自然是不可小觑。

    张涛不用多说，而闻风绪的暗影系现在虽然还有些弱，但是他的雷系却是正儿八经的二级霹雳。

    再加上他那非常优秀的灵种加持，肯定是不比莫凡弱的，甚至还要强一些。

    就这个配置，就这个实力，说实话，真的不虚对方的。

    只不过众人刚开始有些被莫凡这个一挑四的举动给惊到了而已。

    再加上想到他身后可能还有一个战将级的妖魔，真的有些夸张的。

    但是细细想想，对方好像就只有莫凡这么一个大腿吧！剩下的那几个几乎都是歪瓜裂枣，莫凡刚才之所以可以以一打四，只不过是刚好遇到了同样一带三的穆宁雪而已。

    反正从纸面实力上来说，他们的胜算是六成左右。

    除非莫凡那个挂逼突然暴种。

    等了大概一个小时左右，张涛他们终于是走上了舞台。

    对方采用的是一个光加水的纯防御法师，一个风加植物，一个火加光系，然后就是莫凡了。

    算是比较常规的配置，主要以保护莫凡为主，让他可以更加顺滑的输出。

    “待会儿我会先控住他们，你们来一波输出，尽量直接干几个下去。

    这样我们就比较的好打了。”

    张涛他们也就聊了一个非常简单的战术，之后就是随机应变。

    毕竟他们四个除了闻风绪和张涛因为是队友的关系，有一些默契之外，和其他两人的交集真的非常的少。

    商量太多的战术也没有什么用，反倒可能会在战斗市畏手畏脚的。

    “涛子！这也算是我们第一次真正意义上的对决，让我看看你这整整一年的进步吧！”

    莫凡一上台，就很是中二的说到。

    本来张涛只想做个冷静的打手的，但是莫凡既然先开口了，他也不好不说话。

    “这并不是第一次，这是第三十六次，而且之前你一场没赢。”

    张涛很是平淡的说了一句。

    搞的莫凡脸都绿了，简直就是一针见血。

    知道自己再说什么都只是无济于事，所以就没有再开口，他打算用自己的实力去证明自己已经不再是之前的那个他了。

    不过他的队友在看到莫凡这个表现之后，纷纷露出了极其惊讶的表情看向了张涛。

    莫凡的实力他们可是再清楚不过了，即使是在一年之前，莫凡那也是单挑200人的大魔王级别的人物。

    而能够让莫凡36次一场都没有赢的人，那他的实力得恐怖到什么程度？

    而且看莫凡的表情好像并不像是玩笑。

    一想到这儿，他们几个突然感觉世界好像有些陌生，已经在不知不觉之间，变成了他们所不知道的样子。

    要说他们是一些小地方的人也就算了，接触的东西比较的少，眼界短一些也是比较的正常。

    他们是谁呀？国内知名的家族里的核心子弟，他们真的不应该体会这种世界观被打碎的感觉。

    但是他们偏偏就是遇到了，而且还是两次，这让他们感觉自己的打开方式好像有什么问题。

    不过此时的张涛却是并没有心思去管这些人的内心究竟怎么怎么震惊。

    因为裁判已经喊出了开始。

    几乎是他话音刚刚落下的一顺间，众人体内的星子已经开始衔接。

    周围的种种元素之力也是立刻朝着他们这一边汇聚而来。

    大约过了三秒钟左右，众人差不多都衔接到了30——40颗星子的时候。

    “空间律动——压缩。”

    一道极其突兀的声音从寂静的空间中传出。

    “什么？”

    ………

    这几乎是所有还在衔接星子的选手，和场外观众的心声。

    这可是三秒钟！不是三十秒。

    就算是你的天赋再厉害，也不可能在这个修为的时候，三秒钟就完成中阶魔法的衔接。        

