    小蓝妃清楚来龙去脉

    小蓝妃看到了陈小凡的爷爷奶奶，很害羞，俏脸红彤彤的，极度害怕陈小凡的亲人不喜欢她。

    两位老人家一脸和蔼慈祥的笑容，让小蓝妃放下玄奇的心。

    “小蓝妃，欢迎你加入我们这个大家庭，以后小凡欺负你，告诉我们，我们揍他。”奶奶笑眯眯地看着小蓝妃。

    毕竟他们担心了很久，都害怕冰心获胜，没有想到这丫头却是可以渡劫成功，而且是那般快速。

    众人怎么样看，都感到小蓝妃是特别顺眼。

    小蓝妃晕乎乎的，但众人都送了礼物，那些礼物都是特别细小的。

    都是稀奇古怪的小玩意。

    不是珠子，就是特别细小的剑。

    毕竟谁都有亲人，所以一些低等级法器还是有具有的。

    对于别人来说，那可是可遇不可求的宝物，在他们眼里就是小玩意。

    小蓝妃还是很有礼貌手下了，但心中极度郁闷，自己不是小孩子，怎么送玩具呢？

    一个个嘘寒问暖一番，之后都离开了。

    毕竟是陈小凡叫他们来的，所以怎么，也要做个样，也害怕招惹陈小凡不高兴。

    只剩下了蓝妃笑眯眯地看着她。

    小蓝妃看着蓝妃。

    “是不是我们两个住在这里？”小蓝妃很不适应这里。

    哪怕宫殿再美丽，也是陌生地方，感到很不安，此刻都不知道自己属于什么身份地位。

    “是你住在这里，我住在宫殿外面。”蓝妃走出去。

    小蓝妃很好奇，跟着出去。

    看到蓝妃身躯一阵扭曲，幻化成一棵参天大树。

    接着元素池出现，马上门前就变成了美丽的湖泊。

    小蓝妃露出惊愕的神色。

    “不要多问，你用心神和这个世界沟通，就会获取到天后娘娘传承。”

    小蓝妃万分不解，不断追问。

    蓝妃只好把一切告诉了小蓝妃。

    小蓝妃听到露出惊骇的神色，心中却是大喜，自己是天后娘娘之一，陈小凡的出现，只是帮助她渡劫。

    当爱意达到至死不渝的等级，天后劫就度过了。

    了解这一切之后，小蓝妃也安心，也特别开心。

    陈小凡看着连书和金柚子，一脸微笑。

    “你们记住，一定做好事，凝聚功德之纹，否则永远都看不到我和小蓝妃。”

    “我们明白，保证尽心尽力行善积德。”

    连书和金柚子心中狂喜，没有想到自己也有可以修炼的一天。

    谁都有仙侠梦，都想御剑飞行纵横天下。

    陈小凡身躯气化了。

    出现在特价村的琼台水榭当中。

    这一次没有把圣女召唤出来，把梁静娴召唤出来。

    “要死啊！”梁静娴吓得一跳，出现在陈小凡的怀中。

    “不要！”梁静娴大小额俏脸被陈小凡亲吻了一下，俏脸红彤彤的，很害羞。

    梁静娴可是陈小凡明媒正娶的老婆，这一段时间，在各界闯荡，很久都没有和梁静娴相处了，所以打算去九幽深渊探险之前，和梁静娴亲热一番。

    “不要逗我，否则我要一个儿子。”梁静娴满脸通红，毕竟这小子不老实，动手动脚，很不习惯。

    陈小凡只好正经起来了，否则梁静娴也是特别会撩人。

    “我打算去九幽深渊锻体。”

    “去吧！”梁静娴皱皱黛眉，心中叹息。

    知道方晓欣这个天后娘娘的劫难是特别难以度过。

    毕竟方晓欣是第一个接触陈小凡的美女，他们到了现在，都没有擦出爱情火花。

    加上方晓欣是空冥传承者，让陈小凡无法寻找到。

    梁静娴也明白，这是上天对宇宙主宰限制，属于不可能超越的。

    对于陈小虎，谁都不害怕，但对于方晓欣，大家心里就发毛，毕竟方晓欣太诡异了。

    而且阴招蛮多的，令人防不胜防。

    方晓欣不但成为陈小凡的心头大患，就连陈小凡身边的人别，都把方晓欣视为心头大患。

    梁静娴一改常态，以前属于冷厉的冰霜美女，此刻却是万种风情含情脉脉，羞答答地和陈小凡接吻。

    陈小凡无语，刚才还要推开自己，现在却是主动起来，欲拒还迎，确实是让人想入非非。

    被拒绝，突然得到，那一种感觉，让人不可自拔，不禁沉迷在梁静娴的温柔乡之中。

    但他们都很清楚，还有最后一环，怎么度过方晓欣这个天后劫？

    首先怎么样击杀方晓欣，然后送方晓欣转世。

    怎么样找到陈小虎除去。

    很久他们才分开，梁静娴娇羞地温顺躺在陈小凡的怀中，抚摸着陈小凡的脸庞。

    “方晓欣好像普通人身躯的细菌，让人无法看到，无法触摸，想灭掉，必须参悟出空冥大道的奥义。”梁静娴脸色凝重，流露出担忧之色。

    陈小凡苦笑不已，对于空冥大道，一窍不通，完全是两种不同的理念修炼体系。

    宇宙修者，大宇宙修者。

    四季天的天后劫，打开宇宙主宰修炼之路。

    如果修炼出大宇宙，超出大宇宙的空间，是什么？

    要想知道大宇宙之上的空间位面，就要度过四季天。

    而且还要参悟出大破灭奥义，掌控大破灭，才可以更上一层楼。

    “多多保重，不要忘记我。”梁静娴柔声地说。

    她心里非常清楚，让陈小凡记挂着自己，遇到危险的时候，能够冷静对待，说什么，也要活着，毕竟有一个娇妻在等候他。

    梁静娴亲吻一下陈小凡脸庞，不能够在陈小凡身边呆太久，否则会越过防线。

    梁静娴穿越空间，回到陈小凡的丹田紫府第一重天休息了。

    陈小凡查看地球的情况。

    连书夫妇果然开始做好事，有一百万亿资金做好事，用不了多久，就可以到特价村报到了。

    地球一切都正常，所以也就稍微放心，但方晓欣始终是心头大患。

    一个意念，出现在九幽深渊第九层，进入第十层的出入口。

    陈小凡飞身进入光幕之中。

    磅礴的空间之力倾覆而下。

    身躯一刹那被碾压成肉酱，一阵阵剧痛浮上，灵魂不断颤抖，有崩溃的迹象。

    陈小凡打算退出去。

    却是意外发现，此刻变得截然不同了，露出惊讶的神色。

    “咦！”

