    时轻轻呵呵轻笑：“不好意思，我并不是冰系异能者，让你失望了。”

    水系异能从指间冒出，蓝盈盈的水，在这黑夜当中异常好看。

    矮小男人：“！！！”

    满脸的不敢置信，这怎么可能？她明明是冰系异能者啊！不会有错的！

    矮小男人还要说什么，那两个人却不耐烦起来，其中一人抓着他的脖子说道：“你敢戏弄我们？找死呢！”

    矮小男人被掐的脖子疼，呼吸都要跟不上来了：“我……”我没有撒谎。

    另一人拍拍掐脖子的人道：“先放开，找到凶手再说，至于眼前的，宁可错杀不可放过。”

    掐矮小男人脖子的人点头：“行，按你说的，先把眼前的解决掉，再去找凶手。”

    时轻轻：(⊙-⊙)…

    说好的套路呢？你们不该去找‘真’的凶手么？留在这里干嘛啊喂！

    神识偷偷的探查他们的等级，时轻轻心里发苦，这俩人都是七阶异能者啊！

    时轻轻怒摔！现在的高阶异能者都这么不值钱了么？！

    明明极夜才开始二十来天，进阶速度就这么逆天，简直比男主身边的小弟还要给力！

    看到时轻轻变了脸色的那个提议宁可错杀的人，忽然觉得这个女人生气也那么美。

    砸吧砸吧嘴，目光透着淫邪：“啧~虽然生过孩子了，不怎么干净，但在末世里被养这么好，想来味道也不错~”

    掐脖子的人闻言，倒是打量起时轻轻的相貌，视线更是落在她的胸上，点点头赞同道：“这个带回去给老大，即使抓不到杀了王绪的人，也不会受多重的惩罚吧？”

    两人几句话改变先前杀人的决定，反而俞想觉得对，他们可以将功补过啊，再把主要责任推给矮小男人，这事儿妥妥的能掀过去。

    时轻轻咬唇，心中愤恨，可理智告诉她，不能冲动，眼下她根本打不过对方，甚至还有可能伤了儿子和昏迷的季墨言。

    时轻轻呼吸变得粗重，在那两人要攻上来时，马上喊停：“我，跟你们走，但你们要放过我儿子和我老公。”先跟他们离开，找到机会下黑手，总比正面对上要好。

    两人挑眉，似乎没动手，有些失望：“我们可以放过你儿子和你男人，聪明的女人，既然你提出要求了，就得乖乖的听话，知道吗？”

    时轻轻没有回答。

    找个地方把季墨言放好。

    拉着时之珩拥抱他，在他耳畔轻轻的说着：“妈妈很快就回来，小珩守着爸爸，千万不要怕，嗯？”

    如果她是一个人，肯定会与其拼死一搏，绝对不做出任何妥协！

    但——

    她现在有孩子要顾及，季墨言也受了重伤，所以只能智取。

    “妈妈，你要和他们走？”他明白妈妈的意思，可他不想妈妈离开，为什么，为什么他们要分开他和妈妈？

    时之珩的眼睛变得愈发墨黑，时轻轻吻在儿子额间，安抚说道：“只是暂时，妈妈很快就回来，小珩和爸爸等等妈妈。”

    两人不耐烦，催促道：“快点，还有事情要办呢，再啰嗦，杀了你儿子和老公！”

    时轻轻握紧拳头，银牙暗咬：“马上。”既然你们那么迫不及待，老娘马上送你们上西天。

    摸摸儿子的头，时轻轻对他眨眨眼睛，转身走向两个男人和那矮小的男人身边。

