    很快，顾昀嘴角便露出了一抹笑意，问道：“怎么了啊？”

    他也很期待大壮会说些什么。

    大壮站在了顾昀身前，快速喘息。

    良久，这才稳定了下来，缓缓说道：“恩人，您……怎么要走了啊？我还没好好感谢你呢。”

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才说道：“不用感谢了，你没事儿就行了，我不需要报答什么。”

    额……

    大壮闻言眼神之中再次闪过一抹茫然。

    不需要报答？

    这……

    很快，大壮眼神之中便闪过一抹坚定的光芒，说道：“恩人，请给我留下一个联系方式，您的钱……我会很快就换给您的！”

    说完，目光郑重！

    顾昀闻言眼神之中满是无奈的光芒，笑道：“你刚才不是已经还了么？”

    嗯？

    大壮懵了。

    很快，大壮幡然醒悟，木讷的说道：“刚才……买冯老板大腿的钱……算是我还的钱了？”

    说完，瞪大了眼睛。

    眼神之中满是不可思议的光芒！

    这……

    那顾昀借给他钱是……为了什么？

    纯纯帮忙？

    很快，大壮眼神之中满是激动的光芒，说道；“恩人，我……感谢您，我一定会想尽一切办法报答您的！”

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    沉吟片刻……

    这才笑呵呵的说道：“这话你已经说两遍了，还是留着吧。”

    “帮你，不是为了你的报答。”

    啊？

    大壮懵了。

    林汐晗美眸之中也满是疑惑的光芒。

    什么叫……说两遍了？

    良久，大壮这才木然的问道：“恩人，您这话……什么意思？”

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“今天给你治病的时候，你已经说过一遍了。”

    这……

    林汐晗瞪大了眼睛。

    惊讶万分！

    大壮脑海之中轰然炸响！

    治病？

    很快，大壮便无比震惊的说道：“您……您是那个给我抓药的？”

    他想起来了！

    顾昀轻轻摇头。

    额……

    大壮眼神之中再次闪过一抹疑惑的光芒。

    不是？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“说的不太准确，不仅是给你抓药的，还是……给你治病的。”

    确实不求回报。

    但是……

    他还是比较希望这个大壮能够来他这里。

    之所以说……

    也是为了增添一丝希望吧，如果大壮不愿意，他也不会多说什么。

    而且……

    今天就算这里换成另外一个人，不是大壮，顾昀也不会坐视不理。

    毕竟……

    他就是在这个阶段过来的。

    能帮，就帮。

    可他说完之后，大壮的表情都已经凝固了下来！

    林汐晗也很是不可思议。

    治病的？

    很快，大壮的身体便已经开始狠狠的颤抖了起来。

    完全控制不住！

    双眼放光！

    他怎么也没想到今天给自己治病的竟然也是……顾昀！

    一天之内，救命两次！

    很快，大壮的眼神之中便已经多出了水润的光芒。

    硬汉，流泪了！

    顾昀见状嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    还不错。

    看样子……倒是挺重情义的。

    噗通！

    忽然，一道沉闷的声音响起。

    嗯？

    顾昀和林汐晗纷纷愣住了。

    定睛看去……

    这才发现大壮已经跪在了地上。

    泪流满面……

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下，眼神之中尽是茫然。

    怎么了这是？

    林汐晗美眸之中也尽是迷茫。

    然而还没等多想……

    砰砰砰！

    很快，大壮便结结实实的给顾昀磕了三个头！

    额……

    顾昀愣了。

    一时之间都忘记了上前搀扶和阻拦……

    眼睁睁的看着……

    很快，大壮站直了身体，可……额头上已经出现了明显的红润。

    这头……真诚！

    顾昀这时候才反应了过来，连忙上前搀扶。

    大壮早就已经泪流满面，哽咽的说道；“恩人，这辈子……我大壮的命就是你的！”

    声音格外沉重，格外坚决！

    本来对顾昀就已经感激万分，现在知道了连白天治病的都是顾昀之后，心中已经根本无法控制。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“不要这么说，你的命只是你自己的。”

    说完，用力将大壮搀扶起来。

    大壮身体依旧在轻轻的颤抖着。

    林汐晗见状嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    不知道为什么。

    莫名其妙的……替顾昀骄傲！

    很快，大壮便无比认真的说道：“恩人，无论您是干什么的，从今天开始……我永远替你上刀山下火海！”

    顾昀没好气的说道：“行了行了，我不是江湖人，不是天天打打杀杀的，不用为了报恩来帮我。”

    虽然很想要。

    可……

    顾昀不希望是这么一个结果。

    大壮眼神之中闪过一抹焦急。

    很快，大壮便缓缓说道：“对了，恩人，反正……我现在已经没有工作了，我……也养活不起我自己和老母亲。”

    “所以……”

    “我可以去兼职，或者……您能给我一份工作么？”

    “我不要工资！”

    “只要能养活的起我和老母亲的吃喝住就可以！”

    说完，眼神之中闪过一抹渴求的光芒！

    他想要赚钱养老母亲！

    同时……也想报恩！

    如果这件事情可以的话，那还真是两全其美了！

    顾昀闻言眉头一挑。

    对啊。

    反正现在大壮也已经没有工作了。

    何不……

    可……

    顾昀犹豫了。

    大壮见状继续说道：“恩人，您……就给我一个报答您的机会吧，而且……”

    “现在我得罪了冯老板，我肯定找不到工作了！”

    说完，眼神之中露出了一抹哀求的光芒！

    顾昀见状眼神之中满是无奈。

    他怎么会不知道大壮故意这么说的呢。

    毕竟……

    刚才大壮都已经说了。

    实在不行的话还可以去搬砖的。

    他的力气……

    赚的肯定不少了。

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道：“我不希望你跟着我是为了报恩。”

    “所以……”

    “你我收下了，从今天开始就跟着我干吧。”

    “工资……正常开。”

    这……

    此话一出，大壮眼神之中瞬间闪过一抹兴奋的光芒！

    可……

    他心中还是有一丝迟疑。

    毕竟……他有母亲呢……

    这工资……

