    “这就是你说的一个都没有？”

    王剑冰笑着看向摩卡，这家伙少有说错的时候，可算逮着一次。

    “叫你看不起我的学弟学妹们，现在被打脸了吧？”

    摩卡对于事实，向来是不想争辩的。

    他导师有些好奇，能够半天内适应环境并且击杀异兽达到100积分的话。

    这些人到底能从启梦石里召唤出什么来。

    良久，他有些古怪的看向同伴，疑惑道。

    “难道王剑冰你天赐者的天赋并不算很强？”

    听到这儿，他略微有些尴尬。

    这个问题的答案，他也不知道。

    他本身接触天赐者的时间也不算长，不过在调查局的第一批推广者里，他第一次用启梦石获得的东西已经不算差了。

    “那就奇怪了，难道真的有些真实梦境的主宰，愿意白送别人好东西？”

    摩卡逐渐想不明白。

    不过，这也不是他需要研究的东西。测试出天赐者在每一个阶段的上限和下限，本来就是调查局这批次推广的意义。

    倒不如说，能够存在这种打破常规的可能性反倒是一件好事儿。

    “你看他们一个个的，就是100积分到了，也不愿意出来，看来都像争个第一呢！”

    王剑冰高兴道。

    积分越高，你在实习中的地位也就越高。

    还好，这群家伙也算是有点儿见识，王剑冰还怕自己规则没说清楚，这些获得了一百积分的天才立刻就出来了。

    如果是这样，他简直要羞愧的无地自容。

    禁区内，积分榜第一的男子将手中血刃插入异兽的身体。

    闪烁着红光的妖刀疯狂吞噬着异兽体内的鲜血，一个细微的符文逐渐浮现在了刀刃之上。

    “好的，又获得了一个能力，血荒又变强了一分。”

    然而男子却没有一丝高兴，眼中满是苦涩。

    他的嘴唇近乎干裂，虎口崩开。

    这把刀并不是一件武器，而是一样生命。他能感受到，刀身内传来的无尽的饥饿感。

    它渴望鲜血。

    渴望到，如果自己不满足它的诉求，自己就会被它完全吞噬，化作食粮的一部分。

    这哪里是赐福啊！

    这分明是给自己找了个爹！

    他欲哭无泪。

    这家伙还挑的很，已经猎杀过的异兽，就不能再满足它的要求。

    他还得变着法子杀不同的异兽！

    甚至，为了猎杀符合要求的家伙，他已经隐隐约约走到核心区域。

    就算是凭借血荒，在核心区域他也无法确保自己的安全。

    到了核心，恐怖的就不再是能看到的敌人了。

    之所以完成试炼还不出去，也是因为这把妖刀。

    身为自己的赐福，他们之间还是有着协议的。

    只要这次将其彻底喂饱，那十年这内，这把刀都不会再出现这样极度的苛求。也算是对其宿主的一个测试。

    积分榜第二，是一个纸人。真正意义上的纸片人。

    他获得的赐福，是直接加入一片名为‘纸界’的世界。

    因此，构成他身体的规则也发生了彻底的改变，他将不再是以正常细胞形式存在的生命。

    构成他身体的，是一张张细微，而且可以折叠的纸片。

    他留在这里的目的很单纯，就是提升自己的实力，适应纸化后的身体。

    组成他身体的纸片，材质特殊，坚韧无比，末段又有如刀片一样锋利。寻常异兽的表皮都可以轻易划开。

    然而，不止于此，纸化后他的身体，居然能抵抗诡异的精神攻击！

    他遇到了一头飘浮灵。

    这种能制造鬼打墙幻境，吞噬灵魂的诡异，寻常时候一般a级异能者都很难应付。

    然而，他却是轻易的看破了幻境，甚至构成他身体的纸片，随意弯折，居然能变成对方的样子！

    而且，也获得了对方类似鬼打墙的恐怖能力！

    这也就意味着，纸化后，他可以把自己折成任意物种，只要构成自己身体的纸片足够！

    现在的南宫钰，暂时排在积分榜第十。

    按照考试规定，试炼没有极限时间，一直让众人弃考或者超过积分选择通过，直到剩下最后十人。

    所以现在的积分也并不代表什么。

    他们的时日还长。

    运气没那么欧的，抽到一般赐福也能组队打boss，慢慢刷到100积分。

    “也就是说，你只需要在众人面前展示自己的力量就能变强！”

    魔术师易秦难以置信的看着眼前的南宫钰。

    她完全没有意识到自己拥有多么恐怖的能力。

    风月雪之君的注视，这便是信仰那位存在后获得的能力。

    根据描述，本来易秦还认为传播‘智慧’会是十分困难的事情。

    类似于将全人类的文明等级提升这种难度。

    然而，南宫钰却告诉他，并没有那么困难。只要展现力量，然后将那位代表着‘智慧’的存在告诉他们，相信的人越多，回馈越强！

    这简直是，简直是白送！

    他易秦当玩家那么久，还从来没听说过怎么简单就能接触到风雨雪之君的注视那种等级的权柄！

    看破一切奥秘，掌握变化，获得希望！

    “也没有那么简单啊，我上次可是摧毁了深潜者的真实梦境，才让自己的赐福提升了点。传播智慧，可不是简简单单把他说出就可以了。”

    南宫钰认真道。

    她唯一一次提升赐福，可是花了不小的力气！

    “我会帮你拿到试炼第一！”

    易秦认真道，他心思活跃。

    看起来，越重要，越庞大的场景。展现那位的存在，就能获得更多的力量。

    这次可是调查局的考试，绝对是摆在眼前的天赐良机！

    方术对此表示强烈赞同！

    一旦成功，他们也会因此受益匪浅。

    “啊啊啊？”

    南宫钰有些懵，第一？她可没想过。

    第一那怪物都快500点了，她拿什么超过那家伙？

    “算了吧，我没有这种打打杀杀的追求的，只要能拿到100积分就好了。”

    她弱弱道。

    另一个原因是，她不想暴露了自己赐福传送通道还在cd的事实。

    对于眼前二人，一个偷渡者一个走私犯，她可是丝毫都不相信。

    易秦只是回了她一道坚定的目光。

    “不行，这第一，你拿定了！”

