
    突然间，他盯着凤九，露出一抹诡异而嗜血的笑容：“既然你这般在乎他们，那就乖乖的跟本魔君走，否则，本魔不会杀了你，却会当着你的面，将他们一个个的杀死！”
　　
　　    听到这话，凤九心头一沉，看着那魔主并不似玩笑的神色，心中升起了一股愤怒，她将身上的玄力气息和灵力气息都调动了起来，两股气流在她的身上形成两道凌厉而强大的气柱。
　　
　　    她没有开口，只是抿着唇，将心头的愤怒化成了嗜血杀气，青色身影一闪，在眨眼间便掠了出去。那速度比起之前的快了很多，看不见她的身影，只看见那一抹抹的虚影在面前掠过。
　　
　　    魔主见此，心下微异，正想仔细的看个清楚，却突然间感觉到凌厉的肃杀之气带着冰冷地划向他的脖子，那一刻，他虽看不见那一剑的袭来，却仍本能的避开了，但，纵是如此，脖子处仍被那凌厉剑气划出了一道血口子。
　　
　　    腥红的鲜血喷了出来，顺着脖子滴落在那黑袍之上，什么颜色也看不见，但那血腥味，以及那脖子处的伤口，却让那魔主眯了眯眼，一身的魔气重了几分，就连杀气也是比之前更强了。
　　
　　    他用着那妖异而阴冷的血色眼眸盯着那再度袭来的青色身影一眼，没有闪避，只是伸出手指抹了点脖子处的鲜血放到舌头上舔了舔，那神色，那模样，让人不由的打了个冷颤。
　　
　　    血色的眼睛眯起，他突然间闪身上前，竟从虚影中伸手一抓，扣住了凤九的肩膀，将她整个人扣在自己的身边，阴冷的声音透着嗜血之气的在她的耳边响起：“你竟敢伤本君？”
　　
　　    扣在她肩膀上的手用了力道，凤九只感觉自己的肩膀仿佛要被掐碎了一般，那种疼痛直入骨髓，痛得她脸色一变，冷汗渗出。
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    果然，下一刻，肩膀处的骨头就被他生生掐断，以至于她手中握着的青锋剑也因剧痛而无法抽住，从她手中脱落掉向地面，咻的一声刺入泥土之中，剑柄微颤。
　　
　　    “嘶！啊！”
　　
　　    剧痛传来，凤九不由的疼呼出声，原来，生生被人掐断了骨头是这般的疼痛！可该死的！她断了手伤了肩膀骨头，纵然她自己是医术，却也医治不了自己。
　　
　　    “主子！”
　　
　　    “主子！”
　　
　　    “主人！”
　　
　　    “凤丫头！”
　　
　　    “凤九！”
　　
　　    一声声的惊呼带着担忧地从四方传来，那离此有距离的众人一见，不由的惊慌掠上前，这一刻，凤九手底下的人，以及她的朋友们谁也没再听她的话说什么不准上前。
　　
　　    火凤嘶呜一声，从高空中俯冲而下，狠狠的撞向那魔主。众名修士一涌而上，全都想前相助，密密麻麻的一群将她护了起来，一个又一个的修士扑上前去拼死攻击着魔主……
　　
　　    混元子在猛然缓过神来之即，迅速的上前扶住了她。而洛飞以及段夜几人则惊呼着，也不顾身边之人的阻止，掠上前来到她的身边。
　　
　　    “凤九，你怎么样？”
　　
