ps：昨天一大早接到消息，外婆在睡梦中离开了人世，所以早早更新，赶回家，明天可能会停更一天，请见谅。
　　ps2：感谢书友“斧斧斧王”“疯子然”“书友160918170046760”的万赏，非常感谢。
　　这是通体都被钢铁包裹的庞然大物，它的身体由钢板和铆接结构构成，蒸汽加农炮的炮口从这种战争怪兽的嘴巴里面伸出，带给布列塔尼亚的骑士和士兵们以强烈的恐惧之感。
　　金色狮鹫的排气管中喷出大片蒸汽，钢板装甲外壳上贴满了教会的经文和刻有金色双头鹰的雕像，帝国工程师们站在钢铁巨兽之内，操纵着这种无与伦比的庞然巨物。
　　“为了查理曼！为了帝国！！！”
　　翁贝托选帝侯大喊道，他的声音在整个战场上都清晰无比：“开炮！”
　　五台蒸汽坦克一起开炮，蒸汽加农炮撕碎了布列塔尼亚军队的努力，本已经靠近第三阵的布列塔尼亚骑士们被蒸汽加农炮严重杀伤，不得不暂时后撤，几乎在眨眼之间，胜负的天平再次调转。
　　赫姆加特的城墙上，众位选帝侯和他们的继承人与廷臣们正在旁观着这场战争。
　　“卡斯凡恩过于保守，当时的帝**队已露败相，如果他投入所有预备队并亲自领军冲锋，那么说不定帝**队已经溃败。”弗朗索瓦一身蓝底白纹的全身板甲，独角兽之剑挂在腰间，温福特公爵朝着站在自己身边的莱恩和尤利乌斯等人说道：“当时帝国蒸汽坦克尚未渡河，一个胜利的良机就这样被错过了。”
　　“卡斯凡恩阁下也有他自己的考虑。”莱恩点头说道，湖中仙女神选冠军的脸上带着些许无奈，人类的宝贵力量不应该用在内战上，可很多时候，只有一场战争才能让所有人冷静下来：“卡尔-弗朗茨陛下的精锐骑士们不知道什么时候就会抵达，卡斯凡恩需要足够的预备队来保证自己不会被突然出现的帝国骑士们击垮。”
　　“莱恩阁下所言有理。”沃尔芬选帝侯的继承人奥列格-冯-茹科夫非常认同地说道：“战场上的局势瞬息万变，从来都没有绝对正确的选项。”
　　莱恩最讨厌一种人，那就是事后聪明人，这些人总是喜欢搜集战败方的各种理由，然后等到别人一问，就自作聪明地大谈特谈：我说了吧？他不这样做，必败的。
　　又或者是：有这么多理由，必胜的。
　　然而战争很多时候不是这样，战场的局势是瞬息万变的，很多时候实力相近的战斗，大胜和大溃就在一瞬间，有些选项在当时是正确的，可是事后才会发现是错的，领军的将领有些确实是明显的失误或者过于低能，这个可以指责，但是大多数情况下不是这么回事。
　　在卡斯凡恩向帝国宣战之后，布列塔尼亚的贵族之间就有一种论调，那就是卡斯凡恩在实力稍显劣势的情况下向帝国进攻不是明智之举，可是在莱恩看来，卡斯凡恩却很聪明，帕拉翁公爵领土地贫瘠，年年赤字，内部矛盾严重，和帝国关系不佳且长时间存在摩擦。
　　如果他不做些什么，领地内的骑士们或许会将矛头对准公爵本人。
　　至于实力的言论就更加可笑了，如果打仗只看兵力多少，那仗也不用打了，大家比士兵数量就行了，救世者路德维希当时得到布列塔尼亚、矮人、高等精灵的援助，整合了帝国的全部势力，也只组建了三十万人的大军，而混沌大军多达五十万，且普通的混沌勇士都可以对付好几个同等级的人类士兵，在这种情况下路德维希放弃了？
　　蒸汽坦克的出现迅速控制住了局势，许多正在溃败的帝**队见到这种钢铁巨兽终于渡过了河流支援他们，士气大振，他们在翁贝托选帝侯的呼唤下重整，再次加入帝国阵线。
　　原本出现了动摇迹象的帝**队士气稳定下来，双方都陷入了苦战，布列塔尼亚的游侠骑士和王国骑士们在反复地冲锋之后都开始慢下了速度，被迫近战。
　　赫姆加特城市前的平原上，到处都是人类军队战斗的身影。
　　战局仍然对于布列塔尼亚来说有优势，可是帝**队在蒸汽坦克的帮助下有如顽石般坚守阵地，骑士们尝试着冲击阵线却被连续的炮火和火枪射击打退，蒸汽坦克实在是太强大了，无论是步兵的长剑、长枪、农奴弓箭手的箭矢，亦或者是骑士的骑枪，打在蒸汽坦克的钢板上只能无助地弹开，如此坚固的钢板只有圣杯骑士可以斩开。
　　然而，帕拉翁公爵的这次军事行动没有得到王国的支持，也未得到湖中仙女的支持，他的军阵缺乏圣杯骑士的身影，尽管这场战争他还处于优势，但是依靠着蒸汽坦克的守护和火力压制，卡斯凡恩和他的军队只能徒劳无功地和帝**队继续着混战。
　　卡斯凡恩心中后悔，如果开战时他一鼓作气地将所有预备队投入战场，赶在蒸汽坦克抵达之前或许已经将帝**队击溃了，但是公爵知道现在后悔已经无用，他率领着剩余的预备队投入了战场。
　　见到卡斯凡恩终于率领着最后的预备队投入战场，翁贝托选帝侯露出了微笑。
　　“是时候了！发射信号弹！”选帝侯朝着帝国工程师大喊道。
　　“发生信号弹！”帝国工程师拔出信号枪，射向空中。
　　“咻~”信号枪的划破了天空。
　　此时，时间已经来到了上午八点半左右，卡斯凡恩和翁贝托的军队已经激战了一个半小时，平原战场上的战局依然难解难分，布列塔尼亚的军队骑士优势明显，大群游侠骑士和王国骑士形成了战力压制，帝**队在蒸汽坦克的掩护下形成坚固的阵线，也未见有崩溃的征兆。
　　一道美丽的彩虹从末日山上直挂天际。
　　随后，是如雷的马蹄声。
　　卡尔-弗朗茨的坐骑“死亡之爪”特有的叫声从末日山的山道上传来，于此同时还有瑞克禁卫的整齐的喊声。
　　“瑞克禁卫！保卫国家！保卫陛下！”
　　“为了皇帝！”
　　“fortheemperor！”
　　皇帝的大旗由掌旗官路德维格高举于天，三百瑞克禁卫，一百多的半狮鹫骑士，数百帝国骑士们逐渐从末日山的山道之上现身。
　　帝**队士气大震，士兵们发出难以置信的叫喊声。
　　“陛下来了！陛下没有抛弃我们！”
　　“陛下的骑士们来救援我们了！”
　　“为了卡尔-弗朗茨！”
　　卡斯凡恩发出不可置信的吼声：“不可能，卡尔-弗朗茨不可能才花费一个半小时就完成了山道的迂回，不可能，这不可能！”
　　末日山的山道上，卡尔-弗朗茨皇帝手握战锤盖尔-玛拉兹，他注视着末日山下平原的战斗，确认了帝**队还在坚持之后，皇帝点头：“翁贝托选帝侯正在孤军奋战，他们坚持到现在，为我们创造了机会，现在，轮到我们去支援他们了。”
　　“陛下，请允许我为你打开道路，之后的事就靠你自己了。”大炼金师拜尔沙泽-盖尔特骑着天马“迅银”从皇帝的背后出现。
　　正是这位大炼金师通过自己的黄金之风法术将山道上无数只能容纳一人通过的羊肠小道变成可以两马并行，这让骑士们节约了惊人的时间。
　　“辛苦了，盖尔特，做你该做的，然后接下来的事就交给我们吧。”皇帝缓缓点头。
　　于是大炼金师开始施法，这个法术需要的能量是如此庞大，以致于就算对魔法一无所知的骑士们都能感觉到刺耳的撕裂声和肉眼可见的金色魔法之风。
　　“虔门大咒法！终极炼金术！”五分钟的长施法过程后，大炼金师盖尔特高举黄金法杖，数千条由法力构成的丝线化作大咒法的无数能量，魔法被编织，被引导，黄金之光洒遍穹苍，天际的彩虹在大炼金师的法力下被扭曲然后重新熔炼。
　　一座由黄金之风组成的彩虹之桥从山道上出现，它搭起了一座天空之桥，直接通往战场的所在之处。
　　卡尔-弗朗茨骑着狮鹫纵身一跃，落在了璀璨的彩虹桥之上。
　　皇帝举起战锤，在清晨的阳光下，在灰色山脉的群山之中，在彩虹桥的光幕之上，他怀着所有的力量和期待，战吼嘹亮，群山响彻。
　　“为了帝国！为了查理曼！为了荣耀！！！”
　　“为了荣耀！为了帝国！”
　　言毕，皇帝骑着死亡之爪，狮鹫翅膀扇动，飞上彩虹桥，朝着战场冲去，在他身后，是整装待发一千精锐骑士，每当皇帝和他的骑士们在一起时，任何强敌都将在他们面前失败。
　　他坚信。
　　“陛下！陛下跨越彩虹了！”
　　“跟随陛下！”
　　“前进！帝国骑士！”
　　“为了查理曼，为了帝国！”
　　为数一千的骑士们毫不犹豫地跟随着卡尔-弗朗茨跃上了彩虹桥，他们满怀着勇气、信念和必胜的决心，朝着战场滚滚而来。
　　试图抵挡皇帝和他骑士部队的一千步兵团见到帝国骑士们居然跨越了天际而来早已吓破了胆，士气崩溃的他们扔掉了兵器，在惨叫中四处逃窜。
　　卡斯凡恩的军队甚至还没来得及摆好阵势，卡尔-弗朗茨率领着骑士们就如同一柄巨型攻城锤，从侧面砸入了布列塔尼亚的军阵之中。
　　神锤落下，大盾爆碎，巨浪翻滚，瑞克禁卫碾碎一切，半狮鹫骑士们骑着强大的怪兽撕碎敌人，使用长戟刺穿了任何反抗，帝国骑士们紧随皇帝冲锋，从侧面而来的进攻大潮彻底摧毁了布列塔尼亚军队胜利的机会。
　　“反击的时候到了！金羊毛骑士！随我冲锋！”翁贝托选帝侯终于等来了自己想要的机会，选帝侯手持圣剑发起反击，金羊毛骑士们大声响应着，形成了反攻的浪潮。
　　“这是一次完美的侧面冲锋，胜负已分。”莱恩站在城墙上，轻声说道。
　　弗朗索瓦默默点头。
　　双面受敌，久战不胜，卡斯凡恩的大军终于崩溃了。
　　“女士的庇护已经失去了！”
　　“救命！！”
　　“我们需要援军！我们需要援军！”
　　“女士！请赐予我们力量！”
　　农奴步兵团从受到皇帝冲击的右翼迅速溃败，溃兵以极快的速度蔓延到中军和左翼，无论骑士们如何尝试挽救败局都已经无能为力，随着农奴步兵团和军士们的大规模溃败，游侠骑士们也开始被溃败的浪潮席卷，他们大声地朝着湖中仙女祈祷，祈求她赐予自己勇气和力量。
　　然而他们的女神从不眷顾失败者，唯有虔诚和意志坚强的强大骑士可以得到她的匆匆一瞥，已经陷入动摇和崩溃的游侠骑士们自然没有资格得到女神的青睐。
　　时间打到上午九点半的时候，布列塔尼亚已经陷入了彻底的劣势，
　　是时，大军正在完全溃败，唯有少量的王国骑士们保护着帕拉翁公爵卡斯凡恩，副将卡耐尔伯爵疾呼：“公爵！战争失败了！你快逃，我们掩护你！”
　　“该死！只要再给我一个小时，就一个小时，我一定可以击溃翁贝托选帝侯和帝**队！”卡斯凡恩不甘心的大吼道。
　　就差一点，当时帝**阵的前两阵已经溃败，剩下的唯有翁贝托选帝侯亲自率领的第三阵还在坚持，如果不是蒸汽坦克在漫长的移动中进入了战场，卡斯凡恩和他的骑士们就将取得胜利。
　　即使蒸汽坦克开入战场之后，卡斯凡恩还是靠着骑士的数量优势压着帝国打，只要卡尔-弗朗茨没能率领帝国骑士们及时回援，他仍然能够打败帝**队。
　　可是这就是发生了，现在，他的军队溃败了！
　　兵败如山倒，卡斯凡恩知道自己现在不能任性，他必须撤退：“好！传我命令，大军沿着山道撤退！让军士们和游侠骑士殿后！实在无法继续战斗者允许投降！”
　　“是！”局势已经糜烂到无可挽回，一万五千人的大军如今还能够听从指挥的不到两千人，游侠骑士们四散逃窜，满山遍野都是跪地投降的农奴步兵，帝**队发起了骄傲的反击，卡尔-弗朗茨正率领着自己的瑞克禁卫和半狮鹫骑士们横扫四方，皇帝的勇悍实在是让卡斯凡恩感到惊讶，因为相比起布列塔尼亚的骑士王，帝国皇帝往往在政治上更加优秀，可是在个人武勇和军事能力上显得逊色。
　　帝国皇帝每二十到五十年就会换人，而布列塔尼亚呢？立国千年，理查是第九任骑士王。
　　卡斯凡恩仍然留有后手，他事先派出了两个步兵营和五十个骑士占据了撤退的道路，末日山的山道上仍有一只军队可以接应他们撤退。
　　帝**队们正在忙着抓俘虏，尤其是普通的帝国士兵，一位骑士的赎金可以顶得上他们一年的军饷收入，大群的溃兵和四处逃亡的骑士们为卡斯凡恩和少数王国骑士打了掩护，卡斯凡恩率领着骑士们沿着末日山的山道撤退。
　　公爵不敢让天马飞翔，显然他的天马不会是死亡之爪的对手。
　　“陛下！卡斯凡恩正在逃走！我们不能放跑他！”帝国将军柯特-海尔伯格注意到了卡斯凡恩想要逃走。
　　“瑞克禁卫，跟我来！”卡尔-弗朗茨的身上溅满了人血，皇帝对于胜利并不是那么兴奋，人类的内战胜利并不是多么值得炫耀的事，皇帝只是平静地说道：“他跑不远的，我早已安排好了人手。”
　　“人手？我们还有别的援军？”海尔伯格疑惑地问道：“我们从布伦瑞克带来的所有军队都在这里了。”
　　“有。”卡尔-弗朗茨平静地说道：“他们会帮我们拦住卡斯凡恩。”
　　“能冒昧地问一下么？我的陛下，他们？是谁？”
　　“他们是……”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
