 “妈的，上官天幕这混蛋，出手也太狠了。”

林寒忍不住狠狠的咬牙，如果不是他体质特殊，这一次非栽不可。

“这是什么地方？”

接着，林寒环顾着四周，愕然道。

只见得，他来到一片昏暗的崖底，在前方，有一个古老的洞府，洞府前方有一些上古时期的文字——人皇洞府！“人皇洞府？

这竟然是一位人皇，曾经居住过的洞府？”

林寒顿时吃惊，心头火热起来。

人皇，在当今天下近乎都快要成为传说，极少有人见过。

在这崖底之下，竟然见到一位人皇洞府，自然是让他心中激动无比。

这简直是无数修炼者，梦寐以求的机缘。

不用想也知道，在其中一定有人皇境强者，遗留下来的宝藏。

砰！不过，林寒刚来到洞府之前，忽然一股强大无比的禁制，升腾而起，形成一股十分磅礴的气势，让得林寒一下子，被弹飞出去，狠狠的栽落在了地面上。

还好他的身体已经恢复一些，否则这一下子也够他狠的。

“有阵法守护。”

林寒抹去嘴角的血迹，眼神眯了眯，在洞府前方，腾起一团璀璨的黄光，明显就有阵法守护。

一位人皇留下的阵法，自然是非同小可，一般人绝对会束手无策。

不过，林寒无惧。

他有着极高的阵法造诣，还有破妄之眸，可以看出阵法之中的破绽。

所以，这阵法他未必不能破掉。

“破妄之眸，给我开！”

当下，林寒怀揣着激动的心情，手印一掐，双眸之内，顿时浮现出一道璀璨无比的青色光芒，朝着洞府前方的禁制照射过去。

破妄之眸，做为名誉古今的第一瞳术，可以看穿一切虚妄，对于阵法的破解，有着得天独厚的优势。

所以在这般观看之下，林寒能够明显的感觉到，前方的阵法中浮现一条条、一道道细微的纹路，遍布其中，那是阵法的核心奥义。

最后，林寒按照造化阵术的破阵方法，参悟大概两个小时之后，他才手指点在了某一处节点之上。

嗡！刹那间，阵法像被点中生门一般，一下子就破解而开，光芒像是潮水一般，逐渐散下去。

林寒这才心中浮现一抹喜色，缓缓的进入人皇洞府之中。

只见得，洞府很大，像是一个古老的巨殿，在大殿之内，灯火通明，也不知用的是什么燃料，可以保持这么多年不灭。

在四周的墙壁上，绘画着一些上古时期的图案，人文鼎盛，大地苍莽，古兽横飞，充满一股古老的气息。

最重要的是，在大殿的中央，一个座位上，竟然横亘着一具黄金骸骨！“人皇？”

林寒顿时忍不住变色，毫无疑问，那人定然是人皇无疑，虽说已经死去无数年，只是一具骷髅，但盘坐在那里，一手指天，一手指地，仍旧有一种傲视苍茫大地，唯我独尊的绝世气概。

光看一眼，都让人忍不住想要臣服跪拜下去。

林寒心中疯狂跳动起来，就这样见到一具人皇骸骨，估计足以让任何修炼者兴奋。

“这是…”接下来，让林寒更加激动的一幕出现，只见得在人皇骸骨不远处，有一往池水，紫气氤氲，霞光弥漫，灵气逼人，像一汪仙池般，透露着一股醉人无比的香气。

嗅一口，林寒就能感觉到，全身毛孔舒张，有一种舒泰至极的味道。

可以想象，那池水之中的灵气十分惊人。

“这是药园灵脉，凝聚无数年的澎湃灵气，林寒，你这次收获不小。”

鸿都忍不住笑道。

一般来说，古代一些大势力，都会将药园，建造在灵气充沛之地，这片药园，自然也不例外。

所以在崖上面的那一片山脉，可以说是洞天福地，虽说过去这么多年，外面的灵气，已经干涸很严重。

但这个池子，明显是夺天地造化，凝聚出来的，这里面的每一滴液体，都是惊人无比的能量。

更何况这里还有整整一池子。

林寒也滚烫，如果将这池水之中的能量，全部吸收殆尽，自己的实力，将会达到哪一步？

必然会增加一大截。

“哈哈哈哈，多少年了，终于有人进来了，不容易啊，不容易啊…”就在这时，一道猖狂无比的大笑声却是传过来，紧接着，让整个洞府，都开始疯狂颤栗起来。

“谁？”

林寒顿时震惊，不敢相信自己的耳朵，在这洞府之内，竟然还有人。

“是那位人皇！”

鸿说道。

达到人皇这一步，想要真正死亡，并不容易。

或许肉身和元神都已经死去，但还会残留一些残念，有这一幕，他并不意外。

林寒转头望去，果然头皮一麻，只见得在那座位之上，黄金骷髅，深陷的眼窝内，射出两道可怕的金色光芒，像整个人“活”了过来，有着一股十分恐怖的气息，在身上浩荡而开。

它眸子盯着林寒，瞬间就林寒感觉，被一股莫大的气势所笼罩，仿若被一头凶兽盯住般，难受至极。

“你想干什么？”

林寒忍不住充满戒备，向后倒退几步，就这样跟一个人皇残念说话，让他感觉像做梦一般，有些不真实。

“干什么？

本皇在这里等待了这么多年，就是想要找一个后人夺舍，现在终于等到，你说本皇要干什么。”

黄金骷髅冷森道。

林寒忍不住心中一寒，夺舍是一种十分歹毒方法，占据别人的身体，极为不人道。

黄金骷髅，竟要夺舍自己。

“想不到啊，本皇竟然还等来你这种天纵奇才，本皇能感觉到，你根骨极佳，天赋罕见至极，纵然在上古，都极为惊人。

天幸本皇啊，等了这么多年，等来你这样的美玉，只要将你夺舍，本皇不但可以逆天再活一世，而且很有可能会百尺竿头，更进一步。”

黄金骷髅忍不住哈哈大笑起来，畅快至极。

它一双冷幽幽的眸子，充满贪婪，仿若是看到世上最肥美的猎物。

“哼，想要夺舍我，哪有这么容易，如果你觉得自己可以，不妨试试。”

林寒不由脸色冷森了下来，他自然不可能束手待毙。

 