    “哦，那些人仍然在往前冲？这么头铁？”

    张拓海好奇。

    “其实是外面来了更要命的，所以，他们才会不顾一切的往里冲。”

    一个工作人员说道。

    “外面还有更恐怖的？是什么？”

    张拓海感觉情况有些不对，连忙问道。

    “是这个！”

    工作人员调出了一个屏幕。

    上面显示的画面是海滩，显然，他们在半岛之外还布置了摄像头。

    屏幕里，大群大群的人从病毒迷雾之中走出，向着半岛之上缓步走去，像是蚂蚁一般，密密麻麻的。

    那些人和正常的人有些不太一样，他们步履蹒跚，眼神呆滞，口中发出了无意识的嗬嗬声。

    最引人注目的是，那些人身上都有一些和正常人不太一样的地方。

    有的人身体变得异常高大，足有六米，有的全身皮肤溃烂，流出了黄色的液体，有的身上长满了黑色尖刺，有的头上多了尖锐了角，有的长出了六条节肢，有的双眼变成了复眼，在地上攀爬前进……

    这些人身体上都出现了变异。

    “他们是什么？”

    张拓海心中已经有了猜测。

    “是变异者，身体发生了变异，失去了神志，如同怪物一样，生存下去的目的就是扩散病毒。”一个工作人员说道。

    “请您放心，实验基地秘密演练过几次，这些家伙很好对付，除了数量上多了一点之外，没什么大不了的，我们在防线上布置了足够的速射机枪和火焰喷射器，还有消杀装置，只要它们敢靠近，来多少杀多少。”

    另一个工作人员也说道。

    似乎是为了证明他们的话语非虚，他们将画面切换了一下。

    屏幕上出现了一个玩家，此时他正在和几个变异者对峙。

    “该死的家伙，去死吧。”

    那个玩家操纵着车载机枪对着那些变异者扣动了扳机。

    哒哒哒。

    一连串子弹扫过，那些变异者的上半身都被打烂了。

    “看吧，这些家伙没什么大不了的，只要有足够坚固的防御，有多少就能消灭多少。”

    那个工作人员说道。

    “嗯。”张拓海点了点头，不过却并没有接话。

    他总感觉事情没有那么简单，只是留了一个自走机械在这里盯着，而他自己则急匆匆的回到了车里。

    回到车里之后，他首先将执勤的飞机切换成了全球鹰，并且持续监控半岛和沙滩附近区域。

    他不太敢相信联合制药的布置，还是自己多做点布置比较好。

    随后，他敲开了莉莉丝的实验室的大门。

    “干嘛，我正在研究那些仪器呢。”莉莉丝一副不情愿的样子。

    “阿雅的情况你看过了吗？现在能不能做造血干细胞手术？”

    张拓海抽空就跟莉莉丝说过了阿雅的事情，他准备趁现在有时间帮阿雅把手术做了，再晚一些的话，说不定会有大乱子，到时候可能就没时间做手术了。

    “早就做完了，在咱们往这边开的时候，我就把手术做完了，现在正在休养呢，估计明天这个时候就能出医疗舱了。”

    莉莉丝说道。

    “这么快？”张拓海愕然，他没想到，莉莉丝居然行动这么迅速，他刚把事情交代下去，就做完了。

    “一个小手术而已，不值一提。”莉莉丝挥了挥手说道，“还有什么事情要吩咐吗？父亲大人？”

    张拓海现在对莉莉丝的这种调侃已经有些习惯了，他对着莉莉丝说道：“对了，忘了跟你说了，你离开的这段时间里，我收集了不少素材，基因药剂计划可以重新提上日程了，你看看还需要什么，我尽可能满足你的要求。”

    张拓海说着，将莉莉丝带到了储藏仓库。

    “这么多？”莉莉丝的眼睛瞪的溜圆。

    在她面前是好几排摆放架，每一个摆放架子上摆满了一个个培养皿，里面装着一份份样品。

    有废土世界的变异器官，有螺旋山脉的各种动物的基因，有三代基因改造药剂，有阿尔法病毒和各种衍生版本，有病毒变异者的身体组织样本，有大量的恐龙基因，在展品的最后，还有一只活体的灯塔水母。

    “怎么样，这些东西够不够，要是不够的话，外面的山谷里还有很多病毒变异者，我再去采集一些回来。”

    张拓海说道。

    “生产队的驴都不敢这么用。”莉莉丝甩了张拓海一记白眼，“好吧，我知道了，我就是一个劳累的命，这些样本交给我吧，我得先综合分析一下，看看情况再说，有什么需要会通知你的。”

    莉莉丝对着张拓海摆了摆手，一副准备赶人的样子。

    “对了，车内的各种图纸我都给你复制了一份，你要是有时间就看看，还有什么地方可以再加强一下。”

    张拓海说着，又推来了一辆小推车，上面摆满了张拓海车上所有物品的制造图纸。

    “你给我出去！”

    莉莉丝将张拓海推了出去，随后砰的一声关上了房门。

    张拓海笑呵呵的离开了房间。

    既然莉莉丝没有将图纸扔出来，说明一切都在接受程度之内，他只需要慢慢等着莉莉丝拿出成果就可以了。

    张拓海溜溜达达的来到了医务室。

    此时，阿雅又重新躺在了医疗舱里，阿伟躺在旁边的一张单人床上，手上打着营养液，一个自走机械正拿着药瓶，等待替换。

    看到张拓海进来后，阿伟连忙站了起来。

    张拓海连忙将他按了下去：“躺好，感觉情况怎么样？”

    “谢谢你。”阿伟一脸感激的神色。

    “没什么一点微薄之力罢了，安心在这养着，你妹妹大概明天就能从医疗舱里出来了。”

    张拓海看了一眼医疗舱上的数据面版，阿雅的各项身体情况都恢复了正常，除了有点贫血之外没什么大问题。

    就在这时，小爱同学的声音忽然响了起来：“指挥官，周围区域的病毒浓度正在提高，虽然速度并不快，但是却一直在持续，没有下降的趋势。”

    “病毒浓度忽然上升？什么情况，你等等，我这就过去。”

    张拓海闻言，连忙离开了医务室回到了指挥椅上。

