    <!--go-->第4章 4：惊爆小三

    看着哭得梨花带雨可怜兮兮的女儿，简母刚对孟晚好起来的态度又被消散下去，满脸心疼。

    “意儿不哭，你是我简家的小姐，谁敢不喜欢你啊？”

    语意虽无所指，听者却有心。

    “你是我的女儿，怎么可以流落在外？必须回去！”简父气道，一身商业骇人的气场压得无所遁形。

    “晚晚听话，妈妈也希望你能够更好的生活……”时妈妈拍了拍孟晚的肩膀，还是希望她能回去的。

    简家有钱有势，未来总会帮上晚晚很多。

    最后孟晚回家了，简意想留下却被简妈妈心疼地带了回去。

    第二天，宋甜去学校的时候觉得两人之间的氛围都不一样了。

    不过她倒是没好奇的去问，安安静静的上课。

    宋甜鼓起勇气去问数学问题的时候碰上了在走廊外边的简意和苏棋，关键的是！他们居然抱在了一起！

    “苏棋，我好难过啊……”

    “怎么了？昨天生日过得不开心吗？”

    宋甜站在不远处死死地盯着这两个渣男贱女，没想到，原主被绿的原因是闺蜜插足！

    青青的草原被绿得一大片！

    回到教室后她果断的给给甄烁发了条信息，眼里闪烁着一缕冷芒。

    呵，简意这可怪不得我了。

    甄烁的速度很快，在这几天中收集了很多苏棋和简意私下来往且过度亲密的照片。

    于是宋甜在校园八卦公众号里创了个号，发出了一篇稿子。

    转给甄烁让他给加热加热，还给钱买上了热搜位，高高的挂在八卦公众号第一位。

    瓜百分百是真的：爆！！！#惊现小三插足闺蜜男友#

    很快就出现了简意的拥护者为她解围。

    女神买醉：[不可能！！！我女神怎能够被你这种人污蔑！删帖！]

    三只小跳蚤：[楼主不会是嫉妒简大美女吧？弄这些虚假文章哗众取宠。]

    阿拉斯加犬：[楼上某人的脑残粉看清楚了，苏棋在和宋甜谈恋爱的时候和别的女人暧昧不清，那人还是你们家的简大美女呢！]

    风中凌乱：[这年头防火防盗防闺蜜！]

    ……

    一天下来简意的心都非常乱，不知道究竟是什么人心肠如此恶毒把这些事给抖出来。

    “甜甜——”简意跟随着宋甜的步伐连忙追上去。

    宋甜淡淡的瞥了眼她，唇角勾起一抹嘲讽的弧度，“你是来找我宣示主权的吗？对不起我不会原谅你的，麻烦你圆润点滚吧。”

    简意脸煞白，眼里转悠着泪水哭得梨花带雨：“对不起甜甜，我真的没有要拆散你们，是苏棋说他累了让我安慰一下。”

    宋甜就冷眼看着她哭得上气不接下气的，呵，真会装，我都没哭呢你哪来的脸哭？

    “宋甜！你有什么怨气冲我来！我们已经分.手了，我追求谁是我的自由！”匆匆赶来的苏棋冷喝一声，连忙将梨花带雨的简意护在身后。

    他就是怕宋甜知道后欺负简意，现在果不其然！

    “简意，别哭了，我心疼死了。”苏棋连忙拿出纸巾擦了擦她的脸，满脸心疼又瞪了眼宋甜。

    “苏棋，你是不是以为自己就是人见人爱的屎啊？！我告诉你狗都不会喜欢啃你这坨又烂又臭又恶心的屎！

    我宋甜是什么人？不爱了就他妈的给我滚蛋，你以为老娘会为你哭得肝肠寸断还找小三干架吗？真够长脸的！”

    宋甜一口气巴拉巴拉的臭骂一顿。

    两人瞬间愣在原地，简意的脸色不好受，难道她连狗都不如吗？

    (本章完)

    <!--over-->

