    陈旭乘坐着军用直升机来到了一个群山环绕当中的军事基地。

    在之前陈旭把得到玉玺的事情告诉了上级的时候，就有领导问他：“小陈啊，你这个功劳立的实在太大了，我们真的不知道该用什么来奖赏你。你自己说说吧，你想要什么？”

    陈旭当时的回答是：“我想进东方神剑训练三个月。”

    东方神剑！

    东方神剑是隶属于北京军区，中国七大特种部队之一的精锐部队！整个大队虽然只有三千人，但是却都是从全国挑选的精锐，是中国特种部队当中的“皇牌部队”！

    当时陈旭提出这个要求的时候领导们都愣了，他们不明白陈旭为什么要提出这个要求。

    “我想更强。”陈旭说：“我惹到了一个非常可怕的敌人，如果我不拼命的提高自己的实力，那么我会死的很难看。”

    一个领导强笑道：“小陈啊，什么死不死的。你要知道现在国家在你背后撑腰，哪有人敢动你？”

    陈旭摇摇头：“不是这个问题，如果真有杀手要杀我的话一颗子弹就够了，有千日做贼，哪有千日防贼的？到时候如果敌人真动手了，恐怕国家也只能帮我报仇了。这种事情我不想发生。”

    这句话说的领导们都很尴尬，但是他们也都知道这个年轻人可不是普通的学生。单单就一个SMMH徒弟的身份，就已经让很多组织把他给盯上了。

    最终，陈旭登上了前往东方神剑的武装直升机。

    去东方神剑也是黄安平建议的，军方之所以同意也并非是看在玉玺的面子上……而是看在SMMH的面子上。

    当然，陈旭去的并非是东方神剑大队的主基地，而是一个野战训练基地。

    因为虽然这几年中国的特种部队有些资料开始解密，但是毕竟世界上所有国家的特种部队都是有严格保密措施的。陈旭想去训练，提高自己，那哪怕他是SMMH的徒弟，也不能随便开这个后门，毕竟军队是一个讲纪律的地方。

    所以陈旭就得到了特别的优待，有三名精锐教官负责指导他，在这三个月内教他战斗的技巧以及生存的本领。

    军方之所以会做这个让步也是因为他是SMMH的徒弟，SMMH的液体防弹衣如今已经大量装备警察系统和军队，受到了极高的好评和反响。就因为这个天大的人情，军方也才破了这个例。因为这种特种部队可不像普通一些基层军队，一些太子党想进去混资历就进去了。

    陈旭为什么要进特种部队训练？！因为从迪拜回来以后，他感觉到了一股前所未有的危机感。

    是的，危机感！

    米瓦德虽然死了，但是他还有一个分身游荡在网络上，一个正在成长当中的人工智能，那的确就是陈旭这位网络之神SMMH最大的敌人和目标了……起码眼下来说是这样的。

    而自己的身份如今已经暴露——其实就相当于暴露了，对于那些打SMMH主意的人来说，SMMH的徒弟肯定是目标。而且许江又说了，好像有一个很大的组织在图谋什么征服全世界的计划……这些东西陈旭管不着，他们要想征服全世界第一个要面对的肯定还是美国，到时候中国借这个机会发一笔战争财也很可能呢。

    但是这样的组织，背后的势力肯定是惊人的，所以陈旭觉得自己现在要变强！起码他要有足够的自保能力！

    虚拟幻境当中学习到的格斗经验，毕竟与现实当中还是有很大差距的，因为虚拟幻境一个很大的弊端就是不能锻炼肉体，而肉体的力量，则是决定一个人真正素质的关键。

    所以陈旭就自动请缨，希望能够到特种部队进行锻炼。

    三个月的时间，说长一点都不长，但是在这三个月，陈旭只需要了解到训练的方法，那样他就算回到学校以后，也会坚持勤加锻炼的。

    陈旭的教官有三人，这三个人全部都是参加过当年越战的精英老兵——而且就是当年的特种兵，那可是亲手跟越南的特种部队交过手而且全胜的！看着他们冷漠的眼神，陈旭知道，那是一种漠视生死的眼神，只有在生死之前徘徊过来的人，才能有这种可怕的眼神。

    这三个人的名字没有告诉陈旭，因为那也是保密条例当中的一条。他们的任务就是在接下来的三个月时间当中把自己知道的全部都教给陈旭，至于能学多少，就是陈旭自己的问题了。

    对于这三个人，他们只说了姓，分别是张、王、秦。

    当然这三个老师也不是全部都留下来三个月的，毕竟他们的时间也很宝贵，调教陈旭，每个人一个月就够了。

    不过刚开始陈旭到基地的时候，这三位老师则都到来了，来看看这个“走后门”的学生。

    “我不管你是通过什么路子进来的。”在飞机上，去北京接陈旭的那个王老师就冷冰冰的说，他的脸上有一道刀疤，看起来非常让人不舒服，而且他的说话也是冷冰冰的：“来到这里，你就是一个士兵！你必须要服从命令！哼，看你的样子，身体虽然比普通人强一点，但也不过就是一个废物，如果你坚持不下去，那么就乘早滚蛋！不要浪费我们的时间！”

    杀威棒啊！

    陈旭知道他的意思，像他们这种浴血奋战获得战功的军人，最看不起的就是那些走后门的太子党，所以对他说的话陈旭也一点都不生气，而且跟他们比起来，自己的确算的上是个废物了。

    眼前的，可是中国最精锐的军人！

    看着陈旭脸色平静，王教官脸色也放缓了一点：“军队不是过家家，我们会用最严格的训练来要求你，当然，不会让你死，但是也不会让你好过！如果你出了什么事情，也不要怪我们，要怪就怪你自己不自量力。”接着他的口气软了点：“不过，我还是要谢谢你的那位老师，那个液体防弹衣对我们的战士而言，就等于多了一条性命，这一点，我代表我们所有战士，向您的老师表示感谢。”

    这家伙也不是那么死板吗？

    不过等下了飞机，开始了第一天的训练时，陈旭就不这么想了。

    陈旭现在最重要的就是要锻炼身体素质，所以第一天，王教官就给他布置了一个任务——绕操场长袍！

    这个任务看起来并没有什么难的，但是这并不是跑五百米或者一千米，而是……让陈旭背着一个足足有五十斤重的负重包在跑！

    五十斤，一般人提起来是没什么问题，但是背在身上的那种感觉却好像要把整个身体给压垮了。

    陈旭觉得自己好像一只乌龟或者是蜗牛，他必须要低着头，才能保持身体的平衡。

    而且，跑的距离也不近。这样一个训练操场，先跑二十圈！

    那一圈就是三百米啊！

    “跑！你这是跑还是走！”陈旭一面咬着牙在前面坚持，那教官不急不缓的跟在他后面，看他稍慢了点就是一鞭子！

    那鞭子之前还是打在厚厚的负重包上，但是接下来就直接打在陈旭的屁股上了，虽然不是很疼，但也打的陈旭叽歪鬼叫。

    但是这条路是自己选的，如果第一天就被赶回去的话，那自己也不用混了！

    陈旭就是有这么一股狠劲，而且他本身的素质也的确不错，但是二十圈的话，如果是无负重的状态那自然没问题，但是一旦加了这个负重，那实在是要人命了。

    陈旭跑完十圈的时候，脚步就已经开始乱了，但是他还咬牙坚持着。任由汗水从额头流下，流进眼睛里，划过脸上的皮肤……他现在身上的那件迷彩服已经全部湿透了！

    这个时候陈旭还在咬牙坚持，大一大半年的晨跑生涯让他无师自通的掌握了一定跑步的窍门。比如步伐的快慢，呼吸的节奏。还有，人在跑动当中不光会消耗体力，同时也能缓慢的恢复体力。陈旭虽然没有经过非常专业的长跑训练，但是跑了大半年起码他没吃过猪肉也就见过猪跑了，所以这一点他做的也不错。如果是一味蛮跑的话，他现在肯定已经直接倒下了！

    但是这个时候陈旭已经觉得自己到了极限，肺部火辣辣的，呼吸的空气都是热的，到肺里简直是一种折磨！

    看着陈旭慢了下来，这次王教官毫不留情的一鞭子甩在他的胳膊上，骂道：“才跑了一半你就想放弃吗？如果你是这么容易放弃的人，那你乘早滚蛋吧！你现在还没有到极限，你根本就不知道极限的意思！极限，并不是你累就要停！累只不过是人体对疲劳的一种处理方式，一种警报！但想要快速的成长，就必须要一次又一次的打破极限！继续跑！”

    这一鞭子抽的陈旭龇牙咧嘴，忍不住就想跟他直接干上一场，但是听到他后面的话，陈旭咬了咬牙，继续往前跑。

    “你猜他还能坚持几圈？”在操场边上，一直是一副面带微笑样子的张教官对冷面的秦教官说。

    “最多四圈。他的身体还不错，但也就是个身体不错的二世祖罢了。”秦教官眼皮都不眨一下。

    他们的声音虽然不大，但是这操场上就他们四个人，陈旭却是听到了，不但听到他的话，还听到了他话中那种不屑。

    你说四圈？！

    好！

    那就让你看看，也让我自己看看！我的极限在哪里！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

