    弗里茨?瓦尔特球场掌声如雷，自然都是献给主队凯泽斯劳滕！

    杨诚站在教练席外，首当其冲的承接了球迷们最多的欢呼声。

    冬歇期结束后，球队重燃战火，第19轮客场1：0小胜门兴格拉德巴赫，球队的整体表现都无法叫人满意，但是瑞典人拉尔森的进球，让人看到了球队把握得分的能力和效率。

    牢不可破的稳健防守，一次致命的杀机，直接结束了这一场恶战。

    回到主场后，凯泽斯劳滕迎来了斯图加特。

    这一次球队的防守一如既往的稳健，进攻却有了很大的改善，范尼的梅开二度，直接把斯图加特赶出了弗里茨?瓦尔特球场，2：0完胜！

    在主裁判吹响了比赛结束的哨声，杨诚转过身，朝着看台上的球迷拍手鼓掌，感谢他们这一场比赛对主队的支持和鼓励。

    严格来说，两场比赛凯泽斯劳滕的进攻都无法令人满意，但是杨诚有预感，球队的整体状态正在逐渐复苏当中去，尤其是包括德尼尔森、贝隆、加图索等一大堆参加了世界杯的球员，更是可以借着这个漫长的冬歇期好好的休整。

    别忽视休息的重要性，毕竟球员的疲累不仅仅在于身体，还有心理，精神上的休息也非常重要，甚至于要高于身体，毕竟一个人精神疲乏了，再怎么努力都踢不好球。

    但是杨诚的好心情没能持续太久！

    “很不好的消息！”保罗?拜尔迎了上来。

    “那就晚点说！”杨诚苦笑的走向球场，他的心里自然知道这个坏消息是什么，但很快又停了下来，“说吧，比分多少？”

    “客场4：0，罗斯托克毫无还手之力！”保罗?拜尔很是怒其不争的叹道。

    冬歇期后，凯泽斯劳滕准备充分，拜仁也不甘示弱，第19轮客场3：0击败杜伊斯堡，第20轮客场4：0击败罗斯托克，连续两个客场都是大胜，足见这支球队的状态调整得非常出色。

    “他们这是在示威吗？”杨诚笑着问道。

    希斯菲尔德的球队确实在状态上要更为出色一些，而且不可否认的是，这支球队的整体实力很强，但是凯泽斯劳滕可不会输给对方。

    “他们是今年刚组建的，我们却已经磨合了两三年了，不用管他们！”

    说完后，杨诚就走上了球场，去跟球员们庆祝这一场比赛的胜利，但是他却没有把拜仁客场取胜的消息告诉他们，生怕影响到他们的好心情。

    “比分多少？”

    “拜仁和罗斯托克的比分多少？”

    但是杨诚没说，球员们一个个却已经迫不及待的询问那些工作人员。

    当他们听说拜仁客场4：0击败对方，顿时一个个都显得很失望。

    难道本赛季的这支拜仁真的不可战胜？

    “很失望吗？”杨诚问道。

    球员们有的点头，有的沉默，但失望之色溢于言表。

    “连续两场客场都完胜，原本我们还以为会有机会的！”巴拉克遗憾道。

    球员们顿时都不约而同的点头。

    “现在我们依旧还有机会啊，才9分，联赛还剩下14轮，谁说我们没有机会？”杨诚反问。

    走到了球员们中间，感受到他们那种刚刚90分钟激烈比赛后的身体的热度，仿佛连四周围的温度都变得温热了起来。

    “你们别总是盯着积分榜，总是盯着对手的比赛，那会让我们犯错，给我们带来更多的心理压力，我可以直截了当的告诉你们，真正决定本赛季冠军归属的，就是接下来的这两周时间！”

    2周6场比赛，3场联赛2场欧冠和1场杯赛，其中有4场的对手都是拜仁慕尼黑。

    这恐怕连赛程的制订者都没有想到，不过也正是因为巧合跟偶然，所以引起了德国足坛上下的关注，甚至全世界都盯着德甲，盯着拜仁和凯泽斯劳滕两支球队。

    “6场比赛里，真正比较有威胁的就是拜仁那4场，尤其是客场前往奥林匹克球场，这会是一场恶战！”

    4战拜仁中，首场是欧冠比赛，凯泽斯劳滕是客场作战，但是剩下的3场都是主场比赛，凯泽斯劳滕有心理优势，而另外两场比赛的对手分别是柏林赫塔跟波鸿，虽然都是客场作战，但是杨诚还是有信心的。

    因此他真正重视的，还是拜仁！

    “你们可以试想一下，假如这4场比赛拜仁都输了的话，会怎么样？”杨诚自信一笑，问。

    球员们都哗然了，一个个都不敢相信的看向自己的队友，发现对方也同样为头儿的话感到震惊，这……可能吗？

    “我可以告诉你们，假如拜仁真的输掉这4场比赛的话，那他们就完了，虽然4场比赛只有3分，但是这种关键的比赛，每一场比赛价值都足以影响一个赛季的走势，不是3分可以衡量的！”

    “因此，我对你们的要求就是，客场拿下拜仁，主场保持全胜，我们要在接下来的2周时间里，四杀拜仁，重重的挫去对方的锐气，让他们感到害怕，感到恐惧！”

    球员们听了顿时都明白杨诚的意思，假如拜仁在这种关键时刻被凯泽斯劳滕四杀的话，那他们的士气绝对会陷入谷底，到时候凯泽斯劳滕上演绝地大反击也就不是不可能了。

    “我现在要你们做的，是休息，是调整好自己的精神和状态，我希望在前往慕尼黑的时候，可以看到信心十足的你们！”杨诚笑着动员道。

    球员们一个个都点头答应了。

    …………

    …………

    球队打完斯图加特后的第二天，凯泽斯劳滕宣布放假。

    接着又进行了一天的集训，但内容都是以恢复性和调整状态为主，而在比赛的前一天，杨诚再度宣布放假。

    虽然一线队是放假了，但是二队和青训营的训练却依然要继续。

    杨诚特地到青年队的训练场观看了一下球队的青训营。

    经过了杨诚的重视和改造后，凯泽斯劳滕的青训营软硬件设施都提高了很多，不敢说德国拔尖，但最起码也算是一流了。

    青训营最重要的还是青训教练，凯泽斯劳滕直接沿用了莫尼兹和穆伦斯汀的那一套科化训练，重视对球员创造力和基础技术的塑造和雕琢，这使得凯泽斯劳滕的青训营的踢球风格跟一线队一脉相承。

    本赛季随着球队的三线作战，托马斯?里德尔、奥吉格威等年轻球员都先后获得了机会，再加上凯泽斯劳滕一线队的平均年龄原本就是德甲最低的，因此这支球队的未来很值得期待。

    “你为俱乐部留下了一座宝库！”沃纳?梅尔策不知道什么时候来到了杨诚的身旁。

    对于这个中国人，沃纳?梅尔策是非常佩服的，他当年也和所有人一样，对杨诚充满了质疑，但是随着相处下来，随着杨诚的计划铺开，成绩出色，他开始佩服起了杨诚。

    一个人想要别人心悦诚服，不仅仅只是在球场上，同时还要在球场之外。

    杨诚在球场上成绩出色，那就不需要多说了，在球场外，他执教凯泽斯劳滕的这三年，球队转亏为盈，本赛季的欧冠从小组赛中脱颖而出，奖金和赞助费就收入不菲了，假如能够更进一步，俱乐部的财政收入将比上一年度更多。

    联赛冠军倒是比较劣势，毕竟落后拜仁慕尼黑达9分，就连沃纳?梅尔策都不敢奢望了，但是德国杯倒是有机会争取一把，继续夺得双冠王。

    成绩好了，俱乐部的财政收入也就跟着提高了，再加上杨诚之前积极配合俱乐部的球场改造计划，使得凯泽斯劳滕已经不需要再为负债烦恼和头疼了。

    除此之外，沃纳?梅尔策心里头清楚，真正的宝库在一线队，在青训营。

    一线队球员的身价个个不菲，这些都是凯泽斯劳滕的基石，沃纳?梅尔策肯定是要尽量挽留的，但是就算是卖，也要让凯泽斯劳滕大赚一把，青训营就更不用多说了，那是凯泽斯劳滕未来的人才库。

    别的不说，目前拜仁慕尼黑、多特蒙德等多支球队就分别盯上了凯泽斯劳滕青训营里，包括施魏因施泰格、托马斯?穆勒、波多尔斯基等球员，这也间接证明了凯泽斯劳滕青训营的成功，不是吗？

    还有足协青训计划里的训练中心就安排在凯泽斯劳滕。

    这一连串的举动，都是杨诚为凯泽斯劳滕留下来的财富，只要运作得当，绝对会是一座取之不尽，用之不竭的宝库。

    “我曾经跟球迷们说过，他们给我的，我会百倍千倍的还给他们，我向来说话算话！”

    沃纳?梅尔策也跟着杨诚一起笑了，拍拍后者的肩膀，心里头却是五味杂陈。

    自从杨诚执教凯泽斯劳滕之后，从德乙联赛的四冠王后，几乎无时无刻外界都在炒作着挖角杨诚的事情，尤其是去年夏天，杨诚的去向更是扑朔迷离，但幸好他最终依旧留在了凯泽斯劳滕，拒绝了拜仁慕尼黑和A C米兰等豪门的勾引。

    但是本赛季呢？下个赛季呢？

    别看本赛季凯泽斯劳滕在联赛中表现不佳，但是在欧冠上却表现得十分出色，能够带领凯泽斯劳滕这支初哥，从曼联、巴萨这些豪门的死亡之组中突围而出，杨诚本身的实力就值得肯定。

    凯泽斯劳滕是不是还能够满足他呢？

    梅尔策心里真的没底，毕竟杨诚的种种行为都实在是太出人意表了。

    假如说以前他还觉得可以从金钱方面来满足杨诚，挽留他的话，那么现在，他就不得不承认，杨诚执教已经不仅仅只是为了钱了，更多的是为了兴趣，为了证明自己。

    就好像外界所说的那样，一个可以动辄5亿美元投资一家电影公司的人，会为了那一个月几万块钱而累死累活？

    “安德雷斯曾经是一个非常出色的球员，我相信，他也会成为一名出类拔萃的主教练！”杨诚另有所指的笑道。

    沃纳?梅尔策一愣，但很快就明白杨诚的用意了。

    从上个赛季开始，这一年多以来，杨诚一直都在锻炼布雷默的执教能力，而就在不久前，布雷默也考取了教练员证书，他算是具备了执教一支德甲球队的资格了。

    杨诚这句话的意思是在暗示，假如有一天他走了，布雷默会是他最理想的接班人！

    布雷默在杨诚麾下效力三年，对杨诚的战术十分清楚，对凯泽斯劳滕的一切了如指掌，有他来接手，可以保证凯泽斯劳滕的一切可以获得延续，保证球队的稳定。

    “嗯，我也跟安德雷斯谈过，我们准备在本赛季结束后，正式宣布他将退役的消息，同时跟他签署一份职员合同，这也算是俱乐部对他多年贡献的回报！”

    梅尔策跟弗雷德里克最大的不同点就在于，前者是职业球员出身，很能够明白职业球员的想法、需要和苦衷，而弗雷德里克只不过是一个自认为是绅士的商人，凯泽斯劳滕对他来说只不过是一个证明自己身份和地位的工具。

    杨诚拍了拍沃纳?梅尔策的肩膀，心里多少还是有点不舍。

    他跟凯泽斯劳滕的合同到赛季结束后到期了，凯泽斯劳滕已经多次提出希望能够跟杨诚续约，留住这位教父级的主教练，但是杨诚却始终以联赛期间繁忙为理由，把谈判暂时搁置。

    他在续约谈判中占据了绝对的主动权，梅尔策只能听他的！

    “我希望，我可以为凯泽斯劳滕带来一份前所未有的荣耀！”杨诚的双眼中投射出了一股热切的期望，他对这家俱乐部有感情，他希望带领凯泽斯劳滕走向最辉煌的巅峰之后，急流勇退。

    如果说，之前他还有点担心的话，那么，随着球队顺利的从小组赛中出线，他越来越有信心了，尽管一如既往的艰难，但人生不就是应该在这种不断的挑战自我中品尝乐趣的吗？

    当然，如果本赛季凯泽斯劳滕的成绩无法令人满意的话，杨诚会继续留下来！

    要走，也一定要带着成功者的光环离开！

    这是杨诚的信念！

    …………

    …………

    海蒂?克鲁姆在厨房里手忙脚乱的准备着午餐，她算过时间了，杨诚应该快回来了。

    不知道他这一次这么急着把自己找来，到底是什么事？

    中餐对于海蒂?克鲁姆来说已经不算难事了，就看到她娴熟的做起了香喷喷的饭菜，没多久餐桌上就摆上了三菜一汤。

    突然间，一双手从后面绕过来，盘在她的腰间，紧紧的从后面将她一把抱住，吓了她一跳。

    杨诚的头凑到她的耳朵旁，嗅着她头发的清香，说不出的迷恋，“真香！”

    海蒂?克鲁姆双手绕到后面，也抱住了杨诚，心里既甜蜜又欣喜的笑着。

    哪知道这个讨厌鬼却突然松开了双手，打破了这份甜蜜，“我说的是饭菜！”

    海蒂狠狠的瞪了他一眼，哪不知道他是在故意捉弄自己，但还是很快就为他盛好饭菜，活脱脱就象是一个中国来的小媳妇。

    “听说你们明天早上要去慕尼黑比赛，我去给你加油吧！”海蒂希望在这种重要的时刻，自己能够陪伴在杨诚的身边。

    “可以！”杨诚吃着东西，随口应道。

    对于奥林匹克球场，凯泽斯劳滕是熟得很，毕竟每个赛季都要去两趟，一趟是拜仁，一趟是慕尼黑1860，所以杨诚干脆连熟悉场地都不去了，直接在当天上午过去，下午比赛。

    “对了，我跟你说件事！”杨诚看向海蒂，有了点认真。

    “嗯！”海蒂点头，也认真的看着他。

    “我打算把电影公司交给你管！”杨诚很认真的说。

    “交给我？”海蒂有些诧异。

    杨诚叹了口气，“是啊，这段时间我倒是可以两边兼顾，但是接下来就不行了，我要忙着比赛，所以没有多少时间，只能辛苦你了，不过你放心，我会给你高薪厚职的！”

    海蒂?克鲁姆倒是没多说什么，也没有陪着杨诚笑，因为她知道，杨诚肯这么做，那是对她的无比信任。

    “我下午到银行去，转入4亿美元到你的账户，以后电影公司那边要支付什么款项，你审核一下，可以就给了，威塔工作室比较关键，一定要给予照顾，支持他们研发，【指环王】【哈利波特】和【记忆碎片】三个剧组都在筹备当中，需要钱的地方也不少，你看着办！”

    海蒂越听越是吃惊，整整4亿美元啊！

    虽然这些年来她也赚了不少钱，现在身家也破亿了，但就算是她跟杨诚在一起的时候，想得更多的都是财政独立，没有想过要毫无保留的把自己的一切都奉献给对方，毕竟那是她辛辛苦苦多年的事业。

    可是杨诚如今却把自己的全副家当都放到她的手中，这顿时让她无比感动。

    “这可是我的全部身家，小心点哦！”杨诚笑呵呵的逗趣道。

    他当然是在开玩笑的，毕竟谷歌、还有早已把事业发展到了美国的飞扬科技，以及国内那一大堆地皮，那都是价值不菲的财产，另外还有天宏集团的股份，这些都是他的保障。

    也正是因为这样，所以杨诚才敢豁出去成立电影公司，毕竟他没有后顾之忧嘛！

    海蒂重重的点头答应，情不自禁的紧紧抓着杨诚的手，心里填满了一种叫做甜蜜的情愫，如果此时此刻让她为杨诚去死，她肯！

    “怎么啦？不会是感动得想哭吧？”杨诚看到她眼眶红红的，故作夸张的问道。

    “哪有，只是在想着，怎么骗光你的身家！”海蒂千娇百媚的横了他一眼，明明知道是怎么回事还装蒜，这个混蛋！

    “呵呵，那你骗，反正咱俩谁跟谁啊？”杨诚倒是不在意。

    重生后，钱对他来说真的不是很重要，因为他知道有很多很多赚钱的渠道，他真正重视的还是身边的人，还有可以证明自己，在历史上留下自己光辉灿烂一页的成就！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

