    “快去快去！造化书院高徒的手笔，绝对不容错过。”

    “宝物数量有限，手快有手慢无啊！”

    “哎，看来得找个精通阵法、铸器的道友，又或者神机妙算的智囊人物同行，如此一来，今后就不用再卡在考验路上了！”

    人影疾驰，诸人大呼小叫。

    整座巨塔都热闹了，能见到众多修士，在各大楼层的阶梯上上下下，进进出出，目的地自然是塔楼首层，都想得到寻路的法宝。

    望见这闹腾的形势，月舞顿感好奇，道：“造化书院？这个势力，好像从哪里听说过。”

    “这是东域天剑城的势力之一，以法宝、符文和阵法的研究底蕴而闻名。”楚云开口解释。

    虽说月舞是一国公主，理应掌握世界的势力版图。

    但她自幼就离家出走，本身对这方面也毫无兴趣，故此，她对势力背景的见解，并不比喜好读史书的楚云多，自然就对造化书院感到陌生。

    “寻路法宝……真的会有这种造物？”月舞美眸露出疑色，“我觉得，这多半是有人故意放出的虚假消息，要趁此机会大赚一笔。”

    “完全同意。”楚云轻笑，凝望着几个喊得特别大声的男女修士。

    一看这些散播消息的家伙，就是一脸的贼相，绝对都是托，曾经被收买人心。

    只不过，略微沉吟，楚云还是打算去凑一凑热闹，毕竟直到现在，其实他和月舞也都迷路了，始终不得登上塔顶的要领，毫无头绪。

    既然如此，不妨去碰碰运气。

    “去首层逛一逛吧，说不定有意外的惊喜。”楚云说道，将刚刚得到的奥义结晶尽数捏碎，让星魂又增加了不少。

    月舞言听计从，随后，二人就在一个个法阵中穿梭，几乎每次都是去往随机的楼层。

    但，皇天不负有心人。

    经过一次又一次传送，他们终于是回到首层，运气也不算差，至少此时的首层，虽然一眼看去吵吵闹闹，但显然还没到人山人海的程度。

    “轰！”

    热议声鼎沸，只见雷幽巨塔的首层，其实是一个大型广场。

    本来，这里只有围成一大圈的墙壁石板，才会有少量的石中死灵杀出，但直到现在，此地明显已经被净化得七七八八了。

    而如此偌大的开阔场所，居然变成武者憩息和摆摊的地方，有人在等待好友汇合，有人在交易新鲜出炉的宝物，甚至有人在交易奥义结晶。

    “奸商真多，居然连奥义结晶，都能明码标价地叫卖，真是长见识了。”楚云笑道，看来旨在捞一笔的修士，也绝对不在少数。

    “一些人道典境界有缺，就要继续借助结晶提高，而奥义结晶又种类繁多，倘若找不到相应的结晶，那也只能通过交易手段来解决。”月舞从容开口，旋即美眸斜睨楚云一眼，咕哝道：“不像有些人，道典境界已经达到隐藏的第十重，只需要考虑如何闯关。”

    “咳咳……”楚云有些小得意，轻笑道：“十重道境和九重道境，不也是一样吗？反正死戒世界里面，总共就只有九层，我这十方剑界，倒是毫无用处。”

    “哼~本仙子不管，这第十个道典境界，你一定要教我，岂能一直被你这个坏师弟压着。”月舞气恼，目光略有娇嗔，让冷艳出尘的雪颜显得更加美丽。

    楚云看得心中一动，只能有些迷恋地点点头。

    但眼下，还是寻得所谓的引路法宝要紧。

    于是二人，便在闹市般的塔楼首层寻寻觅觅。

    好在因为消息散播的关系，造化书院高徒的位置并不难找，只见那最多人围拢着的一处摊位，显然就是目的地。

    但目光越过人群，望见一个摆弄法宝的白衣青年，楚云却是神色一怔，失笑道：“造化书院的高徒，原来就是他？！”

    恰在此时。

    随着诸人的喧哗声响起，只听到中央那一名目如朗星的青年，淡定地开口介绍。

    “各位道友、各位俊男美女，各位天之骄子、美人仙女。”青年侃侃而谈，目光环视四方人群，“这一天，大家能在阴雷古塔遇见我们造化书院，当真是福源深厚，幸运有加，因为现在，我白金书生，将会给大家带来一件，我们书院最新研究出来的跨时代玄道法宝！”

    “本书生作为造化书院的当世高徒，虽然修为并不出色，但我可以保证，只要你们拥有这一件盖世法宝，这巨塔里的随机传送阶梯，都只不过是小儿科般的障眼法，甚至接下来的第三、第四层，乃至第七八九层世界，都能够顺利闯过，完全没有问题！”

    听得此话，众人互相对视几眼，怀疑多过相信。

    “我呸！你说可以就可以啊？我看你就是个骗子！想蒙骗大家买你的法宝！”当即，就有个大嗓门男修士叫嚷道：“既然你把那什么引路法宝，说得如此的神乎其神，无所不能，那你就证明给大伙儿看看啊！”

    “就是！”又有人叫嚣，是个五大三粗的背斧汉子，瞪眼道：“死四眼仔，如果让俺发现你是在吹牛逼，俺保证连你的眼镜都给打爆！我们虎王寨光明磊落，最讨厌那些油嘴滑舌的死奸商！”

    “说得不错！谁知道你是不是在胡说八道？”

    “别在这里叽叽歪歪的，赶紧把法宝拿出来，让大家开一开眼界！”

    “造化书院的高徒，原来就只剩下耍嘴皮子的功夫吗？说那么多干嘛，试用最实际！”

    “法宝！法宝！法宝！”

    喧哗声此起彼伏，众人起哄，纷纷围向戴着一副精金眼镜的男子。

    “这信口开河的家伙……”楚云却是嘴角微抽。

    他总算是认出来了，这名为白金书生的青年，曾经在磐圣仙壁大展身手，言称自己发明了一样能够轻松参透道典的眼镜法宝。

    结果，当时此人才刚刚跨出一步，就直接被打飞了，变成一只落水狗，被全场人骂得狗血淋头。

    看现在这个形势，白金书生大概又要搞出什么“伟大”的发明出来。

    这不，在无数道期待目光的注视下，白金书生露出自信的笑容，直接摊开一只手掌，旋即就能见到，一只银光闪闪的金属小老鼠，在他手上呈现而出。

    “各位观众。”他昂首挺胸，举起正在闭眼的小老鼠，傲然道：“这就是本纪元最伟大的道器发明——乾坤引路鼠！”

    “只要你们得到它，并灌输自身真元，作为它探路的动力，那么这乾坤引路鼠，就会马上带你前往逃离迷宫的正确路线！哪怕是大能所设下的迷阵，也都同样能够起效！堪称是出神入化，实在是居家旅行、冒险试炼的绝佳宝品！”

    “必须一直用真元维持动力吗，如果我中途断掉能量会如何？”一名俏丽女修士笑问。

    “那它就绝对不会起效！”白金书生非常正经地回答。

    众人：“……”

    “我始终觉得你这小子满嘴废话，快点试用啊！”有人催促，咬牙切齿。

    “快示范一遍！天知道这只老鼠，会不会突然爆炸的！本少爷不久前就上过一次当，买了一枚劣质的六品宝丹吞服，结果被坑了，炸得我不要不要的！”一名龅牙修士附和，说话还在漏风。

    此时此刻，周围的人群都再次轰动而起，在那里不断起哄。

    而瞧见无数道杀人般的目光投来，白金书生却露出高深莫测的笑容，肃然道：“小生可是乾坤引路鼠的制造者，让我来试用的话，实在是于理不合，显得不够公正。”

    “所以，最好是有一位名气十足的武道明星，出来当众示范一下，以防大家质疑引路鼠的效果！”

    说着，白金书生看向重重人群，东张西望，嚷嚷道：“现场有哪一位志愿者，愿意出来试一试引路鼠的超卓效能啊？”

    此话一出，众人倒是你眼望我眼，都有些打退堂鼓。

    因为，龅牙修士的爆炸丹药经历，着实让很多人都心悸，这当真得提防提防！

    “如果大伙儿不介意，那就由我玉面飞龙，来试一试引路老鼠的真伪吧！”一名魁梧修士走出，一副不怕死的样子。

    “错！是乾坤引路鼠！不是老鼠！”白金书生挑眉，进行矫正。

    “哼！管你这是引路鼠还是死老鼠，只要能助我登顶，就是一只有价值的好老鼠。”壮汉冷哼，就要排众而出。

    结果，有人不乐意了，是个尖嘴猴腮的武者，一看就是个狡猾的家伙，道：“慢着慢着！嘿，死胖子，我才不相信你呢，装什么大头鬼？说不定你就是个托，是与这个臭书生串通的！想装反派然后吹嘘引路法宝的好处？我可不吃这一套！”

    “有毛病啊！我九鼎门玉面飞龙——田义，用得着玩这些阴险的？！”壮汉叫骂道。

    “玉面飞龙，田义？谁啊？完全没听过，装什么大尾巴狼。”那虎王寨的男子开口，一脸不屑。

    “你……你们！想打架吗？”田义气得脸红耳赤。

    “嘻嘻，本姑娘也觉得，让一个名气低微的修士来试用，说服力不足。”

    “被人说还那么的激动，一看就知道是托啦，妥妥的。”

    “呵呵呵，本小姐火眼金睛，见识广博，无论怎么看，都不记得九鼎门有这一号人。”

    众多围观的各教仙女，以及世家天娇，都在那里嘲笑，莺莺燕燕。

    “@#@！￥#%！”田义顿时哑口无言，只好灰溜溜地退了回去，不再主动请缨，确实，他玉面飞龙的名气，还不足以取信于人啊！

    随后，在喧闹声中，又有很多人请求“出战”。

    但最后，无一例外的，都被诸人骂了回去，要不就是声名狼藉，要不就是无名小卒，要不就是小有名气，但不足以让所有人尽信。

    片刻，连白金书生都不耐烦了，目光不断游走，要物色合适的“小白鼠”人选。

    “诶诶诶？这是？！”

    结果这一看，他发现了什么，顿时眼前一亮，大喜过望！

    “找到了！”

    白金书生大叫，让无数人当即安静下来。

    旋即，只听白金书生惊呼道：“楚云！楚少侠？！原来你也在这儿！久仰久仰！”

    “你可是我伟大的偶像啊！想当初，我是看着你试炼长大的啊！咳咳……不不不，应该说当初，你十步成行，震动天下的时候，我也同样在场啊！”

    楚云：“……”

    好像摊上事儿了……

