    保罗加索尔决定和湖人达成续约后，恐怕洛杉矶也将成为他职业生涯的最后一站了。

    终老湖人，似乎也是个不错的选择。

    同时，绿军前任队长隆多的加盟，国家外界迅速兴起了一番风暴。

     F4过去没多久，湖人沉寂两个赛季之后，迅速又逐渐起了一支三巨头组合, 使补强速度之快，超乎了外界的预料。

    对此，许多身处小城市的球队管理层只有羡慕嫉妒恨的份儿，顶多也只能酸一句：大城市就是好啊！

    湖人和凯尔特人交易的热度刚刚散去，7月下旬，马赛克、热火、奇才、公牛、快船这些成了自由市场上最活跃的球队。

    霍华德、波什、安东尼, 这些大鱼都是自由市场上最关注的焦点。

    也就在这个过程中, 上个赛季没能闯进季后赛的小牛队管理层在22号和前NBA扣篮王理查德杰弗森达成了一份底薪签约，不出意外，理查德杰弗森下赛季将成为小牛队的主力锋线球员。

    别看小牛队已经连续两个赛季没能拿到季后赛的门票，但还是那句话，小牛队当家，球星诺维茨基11年单核夺冠的余威犹在，加之上赛季还入选了全明星，小牛队在西部依旧是一支季后赛种子级别球队。

    任谁也不敢太过小瞧这支小牛！

    随着时间逝去，8月份将近，王泽林已经无暇关注NBA每一天发生的交易事项，因为接下来有一件大事，需要他集中全部精力。

     14年的西班牙男篮世界杯！

     2014年7月30日，距离男男世界杯还有20多天，王泽林向训练营的兄弟们一一告别，准备返回国内。

    不过临行之前, 总经理内尔奥尔希传来了一则令他颇为意外的消息……

    “什么，球队和文斯卡特取得了联系？”

    球队总部，听到熟悉又陌生的名字, 王泽林脸上有些惊奇。

    据他所知，后世可是有不少球迷说, 卡特要是抱团早就拿总冠军了，这个时期的卡特，不应该是享受篮球带来乐趣的阶段吗？

    他怎么会选择加盟开拓者呢？

    对面，老油条奥尔西一脸就看出了王泽林想法，不屑的撇了撇嘴：“王，你该不会以为，真有人能够拒绝总冠军的诱惑吧？”

    “难道……不是吗？”

    王泽林傻傻的回了一句。

    “别搞笑了，想一想卡特以前呆过的球队，篮网、魔术、小牛，这些球队在他去的前一年哪个不是总冠军球队？你以为卡特是去干什么的？做社区福利吗？”

    奥尔西嘴像放鞭炮一样反问道，把王泽林给问住了。

    王泽林仔细回想卡特此前的生涯履历……还真是这个理！

    “光说卡特当年加盟魔术后，奥兰多当地媒体的新闻标题就是指望魔术再进总决赛怼对科比的，就像湖人当年拿阿泰斯特对勒布朗一个道理。”

    内尔奥尔西继续爆料道。

    其实，这也不算是啥爆料，当年经历过四大峰会时期的老球迷们都知道这些事儿，也只有像这几年才看球的年轻人们，才会被那帮媒体忽悠住。

    说一个NBA球员内心不向往总冠军，就像一个混娱乐圈的说不希望自己红一样。

    偶尔说说也就罢了，该不会真有人信吧？

    听总经理这么一说，王泽林回过神来，明白卡特想要加盟开拓者，确实是有可行性。

    他打开数据一查，哎呦，卡特叔叔上个赛季表现还不错嘛！

    上赛季常规赛，卡特为公牛替补出战81场，平均上场22.4分钟，数据在11+2+2左右。

    由于这里的小牛上赛季没能闯进季后赛，卡特自然也就没有了季后赛的数据。

    不过，王泽林还是特地让系统调出了上个时空里面卡特13~14赛季季后赛的数据，不看不知道，一看吓一跳！

    在原先的生涯轨迹中，达拉斯小牛队以49胜33负的常规赛西部第八的战绩闯进了季后，并在季后赛首轮碰到了常规赛冠军圣安东尼奥马刺，接着和马刺鏖战7场，最终抢7失利，无缘黑8……

    在那组系列赛当中，卡特叔叔很好的担任了板凳匪徒的责任，7场下来平均出战27.1分钟，场均12.6分2.4助攻3.6篮板，投篮命中率为45.6%，三分命中率尤为夸张，达到了48.7%！

    虽然一轮下来7场比赛的样本太少，无法说明问题。但13~14赛季的81场常规赛下来，卡特在场均出手4个多三分的情况下，三分球还能保持在39.4%，已经很高了！

     81场的样本，也足够大！

    再往前推一个赛季，同样是81场常规赛，同样是场均4个多三分出手，命中率有40.6%！

    尽管卡特一直到现在都被人们贴上“扣将”的表现，可实际上他的的确确是一个三分球非常致命的球员。

    征战联盟十余载，有10个年头，三分命中率保持在35%以上，其中有4年三分命中率超过了4成。

    如此一下，卡特加盟开拓者之后，不正好能够解决二、三号位上面的替补火力问题吗？

    只是，当王泽林看了一下卡特2014~2015赛季的表现后，下意思皱了皱眉，抬头问道：

    “卡特现在的行情怎么样？”

    涉及到money，内尔奥尔西非常郑重的回了王泽林：“卡特经纪人对外提出的签约条件是三年1200万，但我们认为还有周旋的空间，目前正在和他的经纪人马克斯坦恩伯格协商中。”

    “三年1200万吗？”王泽林听到后果断摇了摇头，并给出了自己的建议，“尽量压倒三年800万！”

    内尔奥尔西提到的三年1200万正好是上个时空里卡特和孟菲斯签约的合同，但别忘了，这个时空的小牛队可是连续两年都没有闯进季后赛了，更没有经历和马刺的抢7大战，卡特的交易价值自然也没有原来那么高。

    “可这会不会太低了？”

    闻言，内尔奥尔西表情错愕都看王泽林。

    没想到你这个浓眉大眼的家伙居然比我们还要狠，直接砍掉1/3的薪金，几乎是要卡特底薪加盟，资本家也不过如此了吧。

    王泽林随意瞥了一眼，难道要他说，14年之后的卡特，常规赛场均得分再也没有上过双吗？

    “大不了，在合约里面再答应他一个条件。”

    “什么条件？”

    “让他穿回15号球衣！”

    “这个……”

    内尔奥尔西暂时停下了交谈，若有所思。

    开拓者队的15号球衣，早在1981年10月11号就被退役了，球衣的主人拉里·尼尔森·斯蒂尔是1977年波特兰开拓者队队史首冠的成员之一。

    考虑到斯蒂尔NBA的9个生涯全部效力于开拓者，又是球队队史仅有的一个总冠军的夺冠功臣，加之开拓者队祖上还不怎么阔，选择退役掉这名传奇老将的球衣，也在情理之中。

    毕竟，不是谁都像魔术队那么苛刻，一点人情味都不讲。

    见奥尔西仍在权衡利弊，王泽林又补了一句：

    “我想，比起身披25号球衣在开拓者夺冠，卡特应该更希望自己身穿的是承载了他生涯诸多高光的15号球衣吧！”

    谷鰜

    “王，有没有人跟你说过，你退役后完全可以去当一个演讲家，”奥尔西感慨了一句，又点了一根雪茄塞在嘴里，

    “如果我是文斯卡特的话，我大概率会被你的这番话打动。”

    然而，王泽林对此只是耸了耸。

    要说卡特叔叔也是够悲催的，但凡他能够提前一年加盟篮网、魔术、小牛三家球队，也不会接连与总冠军戒指失之交臂。

    以至于在退役以后，还是常被某位桑拿房篮球解说员经常拉出来批斗。

    只能说，造化弄人吧！

    鉴于卡特现在还没有完全退化到只会投三分，他的夺冠欲望应该还很强，不大可能解决冠军球队的要求。

    和奥尔西商讨了一阵，开拓者队决定和卡特的经纪人再进行一轮交涉。

    不过在此之前，奥尔西想让王泽林先和卡特本人接触。

    因为他相信，由王泽林这位刚刚完成单赛季荣誉大满贯的新晋超级巨星出马，招募成功的可能性会更大一些。

    毕竟，人要脸，树要皮。

    由他们最强的球员亲自出动，也能让卡特感受到开拓者队的诚意。

    于是，王泽林决定在回国之前，抽个空，去看一下曾经的半人半神。

    昔日被球迷们戏称为四大分卫的东艾、西科、北卡、南麦，东艾和南麦已然不见踪影，只剩下西科和北卡还在坚守。

    现在的球迷们怎么也不会想到，四大分卫当中成就最低的北卡，会成为效力NBA时间最长久的一个吧。

    卡特巅峰时期极具观赏性的扣篮，王泽林无缘亲眼目睹，但好在，球队现在需要的，是卡特的三分。

    “诶，对了，我记得安东尼莫罗也成为了自由球员，球队可以去接触一下，那家伙的三分球很不错。”

    离开球队总部的时候，王泽林又给出了一个补强人选。

    “安东尼莫罗吗？”

    听到这个名字，奥尔西突然神秘一笑。

    安东尼莫罗在上个赛季可是投出了45.1%命中率的现役顶级三分手，开拓者怎么可能没有接触过。

    而且……

    算了，等搞定后，再给王一个惊喜。

    ……

    回到公寓休息了一晚上，第二天早上，王泽林前往卡特的家乡弗罗里达州的戴托纳海滩附近，找到了正在钓鱼的卡特。

    真·钓鱼！

    作为一名黑人运动员，受过良好教育的卡特身上连一个纹身都没有，休赛期除了商业活动之外，很多时候都是呆到家乡，不是抽空去一下教堂，就是训练，以及偶尔钓会鱼放松一下。

    比起很多休赛期玩的花天酒地的球员，卡特不失为一个优质偶像。

    “王，你刚拿了冠军，现在应该挺忙的吧，怎么有空来找我？莫非你想和我一起钓鱼？”卡特笑了笑。

    “别了，我对钓鱼一窍不通。而且我这个人也闲不下来。”

    王泽林摆了摆手，席地而坐。

    “那你来是……”

    卡特的注意力依旧在鱼竿上，头也不回的问。

    “没记错的话，你和小牛队的合同已经到期了，下个赛季，来波特兰吧，我们携手一起夺冠！”

    听到这个问题，卡特放下鱼竿瞬间严肃了起来。

    作为一个老江湖，他在早上接到王泽林的电话后，便已经隐隐猜出了后者的来意。但当王泽林真正向自己发起招募时，他的表情难以动容。

    “别开玩笑了？去年的最佳防守、史上最年轻MVP、 FMVP和双一阵大满贯得主，居然在招募一个快要40的老头子？”

    卡特自嘲的问题。

    他的心已经乱了，连鱼竿动了都没有发现。

    “嘿嘿。”王泽林把手伸过来，一把将鱼竿拿起，连忙收线。

    很快，一条三尺大的鱼出现在两人的面前。

    “我可不相信，堂堂UFO，一腔热血会冷却？给，你的鱼。”

    王泽林抓过鱼，送到卡特面前。

    听到这么说，卡特突然沉默了。

    “无论多少岁，我都在你身上看到了一种渴望，对于冠军的渴望！加入我们，重新披起15号战袍，下赛季一起捧起奥布莱恩杯吧。”

    王泽林的声音再次响起。

    这一次，话语当中的15号，让卡特想起了当初的血气方刚，同时，再次唤醒了他心中的某些东西……

    总冠军！

    也许，是时候赌上油箱里的最后一点油，再拼一把！

    ……

    8月份的第1天，开拓者队官方接连公布了一则消息：

    他们以三年850万的远低于市场价的合同，签下来“半人半神”文斯卡特。

    下个赛季，这位经验丰富的老将即将辅佐开拓者三少向两连冠迈进。

    此时，回到国内的王泽林看到这则消息，兴奋的握紧了拳头。

    但没等他高兴太久，右翼之消息很快传来。

    一个小时后，开拓者队再次官宣：他们以两年540万的合同，签下了签不久，刚从鹈鹕队跳出最后一年合同的顶级射手安东尼莫罗。

    “我靠，奥尔西那胖子效率可以呀！”

    王泽林对此惊讶不已。

    他没想到自己先手搞定了老卡特，球队获胜就搞定了莫罗。

    有这两个外线炮台的加入，开拓者队下个赛季的板凳席再也不缺火力了。

