    墨门晋级八品宗门的提示信息，出现的很突然。

    墨门玩家们可能前一秒钟还在各忙各的，后一秒钟就齐齐愣住了。

    紧接着，便传出了一阵阵喜大普奔地哀嚎声：“终于他娘的晋级了！”

    “天亮了！天亮了！”

    “妈妈，这就是光吗？”

    这段时间，墨门玩家们有苦难言。

    在外人眼中，他们是荣耀的墨门弟子。他们穿着墨门皮肤（墨门杂役弟子制服），手上戴着由天选之子路朝歌亲手炼制的储物戒指，甚至有机会与路朝歌实打实的接触。

    这一切都值得所有玩家羡慕。

    然而，有句话说得好——家家有本难念的经。

    虽然墨门弟子们都认为自家宗门潜力无穷，未来必回风光无限。可当下的苦日子，不知道何时才是个头啊。

    由于宗门等级只是九品宗门，导致每日师门任务的经验值额度实在是太低了。每人的上限低就算了，总额度也低。

    玩家基数却出奇的大！

    最要命的是，这些玩家里，高玩与职业玩家的占比很大，这些人对于经验值都是无比渴望的，他们的有着一颗进取的心，对于当下并不满足。

    ——更多，我还要更多！

    而墨门晋级到八品宗门，至少在当下这种新手期，局面会有所好转。

    当然，也只是解燃眉之急。

    从墨门的发展情况来看，还需抓紧把宗门等级再往上提一提。

    墨门晋升的消息，很快就在论坛上传开了。

    虽说只是从九品晋升到了八品，但也在论坛上掀起了一波热度。

    “这才公测多久啊，就晋级了，不愧是天选之子的宗门，潜力很明显啊！”

    “嚯，虽然我考上的是二本，但是学校自己努力升级成了985！”

    “呜呜呜，我的宗门何时可以晋级啊？”

    “基操，基操，咱们宗门不就是晋升区区八品宗门了嘛，不值一提！”

    宗门的成功晋级，使得气氛略显颓废的墨门外峰，陡然转变了氛围。

    玩家们再次干劲十足，有一种这田我耕定了的蠢牛状态。

    师门任务在哪里！

    我要做十个！

    最主要的是，当初小秋拳打僵尸怪，然后歪嘴一笑的视频与动图，在论坛上早已风靡。

    这导致很多墨门弟子学习圆脸小鸡崽，跟风歪嘴笑。

    当然，他们大多都是觉得小萝莉很可爱，学她的样子也是为了搞笑。

    而前几日，路朝歌【不晚】出鞘后，那嘴角上扬的一笑，瞬间使得墨门病入膏肓。

    ——“原来，歪嘴笑也能这么帅得吗？！”

    门风瞬间就走向了一条歪路。

    正经笑的玩家越来越少了。

    如今，墨门玩家们一个个春风满面，歪嘴狂笑。一个人这么笑吧，其实还好，一群人站在一起歪嘴一笑，那画面不要太美。

    一个个都跟自带嘲讽类的被动技能似的。

    自信的玩家们到现在都还不明白，不是歪嘴笑这个动作帅，是人帅。

    这导致路冬梨这些天在山上越发没有安全感，时刻觉得以当下的门风，墨门当真是越来越不安全了。

    她开始把更多的精力投注到了阵法的研究之中。

    另一边，没心没肺的路朝歌则美滋滋地领取了20万点经验值，以及1点【剑道资质】的奖励。

    若非黑亭还在消化着魂玉碎片，他需要为黑亭护法，他可能会立即使用【剑意升级券】，把剑意先给升到第四层再说。

    反正闲着也是闲着，他干脆一心二用，开始看起了墨门主线任务【壮大墨门】的第三阶段。

    墨门想要晋升为七品宗门，需满足以下条件。

    条件一：【第四境修行者一名，或第三境大圆满修行者2名】。

    条件二：【普通第三境及以上的修行者5名】。（注：条件1内的修行者也可计算在内。）

    条件三：【门下弟子数量达到300人】。

    条件四：【宗门声望值达到5000。】

    路朝歌在查看这一系列的条件时，露出了果然如此的神色。

    条件三与条件四，墨门都早已满足。

    最近，由于路朝歌名扬青州，基于他的身份特殊，乃是墨门掌门，这使得墨门的声望值再次暴涨，本来声望值就有7000多了，于昨日更是直接突破了1万大关。

    在这样的情况下，增长速度还没有停歇，每天都还在暴涨！

    而路朝歌之所以露出果然如此的神色，是因为如他所料，条件一，也已经满足了。

    墨门自然没有2位第三境大圆满，这只能证明路冬梨这死丫头的修为至少已是第四境一重天！

    他并未对此感到意外，他甚至再一次生出这样的念头——我妹妹可真棒。

    路朝歌一度怀疑，墨门一路晋级，路冬梨能永远满足晋级条件…….

    就像现在，第三境及第三境之上的进度为【1/5】，他觉得不管条件如何抬高，这个1，可能会一直存在下去。

    至于路朝歌自己，目前是第二境大圆满，但他底子丰厚，随时可以晋级，因此，只要墨门其余弟子的修为跟上进度，那么，墨门便可顺利晋级到七品！

    至于晋升七品的任务奖励，那1点雷打不动的【剑道资质】依然是有的，经验值也从20万直接抬高到了100万！

    总体来说，像此类任务，经验值都是赠品，珍贵的主要还是【特殊属性点】。

    此时此刻，黑亭的境界已拔高至第二境三重天，至此为止，他的破境速度才开始降缓。

    “真是人在家中坐，挂从天上来。”路朝歌看着自己的唯一弟子，只觉得这小子比自己还爽。

    当然，因为【师徒功能】的存在，他作为师父，弟子升级以后，也有一定额度的经验值奖励。

    皆大欢喜。

    路朝歌自己都想不到，至邪之物魂玉碎片，不止提升了自己弟子的实力，还让他获取到了经验值。

    “这么邪恶的东西，以后就都让我们师徒二人承受吧。”路朝歌于心间发下宏愿。

    等到境界稳固在三重天巅峰时，黑亭睁开了双眸。

    就在他睁眼之际，他那在烛光下被不断拉长的影子，瞬间恢复到了正常状态，不再有狰狞的灼烧鬼面不断挣扎着，影子也不再像是个活物。

    好似刚才的一切都不曾发生。

    这个在墨门中存在感极低的大师兄，却变得更加透明化。

    假设真有一天，路朝歌要退位了，他多半也不会传位给黑亭。

    倒也不是因为他是个哑巴，主要是怕到时候的墨门一旦出事，就会上演一出大戏——掌门在哪里。

    “怎么样？”路朝歌问道：“有没有哪里不适？”

    虽然他通过【侦测】，观察到黑亭并无异样，但还是忍不住多问了一句。

    黑亭摇了摇头，示意自己并没有任何不适感，相反，除了突破瓶颈的时候有些痛苦外，大多数的时间，他甚至觉得…….有点儿舒服？

    “上次那个冰封下的声音，这次还有听到吗？”路朝歌问道。

    黑亭摇了摇头。

    这一次好像就是在简单的吸收魂玉内的力量，并没有再次置身于冰封着的黑海之上，也没有再听到那无穷无尽的——“醒来”。

    “那便好。”路朝歌点了点头。

    然后，他便起身准备离开，道：“早点休息，为师还有事要忙。”

    黑亭疑惑的看向路朝歌，好似是在询问究竟是何事，自己能不能帮上忙。

    师徒二人相处多年，一个眼神就能明白意思。

    路朝歌随意的摆了摆手道：“你这个当弟子的都突破到第二境了，为师自然也要破境。”

    说着，他便开始向外走去。

    踏出一步后，他的气息便陡然一变，已是第三境一重天。

    ………

    ………

    突破至31级的路朝歌，成功将宗门晋级条件从1/5弄成2/5。

    ——就是要跟妹妹挤一起。

    月光下，路朝歌踏着轻快的脚步，朝着自己的竹屋走去。

    一路上，他肆意地使用着【水之力】，水流在他的掌心内时而出现，时而消散。

    天地之力是随着修为的增长而增长的，到了第三境后，他明显的感觉到了【水之力】有了飞跃。

    一个男人，控水的能力再次得到了加强，这是一件很可怕的事情。

    这让路朝歌越发自信，越发地拽了。

    他甚至觉得，哪怕自己每月身体都要被嗷呜掏空一次，但也可坐拥后宫佳丽三千，且能让她们个个心满意足。

    回到竹屋后，路朝歌便在柔软的蒲团上盘膝坐下。

    然后，便开始使用起了那张价值800万点经验值的【剑意升级券】。

    “也不知为何，我明明对外也没大肆宣扬我已剑意第三层，但从论坛上来看，已然人尽皆知。”路朝歌暂时还并不知道根源出在哪里。

    不过是金子总会发光，这种事情本就挡也挡不住，正常正常。

    “是时候再次刷新大家对我的认知了。”

    路朝歌嘴角上扬，然后选择了【使用】。

    下一刻，他便觉得自己进入到了一股很玄妙的状态之中。

    与此同时，惊人的天地异象开始以墨门为中心，向外扩散。

    如果说，他晋升剑意第三层时，那把通天之剑的威势，覆盖的范围只是方圆十里，那么，此刻这天地异象的规模，则直接覆盖了方圆百里！

    这使得方圆百里内，于夜间打坐入定的修行者们纷纷睁开了眼眸。

    “好可怕的天地异象！”

    “究竟发生了什么！”

    .......

    （ps:第一更，求月票。书名改成了《掌门低调点》，因为先前的书名不方便推广。这名字是我的编辑小圆取的，我很爱我的编辑，她待我特别好，一直罩着我。所以，哪怕大家觉得这个名字不如先前，也请大家........骂她这个取名者就好。

    骂我编辑可以，骂我？不行！）

