
　　风速极快，从声音上判断是从后门门缝中挤进了院落中，将后门木门吹得砰砰作响，接着就嗅到了一股令人作呕的腐败气息，王琳此时已经静静的坐在了书房临窗的书桌旁，面前摆放着法坛，同时通过法坛通知了聂小萱，让其伺机而动、不可贸然出手。

　　旋风陡然停在了小院中，缓缓的化成了一个女子，此女似乎全身都由黑雾凝聚而成，年方约十八，婉约动人，但在望气术观察下全身冒着森森黑气，尤其是手臂处黑雾凝实，已经转虚为实了。王琳不知道此女是否是画皮女，毕竟鬼物善于变幻，而且当日在红船之上王琳望气术修为低下，也分辨不出来。

　　“呼！”在此女停在小院的瞬间，在王琳所在的门口平地旋起一道风，伴随着门口灰尘飞舞，瞬间化成了一道人影。在王琳望气术的观察下，正是先前自己在书写对联的时候，在旁边观察的哪个土地神。王琳心中稍安，既然有土地神来此，看来这个女鬼肯定要望风而遁了。

　　“孽障，此地由本神监护，安敢来此为恶，还不速速退去！”土地神此时也不是先前王琳所见到的行头了，右手一杆土黄色的木杖、左手端着一个小巧的印玺，如同端坐在县衙之上的官员一样，威风凛凛大吼道。

　　“咯咯咯！”令王琳惊讶的是，这个女鬼并没有望风而逃，反而是发出了瘆人的娇笑，笑了一阵后接着道：“青桑村土地，不要在我面前显摆，我可知道你的底细。不妨告诉你，我家小姐乃是计仙子，这个凡人当日在红船之上偷袭了我家小姐，若非他偷袭，我家小姐岂会被郭北县两个夜游小鬼差打伤，今天我奉命来拘其魂魄，我劝你速速退去，否则等我家小姐找上门来，就不会如此好说话了。”

　　“原来是计仙子属下！失敬、失敬。”令王琳大跌眼镜的是，土地神瞬间就怂了，赶紧拱手道：“小神有几句话不知道当讲不当讲？”

　　“说！”这个女鬼毫不客气道。

　　“这位仙子，万事总要讲个理字，虽然我不知道当日具体情况，但根据县城隍大人通报的情况，这后生当日在红船之上实属自卫，算不上对计仙子不敬。你们大人有大量，就放过他好了，毕竟我不但是此地土地，也是他的老祖，望看在我的颜面上放过我的后辈。以后计仙子的事情我一概不插手，可否给小神一个面子。”此人委婉客气，甚至有点哀求道。

　　“咯咯咯。世事无常、天规崩坏、哪里还有道理可讲，土地老儿，你的颜面值几个钱，现在是谁的拳头大谁就占理。今天要是你阻拦，我不但要拘走他的魂，顺便要将村中其他人也带走几个。若是识趣，赶紧滚开。”此鬼喝叫道。

　　“既然如此，就别怪小神今天不给计仙子面子了。”土地神缓缓的举起法杖道。法杖上面微微的荡漾起一道土黄色的光晕，但极为微弱。

　　“咯咯咯，真是好笑，我既然敢来这里，难道对你还不了解么。你乃青桑王家的人，名叫王继康，生前官至礼部侍郎，三百年前被敕封为本地土地，可笑修炼了三百年，就连青桑河下游盘踞的一个水鬼都斗不过。我家小姐推测，你的土地神杖和土地神印都没有炼化，若是炼化一件法宝，甚至只炼化一部分，也不至于如此，你的事情在郭北县阴界早就路人皆知了。你以为我会怕你。来来来，让我也领教一下你的拳脚，让本姑娘看看你有多差劲。”这个女鬼说着，缓步逼近，其手掌逐渐凝实变成了利爪，闪着黝黑的光晕，看起来锋芒毕露。

　　“咳咳，有话好说，君子动口不动手。我们各退一步好了，我不干预你的事情，但你不能对其它人动手，否则我拼着数百年修为不要，也要和你周旋到底。”土地神顿时激昂道。

　　“咯咯咯，滚蛋，别挡着我干事！”厉鬼喝叫一声。

　　“唉！可惜了，这么好一个后生。”土地神长叹口气悻悻然的闪到一边，顿时满脸苦涩低声道。23sk.Com

　　“嘭！”正在此时，临窗的窗户陡然打开，王琳身体一跃而起，如同飞鸟一样从窗户中跃了出来，身体飘飞而来朝着厉鬼就是一拳，拳头上罡风乍现，犹如猛虎下山，沸腾的内息血气透拳而出化为罡气，罡气内旋动真阳之力在厉鬼和土地神眼中犹如熊熊燃烧的火焰直接轰在了鬼女身上。王琳这一击突袭，直接让鬼女没有反应过来，下意识的鬼爪上扬抵挡了一下，但接触王琳拳风的瞬间就寸寸崩裂，王琳得势不饶人，趁机突进。

　　“我让你阴魂不散！”接着一拳就轰爆了鬼女的身体。

　　“我让你嚣张！”鬼女身体崩散后，瞬间在王琳身后凝实，重新化为鬼体准备朝着王琳背后袭杀，但王琳似乎背后长了眼睛，身体陡然一踏地面，在空中一个优美的弧线空旋转身，一拳凌空击下，再次集中鬼女，直接又将其身体打爆了。

　　“我让你报仇！”鬼女知道厉害，身体化作一道旋风朝着后门退去，但王琳身体更快，脚踏地面，身体化作一道残影，瞬间追上鬼女，对着旋风就是一拳，罡风肆虐，将其旋风击散，鬼女发出一声凄厉的惨叫，很显然，这一拳让其受伤不轻，彻底伤到了她的根本。

　　“想跑，没有那么容易！”鬼女转而扭头躲避朝着前门奔逃，王琳身体快若疾风，瞬间追上，又是一拳轰出，罡风肆虐，真阳之气蒸腾，将化作旋风的鬼女虚体打得支离破碎，虽然她乃是虚体，但碰到真阳之力，犹如冰雪遇到了烈焰，每次轰击都让其修为大降，此时已经被打得支离破碎，修为急剧下降，本来是真鬼级别的恶鬼，此时已经跌落到阴鬼境界了。

　　此时，王琳心头大为爽快，原来气势汹汹的鬼物，也不过是外强中干的弱鸡，这次交手让王琳对自己的修为也有了整体的判断。原本王琳的血气还达不到罡气外放的程度，但加入魂力后就水到渠成了，但为了不损害经脉，王琳这次控制加入了魂力极少，对经脉造不成压力的程度下施展了出来，但本来血气之力差一线就可以化为罡气，也就是武道上所谓的真气透体而出的境界了，加入魂力后自然水到渠成。

　　其实上，王琳不知道，他熔炼出来的真气比武道宗师境界的武人真气更加的灵动、精纯。所谓的灵动，是对真气的控制如臂役使，所谓的精纯，对于鬼物来说是里面蕴含的真阳之力更加的多，伤害更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三十二章 夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 