    韩三千向来智力超群，听冉义这么说，便察觉到了其中的蹊跷之处。

    看来这西门烬和西门昌这爷孙两，恐怕大有问题。

    不过这个问题出在哪，韩三千妄想凭空猜测而出，显然也是不太可能的。

    于是韩三千就这么看着冉义，也不说话。

    冉义内心渐渐发毛，被韩三千看得浑身不自在，只能低着头说道：“韩先生，这两人之间究竟怎么回事，我也不知道，不过西门烬私底下找过我，而且想要打探你的消息，依我看来，既然西门昌已经来过一次，他再来，肯定有所私心。”

    “就这么多？”韩三千质问道。

    “就这么多，如果有半句隐瞒，天打雷劈。”冉义说道。

    韩三千看冉义的样子并不像是在说谎，便没有在继续追问下去。

    不过他刚走不久，冉义还没来得及歇口气，费灵儿便上门了。

    不过对于这个女人，冉义倒是没有太多的警惕，虽然她是韩三千身边的人，不过相比起韩三千本尊所带来的震撼力，还是要弱很多的。

    “不知道姑娘找我，有何贵干，韩先生才刚离开，你不会是来找韩三千的吧？”冉义问道。

    费灵儿笑着摇了摇头，走到冉义面前说道：“我不找他，找你。”

    冉义故意表现出一副意外的样子，他当然知道费灵儿并不是来找韩三千的，否者的话，出现时机怎么可能会这么巧合呢。

    “不知道姑娘找我干什么？”冉义问道。

    “韩三千给你说了什么？”费灵儿很直接的问道。

    冉义淡淡一笑，看样子韩三千身边的人，也是不尽可信啊。

    “姑娘，我和韩先生之间说了什么，自然是我们的秘密，又怎么可能告诉你呢。”冉义说道。

    “保守秘密和性命之间，你选择什么？”费灵儿笑着问道。

    冉义表情渐渐变得不屑了起来，他怕韩三千，但是并不代表他怕费灵儿。

    “不知道姑娘有没有这样的能耐。”冉义说完这句话的时候，他的手下便应该挡在他面前。

    但是冉义却发现，手下站在原处一动不动，就像是木桩一般。

    他这个手下的深的信任的，保护他这么多年，主仆关系绝不会有半点裂痕，今天是怎么回事。

    “你在干什么？”冉义咬牙切齿的对手下说道。

    费灵儿笑得花枝乱颤，对冉义解释道：“他动不了了，你想指望他来救你吗？”

    动不了？

    这是什么意思！

    当冉义仔细端详着手下的时候，他才发现的确有所异样。

    他的额头不停的冒着冷汗，脸色苍白无血，而且整个身体微微颤抖，就像是在承受着某种巨大压力一般。

    这时冉义才惊骇的发现，原来眼前这个弱女子，也不是那么好对付的。

    下意识的收起了自己不屑的表情，冉义知道，这个看似娇弱的小姑娘，也是一个强者，可不是他有资格去得罪的。

    “姑娘，多有得罪，望你赎罪，放过我这个手下吧。”冉义说道。

    “行啊，告诉我他和你究竟说了什么。”费灵儿再一次问道。

    冉义深吸了一口气，告诉她，不就相当于被判了韩三千，但是危机当头，如果他什么都不说，恐怕今天就会死在这院子里。

    人都是怕死的。

    冉义这种家财万贯的人，自然更怕。

    “姑娘，韩先生问我，杀了西门昌会有多大的影响，除此之外别无他话。”西门昌老实交代道。

    费灵儿愣了一下，随即开怀大笑，拍着手说道：“有意思，真有意思，看样子皇庭要热闹起来了，我终于可以有好戏看了。”

    对于费灵儿这种莫名其妙的态度，冉义一头雾水，她好像很兴奋，兴奋看到皇庭境内掀起血雨腥风，这究竟是个什么样的人。

    “我来找你的事情，千万不能让韩三千知道，不然的话，我不会放过你的。”费灵儿对冉义提醒道。

    冉义赶紧低下头说道：“冉义今天送走韩先生，便休息了，并没有见过任何人。”

    费灵儿满意的点着头，说道：“不错不错，孺子可教。”

    声音刚落，冉义突然发现，明明就站在自己面前的费灵儿，眨眼之间竟然消失了。

    随之而来的，便是砰的一声，他的手下无力的倒在地上。

    看到这种情况，冉义满脸惊慌，虽然说以他的财力想要重新找个贴身护卫并不是一件难事，但是这人跟了他许多年，深得信任，想要再找到一个值得自己信任的人，却并非易事。

    “你怎么样。”冉义赶紧走到身边，蹲下身询问道。

    “我……我没事，只是体力虚弱而已。”手下解释道。

    “你刚才怎么了？”冉义继续问道。

    手下摇着头，他全然不知道怎么回事，只觉得费灵儿出现之后，他肩上便扛了两座大山似的，压力巨大，几乎让他整个人崩溃。

    “她的实力，定然是后三境，而且绝非八灯境那么简单。”手下说道。

    冉义忍不住倒抽了一口凉气，这都是些什么变态人物，在丰商城虽然常有后三境的强者出现，但那些人，一般也就是后三境的初境，八灯境而已，可是现在的丰商城，极师，甚至是九灯境都出现了？

    不对劲！

    冉义面色瞬间惨白不堪，看她的样子，似乎比韩三千还要年轻，她怎么可能在如此年纪成为九灯境强者呢？

    唯有一个猜测，她和韩三千一样，拥有返老还童之能，是一位极师境的强者。

    腿软的冉义直接坐在了地上。

    极师境强者，一辈子遇见一次都是值得铭记毕生的事情，没想到还遇到了两，这让冉义哭笑不得。

    这是运气太好了吗？

    冉义无奈的摇了摇头，这哪叫什么运气好，根本就是倒了血霉，因为这两位极师境的强者，显然有着某种不合，而且他还搀和在了两人中间，稍有不慎，他连尸骨都会化成粉末。

    “真不知道是遭了什么孽啊。”冉义都快哭出声来了。

    手下也知道冉义的猜测，只得跟着无奈的摇了摇头。<!--over-->

