    出宫回到家中，阿秀一眼就看出了张延龄情绪不对。经过昨天的事之后，阿秀有些小心翼翼，在旁默默看着张延龄不敢多问。倒是张延龄主动告诉了她这件事。阿秀听了楞了片刻，明白了过来。

    “相公，谈小姐知道此事么？她怎么说？”

    “哎，我正愁着如何启齿。她若知道此事，岂非以为我是个负心之人。谁能想到会出这样的事情。”张延龄叹息道。

    阿秀轻声道：“既然这桩婚事是皇后娘娘安排的，那也无法拒绝，便只能接受现实了。谈小姐是明理之人，或许她能理解此事。”

    张延龄苦笑道：“我知道她是明理之人，可是正因为如此，我恐怕要失去她了。阿秀，谈小姐你也是见过的，她是怎样的人你也有所了解。我本想着，娶了她进门，守着你们两个过日子，那该是多么幸福的事情。可谁知事情弄成了这样。那个徐晚意我都不知道她是怎样的人，却要娶她。那又是定国公府的郡主，娇生惯养之人，到时候怕不是家宅不宁。我既担心如青，却也担心你。”

    阿秀微笑道：“相公便不用担心我了，阿秀自不会惹恼她的，不会教相公为难的。倒是谈小姐……可惜了。若是她能嫁给相公，相公开心，阿秀也高兴，倒是皆大欢喜。只是谈小姐未必肯和阿秀一样做侧室。”

    张延龄叹道：“她不肯也是情理之中的事，她知道此事后定以为是我辜负了她了。哎！我也不知道该怎么跟她说了。容我好好想想，再跟她解释吧。可我如何面对她，如何启齿？”

    张延龄满腹愁绪，进房歇息去了。阿秀叹了口气，站了半晌，自去廊下拿了把铲子去后园铲雪去了。

    十一月初八，受张皇后所托，英国公张懋保媒，正式为张延龄和定国公府郡主徐晚意行纳吉纳征之礼。之前的纳采问名都已经完成。而纳吉纳征两礼一般都是合在一起进行。

    所谓纳吉便是回禀女方之家八字占卜的吉凶，当然一般都是上上大吉的。而纳征便是送聘礼去女方，这是正式的下聘礼定亲的环节。纳征之后，便预示着女方已经是未嫁之妇，双方实际上已经是未婚夫妻的关系了。如非意外，便等着请期迎亲环节的完成，便可结为正式夫妻。

    由于此趟极为正式，张延龄也要跟随前往。之前数日，皇后已经列了详细的礼单采办，张鹤龄和夫人冯氏也领命全力主持，所以，一切倒也无需张延龄亲自操心。

    张延龄这段时间虽然心里烦闷的很，但这婚事已经不可避免的要成为事实，所以索性眼不见心不烦，什么也不操心。除了躲在书房里看书琢磨自己的机械图册之外，便是骑马在京城街头乱逛，到处打听好的铁匠铺和懂得冶炼的人才。

    但十一月初八这天，他却是躲不过去的。

    一大清早，张延龄便被叫醒。阿秀取来崭新的锦袍帮着张延龄梳洗打扮了一番。捯饬了一会儿，张鹤龄也到了，兄弟二人坐在前厅里喝茶的时候，英国公张懋坐着豪华大马车到了，两人连忙去迎接。

    张懋已经年近七十，须发皆白，但依旧神采奕奕，嗓音洪亮。大明朝老牌勋贵身上，自带着一股威严之气。

    “英国公请进府喝杯热茶。”张鹤龄笑道。

    张懋坐在大车里，连车都没下，沉声道：“不必了。快些去办事才是正理。礼品可准备好了？若是准备妥当了，便出发吧。”

    说罢，张懋便放下了车帘。对于张家兄弟，张懋其实并无好感。只不过这门婚事确实是件大事。自己出面保媒也是看着皇上和皇后的面子。

    事实上徐光祚的意图张懋心里清楚的很，他将女儿嫁给张延龄，无非便是想让他国公府的势力更加为稳固，地位更加的牢靠。照目前看来，张家的地位是无人撼动的。皇上对皇后的专宠是事实。所以，拉拢张家结为姻亲是最为明智的做法。如果英国公府有适龄郡主的话，自己怕是也会这么做。

    至于说张家的口碑和张延龄的人品，那其实并不那么重要。在家族整体利益面前，小儿女的婚姻必须为之服务，这是一个基本的原则。

    辰时过半，浩浩荡荡的车马抵达了定国公府前。门前徐光祚和夫人，以及徐延德和夫人已经在此迎候。双方寒暄片刻，便让进大厅里落座。

    张懋拿着纳吉帖子递上之后，便开始献上聘礼。

    聘礼自然是极为丰厚的。当然，重头戏便是聘金。张家下的聘金是黄金九百九十九两，白银九千九百九十九两。预示着长长久久之意。光是这些聘金，总价值便超过了两万多两银子。

    当然，对于定国公府而言，这点聘金他们是压根看不上的。徐延德娶妻的时候，定国公府的聘金高达十万两，那才是大手笔。不过以张家的财力而言，这已经是很有诚意了。

    当然了，这些银子张延龄也是拿不出来的。这一季租子虽然收了，粮食也卖了不少，但帐上也不过一万多两银子。根本不够花销。但是这一次是皇后娘娘主持，皇后送了五万两银子来便是专门为弟弟操办聘礼和婚事的。那可是张皇后所有的积蓄了。

    聘礼中的另外一个重头戏便是首饰盒。首饰盒要一双，大小各一只。尺许方圆的首饰盒里套着一个小首饰盒。大的要放满钗环金花配饰等首饰，小的里边放得是宝石玉佩手镯这类更加珍贵的东西。两只首饰盒的首饰放满，便又是一万多两银子才能搞定的事。

    除了这些，剩下的聘礼便一般了。什么喜饼一百斤，鸡鸭鱼肉酒水干果糖果茶叶等等，都花不了多少银子。只是有些麻烦，需要悉心置办，因为有许多的规矩。

    比如说聘礼中放聘金帖的帖盒里除了金帖之外还必须要有莲子、百合、青缕、扁柏、槟椰、芝麻、红豆、绿豆、红枣、合桃干、龙眼干，花生，还有红豆绳、利是、聘金、饰金、龙凤烛和喜联这些东西。东西不值钱，但是置办起来麻烦，数量和品质还要求有保证。比如花生必须是连壳的那种，预示着多胞胎多子多福之意。

    凡此种种，都准备的齐齐全全的，倒也没有丝毫缺了礼数。

    聘礼交付之后，纳征之礼其实便完成了。张懋主持之下，张延龄向徐光祚夫妇行礼。从此刻起，便能自称小婿了。

    众人坐在厅上喝茶，张懋自然说些客气话，什么‘恭喜定国公喜得佳婿’什么‘建昌候少年英才，将来定为朝廷栋梁’云云。徐光祚打着哈哈道谢，又吩咐厅中备下宴席准备开席。

    就在此时，一名婢女悄悄从大厅后门进来，来到徐光祚旁将一张素简递给了徐光祚。徐光祚看了一眼，呵呵笑着对坐在一旁的夫人道：“晚意要见见延龄。”

