第968章天价赔偿

　　京城御医院，传说来这里治病的都是有头有脸的大人物，尤其有许多京城大领导，都住过京城御医院的病房。

　　可以说京城御医院在老百姓心中是非常高大上、同时又有点神秘的地方。

　　京城御医院还汇聚了全华夏最顶尖的医学专家，除了世界级的绝症，几乎没有什么病是这群京城御医治不好的。

　　但一般的小伤小病，也不用到京城御医院来医治。

　　所以董萱他们来这里验伤，完全是小题大作。

　　陈轩走进来之后，陆宝锋绕过他身边，来到前面一位五十多岁的中年人面前，打招呼道“舅舅，这次麻烦你了。”

　　“宝峰，你的人被人打了，舅舅当然不能坐视不管”这个中年人就是袁副院长，他大手一招，对身后的医生们命令道，“带他们去验伤”

　　“是”这些医生都是袁副院长的心腹，如果真是传说中的国医圣手，可不会听任袁副院长吩咐，深夜回到医院，只是为了给几个年轻人验伤。

　　而且董萱和陆宝锋的几个小弟看上去伤得也不重。

　　陈轩只是将他们震得失去行动力，还不至于伤动筋骨。

　　至于董萱，几乎一点伤都没有。

　　见董萱和几个青年被带进医疗室验伤，陈轩随手发出一条短信，然后好整以暇的等待着。

　　王璟言还以为陈轩故作淡定，不禁露出冷笑“姓陈的，你不会以为有风玥的关系，今晚就会没事吧”

　　“我什么时候说过我要让风玥给我出头我陈轩是那种靠女人的家伙吗”陈轩装作十分傲气的样子。

　　“好，果然有骨气，你小子很行”王璟言鼓了鼓掌，脸上却是一副嗤笑之色，“可惜就算你去请风玥，她也帮不到你”

　　“我说了不用她帮，不就是赔点医药费吗几万块我还是赔得起的”陈轩又开始装阔气了。

　　王璟言讥笑道“几万块你以为来京城御医院看病，几万块就够了”

　　“不然呢难道要几十万”陈轩假装有点舍不得的样子。

　　王璟言顿时以为陈轩的身家，最多不过几百万了。

　　毕竟几十万就让他肉疼成这副样子。

　　陆宝锋更是看得满脸不屑，他对袁副院长使了个眼色。

　　袁副院长当即严肃的开口道“这位先生，你打伤这么多人，但是验伤收费，每个人就要一万起步，如果拍x光的话会更贵所以希望你待会有个心理准备。”

　　“什么验个伤而已，一个人要收一万块你们这里是黑心医院吧”陈轩看上去非常吃惊。

　　袁副院长面色立刻沉了下来“先生，你恐怕不知道侮辱京城御医院的后果，有多严重”

　　陈轩似乎吓了一跳，立刻闭上嘴巴。

　　如果不是医院这种严肃场合，王璟言早就笑出声来了“没见识的乡巴佬，居然敢说京城御医院是黑心医院，说出去怕被人笑死陈轩，用你的猪脑子想想吧，要是这里的收费标准和普通医院一样，岂不是被病患挤破了头”

　　“哼，不就是收费高一点吗你以为我真的付不起医药费不成”陈轩的口吻听起来十分自信。

　　不过这在王璟言看来就是陈轩在嘴硬了。

　　他忍着笑，继续嘲讽道“陈轩，待会你赔不起的话，可别想用武力赖账我锋哥是苍龙特种兵，你那点功夫在他面前，根本不够看”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“苍龙特种兵，很了不起吗我有个兄弟在麒麟当特种兵，还是队长呢，他都打不过我”陈轩半真半假的吹嘘道。

　　顿时医院里的所有人都像看傻子一样看着陈轩。

　　这吹牛也吹得太没边了

　　“哦，你还认识麒麟队长说说看到底是谁。”高傲的陆宝锋终于开口了，他从来没见过这么傻逼的乡巴佬。

　　陈轩信誓旦旦的说道“既然你是那什么苍龙特种兵，肯定听说过麒麟队长郑昂的大名吧”

　　“噗呲”

　　陆宝锋还未回答，王璟言就先笑了出来。

　　他跟陆宝锋走得很近，自然知道华夏出名的特种部队有哪些，队长分别是谁。

　　因此一听就知道陈轩在撒谎。

　　“麒麟队长名叫狂虎，你编也要编得像样点”陆宝锋可笑般摇摇头，“像你这样没见过世面、来京城装逼的乡巴佬，我都看腻了，稍微问一下，就漏洞百出”

　　“呵呵，你们不信就算了。”陈轩双手抱胸，嘴角的戏谑意味很明显。

　　王璟言忍不住讥屑道“你就继续这样吹牛吧我看你还能在京城活几天”

　　话音一落，医生们带着董萱和几个青年从楼上走了下来。

　　“验伤结果出来了”一个医生对袁副院长报告道。

　　袁副院长问道“结果怎么样”

　　“他们的身体各个部位都有不小伤势，初步判定肌肉、骨头出现不同程度的损伤，另外这位董小姐有中度脑震荡。”那医生一丝不苟的汇报结果。

　　陈轩听得内心冷笑。

　　董萱他们的伤势绝对没那么重，这医生肯定是按照袁副院长要求说的。

　　因此验伤报告单也肯定是造假的，陈轩便懒得去看了。

　　他直接问道“那到底要赔多少医药费”

　　未等那医生回答，袁副院长接过验伤报告单，看了几眼之后，非常严肃的说道“根据我们京城御医院收费标准，治好这几个人的伤势，大约要一千万元。”

　　“一千万”陈轩这回是真的惊讶到了。

　　他没想到堂堂京城御医院的副院长，居然敢报出这么夸张的收费标准。

　　“怎么，现在觉得多了”王璟言恰到好处的讥讽道，“刚才你不是很威风，觉得自己多少钱都赔得起吗”

　　“可这是一千万”陈轩做出一副慌了的样子，大声抗议道。

　　“你他妈打人的时候，怎么没想到要赔一千万”

　　“而且一千万很多吗老子接个小广告小代言就赚回来了”

　　“你那么牛逼，跑到京城来泡大明星风玥，现在你说你赔不起一千万”

　　王璟言肆无忌惮的嘲讽着。

　　这一刻他的内心舒畅爽快至极，感觉自己全身毛孔都张开了，在欢快的呼吸