    《天龙八部》接近尾声，徐乐的新作《诛仙》发布了。

    在徐乐看来，《诛仙》是一部很好的承接作品，刚好可以从武侠过渡到仙侠。

    有人说：“《诛仙》是披着武侠外衣的言情！”

    这句话说的非常有道理。

    书中碧瑶，陆雪琪，张小凡之间的三角恋是最吸引人的。

    除了这三位之外还有上一代的苏茹，田不易，以及万剑一，水月等之间复杂的情感！

    此外，还有田不易和张小凡的师生之情以及张小凡和林惊羽之间的兄弟之情等。

    此外还有“正与邪”的拷问，世事难料的无常，无一不为这本书增添了魅力。

    可以说这本书是以“情”字而贯彻始终的。

    这或许也是为什么《诛仙》在古典仙侠中流传最广的原因，就是因为他写“情”写的漂亮！

    《诛仙》刚好和徐乐以往的作品相合，他之前的每本书也都写情，《天龙八部》中的阿朱和乔峰，《射雕英雄传》中的黄蓉和郭靖，《神雕侠侣》中的杨过和小龙女，他们之间都有纯粹的感情。

    “诛仙？”

    看到这个书名，所有读者都沸腾了。

    仙是强大的代名词，这本书以诛仙为名很是震撼人心。

    “诛仙？跟《大唐》中的诛仙剑有什么关系？”

    “莫非，这本书的背景就是灭世魔所在的世界？”

    许多读者想到了《大唐》中的情节，大唐中的天帝徐乐预料到百万年之后会有一位新的灭世魔出世，特意铸造了一把世界最凶之剑，诛仙剑。

    “新书的内容莫非是寇仲来到诛仙世界之后，继承了诛仙剑，灭杀灭世魔的故事。”

    徐文猜测道。

    在《大唐》世界中，寇仲从徐乐那里得到了诛仙世界的坐标，在李世民统一天下之后，他的身影不知所踪，许多读者都猜测他离开了大唐世界。

    许多读者直接打开了《诛仙》。

    “这世间本是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。”

    “遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。于是神仙之说，流传于世。无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛……”

    “方今之世，正道大昌，邪魔退避。中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。其中尤以‘青云门’、‘天音寺’、和‘焚香谷’为三大支柱，是为领袖。”

    “这个故事，便是从‘青云门’开始的。”

    很快，众多读者沉浸在了《诛仙》的世界之中。

    这个世界不同于以往他们见过的武侠世界，这个世界有法宝，有道法，还有修道人士，非常的吸引人。

    “武侠小说之后，徐乐又要开创仙侠小说一脉么？”

    秦明震撼的道。

    经过《射雕英雄传》，《天龙八部》，《大唐双龙传》等书的烘托，徐乐“武侠小说之父”的称号深入人心。

    很显然，徐乐不满足只当武侠小说之父，这本新书他有了新的尝试，他要开创仙侠小说一脉，当仙侠之父，

    《诛仙》中的人物武力值大大提升，并且仙气飘然。

    就以书中的“青叶祖师”为例，他破关之时，正是月圆之夜。

    那夜冷月高悬，整座青云山通天峰便如白昼一般。

    忽尔狂风大作，后山竟有龙吟长啸，声震百里，听者无不变色。

    后有淡紫祥光，冲天而起，一声巨响，幻月洞府豁然而开，青叶须发尽白，面带微笑，身有清光，缓步而出，众人骇然，以为成仙。

    这样的异象将他衬托的像是仙人一般，这在徐乐以往的小说中是没有过的。

    随后，青叶祖师更是御剑飞行，青云山六峰外敌，竟已尽数伏诛，青叶道人道法之强，手段之狠，一时间名动天下，青云门声势大盛。

    “御剑飞行？”

    所有读者都激动起来。

    这世间男儿，哪一位不幻想当一位剑仙？

    更让读者们激动的还在后面，书中介绍，青叶祖师活到了五百五十岁。

    “五百五十岁……”

    所有人都倒吸了一口凉气。

    在整个大雍，普通人的寿命不到五十。

    武者的寿命长一点，但武者要各种争凶斗狠，或死于仇杀，或死于非命，武者的寿命其实也不长。

    通常宗师武者也就活百二十岁，大宗师接近两百岁，天人武者五百岁。

    青叶祖师能活五百五十岁，分明已经是天人武者的范畴。

    《诛仙》世界，明显比《大唐》世界还要绚丽夺目。

    大唐世界最强的就是大宗师，至于向雨田和诗剑仙徐乐那是背景版人物，从未真正出场过。

    诛仙前几章故事有些平淡，主要讲的是草庙村被屠的故事。

    故事平淡，却很吸引人。

    读者们一开始觉得林惊羽是主角，后来才知道主角是张小凡。

    一个开头，就已经埋下了如此多悬念，他们更期待，后续的情节发展。

    到最后，张小凡和林惊羽拜入青云门，读者们更是激动无比，他们已经幻想着二人学会御剑术，仗剑走天涯了。

    “屠村的究竟是谁？”

    “老和尚是什么身份？”

    “拜入青云之后，张小凡能一鸣惊人么？”

    徐文迫切的想知道下面的剧情。

    但是没了！

    情节到这里就没了！

    徐文算是了解到“断章狗”这三个字的含义。

    他的心里就像是被人挠痒痒一般，迫切的想知道接下来的剧情。

    “你获得了太极玄清道。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    太极玄清道乃是青云门的镇派神功，乃是青云子于那无名古卷上参悟小成，经过历代青云门宗师精研，最终由青叶祖师将无名古卷完全领悟透彻得出一套完整修真法决。

    这门功法讲究以自身感悟天地之道，引天地灵气入体，从而达到强身健体，延年益寿的功效。

    相传练到较高境界时，更能以自身驾驭自然之力，借天地之力，诛灭敌人。

    《太极玄清道》源于天书（战神图录），徐乐的《先天浩气诀》也是来源于此，二者可以说是一体同源，刚好可以相互融合。

