
赵孟华叫来了几辆出租车，并大方地负担了文学社社员们的车费。

出租车上，赵孟华、路明非、苏晓樯、陈雯雯分在了一辆车上，赵孟华坐在副驾驶，而路明非却很幸运地坐在了两个校花的中间。

路明非悄咪咪地瞥了一眼苏晓樯，今天的苏晓樯仍旧是那一身小富婆的装扮，Valentino的限量版连衣裙，外面罩着Burberry的限量版风衣，脚上是Louboutin的限量版红底高跟鞋，画着淡妆，散发着丝丝霸气，气场十足。

不得不说，苏晓樯的确很漂亮，气质与容颜相结合，反而给人一种别样的美感。

而右手边的陈雯雯，依然是一身黑白色，披肩的黑发和略显病弱的素白肤色，白色的棉质连衣裙，清纯娇柔，和旁边的苏晓樯刚好形成了强烈的对比。

路明非忽然觉得苏晓樯似乎真的比陈雯雯漂亮，至少绝对是他见过的女生中最漂亮的，只是自己还是更喜欢那种文艺乖乖女的气质。

想到这里，路明非摸了摸自己怀里的背包，里面放着99朵蒲公英。他想了很久最终还是放弃了玫瑰，尽管他的积蓄足够买99朵玫瑰，但陈雯雯似乎更喜欢蒲公英，所以他买了99朵蒲公英作为表白时用的鲜花。

他不知道自己为什么会突发奇想要在今天表白，也许是因为担心以后去了国外见不到陈雯雯了，也或许是因为自己这积攒了三年来的情感需要倾泻，反正失败了也无所谓，去往芝加哥的飞机票已经买好了。

而路明非的一举一动，都被赵孟华透过后视镜看得一清二楚，赵孟华的嘴角微微翘起。

仕兰中学离电影院并不远，也就是二十分钟的车程，一行人很快就进入了电影院。

路明非借口去厕所，落后众人一步，悄悄来到了放映厅，找到了那个他提前贿赂过的放映员大叔。当然，他没有那么多钱来贿赂那个放映员大叔，他只是从家里顺手从叔叔的抽屉里悄咪咪顺了包中华，然后跟烟酒店的大爷换了两包假中华，一包代替真的那包放回原位，另一包拿来贿赂了这位放映员大叔。

放映员大叔见到这包中华，眼中放光，当场许诺在电影开场前先放一段剪辑片段，就是EVE带着WALL-E突破音障的那个片段，因为那段配乐极其感人。

届时，路明非会当着众人的面走到荧幕前，说出他预先想好的感人语句。

“三年了，我们文学社的同学大概是要分开了，也许分开了就很少再能相聚，以后每个春夏秋冬花开花谢雪落雪化的时候，都不是我们这群人在一起了，想起来会有些难过……我作为文学社的理事，很高兴地能站在这里做最后的致辞，本来这些致辞该是给所有同学的，但是我只想跟一个人说……”

路明非对这段话用吸引住陈雯雯和其他文学社成员的注意力很有自信，他的文学功底其实很不错，否则也不会当上文学社的理事。

今天出门看了黄历，六月廿五，己丑年牛，壬申月，壬辰日。

宜订婚、开张、旅游、入学、求嗣、赴任、修造、祈福、祭祀、订盟，日子不错。

尤其是配合这部《机器人总动员》的剧情，捡垃圾的小机器人Wall-E爱上了如公主般的机器人女孩EVE，最后一幕里，Wall-E被碾成了一堆废铁，EVE赶着寻找零件来救他，抱着Wall-E突破音障，路明非第一次看时候甚至为这最后一幕而落泪了。

这个就是爱情吧，连捡垃圾的小机器人都能收获自己的爱情，他相信自己未必没有希望！

路明非在和放映员大叔最后确认了一次之后，走进了洗手间，洗了一把脸，看着镜子里的自己，暗暗给自己打气。

“嗯？”路明非从镜子里看到了几个熟悉的身影，是徐岩岩、徐淼淼那对孪生小胖子，二人正在换一套西服，费力地将扣子扣上，他们身边还有好几个临时换着西服的文学社社员。

路明非转过身来，疑惑地看向他们：“你们这是？你们也要致辞？”

徐淼淼似笑非笑地摆了摆手，道：“不不不，我们只是当陪衬的群众演员。”

路明非没有多想，这次文学社的聚会并不是他负责的，而是赵孟华一手安排，按照赵孟华那有些浮华的性格，想在最后一次文学社聚会上玩些花样倒也不足为奇，丝毫没有注意到他在和徐淼淼说话的时候。

保安室中

路明非等人绝对想不到，一男二女正在关注着他们的一举一动，哪怕是在厕所也不例外。

“喂，我说，你们俩女的为什么一点也不避讳对男厕所的监视啊？”

陈鸿渐对旁边这两名祸国殃民级别的女人一点也不感冒，反而谴责了起来。

“嚯，就他们这群小孩子，还需要老娘回避？再说了他们也没在上厕所不是吗？换个衣服罢了，老娘什么身材的男人没见过？”酒德麻衣一脸不屑地白了陈鸿渐一眼。

“我们家长腿妞可是有无数前男友的，从金融巨鳄到健美教练，什么没见识过？”苏恩曦打趣着，颇有些自来熟，完全不像第一次与陈鸿渐合作的模样。

陈鸿渐现在也算是路明非的奶妈团中的一员了，所以路鸣泽就安排了他和酒德麻衣、苏恩曦一起行动。今天要发生的一切，显然他们都知道，但是没有人去阻止。因为所有人都希望路明非去卡塞尔学院的心能够更加坚定，而使路明非的心不那么坚定的因素，自然应该被排除掉。

当然，前提是陈雯雯和路明非的感情没有结果。

这个结果指的不仅是S级混血种和普通人之间的感情难以有结果，更是指三年来在全校都知道路明非暗恋她的情况下，却没有任何回应，也不阻止路明非继续“舔”她，一直吊着路明非，利用路明非来替她做事。

纵然如此也就算了，今天赵孟华的表白计划其实陈雯雯一清二楚，虽然详细内容她并不清楚，但她知道赵孟华今天要用路明非来当表白的工具，她也知道这样会对路明非造成什么样的伤害，但她没有阻止，而是为赵孟华的表白心中窃喜，忘却了那个三年来对她言听计从的“舔狗”。如果不是这样，他们倒也不至于用这样的方法来让路明非死心。

“所以，你们的计划是什么？真的看着路明非这样被人当众凌辱？”陈鸿渐托着下巴，看着有些沾沾自喜，完全不知道会发生什么的路明非，心中涌起一丝同情。

“这还不简单，等会让长腿妞打扮一下，然后在小白兔一号最为落魄的时候强势出场，一把拉起他往外走，给那群小屁孩留下一个背影就行了。”苏恩曦靠在酒德麻衣身上，嬉笑着道。

“我无所谓。”酒德麻衣摊了摊手。

陈鸿渐叹了口气，这不就是原著里诺诺的剧本吗？合着让路明非换个人“舔”就是这两个女人的计划？

“算了，我知道为什么路鸣泽要我和你们一起制定计划了，你们俩在这方面属实不靠谱。”

陈鸿渐盯着监控屏幕，看着赵孟华塞给放映员整整十张红票子时露出的阴笑，忽然想到了什么。

“薯片妞，帮我运作一下，我要买下这座电影院。”

苏恩曦瞪着陈鸿渐，嗔怒道：“小屁孩儿，你叫我什么？”

“幼稚鬼。”陈鸿渐心中默默吐槽了一句，脸上却露出了笑容，“美丽苗条的恩曦姐，帮我买下这座电影院可以吗，钱我晚点给你汇过去。”

苏恩曦听到陈鸿渐的阿谀，露出得意的笑容。

小样，纵然你是混血种的未来，不还得求着老娘办事。

“好吧，那就让美丽苗条的恩曦姐姐来帮帮你。”

苏恩曦打了两个电话，一个是打给她雇佣的员工，让他和那个电影院的老板沟通，不惜代价买下这座电影院，另一个则是在交易达成后让那个老板向他的员工们宣布一下老板换人的事情。

而在苏恩曦放下手机的时候，才发现陈鸿渐人不见了，酒德麻衣则一脸嫌弃地看着她。

“薯片，我发现你变了。”

“是不是变得美丽苗条了？”苏恩曦叉着腰，似乎是在炫耀自己纤细的腰肢。

“不，你变得更加不要脸了。”

“长腿！”

苏恩曦猛地扑在酒德麻衣的身上，如同八爪鱼般紧紧缠在酒德麻衣的身上，挠着酒德麻衣的腰，酒德麻衣自然也要反击，两个祸国殃民的美女就这样在监控室的地上纠缠，丝毫不在意外泄的春光，反正这里没别人。

陈鸿渐自然不知道在他走后那两个女人干了什么，只是走向了放映厅，亮出了自己的老板身份，交代了几句。

电影厅内

随着灯光的渐渐暗下，舞台上的那页白色A4纸在昏暗的电影厅内格外的显眼。

路明非看着一个个坐在下面的文学社社员们，内心有些激动，从此刻开始，这就是他的舞台，他要把一切都赌在这一生一次的大舞台上！

路明非听着那段感人的配乐，深吸一口气，刚准备对着话筒说出他精心准备的感人致辞。

忽然，一阵强光闪到了他的双眼，路明非眯着双眼，用手臂挡在眼前，却依旧看不清发生了什么，只听见全场忽然发出一阵嘘声。

该死，那个放映员大叔在搞什么鬼？他还没开始致辞呢，怎么就开始下一个桥段了？

随着时间的推移，路明非的双眼适应了强光，发现徐岩岩和徐淼淼这对孪生兄弟不知何时已经悄然跳上了舞台，紧随其后的还有几名文学社成员。

“你们这是......在干什么？”路明非茫然地看着他左手边的七个人。

“群演啊。”徐岩岩头也不回地说道。

路明非扭头四顾，忽然发觉自己的左手边有个巨大的英文字母“L”映在荧幕上，他有些忍不住了，跳下了舞台，看着荧幕上所有的字符，终于明白了台下众人发出嘘声的原因。

“陈雯雯，Love，You！”

他不理解那两个古怪的单词，但是预感到有什么不对。

“回来！”徐岩岩对他大声地喊这，“缺你这个‘i’这句话就不成句了。”

路明非的身体忽然有些冰凉，凉气一瞬间涌入了四肢百骸，直到他的心里。

他不傻，台上的这群人都是赵孟华的小弟，平时用肯德基和小零食笼络起来的一帮人，他四处寻找着赵孟华的身影，看见赵孟华捧着一大把蒲公英，在几个小弟的簇拥下跳上舞台。跳上舞台的赵孟华还用眼神挑逗了他一下，指了指舞台下的一个背包。

那是路明非的背包！赵孟华手中的蒲公英是路明非为陈雯雯精心准备的！

一切都是赵孟华精心设计好的！

路明非看向陈雯雯，陈雯雯却看向了赵孟华，眼中凝着一层水雾，就要流淌下来。

“回去！回去！没你不成句子了！”台下有人大喊。

路明非没有理会，而是默默地站在原地，将自己满是悲伤的眼神藏在刘海下。

赵孟华也没有在意缺少的那个“i”，单膝跪在了陈雯雯的面前。

“今天本该是我们文学社聚会，不过我就是借这个机会，毕竟我们马上要分开了，我不想后悔，我想跟陈雯雯说……屏幕上都有了……我怎么也要赌一把啊！要不将来分开了，天南海北见不着面儿，我喜欢一个人三年，谁也不知道，那不衰到家了么？”

赵孟华说到“三年”和“衰”这几个字的时候家中了语气，显然意有所指。

“老大威武！”

“答应他！”

“在一起！”

“在一起！”

“在一起！”

赵孟华早已做好了一切准备，喝彩叫好的，起哄喊“在一起”的都有了。

一束白光打在陈雯雯身上，本就纯白的衣服此刻更是如同透明一般，如同光芒下圣洁的天使一般，陈雯雯娇羞地看着赵孟华。哪怕在白光的照耀下，路明非依旧可以看得起她脸上的那抹红色，红得仿佛能滴下血一般。

路明非看着陈雯雯，看着她的薄唇。

此刻，一切其他的声音在他耳中都仿佛消音了一般。

对路明非来说，现在的电影厅一片死寂，只有陈雯雯的声音能传入他的耳中。

“其实，我也一直喜欢……你的。”

陈雯雯声如细蚊，害羞地低下了头。

寂静被打破了，路明非感觉有一把枪顶在他的胸口，那是心脏的位置。

陈雯雯的回应如同一发子弹从枪膛里射出，直中他的心脏。

路明非的世界破碎了。

所有人都为这对金童玉女的结合而感到喜悦，喧闹着，欢呼着，让电影厅内的气氛达到了高潮。

唯有一旁流着泪的苏晓樯与他的神色相同。

谁都知道，无论是舞蹈社还是游泳社的社长都暗恋苏晓樯，但她却加入了这个死对头当社长的文学社，究其原因还是因为她喜欢赵孟华。

她甚至请了班里大部分的女生在一起吃饭，当众声明自己喜欢赵孟华，不允许其他人和她争抢。

现在的小天女，可以说是在场唯一和他同病相怜的人了吧。

赵孟华抱着陈雯雯，看向台下，没有在意“哇”的一声跑出电影厅的苏晓樯，只是得意地欣赏着路明非的表情来助兴。

“路明非，任你再狂，你也只是一个衰仔罢了，不过是区区蝼蚁，也妄想与我相争？”

（4477字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69933327"  chaptername="第一百七十一章：雨打梨花深闭门，忘了青春，误了青春">加入书签</a>
</div>
