    “此獠恐怕距离紫府境不远了，难怪能有这两尊惊人法宝。”

    一转眼双方又斗了几十招，陈念之仗着一身法宝神通大发神威，但是让他感到心悸的是，竟然还压不下这紫金妖猴。

    眼看再斗下去的话，若不打破僵持恐怕局势不妙，陈念之顾不得隐藏底蕴，祭出了压箱底的两门神通。

    烈火天剑率先击出，腾空斩向元磁宝镯，想要打破眼前的局面。

    那紫金妖猿眸子一冷，瞬间催动了本命神通紫金破障斩神光，轰击到了烈火天剑之上。

    两者碰撞在一起，竟然绽放出一道璀璨至极的光火，一股强大的冲击波席卷而出，将许多冒死冲上来的低阶妖兽摧枯拉朽的击飞了出去。

    “轰——”

    一声浩荡雷鸣声突然响起，烈火天剑虽然没有得手，但是庚金神雷却后发先至，只见一道金色雷光从天空打下，打到了元磁宝镯之上。

    那紫金妖猿虽然实力不凡，但倒底没有陈念之这么多的法宝神通，只能无能为力的眼看庚金神雷打下。

    那元磁宝镯虽然材质不凡，专克金属性仙剑和法宝，但是到底只是二阶上品的法器粗胚而已，面对有形无质的庚金神雷也是无能为力。

    只听到一声脆响，元磁宝镯光芒被打的暗淡了六七成，离火归墟剑趁机剑光暴涨，滔天离火撑开了元磁宝光，从控制住挣脱了出来。

    趁着元磁宝镯威能大损，陈念之祭出了紫光镜，总算将这枚至宝落了下来。

    眼看看家法器早上重创，陈念之威力最强大的离火归墟剑脱困，那紫金妖猴面色微变。

    它半只脚踏入了紫府之境，智力已经接近了常人，它感觉道陈念之很不好对付，没了元磁宝镯克制，不动用妖丹的话，它可能不是陈念之的对手。

    可是眼下它处在随时可能突破紫府境的紧要关口，一旦妖丹受创恐怕会断了道途，审时度势之下，它心中已经有了退意。

    只见它一声怒吼，趁着陈念之对付元磁宝镯的功夫，卷动手中铁棍绞开身前的紫阳真火，然后抬手将其逆着紫阳真火掷出，轰然砸向了紫阳炉。

    陈念之此时正在祭出紫光镜落那元磁宝镯，被打了一个措手不及，可惜已经来不及撤回紫阳炉的。

    那铁棍旋转着卷动紫阳真火，瞬间跨越百丈天空砸下，竟然将紫阳炉本体打成了碎片。

    这紫阳炉本体材质并不算坚固，早在几年前就被妖鹏用霹雳烈火剑斩开一道大缺口，如今修复之后威力和材质也大大下降，竟然被一击打成了碎片。

    虽然陪伴多年的法宝被击毁，但陈念之也顾不得心疼，抬手祭出离火归墟剑就斩了过去。

    可那紫金妖猴竟然毫不恋战，避开百丈之后接住铁棍挡住离火归墟剑，然后疯狂的向远处逃去。

    陈念之正准备去追，却发现那紫金妖猿临走之前，竟然第三次祭出紫金破障斩神光打了过来。

    他虽然挡住了这一击，但也被这门神通阻挡了一下，等他反应过来的时候那妖猴已经逃出了数千丈。

    “陈道友，速来助我。”

    那韦墟源虽然贯穿了三成紫府道脉，真元深厚远超等闲筑基后期，但是面对十几头二阶妖猿的进攻也有些顶不住。

    他一看陈念之腾出手来，连忙高声求救。

    无奈之下，陈念之只能放过追杀那紫金妖猴的时机，催动离火归仙剑相助韦墟源。

    两人实力都是非常强大，这韦墟源真元浑厚，又有几件二阶上品法宝和神通，战力跟陈念之相差无几。

    他们联手之下，等闲五六个筑基后期都未必能讨得好处，此刻对抗十几个二阶妖兽，自然是大占了上风。

    紫金妖猴首领逃命去了，那些二阶妖猿也没了战意，仅仅片刻功夫，就被两人杀的四散而逃。

    “成了！”

    妖兽溃逃之后，两人流露出了几分激动。

    匆匆打扫了一番战场，两人就冲入了泼墨岭中的灵药园之中。

    这泼墨岭灵药园百年没人打理，两人一进入其中就发现里面早已杂草丛生，许多的灵药都已经枯死。

    剩下的灵药仅仅只有六十几株，好在这六十几株灵药里面，已经成熟的灵药不少，竟然多达三十几株。

    这其中就包括两株青元芝和三株破元果，两人将成熟的灵药采摘完毕，正准备离去的时候，陈念之突然感觉不对。

    他的脚步突然一顿，几步之后找到了在一个角落里，找到了一株散发着白光的宝参。

    “玄玉参！”

    韦墟源看到这一幕，忍不住惊呼出声。

    玄玉参乃是三阶下品的珍贵宝药，此药珍贵非凡，是炼制玄玉丹的主药。

    那玄玉丹是三阶下品宝丹，服用之后能增加紫府初期修士一成法力，市价往往都在一万灵石一枚左右。

    最关键的是，此丹虽然能量磅礴，但是筑基后期修士也勉强能够服用。

    据说哪怕是筑基九层修士，服用此丹之后也能增加三成真元，实力会大大增强。

    对于韦墟源这等筑基后期修士来说，服用此丹之后真元再增加三成，恐怕还能凭空增加几分突破紫府的把握。

    此丹有如此妙用，自然也有限制，那便是筑基修士

    “想不到这泼墨岭，竟然还种了此等宝物。”

    陈念之目光警惕的看了一眼韦墟源，还是开口说道：“这玄玉参我们一并带回，回去之后请天墟山姜老祖炼成丹药，然后我们平分了丹药如何？”

    “嗯。”韦墟源点了点头，果断地说道：“实不相瞒，老夫既然约你来此，自然是诚心交好，你我之间不必猜疑。”

    “眼下我们先逃出妖兽疆域，再分此战收获。”

    听他这么说，陈念之忍不住高看了此人一眼。

    韦墟源能做到韦氏族长的位置，靠的就是识人之能，他知道什么样的人可以结交。

    这些年来韦家能在博阳郡紫府仙族打压之下，依然能崛起成为顶尖筑基仙族，靠的就是他结交的许多好友帮衬。

    在他看来陈念之多半也要成就紫府老祖之尊，今日跟陈念之结下交情，日后万一他冲击紫府失败，也能为家族留下一缕因果。

