    迪兰达尔公爵打的主意，那不过是阿斯兰玩剩下。

    当到他知道，他苦心经营的一切，最终只换来王国粮食第二供应商，能够控制的份额连阿斯兰的五分之一都没有，费心费力发展出来的农业王国，不过是给阿斯兰当嫁衣，不知道会是什么表情。

    迪兰达尔公爵并没有在立即回去，而是让人快马加鞭将商贸合作条约送回去，他还要在梅洛城多呆一些时间，发掘更多的商机。

    在迪兰达尔公爵眼中，梅洛城蕴含着巨大的商机，只要用心观察，一定能发现。

    只不过逛着逛着，他再次来到了梅洛第一小学的校门口。

    正好赶上小学放学，学校内的小学生熙熙攘攘从校门出来。

    门口有不少等候已久的家长，他们看到自家孩子出来，一个个都露出欢快的笑容。

    如果不是他们身上的衣服很多都粘上各种油渍和灰尘，迪兰达尔公爵绝对想不到这一所梅洛城最高级的小学，居然还有平民学生。

    这种事情，在京都简直就不可能的事情。

    很快，迪兰达尔公爵看到前几天那个跟他聊天的小姑娘，她正一个人欢快的小跑出来，校门口没有人接她放学，她自顾自冲到一家小吃店，买了几种小吃，然后边吃边走路回家。

    迪兰达尔公爵刚刚想要上去打招呼，顺便再跟她聊聊，对方年纪虽小，但是迪兰达尔公爵还是被她的言语震撼到了，可是脚才刚刚迈出，就被凯恩还拉住了。

    “公爵大人！那个小姑娘不简单。”

    “嗯！”迪兰达尔公爵疑惑看向他。

    凯恩拉着迪兰达尔公爵转身往反方向离开，小声说道：“那个小姑娘周围都有高手在盯梢，以她为中心形成一个圆，而且那天在学校盯着我的那个导师级强者又出现了。”

    迪兰达尔公爵听完，反而松了一口气。

    那样优秀的小女孩，如果不是贵族出身的话，才颠覆迪兰达尔公爵的世界观。

    “看来小丫头真的是一个贵族之女，回去好好查查，我要知道他是那家贵族的大小姐。”迪兰达尔公爵淡淡说道。

    他忽然很想去拜访那位能够培养出如此优秀孩子的父母，说不定可以收为己用。

    在一片祥和之中的梅洛城，十方联盟与克利夫兰王国交界的索拉夫平原，双方已经布置层层防御，到处都是纵横交错的壕沟。

    双方的航空魔导部队已经很少出击，如今每一次出击都能够带来巨大的伤亡，他们不再继续空中缠斗，而是开始攻击敌军大营和普通部队。

    伤亡与日俱增，不过在看到航空魔导部队的实力后，不少军官已然明白，普通士兵所能带来战斗力已经越来越微不足道了。

    伊扎克也和帕特里克一起在大营内研究如何破开现在的困局。

    航空魔导部队四处放火救火。

    陆战魔导兵则是被拖在索拉夫平原，他们已经让其他军团四面出击，可是能够获得的效果甚微，整个战局都陷入对峙之中。

    如果是平时，伊扎克和帕特里克或者不会在意，可是现在不同，王国还处于饥荒状况，这一次的出兵，真正原因就是夺取十方联盟的粮仓，以缓解燃眉之急。

    毕竟十方联盟的行省，原本就是克利夫兰王国的主要粮食产地。

    克利夫兰王国原本有六个粮仓，其中有五个就在十方联盟。

    帕特里克将眼镜放下，揉了揉太阳穴，整个人前所未有的疲惫。

    因为枪杖的关系，如今的战争已经彻底改变，如今强悍的骑士冲锋，在枪杖面前就如同纸糊一般可笑。

    除非制造出防御力更加强的盔甲，要不然骑士冲锋将成为绝唱。

    “战壕工事太棘手了，投石机和屠龙弩都无法打中战壕内的敌人，只能依靠魔导兵挖战壕强推。”伊扎克看着战场上分布的战壕，头疼说道。

    普通士兵在战壕内，因为战壕最多只能让两三人同行，魔导兵一枪下去，几乎可以打穿前后好几个士兵，只要一个十几名魔导兵就可以卡住转角，让一个小队甚至中队的士兵攻不过去。

    至于让士兵大规模冲锋战壕，那简直就是送死。

    魔导兵的枪杖的射击的确无法跟得上士兵冲锋的规模。

    可是魔导兵也是魔法师，更别说是一群魔法师汇集在一起，联手一个大范围魔法丢出去，那绝对是一个丢一个准。

    “一般遇到这种情况，梅洛领主都是怎么应对？”帕特里克虽然很不想提起那个名字，但是他还是开口问道。

    伊扎克摇摇头，不确定说道。

    “他也没有遇到这样的敌人，应该也不知道吧？”

    帕特里克摇摇头说道：“他一定考虑过应对办法，从他当任领主以来，不管做什么事情都是谋而后动，既然他开创了战壕战，又将枪杖卖给我们，那他就一定考虑过与我们打仗的可能性。”

    伊扎克一阵沉默，他很想要否定，可是却找不到否决的理由。

    “我们必须做到空地火力压制，才能给魔导兵冲入战壕制造机会，而且这一次进攻，我们可以用普通士兵假扮成魔导兵，冲在前面，如果是魔导兵的话，他们应该不会施展范围魔法。”旁边卡拉尔忽然开口说道。

    帕特里克双眼瞬间一亮，当机立断说道：“好，就这样办。”

    伊扎克眼中闪过一抹不忍之色。

    很显然，这些假扮成魔导兵的士兵，将成为诱饵吸引敌军魔导兵的火力，为魔导兵部队争取进攻的机会。

    在他们商议最后的计策时，一名士兵急匆匆跑进来。

    “不好了，几位大人，十方联盟进攻我方阵地。”传令兵满脸惊恐喊道。

    帕特里克和卡拉尔不由得露出惊喜的表情。

    因为战壕的缘故，在双方士兵素质和装备同等的情况下，进攻方必将损失巨大。

    “慌什么慌？我们知道了。”帕特里克毫不在意说道。

    “报！我军第一道战壕防线已经崩溃，魔导部队已经撤到第二防线。”

