    这是能下金蛋的母鸡，林敏表在心中发誓！

    他不会再卖出去任何一只了，相信自己只要花点钱出点广告费，就能有大量的软件登上应用市场的排行榜了，到时哪怕是拳打福报厂，脚踩OO集团都不在话下。

    “既然这样的话，我还有其他事要忙，只能期待以后的合作了。”

    说完，柯凡便起身离开，而此时已经心情极度恶劣的林敏表，甚至没有想过要起身去送柯凡。

    “啪！啪~！”

    才刚走出会议室，柯凡就听到身后传来啪啪两声。

    转过头，远远看去，就能看到小小的会议室里的场景。

    曹荷思左右两边脸上都各挨了林敏表的巴掌。

    原本，就肥得像猪一样的肥脸，更是肿得不知道像什么了。

    柯凡笑得异常开心的离开毕生的会议室后。头脑简单的林敏表的情绪，终于忍不住爆发了。

    他用尽力气的打了曹荷思两巴掌。

    曹荷思肿着脸，委屈巴巴的说：

    “你听我解释。”

    林敏表哪会去听他的解释，他现在正怒火中烧：

    “没啥好解释的，现在给你最后的机会。把公司剩余的资金拿出部分去做广告投放，省得被柯凡那小子拿去发财了。”

    “这不行呐。”屁声的软件是什么水平？曹荷思再明白不过了，要不然以前他何须经常拿柯凡去背锅呢。

    只不过曹荷思这句话刚说口。

    “啪！啪！”

    又是两个锅贴，直接甩到了曹荷思脸上。

    “你就恨不得我们公司倒闭，把所有下金蛋的母鸡都卖掉是吧？赶紧去做。”

    声音之大，情绪之激动，已经走到办公室门口外的柯凡依然能听到。

    嘿嘿嘿，你就使劲砸，使劲推吧！到时看你会不会亏个底朝天？

    这正是柯凡过来的目的。

    一个是炫耀一下和刺激林敏表

    另一个就是挖坑给他们跳。

    按照柯凡对林敏表的对产品的一无所知和成事不足败事有余的了解，就预料林敏表会上当的。

    …………

    六天之后，“人工智障沙雕”软件的注册用户，突破了700万，甚至还有那么个两天时间，一度超越了微讯、巨博，明天新闻在应用市场的排行。

    在那么一小段时间内排到了各大应用市场软件下载量第一的位置。

    七天过后，热度的稍微降低，以及感兴趣的用户都在之前注册了。新用户的注册数和下载，才开始缓慢的下降。

    “人工智障沙雕”现在是彻底火了，无论是在应用市场，还是在短视频平台，都能看到它的视频和内容。

    我真是服了这帮网友了！

    柯凡看着自己一路飙升的短视频平台的数据，欲哭无泪，怎么每次都被朋友的骚操作给治了。

    随着“人工智障沙雕”的彻底火了，相互效应下，他的短视频账号也更加火了。

    现在柯凡打开自己的短视频账号。

    粉丝数和打赏金额一直蹭蹭蹭的往上涨。

    速度快得让人麻木。

    看到手机屏幕上映照出来的评论，似乎是在嘲笑着自己，似乎是无数网友在调侃自己时的笑脸。

    不行，不能就这么认输了！

    柯凡坚定决心：我是个有实力的人，还有样貌，可以靠实力吃饭，哪怕靠脸吃饭，但也不能像现在这样靠搞笑吃饭。

    况且他一点都不觉得自己搞笑啊！分明是网友玩弄自己这个亿万富豪。

    而且自己都不恰饭呢，怎么偏偏在短视频这里获得那么多的收入。

    都怀疑人生好几次了……。

    这不应该，也不能这么下去，一定要赢了，对面的网友。

    只是才刚下定决心的柯凡，刷到最新出现的评论时，顿时感觉这一波是短视频，可能自己输得要更惨。

    最新的评论，随着大家已经玩多了人工智障沙雕，新鲜感相对没那么强了，但是他们找到了新的玩具。

    【大家看，这公司还开发了另一款产品，叫“用心心理”的，大伙一起去试试。】

    【哎呀，还有另一款产品，居然还是个心理产品？这是视频主给自己治疗用的吗？】

    【走走走，下载去，一起去耍耍。】

    下面很多类似的评论，很多用户开始朝公司的“用心心理”产品去试玩了。

    柯凡已经不用去想了，估计用不了几天，“用心心理”的数据也会暴涨。

    自己的收入又会更上一层楼。

    “冯海鑫，张策，我们‘用心心理’的数据也会大涨一波，做好准备吧！”

    柯凡走出办公室，分别走向两人的办公室说了声。

    “啊，又有什么突发情况？”

    柯凡捂着脸，似笑似哭：

    “我那个短视频，上面的网友发现，我们除了‘人工智障沙雕’外，公司还开发了‘用心心里’，现在喊着要去那里耍一把。”

    柯凡这边是蹭蹭蹭的往上涨，速度之快，甚至要不断地购买服务器去满足用户，避免拥挤。

    但是另一边对比起柯凡公司现在的情况，那完全就是一个天堂一个地狱。

    羊城响声公司。

    曹荷思的肥脸已经肿得完全看不出人样，连他妈妈都认不出了。

    他已经挨了不知道多少锅贴，他的胖脸已经圆得可以和三体里的‘水滴’相比谁比较圆润了。

    “啪！啪！啪！”

    又是三个巴掌甩到他脸上，他面无表情，虽然此刻他的脸肿的已经看不出表情了。

    “曹荷思，你是怎么投放的？广告效果怎么这么差？

    你看看人家柯凡，不管以前在公司时，或者现在，都能把公司的产品做出很好的成绩。”

    林敏表拿着数据表格狂吼，不大的A4纸上，上面的广告支出金额已经达到了80万，但是收入金额却是让人不堪入目的0。

    曹荷思看着林敏表发飙，眼神闪过塞阴狠毒辣。

    现在分明是林敏表这个成事不足，败事有余的弱智，被人坑了，还不知道。却还怪到他头上，既然你不仁，就别怪我不义了。

    他心中想好后，开口：

    “我觉得问题不是出在广告的效果差，不是我们没有选择对方向。

    现在的问题应该是我们投放的广告不够多，而且投放的渠道也不够广。

    所以只要使劲的加大广告投放，大力的砸，广撒网的情况下，很快就会奏效了。”

    弱智林敏表左右思索了片刻，想到了之前柯凡的成绩，以及他一贯信任曹荷思，便对这个提议深以为然：

    “好，就这么定了，我们使劲的砸，大力出奇迹，总没错的！

    咱们用剩余的资金全砸进入，破釜沉舟，走向巅峰！”

    就这么一路砸钱到了月底……

