
王宸怀疑这几个人不是cia的人，而是穿着cia制服的美国特种部队。

不过就算他们是美国特种部队，面对这万人军队的包围也是有死无生，这不是实力的问题，而是现实问题！

“一路走好，天堂没有战争！”

王宸很想对他们打一个军礼，以表达自己对他们的敬意，但是他不能打，马革裹尸是军人的最好归宿，现在只希望carly可以安全回到美国。

重新回到客厅，王宸对着马克将军简单说了一下事情经过，他没有邀功，而是实话实话的。

“美国cia？这也就是说……美国政府想要插手金三角？”马克将军听到王宸的话，皱了皱眉。

“将军，这件事太蹊跷了，就算是美国cia想插手金三角，但他们也不至于送死吧？”一名将军的亲信说道。

话语落下，马克点了点头，对着一名亲信说道：“去将知晓这件事情详细经过的士兵喊来，我要亲自询问。”

“是！”那名亲信点了点头，离开了这里，不一会儿的功夫，他带着一名穿着绿色军装的士兵来到了客厅。

经过那名士兵的诉说，马克知道了一点儿，这些人一开始是六个人的，六人中还有一个女人，但现在只有五具尸体，那个女人……不见了！

“为什么没有那个女人的尸体？那个女人呢？去哪儿了？难不成她还能从万人军中隐身吗？”马克大怒。

“报告将军，我们在追击他们的时候，他们突然返回这里，我们怕将军出意外，就立即调头了！”那名士兵如实说道。

“调虎离山，这五个人明知必死还回来，就是为了可以让那个女人逃离！”马克皱眉。

“将军，现在说什么也没用了，距离事发已经一个小时了，那个女人……想必早就离开了这里。”一名亲信说道。

“好了，不说这些事了，让人收拾一下这里，真是够扫兴的！”马克深吸了一口气，对着一名亲信说道。

不一会儿的功夫，客厅被收拾的干干净净，除了客厅门还没有装上之外，其他的地方就跟往常一样，再次恢复了欢声笑语。

“林先生，不知可否割爱？”马克将军端着酒杯，亲自走到林江海身前，微笑着问道。

“将军指的是王宸？”林江海不傻，自然可以听出马克的意思，但他笑了笑，说道：“我对这件事没有意见，将军不如询问王宸自己吧。”

“怎么样？愿不愿意留在金三角，给我办事？”马克转身，对着王宸问道。

“不好意思将军，给您挡一颗子弹是我代替老板给您的生日礼物，但我还没有将自己当礼物送出去的打算。”王宸开口说道。

话语落下，马克一愣，林江海也是有些诧异，显然两人对王宸的回答都很意外。

“好，你们华夏有句话说的很好，强扭的瓜不甜！既然王兄弟有着自己的打算，我也不强求了，不过你救了我一次，我欠你一条命！”

“以后金三角就是你的第二个家，在这里……你会得到最好的，所有你想要的东西我全都可以给你！”马克望着王宸，正色说道。

“将军言重了，现在我有一个想要的东西，不知将军可否割爱？”王宸跟马克对视在一起，说道。

“什么东西？尽管说！无论是黄金也好，钱跟美女也罢，什么东西都没有我的命重要！”马克拍了拍胸脯。

“我要那块……唐朝古玉！”王宸指着黑金盒子装着的唐朝古玉，正色说道。

“从现在开始，那块古玉就是你的了！”马克大手一挥，示意王宸可以随意。

“多谢将军了。”王宸点头，走到装着古玉的盒子前，将古玉放在了自己的桌面上。

“将军，那个……我还有很多事情要处理，就先走一步了。”一名毒枭起身，对着马克说道。

“无妨，反正生日也过完了，大家随意！”马克摊手说道。

“将军，我也要走了！”

“我也是……”有了第一个开头的，第二个，第三个都出来了，金三角这个地界太不安全，这些毒枭都不想继续待下去了。

“好，我祝大家一路顺风！”马克随口说道。

半个小时时候，客厅里的人走的差不多的，但林江海还没有走，马克也站在原地，老七也待在客厅里。

“将军，明人不说暗话，我跟老七有些恩怨需要解决一些，希望将军……”林江海的话没有说完，但意思很明显，是个人都可以听出他想表达的意思。

“哦？”马克一愣，瞥了老七一眼，又看了林江海一眼，笑了笑，说道：“私人恩怨自己解决，我不帮你们任何一人！”

话语落下，林江海跟老七都明白了马克的意思。

王宸救了马克一命，王宸是林江海手下的人，但却不是林江海，马克给王宸面子，不插手此事。

而老七是马克的人，按理说马克应该帮老七的，但因为王宸的关系，他也没法插手，所以为了公平，他选择谁也不帮，私人的恩怨，自己解决。

“明白。”林江海跟老七齐声说道。

“在此之前，我说明白一点儿！无论你们谁站到了最后，但都不能影响我的利益，我这么说你们俩个明白吗？”马克对着林江海跟老七说道。

两人点了点头，没有言语，马克想表达的意思是……无论是林江海活着，还是老七活着，都必须跟以前一样，林江海要从他这里走货，老七依然帮他走货。

“最后一句，别在我的别墅里打，我刚打扫完卫生，不想再见血。”马克说完，便离开了客厅。

待到马克将军跟他的亲信离开之后，老七望向林江海，问道：“说吧，你想怎么解决？”

“你死，我走，或者我死，你留！”林江海寒声说道。

“那你意思就是不死不休了？为了这点儿小事，值得把命都搭上吗？”老七皱眉，他不就没有告诉林江海马克将军的生日么，至于林江海跟自己拼命吗？

“呵呵，对，不死不休！”林江海冷笑，小事儿？华夏暗杀，差点儿击毙我是小事儿？再加上生日一事，脾气再好的人也恼了，更别说林江海了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063262"  chaptername="第47章  不死不休">加入书签</a>
</div>
