
　　萧厉手中的长枪如同毒蛇一般朝着萧羽刺来，枪尖上的电弧不断的跳动着，让人看了头皮发麻！

　　萧羽手中长剑一翻，寒光一闪，萧厉的眼睛被这寒光一闪，微微闭上，忽然他的心中危机感大作，身体本能的朝着后方倒去，手中的长枪被萧厉抵在地上，整个人成一个斜角横立在半空。

　　墨鳞剑先发后至，在萧厉的面前一扫而过，还好萧厉躲的快，但是剑刃之上依旧是出现了一段发丝，正是萧厉耳边垂下的头发！

　　萧厉手中的长枪微微完成了一道弧，手腕一震，长枪瞬息绷直，一股反震之力让萧厉猛然窜起，手掌紧握长枪朝着萧羽再次冲去。

　　飞奔之间，萧厉手中的雷属性斗气直接灌入可长枪之中，这个时候谁要是和这杆枪对碰，那必然会被这股电流麻痹，哪怕动作因为麻痹而延缓一个瞬间，萧厉都有把握将萧羽直接击败！

　　萧羽似乎一点都没有觉察到萧厉的小动作，手持墨鳞便冲了上去，高台之上的萧鼎喃喃道：“小羽子干什么鬼？这么明显的动作他都看不到吗？”

　　萧厉嘿嘿一笑，长枪发出一声爆鸣声，萧羽剑身抵挡在前，枪尖与剑身相抵，电流顺着长剑侵袭到萧羽的体内，可是让萧厉眉头一皱的是，萧羽似乎一点感觉都没有，手掌一动，剑身在枪尖之下发出一段火花，月逐的催动让萧羽的身形瞬间消失在了萧厉的面前。

　　萧厉猛然一惊，“这小子有古怪！”察觉到身后传来一道劲气，萧厉直接转身，长枪狠狠一扫，与萧羽手中的长剑再次相撞。

　　劲风四起，萧羽轻笑道：“二哥，我要认真了哦！”

　　萧厉神色一凝，只见萧羽手中的墨鳞缓缓便红，灼热的温度顺着长枪传来，萧厉差点没有将长枪给扔出去，长枪一荡开，借着反震之力，萧厉的身形爆退。

　　“好厉害的火属性斗气！”萧厉赞叹道。

　　“一剑焚世！”萧羽轻喝一声，淡红色剑气朝着萧厉猛烈的袭来，这道剑气中带着狂暴的能量，让萧厉能够清楚的感觉到这股剑气的威力！

　　“雷弧三段舞！”

　　长枪微动，萧厉一声低喝，枪身之上，三条蛇形电弧猛然闪现而出，电弧交叉闪烁间，发出滋滋的声音，带着一股强大的能量朝着那道剑气攻去！

　　轰！

　　一声巨响，萧厉后退了几步，手中长枪微微颤抖，萧羽没有给他喘息的时间，再次持剑杀来，萧厉也是杀出了火性，抡起长枪便杀了回去。

　　两人在场中互相碰撞，身形变得越来越快，场中的那些佣兵只能看到一银一红在不断的交替相撞，分开，再撞！

　　每一次的碰撞都会发出巨大的声响和能量波动，在场的所有人都看不清两人的身影，只有萧鼎还能勉强看清，但是渐渐地，萧鼎发现萧羽一直都是淡然的模样，丝毫不见慌乱，倒是萧厉，脸色逐渐涨红，出枪的速度也有所减缓，尤其是刚刚那雷弧三段舞的斗技发出之后，萧厉并没有占到便宜！

　　萧鼎微微蹙眉，他看着场中不断对撞的两人，心中升起了一个骇然的想法，“小羽子似乎是在给萧厉喂招，他在帮助萧厉突破五星斗师？”

　　萧厉原本就是四星斗师，即将踏入五星斗师，仅仅只是临门一脚罢了，现在看来，就差萧羽这一脚！

　　场中的战斗已经进行到了白热化，萧厉脸色也变得通红了起来，那是极度消耗斗气产生的影响。

　　“啊！”萧厉一声怒吼，再次用长枪把萧羽逼退两步，随即怒喝道：“雷弧三段舞！”

　　狂暴的能量在枪尖中爆发，就在这一刻，萧厉忽然感觉到了体内的一层桎梏被打破，原本已经耗尽的斗气忽然反向爆涌而起，似乎比四星斗师的时候斗气更加充盈一些。

　　“我突破了！”萧厉此时的脑海只有四个字，他突破了！

　　长枪之上，斗气能量骤然暴涨，强烈的危险气息让萧鼎都变了脸色，而看到萧羽此时的脸上依旧挂着淡淡的微笑时，萧鼎才确定下来，他就是在帮萧厉喂招，以此来帮助萧厉突破而已！

　　萧鼎忽然轻叹道：“这一次我们都是小瞧了小羽子啊，小羽子的实力当真让人吃惊啊！”

　　原本十分紧张的青鳞和雪岚都是微微一愣，雪岚更是问道：“团长，你这是什么意思？”

　　萧鼎只是笑道：“看着吧，萧厉打不过小羽子的！”

　　雪岚有些迟疑道：“可是，二团长他此时已经突破到了五星斗师了啊？”

　　正说着，萧羽手指泛起了点点莹光，轻喝道：“风魔九指！”

　　一点幽芒朝着萧厉手中的长枪射来，萧厉心中忽然升起一股死亡的气息，心中大骇，此时想退已经来不及了！

　　轰！

　　一道震耳欲聋的爆鸣声传来，周围的那些佣兵纷纷捂住耳朵，一阵的头晕目眩。

　　萧厉的脸色蓦然一白，身形不断的暴退着，脚掌在地面上留下了一个个深深的脚印，直至推开了十多米远，萧厉才堪堪稳住身形！

　　“二哥，可还要继续打下去了？”萧羽淡笑着问道。

　　萧厉此时也是明白了萧羽的实力要远在他之上，顿时摆了摆手道：“不打了不打了，你小子就是个怪胎，真不知道你这些年是怎么修炼的！”

　　萧羽收起墨鳞笑道：“怕是二哥这些年太安逸了一些，所以这才打不过我的！”

　　萧厉脸色涨红的笑骂道：“你小子说话纯属放屁！把我打成这样还来编排我！”

　　萧羽摊了摊手无奈的道：“帮你突破了还不行啊？”

　　“你小子，当真是厉害，二哥我服了！”萧厉用手点了点萧羽，笑吟吟的开口道。

　　两人回到了高台之上，而场外的那些佣兵们则是纷纷呆滞了，不过还是有那么几个人脸色逐渐浮现出一丝喜意，他们就是刚刚押注在萧羽身上的人！

　　坤山拉住哈狼问道：“你们是不是早就知道萧羽兄弟的实力比二团长强？”

　　哈狼则是摆手道：“你可别乱说，我们怎么知道萧羽兄弟的实力会比二团长还要强呢？”

　　坤山狐疑的看了几眼哈狼，但是也找不到什么说谎的痕迹，只得作罢！

　　而哈狼和其他几位赢了的人自然也不会说出来，在上一次萧羽帮青鳞出头的时候，一剑便将一块巨石碎裂而爆发的气息，他们只在团长的身上感受过，所以他们断定，萧羽的实力很强，至少不在二团长之下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第62章：突破免费阅读。https://xs.23sk.com 