    

    西游世界，无天通过黑莲再次联系了薛天，他发现天道有变，未来似乎发生了变化，让薛天急忙回来一趟。

    正在权游世界搅风搅雨的薛天听到无天的传呼之后很不开心。“我还以为西游那边很顺利呢，唐僧师徒不是好好的在取经吗？孙悟空也没被抓，怎么未来就有变化了？”

    “不知道，但我的预感告诉我，一切都在改变，好像有什么恐怖的事情发生一样。你还是回来看一看。也许你的能力能看得更远一些……”无天的声音很是阴沉。

    “好吧，我马上回来。”薛天收起黑莲，看了看权游里面还没出生的三个龙蛋，第一次有了献祭所有人炼制贤者之石的想法。反正这个世界的本源他也得不到，那就毁了它吧！

    “贤者之阵，练成！”薛天双手往下虚按，一个笼罩整个权游世界的巨大的火红色的六芒星魔法阵骤然出现，只是一瞬间，整个世界就化成了一道红光，被吸进了一道巨大的黑色之门之中。

    一颗火红色的晶石轻飘飘地落到了他的手里。薛天仔细地感受着它，里面是满满一个世界的能量。他满意地点点头，随手打开了时空之门，离开了这个已经成为废墟的世界。

    “你终于来了，异界的入侵者。”薛天刚进入西游世界就莫名地到了一片混沌之中。他大惊失色，拼命调动魔力，想要运转时空之力，离开这个让他动弹不得的鬼地方。谁知他用尽了全力，竟然都是无用之功。

    “没用的，你的过去，现在，未来都已经被锁定了，你已经没了退路，今天你一定会死在这里。”那苍老亘古不变的声音在他耳边轻轻响起，“小家伙，你的实力真的很强大，如果任由你发展下去，这洪荒世界都会被你打碎。我鸿钧为了这方天地的生灵，不得不出手除掉你。再见了！”

    “老家伙，我就算是死，也要和你同归于尽！”薛天听到鸿钧之名，就知道今天逃不掉了，他见一股巨大的力量压向自己，索性也发了狠，要知道他的神格如果自爆的话，那无穷无尽的诅咒和死亡法则也会让敌人和他同归于尽的。

    一股巨大的爆炸从混沌深处席卷而来，所到之处皆成虚无，那六个圣人早有准备，各施手段，牢牢守在了洪荒世界的边缘。

    巨大的力量和众圣的力量一对上，立刻发生了毁天灭地的爆炸，这力量竟然掀翻了众位圣人，准提和原始两位圣人的肉身在一瞬间被其毁灭，其他四位圣人的身躯也都被这股力量毁去了大半身躯，不知要休养多久才能彻底恢复过来。

    再看看洪荒世界，被薛天的自爆毁灭了无数的生灵，天崩地裂，沧海桑田，地貌变迁，不输于一场量劫。

    鸿钧老祖其实也受了重伤，但他好歹和天道连在了一起，所以比起六位圣人来说好上许多。他将几位圣人全部召唤到紫霄宫疗伤，并且下令凡圣者皆不可在世间走动的法旨，这才安心疗伤去了。

    鲁丁王国，天上下着鹅毛大雪，街上行走的路人纷纷裹紧了衣服，匆匆离开这片区域。谁也没有注意，一个十岁左右的孩子从天而降，落到了城外一处密林里面。

    大雪纷飞，慢慢覆盖了他的全身，孩子身上穿着一件黑色的袍子，脚下穿着黑色的靴子，看着很是神秘。天寒地冻，但他却呼吸自如，丝毫没有不适的感觉。

    雪下了一夜方停，第二天正午的时候，一缕阳光透过他身上的雪花，照进了他的眼里。孩子感到了不适，终于睁开了眼睛。

    “好痛，我这是在哪？”孩子捂着发痛的脑袋，看着四周被冰雪覆盖的树木，感觉很是懵逼。紧接着他更郁闷的事情出现，那就是他失忆了，根本想不起来自己是谁。脑海里倒是偶尔有些画面若隐若现，但他想用力回忆的时候，脑袋就会疼痛无比，让他不得不放弃回忆。

    “肚子好饿，我得找点什么东西垫垫肚子。”他摸了摸身上的口袋，发现自己一无所有。就很尴尬。

    冰天雪地，万物冬眠，身上传来一阵一阵的寒意让他不得不拖着饥饿的身躯离开了这里，一脚深一脚浅的往林子外面走去。

    也许是他运气好，快走出这片林子的时候他看到不远处一棵大树上有一个鸟窝，他手脚麻利地爬了上去，里面有六颗鸟蛋。他急忙把它们全部带走，饿急了的他直接吸了五颗下去才堪堪饱腹。

    打了个饱嗝之后，他再次往林外走去。足足走了半天，他才进了城。但他看城上的文字时却愣住了。他发现自己根本不认识上面的文字，原来自己还是个文盲。

    苦笑了一声，这孩子望了望一望无际的天空，喃喃自语道：“那我就给自己起名叫查理吧，也不知我到底是谁，这里又是哪里。真是太伤脑筋了。”

    “让开！”小查理正在构想着今后的生活的时候，几十个骑着马的骑士从远处一路飞奔而来，行人纷纷避让，他却无知无觉地想着事情，根本没有听见。

    等他听到凌厉的喊叫的时候，那为首的马已经扬起了马蹄，重重地踢了他一下。查理猝不及防，当场被踢飞了出去，重重地摔在了地上。那些骑士并没有停下脚步，拍拍马屁股扬长而去了。

    小查理晕了过去，他的脑海里一片混乱，无数的记忆涌现出来，转眼间又成了一堆乱麻，在他脑海里翻江倒海，让他痛苦不堪。

    不知过了多久，这种天旋地转的感觉才终于消失。他也清醒了过来，一睁眼就看到满天的雪花飘落，他伸出了手掌，发现自己毫无魔力，身上的魔法书也被摧毁了。他终于回忆起了一切，原来自己叫做薛天，是个伟大的暗黑死神，被鸿钧道祖给摧毁了一切。也不知为什么会来到这个世界。他对这里一无所知，感觉很是陌生。

    “天地间还是有些微不足道的魔力存在，这个世界肯定有巫师或者魔法的存在。我得想办法踏上修行之路，总有一天我会去找你的，鸿钧道祖！”他站了起来，拍了拍身上的雪花，若无其事地走到马路旁边去了。

    体内没有魔力，精神力也弱的可怜，他也只好摸了摸兜里的鸟蛋，他发现这鸟蛋里面含有微弱的魔力，自己刚才吃了五颗，精神力居然隐隐约约的提升了一点点。这可真的是个不小的发现。

    他毫不犹豫地把最后一颗鸟蛋也吃掉，现在最重要的是提升精神力，只要能再次施法，就是要他投入魔鬼的怀抱，他也愿意。

    看了一眼有些冷清的街道，他想了好久，这才转身离开，回到刚才那片密林。此时他身无分文，又没有魔力，在城里待着也无济于事，还不如暂时回去，没准还能找到一些好东西来城里换钱。

    在密林里转悠一圈之后，薛天的手上和兜里多出了二十六颗鸟蛋，一株不知名的带有魔力的小草，和一只倒霉的小白兔。这兔子好好地待在自己的窝里睡觉，却被感知力敏锐的薛天生生抓了出来。他编了个笼子，先把兔子放了进去。今天天色已晚，他先不着急吃兔子。

    薛天找到了一个山洞，躲了进去，他捡来了一些柴火，竭尽全力催动精神力之下，手上点起了微弱的火苗，点燃了篝火，烤起了鸟蛋。

    解决了温饱问题之后，薛天决定尝试冥想。他的魔法书已经被摧毁，也不知道自己还能不能顺利冥想，但总是要尝试一番才甘心。

    在篝火旁躺了下来，薛天闭上了眼睛，放空自己，大脑一片空白，开始冥想。他记得黑暗冥想法的所有内容，但当他试着运转起这日日夜夜冥想了无数次的冥想法时，身体却剧痛不已，精神力也受到了不小的伤害。

    “该死的鸿钧，一定是你干的好事！”薛天重重地拍了一下地面，手震得生疼，但他真的非常非常生气，恨不得立刻就把鸿钧灭个几百万次的那种。

    “看来得尽快找到这个世界的魔法师或者巫师，只有解决了这个问题，我才有机会重返巅峰……”

    一连三天，薛天都在林子里掏鸟窝，抓兔子松鼠蛇虫之类的已经在冬眠的小动物。他留下了一些备用，其他的都被他带上，去了城里。

    进了城，薛天便四处询问哪里有收这些野味的地方。有个打铁铺的学徒好心地告诉他，城南有一个饭店经常会收这些野味，薛天道了谢，但这位学徒却有些不好意思地提了个“要求”。

    “你能把这些鸟蛋卖给我吗？一个鸟蛋市面上卖三个银币，我可以给你四银币一个鸟蛋的价格买你的这些鸟蛋。”这位铁匠学徒眼睛里充满了渴望。

    “你能告诉我，这种鸟蛋是什么鸟的鸟蛋吗？我对它们一无所知。”薛天开口问道，他还真是有些好奇这到底是什么蛋这么值钱。现在有机会重新开始，他自然是举双手赞成。        

