    当然，孟家不是那种小门小户，任人欺凌也不还手。

    但明枪易躲，暗箭难防。

    怕就怕明霞不和孟昭来明的，而是来暗的。

    黄静见孟昭得知那两人来自明霞门下后，脸色就阴晴不定，闪烁难安，心里有几分了然。

    孟昭知道的，她当然也清楚。

    她甚至百分百可以肯定，若是明霞亲身来到南安，一定会找孟昭的麻烦。

    虽说不会过于嚣张，置之于死地，但给他一些难堪却是一定的。

    不过，这就是孟昭自己的事情了。

    黄家虽与孟家相交，但面对这种背景来历的高手，不会轻易掺和其中。

    孟昭心性不俗，也只是被明霞震了一下，随即恢复平静。

    所谓兵来将挡，水来土掩，若是连面对的勇气都没有，就灰溜溜的离开，怕也成不了大气候。

    他转而将关注点放在明霞要寻黄家相助这件事上，不解道，

    “黄姑娘，莫非贵家族和火龙洞曾有什么渊源，所以明霞才想到找你们黄家相助？”

    黄静摇摇头，半是思忖，半是确认，道，

    “不，我可以肯定，自记事起，家族和火龙洞便没有任何关联，毕竟火龙洞主要在梁州活动，而我们黄家的生意则在冀州，长辈们也并无结交火龙洞的高人。

    不过我想，明霞真人请我们家族帮忙，或许只是看在我们通晓驱兽御兽之宫廷秘术罢了，过往也不是没有这种情况发生。

    而且这件事我父亲已经向南安伯请示过，孟公子不必疑心。”

    黄静明白孟昭的意思，他是怀疑黄家暗中与火龙洞勾结，意欲对孟家不轨。

    但事实上，黄家还真没有这样的打算。

    而且黄静所说也并不为假，因为黄家祖上传下的驱兽御兽秘术，使得百兽园生意蒸蒸日上，同时，也带来偌大名声，让不少本无交集的人慕名而来，或许明霞便是其中之一。

    问题关键在于，若单单只是明霞有事求黄家相助，倒也没什么大不了的。

    但现在火龙洞先是力挺孙家，继而有事要求黄家，不得不让人产生一些联想。

    也正因为如此，黄静才没对孟昭的怀疑感到愤怒，而是耐心解释。

    孟昭点点头，面露歉意，道，

    “黄姑娘见谅，孟某也只是心中疑虑，毕竟火龙洞之前对我们孟家不太友好。

    既然我大伯已经知晓此事，那应该无碍，是我多心了。”

    对于孟继祖，孟昭来到孟家这么长时间，也有了许多了解。

    看相貌，他是一个极粗犷的人，但实际上，性格细腻，心思深沉。

    旁人想要谋划孟家，未必能过的了他那关。

    黄静知道的也就这么多。

    此时孟昭三人已经达成目的，兴致也尽了，便起身告辞。

    由黄静亲自送到百兽园门外，然后目送离去。

    至于赤尾灵狐，则暂时留在兽园。

    等兽园下人送到孟府，到时还会专门将赤尾灵狐的食物，服食丹丸一并送来。

    等三人背影彻底消失，黄静才脸色一变，交代了兽园的管事几句，便匆匆的赶回家中，要将今日之事禀告父亲。

    另一边，三人离开兽园，便脚步匆匆的往孟府赶，今天遇到火龙洞传人，须得向家族汇报。

    孟蓉这时候也知道正事要紧，十分乖巧，没像来时那般娇贵。

    走过一座石拱桥时，突然有一个大约十来岁，浑身脏兮兮，衣衫褴褛的乞儿壮着胆子拦住三人，更确切的说，是孟昭。

    “大爷，这是有人让我交给您的，请您过目。”

    拦在三人面前，这乞儿先是为孟蓉之美貌所自惭形秽，低下头，而后才想起什么，辨明三人特点后，伸手将一张纸条递给孟昭。

    相比起孟川以及孟蓉对乞儿的嫌弃，孟昭表现得十分平淡，客气的点了点头，接过纸条。

    那乞儿便急匆匆的低头从人流中穿梭而过，很快消失在孟昭三人视线当中。

    孟昭摊开纸条，只见上面写着，

    “雨竹轩，品茶论武，郑克邪。”

    就是普通的纸墨书写，没什么特别之处，字体也只能说端正不走形。

    雨竹轩是地点，南安城很有名的一个茶楼，距离这石拱桥不远，是许多文人墨客谈论文章诗篇的首选，过两条街就到了。

    而品茶论武是目的，说明有人是想与他切磋武艺，至于郑克邪，则是名字。

    孟川此时将大脑袋凑过来，低头看了看字条，有些摸不着头脑道，

    “郑克邪，正克邪？他是哪根葱，古里古怪，弄得神神秘秘，不清不楚的。

    四哥，会不会是有人想要给你设陷阱，引你过去自投罗网啊？”

    自孟昭设计击败史思明，以及被沈天赐看重，并引以为未来的对手之后，就不乏那些想要名扬江湖之人来挑战孟昭，踩着他的肩膀往上爬。

    只是，那些挑战之人，大多也会将自身的来历，宗门，武学讲清楚，道明白，以此博得更大的关注以及影响。

    而这人，派一个乞儿送纸条，然后又没头没尾的，实在可疑。

    再加上不久前孟昭才经历过被胡百万派人刺杀一事，孟川难免有些担心。

    孟昭剑眉一挑，薄唇抿起，露出一丝玩味的笑容，

    “姓郑，五弟，莫非你忘了。

    之前咱们在兽园遇到的那道人，黄静可不就是称呼他为郑大哥？”

    孟昭本以为此事已经了结，对方知难而退，却想不到人家出门后，还一直关注着他们，甚至提前安排了人手给他传信，显然是早有准备。

    孟川这才恍然大悟，随即目露寒光，冷一脸肃杀道，

    “原来是那个假道士，既然是他，那四哥你就更不能去了。

    本来四哥就把他的同门师兄弟史思明给踩在脚下，刚刚又算计了他一通，这是新仇旧恨，不得不防啊。”

    孟蓉也是一脸担心，

    “是啊，四哥，要不然，咱们赶紧回家族，然后让我爹派人把那个臭道士给抓起来？”

    得亏这丫头想得出，不过也可见其一片真心。

    孟昭则是思量一番，摇摇头，回身看了眼雨竹轩的方向，握紧字条，

    “不，雨竹轩，我要去，五弟，你先护送小妹回府。”

