
　　“这么多的星空巨兽，真不知道我该怎么感谢那个家伙了，看来，那个家伙就是一个经验宝宝啊。”

　　林羽这个时候对于这头隐形的星空巨兽，已经没有了一丝恨意。

　　相反，他这是爱死这头星空巨兽了，竟然帮他，找到了这么多的星空巨兽。

　　“最弱的都是接近二星，嘿嘿，那一只巨猿，恐怕都已经是三星星空巨兽了。”

　　林羽看着最前面的那头巨猿，口水都快要流下来了。

　　“这不是在给我开玩笑的吧，千万不要告诉我，这是幻境。”

　　林羽恨不得，现在就冲过去，将那些星空巨兽吞噬了，

　　不过，想到自己这样主动出击，可能会吓跑这些家伙，林羽就没有冲上去。

　　只不过，林羽也没有闲着，而是在不断的布置着阵法，

　　这么多的星空巨兽，如果跑了一两头，林羽肯定会后悔死的。

　　所以，为了自己不后悔，林羽觉得，还是要好好的布置一下。

　　砰！

　　林羽又一次，碰到了那头隐形的星空巨兽。

　　只是让林羽搞不明白的是，这家伙为什么，还不攻击自己。

　　“刚才的那种触感，好像不是什么动物，难不成，是什么植物不成吗？”

　　林羽仔细的想了一下，发现这头隐形的星空巨兽，恐怕不是什么动物。

　　他在碰到那家伙时，总有一些涩涩的感觉。

　　就好像是植物一般，一点儿也没有动物的柔软。

　　“真是奇怪了，难不成，还有植物型的星空巨兽，如果真的是这样，那就好玩了。”

　　林羽想到这里，不禁笑了起来。

　　这个时候，那些星空巨兽，就已经来到了林羽面前。

　　为首的，是一头巨猿，最起码高百米，甚至更高。

　　他的身后，是一头棘背龙，再后面，则是一头巨熊，还有就是一些豹子什么的。

　　“我怎么觉得，这有一些不对劲儿啊，那些家伙，应该比巨猿要强大的多吧，怎么会，还没有巨猿强大呢？”

　　林羽发现，这一群星空巨兽之中，最弱的，反而是首领，这就让人懵逼了。

　　不过，也轮不到林羽继续想什么，那头巨猿，就直接一拳，砸向了林羽。

　　后面的那些星空巨兽，也没有闲着，攻击也是前后，达到了林羽这里。

　　“还真是奇葩啊，竟然被这些家伙围攻了，不过，哪怕是被他们围攻了，我也要让他们知道，他们的选择，是错误的。”

　　林羽阴险的笑了起来。

　　他的第一个目标，放在了最弱的一条巨蟒身上。

　　这条巨蟒只有一星巅峰的实力，在这一群星空巨兽之中，是最弱的。

　　不过，他的体型，在这些星空巨兽之中，绝对能够排进前三。

　　“小蛇蛇，你还是乖乖的，在这里待着让我吞噬吧。”

　　林羽一下子，就来到了那条巨蟒的身边，直接一拳，就砸进了巨蟒的身体之中。

　　这个时候，巨蟒才知道。

　　自己一直看不起的蝼蚁，竟然会这么强大。

　　吼！

　　巨蟒大吼一声，紧接着，就一口咬向了林羽。

　　然而，不等他那腥臭的大嘴碰到自己，林羽就直接跳到了一边。

　　吼！

　　巨蟒因为愤怒，这一次，并没有留手。

　　所以，在林羽跑开以后，狠狠的一下子，咬在了自己的身上。

　　“嘿嘿，趁你病要你命，你的小命，就交给我了。”

　　林羽笑了起来，并且一拳，救砸在了巨蟒的脑袋上。

　　“主人，我现在需要吞噬大量的能量。”

　　林羽刚好将，那头巨蟒捶死，就听到了饕餮的声音。

　　“我擦，醒的太及时了一些吧，这才刚刚弄死了一个，你就醒过来了？”

　　林羽现在无比郁闷。

　　他本来还想着，这一次自己，能够冲击一下四星呢。

　　不过现在看来，恐怕是不可能了。

　　饕餮进阶天尊境以后，需要大量的能量。

　　现在的他，非常虚弱，林羽当然不会，在这个时候，抢饕餮的能量了。

　　“吸收去吧！”

　　林羽将巨蟒收进了自己的小世界之中。

　　饕餮，现在准确的说，应该叫吞天兽，一口咬住那头巨蟒，就开始吸收起来。

　　“不会吧，竟然进化了。”

　　林羽揉了揉眼睛，发现饕餮确实进化了，不禁笑了起来。

　　这下子，林羽就不再想着，让饕餮少吃一点儿的事情了。

　　“嘿嘿，再给你一头。”

　　林羽随手，又打死了一头巨狮，也丢给了吞天兽。

　　“嘿嘿，那两头星空巨兽应该是够他使用了，剩下的，就都是我的了。”

　　林羽想到这里，口水都快要流下来了。

　　这可是好多星空巨兽呢？

　　不加那头隐形的星空巨兽，这里逗还有将近十头。

　　这么多的星空巨兽，他进阶三星，那绝对是板上钉钉的事情了。

　　只不过，想要进阶四星，几乎是不可能的事情。

　　“算了，做人不能够这么贪心，能够进阶三星，就已经非常不错了，至于四星，恐怕还得一段时间。”

　　林羽想了一下，觉得不能够，这么苛刻。

　　他才成为天尊境多久？这都已经进阶到三星了，他还想要干什么？

　　难不成，他还能够，在一瞬间，进阶到鸿蒙掌控者？这是肯定不可能的事情。

　　饭要一口一口的吃，这修为，还是得一点儿一点儿的提高。

　　步子如果跨的太大了，容易扯到蛋的。

　　“嘿嘿，小龙龙，你就躺下吧，放心，你以后的成就，肯定比其他星空巨兽更加大。”

　　林羽来到一头棘背龙的身后，直接一拳，将棘背龙的背上，砸出一个大窟窿。

　　棘背龙当然是死的不能再死了，

　　吼！

　　巨猿愤怒了。

　　他们来这里，是为了灭杀林羽的。23sK.com

　　然而现在，林羽还没有死呢，他们这边，就已经损失好几位大将了，这样的情况。

　　让巨猿非常的愤怒。

　　所以，巨猿决定了，要将林羽给砸成肉饼，然后再一口吃掉。

　　虽然，林羽的体型，对于巨猿来说，就和蝼蚁差不多。

　　不过，这个蝼蚁，竟然害的他，损失了这么多手下，巨猿当然愤怒了。

　　“嘿嘿，有意思，你想要替你的手下报仇？我偏偏就不让，我要让你，看着自己的手下，一个又一个的，倒在地上，为什么，我现在，这么像反派呢？”

　　林羽突然发现，自己现在，好像是一个大反派啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百八十三章 我像一个大反派免费阅读。https://xs.23sk.com 