    “这到底怎么回事？”

    “怎么没人呢？”

    说话间，有人发现了不远处堆积在一起的粮草，他们在西魏本就是最低级的存在，平日里连饭都吃不饱。

    看到粮食，顿时疯了一般的冲了过去，也不管生的熟的，抓到就往嘴里塞。

    吃了个半饱之后，才有一个为头的喊住众人：“来几个人，赶紧出去报告将军，就说咱们找到被抢的粮草了。”

    一边说着，他们一边还拼命的往衣服里塞东西。

    好不容易看到粮食，他们绝不会放过这个机会，能藏多少藏多少。

    接到消息的李思明，派出去向耶律雄基报告的人却还没回来。

    一个大梁人脸孔的降将拍马上前，朝李思明拱手说道：“将军，我听说狼嚎谷中还有其他小路可以离开，说不定他们之前都是故弄玄虚，想拖延时间，然后趁机从小路转运粮草离开。”

    以前南郡都是大梁的土地，更不要说狼嚎谷了。

    所以无论是耶律雄基还是李思明，对附近的地形虽然熟悉，但一些隐藏在犄角旮旯的地方，却也只是一知半解。

    “你说的可是真的？”李思明问道。

    “狼嚎谷是被两座大山夹着的，以前很多樵夫在这附近休息，曾说过有其他小路，但到底有没有，末将也不敢保证。”

    “但从现在的情况来看，敌军故意不和我们对阵交锋，山谷中的粮食却只剩下四分之一，多余的粮食呢？总不会凭空消失的，所以我才会提起此事。”

    大梁降将也不敢把责任都揽在身上，看似认真，却含糊其辞的说道。

    我只是提个意见，至于听不听，做不做，还是看将军你自己的了。

    李思明犹豫片刻，心中始终没敢做最后的决断。

    这时候，身后传来一阵急促的马蹄声，报信的人终于回来了。

    “启禀将军，王爷传令，不管谷中情况如何，务必执行军令，按计划对山谷发起进攻。”

    李思明闻言无奈的摇了摇头。

    眼前的敌人虚实不知，他想爱惜手足的性命，谨慎小心行事。

    可军令如山，王爷铁了心要让他们这些人去试探虚实，他也没办法再拖延了。

    “骑兵下马，步兵在前，弓箭手居中，两人一组，小心前进，切勿踏入陷马坑中！”

    他翻身下马，一声令下。

    手下大军，缓慢的向前移动起来。

    陷马坑针对的是快速移动的阵型，无论是人是马，一旦陷入其中，整个阵列的冲击力，便会将陷入的人马撞击致死。

    对于这种缓慢前进的阵型则毫无用处，即使有人不小心踩空，后面的部队也能立刻反应过来。

    摸索前进了小半个时辰，李思明的大军终于安然无恙的穿过了。

    “将军，粮草果然在这里！”

    “我猜的没错，敌军肯定已经将其他粮草都从小路转运离开了。”

    “赶紧通知王爷吧！他们运输粮草，肯定速度缓慢，一下子走不远，撒开人手赶紧追吧！”

    那个大梁降将一看事情和他猜的差不多，脸上一喜，更加急于出谋划策。

    他似乎看到了敌军被王爷堵截下来后，立下赫赫军功，受到皇帝嘉奖的美好画面。

    下一刻！

    他的脸突然僵住了！

    所有人的脸都僵住了！

    附近的竹林中，火光四起。

    铺天盖地的火把从天而降，落在山谷之中，干燥的粮草瞬间被点燃！

    西魏大军顿时乱成一团，不少人慌乱之下四下逃窜。

    但李思明却反而冷静下来，他第一个回过神，迅速从火把的数量中看出了敌军人数并不算多。

    至于火攻，就更不足以为惧！

    现在天寒地冻，地面上覆盖着厚厚的白雪，除了那些粮草之外，根本没有任何东西能被点燃的。

    他心中冷笑不已，大梁主将也不知是脑子进水，还是慌不择路！

    竟然会选择火攻！

    “所有人听着，敌军人数不过数百人，都给我镇定下来，擅动者格杀勿论！”

    “弓箭手立刻射击！”

    “其他人迅速结阵！步兵举盾防御，保护好弓箭手和骑兵！”

    李思明挥刀砍杀了几个逃到身边的士兵，声音嘶吼命令道。

    慌乱的局面总算暂时被他压制住了，并很快按照他的命令结成阵列。

    并开始向火光出现的地方发射羽箭进行反击。

    至于那些粮草上的火焰，根本没人去管了，都任由他继续熊熊燃烧着。

    “哈哈！大梁人原来都是这等货色吗？在冰天雪地里搞火攻？怕不是脑子被驴踢了吧？”

    “我看不是被驴踢了，是被门给夹了！要不然怎么可能想出这样的计策！”

    “将军，末将请命，率人杀上前去，定可以将敌人斩于阵前！”

    嘲讽之声同时响起！

    西魏将士也都回过神来，纷纷大笑起来。

    之前谨慎小心的气氛，瞬间被横扫一空。

    甚至有人主动请缨，要率兵冲进竹林，跟大梁人来一场肉搏！

    听着耳边的嘲讽，看着熊熊燃烧的粮草，沈安趴在沟壕的缺口上，冷冷一笑。

    “立刻让所有人退到坑洞之中，我估摸着还有两三盏茶的时间，便会爆炸了！”

    前锋营将士得令后，潮水般从壕沟里退去，纷纷躲进了早已经挖好的坑洞之中。

    沈安之前聚集了所有的惊天雷，便是将它们藏在了粮草之中。

    只等火焰烧到引线，便会密集爆炸！

    但是他们这次带来的惊天雷数量太少，想要杀伤这么多敌人，是不可能的。

    而且这也不是他最终的目的！

    狼嚎谷的地形非常险要，左右两边都是高耸的悬崖，上面陈年积雪不知有多厚重。

    剧烈的爆炸所引发的巨响和冲击波，足以引发前所未有的雪崩！

    到时候，便是西魏大军的覆灭之时！

    而他们不仅躲在茂密的竹林之中，更有提前挖好的坑洞躲避，可以轻而易举的躲开雪崩！

    这时候西魏军中，那个大梁降将还真的率兵冲进了竹林。

    当他站上壕沟，脸上神色从志在必得的得意，变成惊愕！

    刚刚火把明明就是从这里投出来的，怎么现在一个人也不见了？

    莫非有鬼不成？

    就在此时，身后突然传来一声巨响，紧接着便是响彻山谷，直透云霄的剧烈爆炸！

    以粮草堆放的地方为中心，接二连三闪现的火光，如同收割机般，快速的将方圆五丈的士兵击倒在地。

    站在稍远处的李思明，哪里见过这种诡异的画面，但他根本没有思考的机会。

    随着弥漫硝烟的爆炸声，天空中飘扬的雪花突然变得密集起来，转瞬之间，铺天盖地的雪块已经落了下来。

    没有挣扎！

    没有惨叫和哀嚎！

    没有鲜血和残肢断臂！

    这里好像从未有人来过，举目望去只剩下皑皑的白雪，不知深浅。

    “这……”大梁降将和手下的士兵都目瞪口呆了。

    他们侥幸活了下来！

    可眼前的一幕实在太恐怖了！

    近万人，就这样被大雪给活埋了吗？

