　　随后，剑尘也暂时和这队佣兵队伍走在了一起，在经过一番闲谈之后，剑尘和这群佣兵之间的关系也在不知不觉间变得亲密了不少，而同时，剑尘对这队佣兵也有了一些了解。

　　这个佣兵团是一个名为义气的小型佣兵团，团内总人数有八十余人，其中除了团长拥有高级圣师的实力外，另外还有五名圣师阶级的高手，至于其余的人，都是一些大圣者以及圣者。

　　由于现在夜已深，剑尘和义气佣兵团的人闲聊了片刻后就各自去休息了，而剑尘也从自己的空间腰带中拿出一顶帐篷搭建好，然后拿出两颗魔核就进入了修炼的状态之中。

　　魔核内的能量以一种十分恐怖的速度被剑尘吸收，不过和以前不同的是，这些能量一进入剑尘的体内之后，就通通向着剑尘丹田中的紫青剑灵奔去，竟然一点儿都没有被剑尘吸收。

　　现在的紫青剑灵十分虚弱，实力连全盛时期的万分之一都不到，所以，现在剑尘暂时也不急着提升自己的实力，而是将魔核内的能量通通灌入紫青剑灵中，以此来加速紫青剑灵的恢复，因为现在他已经能借用一部分紫青剑灵的力量了，而随着紫青剑灵的力量增强，他所能借助的力量也将会更加的强大。

　　而且，现在剑尘的实力刚刚才突破到大圣师，他也不敢再次像以前那样继续疯狂的提升自己的实力了，虽说魔核能量中的狂暴因素会被紫青剑灵吸收，但是实力提升的太过快速了，那只会导致根基不稳，对将来会造成极大的影响。

　　紫青剑灵吸收魔核内的能量速度是非常快，比剑尘往日修炼时的消耗要快得多，一颗四阶魔核，仅仅一个时辰就被紫青剑灵吸收光了。

　　剑尘深吸了一口气，现在，他都被紫青剑灵吸收魔核能量的速度给吓了一跳，也不知道是现在紫青剑灵变得比以前更加强壮了一些，还是它以前吸收魔核能量的速度都刻意的压制过，总之，现在紫青剑灵吸收魔核内的能量　快了许多许多。一颗四阶魔核仅仅一个时辰的时间就被消耗光了，如此恐怖的消耗速度，令的剑尘再次惊骇了一番。

　　毕竟，四阶魔核可不是三阶魔核，若是一个时辰消耗一颗三阶魔核，剑尘还能勉强承受住，但是一个时辰消耗一颗四阶魔核的话，那剑尘就感到有些吃不消了。虽说他如今的实力猎杀四阶魔兽是轻而易举，但是四阶魔兽的数量，可不像三阶魔兽以及二阶魔兽那么多。

　　“唉……一个时辰就消耗一颗四阶魔核，一天十二个时辰，就要消耗十二颗四阶魔核，这怎么消耗的起啊。”剑尘暗暗的叹息一声，这才舒展没多久的眉头，再次皱了起来。

　　夜，很静，安静的营地中，不时的传来呼噜声

　　……

　　清晨，当天边的太阳刚从天地一线之处露出那秀红的脸时，义气佣兵团的帐篷外就传来了谈话的声音，伴随着，还有材火燃烧发出的“噼噼啪啪”的声响。

　　盘膝坐在帐篷内的剑尘缓缓的睁开了眼睛，随即走出了帐篷，目光随意的扫视了一周。

　　只见现在已经有四十余人在活动了，生火的生火，收帐篷的收帐篷，还有一些人在拿着饲料喂养坐骑，一副忙忙碌碌的样子。

　　而在一些帐篷中，还不断的有壮汉从里面爬出，一个个睡眼朦胧，嘴里呵欠不断，明显没睡好的样子。

　　剑尘微微摇了摇头，随即转身便开始收拾起自己的帐篷了起来。

　　“嗨，剑尘，昨晚睡得好吗？”这时，一道略有些浑厚的声音从不远处传来。闻声，剑尘回头望去，只见一名身材魁梧，**着上身的壮汉正向着自己走来。

　　此人剑尘认得，正是义气佣兵团的团长，赫多夫。

　　“嗯，还行！”剑尘微笑的回道，昨晚，他根本就没睡。准确的说，是剑尘从小到大以来，睡觉的次数都非常少，而且自从他成为一名圣者之后，就更少睡觉了，几乎天天夜里都是在修炼中度过。

　　睡觉，无非就是白天神损耗过度，需要以睡眠来进行恢复，人一旦进入熟睡当中，脑袋就是一片空白，进入空灵之境当中，在这个状态中，根本就感觉不到时间的流逝，而普通人就是用这样最基本的方式来恢复白天消耗的神。而武者不同的是，当他们进入修炼状态中时，精神也同样会进入空灵之境，在这个状态中，他的神不仅能同样得到恢复，而且其恢复速度比睡觉还要快上许多。

　　睡觉，其实就是一种恢复神的方式，一些神足够强大的人，就算几天几夜不不眠不休也是一件极为正常的事情。

　　用过早餐之后，义气佣兵团的众人也立即开始赶路，而剑尘由于没有坐骑，所以就坐在一辆装满货物的马车上面，一路颠簸的朝着瓦克城的方向赶去。

　　转眼间，剑尘随着义气佣兵团的队伍就赶了一天的路了，期间，剑尘不时的也和一些佣兵先聊着，关系在不知不觉间，似乎也更加的深厚了一些。

　　正在这时，盘膝坐在装满货物的马车上闭目养神的剑尘神色突然一动，随即那微闭的眼睛突然睁开，目光有些凌厉的盯着前方，大喝道：“大家小心，前方有动静，这应该是一头魔兽在朝着我们的方向冲来。”

　　听见剑尘这声大喝声，队伍顿时停了下来，一个个眼神凌厉的盯着前方，不过在看了片刻后，前方却是一片平静，没有丝毫异常。

　　“剑尘，你也太敏感了吧，这里一切正常，哪有什么动静啊。”一名佣兵转头看着剑尘，有些埋怨的说道。

　　“是啊剑尘，这样的话可不能随便说的，以后在没有把事情弄清楚前，还是少开这样的玩笑了。”这次说话的是义气佣兵团的团长赫多夫，语气带着几分责备。

　　然而，就在赫多夫这番话刚说完时，突然，地面开始微微的颤动了起来。

　　“团长，真的有动静，你注意地面。”一名站在地上的佣兵首先发现了地面的动静，立即冲着赫多夫团长说道。

　　“地面在震动……”

　　“难道有骑兵队伍经过这里……”

　　“我们不会是遇上魔兽群了吧……”

　　……

　　随着这人的话，义气佣兵团的其余人也纷纷发现了地面的动静，一个个脸色都变得有些凝重了起来，纷纷猜测的说道。

　　“戒备，戒备，做好战斗准备。”赫多夫团长没有丝毫犹豫，立即出声大喝道。

　　义气佣兵团的佣兵立即行动了起来，几十人同时祭出各自的圣兵，排列成一个阵势面色凝重的盯着前方，如临大敌。

