    当戴权来到宁荣街的时候，整条街道都已挂起了白绫，宁国府大门外排满了等待吊唁的官员，大门里面传出阵阵哭声。

    周边全是维护秩序的禁军，大门两侧贾福亲自领着十数名亲兵，守着大门。

    在一众官员的注视下，戴权走了上来，林之孝向着里面喊了一句：“乾清宫总管，戴太监到。”

    里面人听到声音，立马安静了下来。

    少时，贾赦带着贾蓉迎了出来。

    “不知戴总管驾临，有失远迎，失礼了。”

    贾赦上前一步说道。

    “贾将军客气了，杂家是奉了陛下旨意前来的。”

    戴权连忙说道。

    闻言，贾赦连忙将戴权迎了进去。

    一路上，到处都是行色匆忙的小厮丫鬟，各个面色凝重，见到贾赦等人连忙退到边上施礼。

    进了仪门，就见贾代儒领着贾政、贾琏、贾珩、贾珖、贾琛、贾琼、贾璘、贾蔷、贾菱、贾芸、贾芹、贾蓁、贾萍、贾藻、贾蘅、贾芬、贾芳、贾兰、贾菌、贾芝等一众贾家子弟在此等候着。

    戴权点点头，从袖中取出一卷玉轴圣旨，高举在手，南面而立。

    贾赦等人及大小奴仆忙跪下听旨。

    戴权打开圣旨，一大段骈四俪六，听得众人云里雾里，好在最后一句听懂了：“着，宗人府并礼部以超品侯爵之礼仪厚葬，京中大小官员亲往吊唁。”

    戴权把圣旨交到贾蓉手中，“贾统领节哀。”

    又转身对贾赦问道：“太夫人怎么样了，身子可大好了？”

    “多谢内相关心，好些了。”

    贾赦连声说道。

    戴权点点头，“杂家还要去趟礼部，就不打扰了。”

    “内相请。”

    说完，贾赦送戴权出了仪门。

    整个宁荣街车水马龙，神京大小官员纷纷前来吊唁，龙首宫也是赐下了许多珍宝用于陪葬，钦天监阴阳司派了官员前来择吉日，择准停灵七七四十九日，三日后开丧送讣闻。

    如此情况一直到三日后，宁国府开丧破孝才罢。

    ......

    乾清宫，上书房。

    隆治帝坐在龙椅上，看着沉默不语的四位阁臣，“说说吧，此事该怎么做？”

    “陛下，按制，贾琦该守孝的。”

    孔方岩率先起身说道。

    隆治帝闻言，没有说话，看向另外三人，“三位爱卿有不同看法不？”

    “陛下，大军征战不同于官员治理地方，丁点差错都可能导致大军溃败，这是朝廷承受不起的。”

    牛继宗起身说道。

    “陛下，贾琦是武侯、武将，不能按照一般惯例去安排，武将戴孝征战也可以说是美谈，朝廷不该拘泥于一些小节的，况且西安城下的大军都是贾琦带起来的，战场换帅更是大忌。”

    杨涟想了想，起身说道。

    “陛下，如今宁国府死的死，伤的伤，贾家太夫人也是病了，如此情况还将忠勇侯派在千里之外征战，是否太过于薄情了。”

    吴邦佐上前说道，见隆治帝露出沉思的表情，接着道：“至于统兵之人，我大汉武侯还是有的，比如长平侯此刻就在太原，臣认为正可以前去接替贾琦。”

    “长平侯，他，镇得住吗？！”

    牛继宗看着吴邦佐问道。

    此话一出，上书房中顿时安静下来，气氛为之一凝，黄河渡口一战，长平侯损兵折将，相反贾琦麾下大军连战连捷，士气很旺，长平侯很难压制这群骄兵悍将。

    “呵。”

    见状，牛继宗轻轻的笑了声。

    “那就夺情吧！”

    良久，隆治帝终于下定决心说道。

    “皇上圣明！”

    闻言，杨涟等人连忙躬身说道。

    午后，夺情的圣旨，一道连着一道，发往贾家，另有圣旨和内阁行文送往前线大军中。

    正当神京上演着一幕幕戏剧的时候，数千里之外的西安却在进行着最残酷的攻城战。

    东城门前，无数罪军和汉军蜂拥着上来，自从昨日贾琦下令攻城之后，这都不知道是第几次进攻了，期间曾经数次攻上城墙，结果都因为各种原因导致失败了。

    两天的攻城战，不仅仅是进攻的汉军，就是守城的叛军都是精疲力尽，昨日伤亡实在太大了，如今水溶又征调数万名百姓参与守城。

    终于，黄昏的时候，眼见久攻不下，大军士气低落，要撑不住了，只得下令退兵，接到退兵的命令，在军官带领下纷纷向大营退来。

    水溶转眸，打量着众人，尤其多留意了一眼守城的将领，表情微变，终是叹了口气，“都下去吧，明日还要守城呢。”

    众官员和将领行礼后，转身离去。

    水溶深吸一口气，将目光放在了曾靖、郭振年和李成虎的身上，问道：“西安城还能守得住吗？”

    话音一落，殿中顿时安静下来，显然几人对于能否守住西安城都没有底。

    “这个贾琦是不是疯了，两天了，全然不顾伤亡的猛攻，他发什么疯。”

    李成虎不满的嘀咕道。

    “王爷，还是做好准备吧，明日看情况走吧。”

    曾靖语气平淡的说道，随后脸上露出复杂的表情，回头扫了郭振年一眼，“郭统领觉得呢？”

    郭振年在一边点头附和。

    水溶略带失落地叹了声气，不等几人说话，面无表情地走了出去。

    ......

    汉军大营中，孙玉麟和楚太监找到了贾琦。

    “忠勇侯，对于令尊的遇害本阁深表遗憾，可是你也不能如此不顾伤亡猛攻西安城吧！”

    孙玉麟来到大帐坐下，看着贾琦不满的说道。

    原来今日午后孙玉麟收到了内阁送来的文书，文书将贾敬遇害的事情和背后可能存在黑手的情况全部阐述了，但是当时大军正在攻城，为了不影响大军，只得等到此时才来找贾琦，问明原由。

    贾琦闻言，抬头看向孙玉麟，说道：“既然孙阁老知道了，本侯也就不说废话了，朝廷早就下令，限期攻破西安城，如今时间一天天过去，眼看着距离限定的日期不远了，本侯没办法才下此决定的。”

    孙玉麟说道：“那你就可以不顾伤亡猛攻，还有陕西一众官员可都被叛军关押着呢，一旦叛军急了，伤了他们性命该如何？”

    “呵，阁老不要忘记了，朝廷的抚恤赏赐早就发下去了，也就是说他们早就殉国了，还有朝廷至今都没有说要与叛军和谈，此前的一切都是孙阁老自作主张，与朝廷和陛下并无关联。”

    说完，又对着孙玉麟说道：“孙阁老还是关心自己的职责吧，如今太原的粮草已经晚了数日了，要是在不运来，耽误了大军作战，本督可是会杀人的。”

    “你....”

    刚要说些什么，结果又对上了贾琦森冷的双眼。

