    在墨渊白下令之后，得到命令的司徒兴洲等人，第一时间整装待发。

    很快，丹阁之中，由司徒兴洲等人带领的诸多丹阁强者纷纷出动，一队队的高手如同浩浩荡荡的大军，瞬间杀入了薛家等家族之中。

    “你们是什么人？你可知道这里是谁的产业？一个个都想死吗？”

    薛家店铺之中，一些薛家的护卫还没弄清楚发生了什么，一向嚣张的他们看到竟然有人敢在他们薛家店铺撒野，顿时震怒说道，嚣张无比。

    “哼，薛家？以后就没有薛家了，都给我拿下了。”

    但这些护卫哪里会理会这些人的叫嚣，纷纷强势出手，任何敢反抗之人，都格杀勿论，若不反抗的，则被迅速带入丹阁天牢之中，严加看管。

    看着丹城之中诸多薛家的店铺被人关停，整个丹城都笼罩上了一层阴云。

    有人想要离开丹城，不想卷入这样的纠纷之后，却发现整个丹城的大阵都已经开启，在没有丹阁的命令下，任何人都不得离开丹城，丹城只进不出。

    一时间，无数丹城民众们完全不知道发生了什么，一个个惶恐不已。

    好在，丹阁在封锁丹城的第一时间，便已经发出了公告，昭告全城：丹阁大长老司空浩、副阁主文昌，以及天风药帝等丹阁长老和强者，勾结异魔族和飘渺宫，为祸丹阁，被墨渊白阁主大人识破，当场收缴，任何人不得私藏这些势力之人，否则，便是与丹阁作对。

    消息一出，整个丹城哗然。

    这是要变天啊？

    薛家等家族身为丹阁的权贵，最顶尖的几大家族，麾下的产业之大，简直不可想象，更何况墨渊白阁主常年不出现，司空浩大长老掌管着丹阁极强的一部分权力。

    这样的一股势力竟然勾结异魔族，这对丹城而言，显然是个巨大的消息。

    轰！

    一石激起千层浪。

    不少民众震惊的同时，纷纷骇然，同时也响起了血脉圣地传来的消息，震惊万分。

    当然，也有一些商人十分精明，薛家等势力毕竟把握了丹城极大一部分的市场，一旦薛家等势力倒下，丹阁必然也会元气大伤，需要诸多丹药代理，到时候，自己是不是有那么一丝机会了呢？

    一时间，每个人都有不同的想法，整个丹城极其混乱。

    墨渊白也极为愤怒，通过严刑拷打和搜魂之后，他这才了解到，如今的丹阁，究竟已经腐烂到了什么地步，整个丹阁之中，竟然整整有接近四分之一的势力，已经投靠了司空浩。

    整整四分之一啊。

    须知，丹阁之中，绝大多数炼药师都是不管事的，很多长老一心研究丹药，闭关炼制，根本不会掺和到丹阁的管理之中。

    但即便是这种情况下，都被司空浩腐蚀了四分之一的势力，如果不是师父点醒了自己，假以时日，恐怕整个丹阁都要改名换姓了。

    唯一值得庆幸的是，大长老司空浩虽然一人之下，万人之上，但他掌控的却是长老团和执法堂，其中执法堂负责刑罚，虽然权势巨大，但根本不负责丹阁管理。

    而长老团也一样，长老团参与的是丹阁的重大事务，但任何一个重大事务，身为阁主的他必然也会知晓，所以司空浩还不能如此的明目张胆，一切都只依靠文昌副阁主利用自己的副阁主身份，却运作。

    但丹阁一共有三位副阁主，再加上欧阳鸿光本身便站在正义这一边，而银月丹帝虽然并不十分精明，却勤勤恳恳，未能被文昌副阁主腐蚀，这才保住了丹阁最大的基业。

    饶是如此，墨渊白也吓出了一声冷汗，愤怒无比。

    震怒中的他，直接下令，包括文昌副阁主在内的主要人物，全都处于极刑。

    一时间，人头滚滚，血流一地，整个薛家被连根拔起，轰动丹城。

    整个丹城被足足封闭了三天，这才将无数的叛徒给捉拿殆尽，而三天之后，丹城打开了阵法，消息也以惊人的速度迅速传遍了整个武域。

    轰！

    武域各大势力哗然，全都被轰动了。

    虽然丹阁已经封锁了丹塔中发生的事情，但是这件事影响力实在是太大了，而且当时在场的炼药师也太多了，根本不可能完全封锁住，有关秦尘的消息，如何能瞒得住？

    秦尘，又是那秦尘。

    众人目瞪口呆，瞠目结舌。

    先是血脉圣地，现在又是丹阁，这秦尘到底要血洗几家势力啊？接下来又是哪个势力？器殿，还是谁？

    而丹阁发出的公告，也让人震惊万分，连丹阁大长老和文昌副阁主都被飘渺宫和异魔族收服了，那么他们其他势力的呢？会不会也有飘渺宫的奸细？

    一时间各大势力人心惶惶，无不胆战心惊，纷纷进行严格的核查。

    事实上，这却是这些势力想太多了。

    血脉圣地和丹阁都是大陆最顶尖的势力，强者如云，一言一行都影响着整个大陆的局势，上官曦儿自然会布下暗子，暗中操控，至于武域中那些普通势力，甚至是那些拥有巨擘武帝，甚至巅峰武帝的一线势力，也未必能引来上官曦儿的关注。

    对于这些普通势力，飘渺宫一贯只用一个办法，那就是利用执法殿来进行掌控，顺我者昌，逆我者亡便足够了。

    丹城进行清洗之后，焕发了全新的生机，而在解决丹阁内部的问题之后，墨渊白和秦尘却早已在事情处理完之前，离开了丹阁，紧急前往万宝楼。

    秦尘相信一旦丹阁的消息传出，因为血脉圣地和丹阁接连被拔出，上官曦儿必然会对其他势力的暗子下令，隐藏起来，或者破坏各大势力的内部。

    而万宝楼中还有王启明等秦尘的好友，极有可能会遇到危险。

    如今的丹阁，暂时由司徒兴洲掌管，紫薰等人则是被极镜丹帝送往天雷城，和黑奴他们汇合。

    事实上正如秦尘所料的那般，在丹阁消息传出之后，万宝楼中，诸子申等人便得到了上官曦儿的命令，要求对万宝楼的王启明等人动手，发动绝杀一击。

