    “你们高兴得太早了。

    依我看，林飞这一次多半能顺利突破成为混沌神。”

    就在这个时候，天灵上人突然开声说话了。

    “不信，你们看。

    林飞的雷劫，即将来临了。”

    天灵上人指着林飞所在的小世界上方。

    听了天灵上人的话，所有人的目光立即朝林飞所在的小世界的上方望去。

    只见，一片片漆黑的乌云，不断聚集，由小到大，由少到多，渐渐的，小世界的上方，开始乌云密布，形成了黑压压的云层。

    在黑压压的云层之中，有着一道道雷芒电蛇，不断游走，爆发出来璀璨夺目的雷芒。

    “果然！    林飞的雷劫，即将来临了！”

    第一轮回主宰立即激动了起来。

    “不错，这是雷劫到来的象片，看来，天灵前辈说得不错，林飞这一次，很有希望能成功突破到混沌神境界！”

    白帝神君看着小世界上方的那些黑压压的乌云，露出激动的表情。

    “哈哈……    我都说了，林飞是一个拥有大气运的人，这样的人，又怎么会轻易被别人改变命运呢。

    就算是三个黑暗主宰和四个老楼主也无法改变得了林飞的命运。

    林飞注定了，一定会成为一个混沌神的！”

    荒仲年也是畅快大笑了起来。

    “不！    不可能，我都快要将这个小世界撞裂了，按道理说，林飞应该受到巨大的干扰才对，为何，在这样严重的干扰之下，林飞居然还能够迎来雷劫呢！    这不可能，这是假的！”

    有两个老楼主立即就怒吼了起来，显得十分不甘心。

    之前，这两个老楼主都燃烧了他们的肉体和神魂体，本源消耗得十分严重，他们的这两道分身即将解体，不复存在。

    这两道分身解体之后，他们的本体也会受到一定程度的损伤，需要修炼一段时间，才有可能复原。

    本来，这两个老楼主以为，他们牺牲了这两道分身，可以成功阻止林飞的突破，结果，现在却发现，林飞的雷劫即将到来了！    这样的结果，他们哪里接受得了呢！    “拼了！”

    突然，这两个老楼主对望了眼，目光中流露出来决绝之意。

    然后。

    蓬……    这两个老楼主的身体突然发生了大爆炸。

    他们将自己的体内的一切能量，瞬间就点燃了，释放出来恐怖的能量冲击波，直接就穿 透了时空，浩浩荡荡朝林飞所在的那个小世界暴撞而去。

    轰轰……    可怕到极点的能量冲击波，眼看就要轰击在林飞所在的那个小世界的界壁之上。

    这是一种点燃自己的身体，和敌人同归于绝的可怕秘术。

    这种秘术一但施展出来，自身必定会炸得粉身碎骨，同时也会爆发出来可怕的撞击能量，直接将敌人击杀。

    这种秘术，除非到了无路可逃的生死关头，用来和强敌拼命的。

    现在，这两个老楼主同时施展出来，要拼尽一切的可能，击杀林飞。

    “小心！”

    天灵上人，三个轮回主宰还有其他那些轮回联盟的高层看到这一幕，一个个大惊失色，纷纷大叫，朝林飞所在的小世界全力冲去，想要挡下两个老楼主爆炸身体之后，所爆发出来的能量冲击波。

    因为，林飞现在正是突破的关键时刻，在这种关头，如果受到如此强烈的干扰，很有可能，突破会中止！    只不过，那两个老楼主施展出来这种秘术，显得太突兀了，太迅速了。

    天灵上人和三个轮回主宰，还有其他那些轮回联盟高层，反应都慢了一些，这个时候想要冲过去帮助林飞，似乎显得有点迟了。

    “哈哈……    好，干得好，就应该这样！    你们岁月楼的四位老楼主，当真是名不虚传啊。

    林飞招惹你们岁月楼，现在知道后悔了吧，报应终于来了！”

    三个黑暗主宰看到这一幕，不由得狂笑了起。

    “不错，林飞，你招惹了我们岁月楼，现在报应终于来了！”

    另外两个老楼主也是大声叫好，放声大笑。

    然而。

    就在天灵上人，三个轮回主宰和其他那些轮回联盟高层感到有点绝望的时候。

    轰隆隆……    林飞所在小世界上方，响起了滚滚的雷鸣之音。

    林飞的雷劫，终于来了！    轰轰……    只见，雷光暴动，一道道粗大的雷芒电蛇，滚滚出现。

    这些雷芒电蛇的威力太可怕了。

    一出现，就震得这一片时空摇摇晃晃，似乎承受不住，将要解体，毁灭。

    林飞的雷劫，刚一开始，就给人一种灭世的感觉。

    轰轰……    浩浩荡荡的雷芒电蛇，好像暴雨一般，滚滚从高空之中劈落下来了！    砰！    刚一接触，林飞所在的小世界，就直接被劈烂了，直接爆炸，化成漫天时空碎片。

    林飞的身形，露出来了！    “我的雷劫，终于来了。

    渡过雷劫，我就是一个混沌神了。

    这一次，我一定会成功的。”

    林飞感受着高空之中，滚滚劈落下来的雷劫，不由得露出了微笑。

    这个时候，林飞完全不理会其他的任何人，一心一意，只关注着头顶之上，正在滚滚劈落下来的雷劫。

    轰轰……    雷劫如暴雨，规模越来越大。

    砰！    片刻后，林飞就被劈得血肉横飞，白骨森林，差点被劈散掉。

    那两个老楼主炸碎身体之后所爆发出来的两股强大能量，居然直接就被林飞的雷劫抹平了，还没有接触到林飞的身体，就消失无踪，半点也影响不到林飞！    “哈哈……    好，太好了！    林飞的雷劫终于来了！    现在，除非是创世神亲自来到，才有可能阻止林飞的突破了！”

    天灵上人看到林飞站在滚滚雷暴之中，不由得畅快大笑。

    “好，好，好！    林飞终于要成为混沌神了！    从现在开始，我们轮回一脉，将要多一个顶尖高手！    而且是一个年轻的，潜力无穷的顶尖高手！”

    第一轮回主宰连声叫好。

    其他那些轮回联盟的高层，也是激动到了极点，纷纷叫好。

    “不！”

    望着站在雷劫之中的林飞，三个黑暗主宰和剩下的两个老楼主则是显得十分不甘心。

    

