    名为诺诺的女孩，其实一直都想让自己勇敢一点，能撑着去面对一切是最好，能有人出现，来替她遮风挡雨，也是一种期盼中的缘分。

    诺诺并不排斥苏修，但也不知道，对方到底是不是……她所期盼着的那个人……

    但这些，却也没什么意思了。

    苏修拉开一把椅子，随意地坐在女孩旁边，道：“大晚上吃东西的话，可是很容易长胖的。”

    虽是这么说，但某人很自觉地上手，直接拿起桌子上一串腰子，放在嘴里就是一顿啃。

    “要你管。”诺诺撅了撅小嘴，她嘴里还有东西，所以说话有些含糊不清，像是小女孩一般地嘟囔着。

    “是是，我是不会管你。”苏修应声，顺手启开一瓶啤酒。

    他往嘴里灌了一口后，手上动作也没停，腰子上一层层的酱料涂得很均匀。

    “但这么晚了，你不回去的话，不出来找找，到底还是放心不下。”

    苏修叹气，装作不经意地瞟了女孩一眼，“早吃完就早回去吧，古德里安教授回来了，我估计明天还要再见见路明非。”

    “嗯。”

    诺诺也不在意，漫不经心地回道。

    “这个家伙很懒，也很废，但他S级的身份却也做不了假，回学院之后，校长应该还会有一系列安排的。”

    “嗯。”

    这些，能说的苏修都说过一次了，剩下的，诺诺自己也能猜得到，那女孩知道，苏修话还没完呢。

    “明天的话，我应该有事情要离开一下。”苏修直裁了当地开口道，说得很突然。

    “嗯？”诺诺动作一顿，视线投注了过来。

    苏修不急不慢地开口，为女孩解释着，“我这边有点事情，需要出去安排一下，所以教授那边，明天要是有什么安排的话，有你在多少也能应付一下。”

    当然，他也知道，不过是一顿饭而已。

    苏修翘掉这场饭局，也就是件小事，但关键是他翘掉饭局的原因。

    苏修觉得自己还是要解释一下的。

    毕竟他出去，是要见一个妹子。

    苏修从怀里摸出来一个手机，屏幕打开之后，便是放在了女孩身前。

    上面是条短信，署名人……苏晓樯。

    诺诺放下了手上的串串，眼神平静地看向了苏修，但没有说话，似乎想等着他给个解释。

    “盯——”

    “事实上，应该是两条短信。”苏修说了一句。

    “其中一条是我接你的时候，手机刚好收到的，但我当时也没管，只是抽空查看、回复了一下。”

    “至于另外一条……”

    “是她面试失败，跑掉之后，这才发过来的吧。”诺诺开口，打断了他，同时也说出了苏修想说的话。

    这里，女孩脸上露出了很小恶魔的笑容。

    “这不是挺好的吗？”诺诺一语指出其中的问题，“有个漂亮的女孩子找你，你应该也挺开心的吧。”

    “你知道我不是这个意思。”苏修无奈地笑笑。

    “想去的话，那就去呗。”诺诺恢复了之前那般从容，“反正你也知道的，我是不会介意的。”

    苏修没回话，他挺喜欢这种信任的，但说实话，有时候也是真的挺无奈的。

    嘿，姑娘，这么放心你家男人的话，到时候真出事故的话……可就不好了。

    ……

    次日上午，丽晶酒店。

    还是昨日熟悉的老地方，第九楼行政层的VIP餐厅，路明非一大帮子人正严阵以待着。

    叔叔身着西装，人模狗样地，正在努力收着肚子，而婶婶作为当代杰出的中年妇女，此刻也是强装镇定，同时也在负责教育孩子，想要小胖子路明泽给他们长点脸。

    残念地是，作为胖子，他们能够长点脸的方式，可能就只有……多吃点，多长几斤肉？

    而这个时候，努力保持仪度的古德里安，也是同样地带人来到了这里。

    但唯一有一点，就是那眼神，这个德国佬实在是不懂含蓄。完全掩饰不了他那灼热非常的目光。

    路明非总感觉自己像是即将被抬上花轿的大姑娘……这老色狼似乎是居心叵测，甚至想对他意图不轨！

    路明非很没得性地护住后宫，正寻思要是跑路的话，回头婶婶会怎么批他……

    “用早餐吧。”古德里安教授手持刀叉，目不斜视地说了一句。

    值得一提的是，对方说这话时，目光始终落在路明非身上。

    “早餐在盘子里，别看我啊，我不好吃。”路明非被他盯得犯怵，莫名发慌。

    他从没把自己当过一盘菜，但这种初体验，无疑是让路明非更加地不明觉厉。

    幸好，接下来就和乐融融很多了。

    比如古德里安教授眼瞎一般地称赞了路明非一波，大肆夸耀他在面试当中的表现。

    说的对方当时好像在场一般。

    而叔叔婶婶也乐得回应，对路明非出国留学，前往卡塞尔学院表示了一百八十个赞同。

    大有一种顺水推舟，赶紧把这个吃白饭的孩子送出去的感觉。

    虽然这就是事实。

    ……

    苏修对于那边的情况，是真的一点也不在意。

    他和路明非的交集也就那些，偶尔帮着打把手什么的，其实也都是小事，但过犹不及的道理，苏修还是很明白的。

    本身不想参加会餐的苏修，便直接找了一家餐厅，老早地等在了这里。

    苏晓樯的两次短信，第一次是联系他，想要借着和苏修的这份关系，将放映厅包个场子，用于文学社活动。

    这事苏修他是门清儿，后来也没拒绝。

    虽说时间好像提前了一点，但当做一种蝴蝶效应的话，也还是可以接受的。

    而第二次的短信，就是对方约他出来的这次。

    苏修昨晚和诺诺提过之后，就应允跑了出来。

    地方是人家找的，但苏修都坐老半天时间了，却依旧没见到人。

    “终年打雁，没想到我也会有被雁啄眼的一天……看样子，我这是被放鸽子了。”

    苏修打算收拾东西了，他一直这么待着也不是个事儿啊。

    毕竟是出来撩……咳，毕竟是出来见妹子，所以苏修也是安排了一身正装。

    黑色正装配立领衬衫，完美地契合场下环境。

    但人家人没来，他这是穿给瞎子看啊。

    “唉……”他叹气了起来。

    但人还没站起身呢，门口那边便是被人打开，青春靓丽的美少女直接走了过来。

    苏修偏头，身边放着红酒，两个精致的酒杯摆放在一旁。

    “来的挺早啊。”苏晓樯直接入座，巧笑嫣然着，“抱歉，家里临时有点事，我来晚了。”

    “没事。”苏修摇头，仿佛方才打算离开的人不是他一样。

    他打量着女孩，苏修能看出苏晓樯画了点淡妆，似乎……还挺重视的。

    正主这都来了，苏修和苏晓樯眼前，一道道精致且昂贵的菜肴逐渐上桌，红酒被他俩启开，倒满了酒杯。

    一时间，也算是宾主尽欢。

    “所以你这次把我叫出来，到底是想干嘛？”苏修维持着优雅的礼仪，继续斟了一杯红酒，这是他在北美生活练出来的。

    另外，学院课程也是包含这部分的。

    “没事就不能把你叫出来了吗？”苏晓樯翻了个白眼。

    女孩酒量还算不错，脸颊泛着红晕，娇俏可爱的面容，竟是给了他一种妩媚的感觉。

    苏修选择性无视了这些。

    “只是吃一顿饭的话，我是不拒绝的，但是……”苏修简单示意了一下，“如果只是这样的话，那这顿饭也吃得差不多了吧。”

    言外之意是，吃完了，那就可以散伙了。

    苏晓樯闻言后，心里面也是一样得清楚。

    “没意思……”

    “身为男人这么无趣的话，可是会找不到对象的。”苏晓樯带着一点难言的怨念，如是说了一句。

    “别了，哥不是单身，哥有女朋友。”苏修回话道。

    “你！”

    苏晓樯一瞪眼，那漂亮的大眼睛宛如泛着波光，水灵灵的，格外吸引人。

    也挺令人心动的。

    但是吧……

    “姑娘，你这样可就没意思了，有话直说就行。”苏修叹息一声，同时心里默默念着阿弥陀佛。

    毕竟原则性问题是不能触犯的。

    “女孩子长得漂亮，这的确是优势，但你也别仗着这点就故意引诱我啊，擦枪走火可就收不回来了。”

    “是吗？但……你真的敢做什么吗？”苏晓樯眼底闪过一丝狡黠。

    两人身边像是萦绕起暧昧的粉红色，氛围着实有些旖旎。

    但苏修却是皱起了眉，“我再重申一遍，有话……那就直说。”

    苏晓樯不是这样的人，苏修很清楚这点，同样他也确定，眼前此刻便是本人，而并非是他人所假冒的。

    这都牺牲自己色诱了，这代价不可谓不大。

    苏修轻轻叹息一声：“算了，你要不想说的话，那就由我来说吧。”

    他看了女孩一眼，见苏晓樯依旧不为所动，苏修就慢慢将思绪整理成了一条线，将前后关联了起来。

    “说起来，关于放映厅包场的事情，我一早就答应你了，而除此之外，你能找我的事情似乎也没多少了。”

    “毕竟就在昨天，我们还在面试考场上见了一面，退场之后的你……应该没少去调查一番吧。”

    苏修眼底闪过深意，无声地看了女孩一眼。

    但对方依旧是沉默。

    这里的调查，跟之前的小打小闹可就不一样了，之前顶多就是当做国外学校，草草了事地了解一番。

    但猜透其中一部分的女孩，可不会被这些表面信息给掩瞒过去，苏晓樯自是动用了一些手段，进行了更深层次的探寻。

    这注定是无功而返的，苏修尤其清楚这一点。

    在诺玛的监管之下，关于卡塞尔学院真正隐藏在冰面之下的信息，关于龙族的那部分……其实都是经过了绝对的信息加密。

    想必，面前这个少女应该没少碰壁吧。

    苏修看着苏晓樯的目光中多了一丝探寻，但看女孩现在的样子，他也是了然。

    比起碰壁，倒不如更应该说……

    “你应该是被警告过了吧。”苏修低沉地声音响起。

    他无声地笑笑，道：“虽然不知道你究竟是查询到了什么，但听我一句劝……绝对、绝对不要深入进去。”

    听后，苏晓樯的脸色瞬间变得苍白。

    而同时，苏修眼神也变得严肃起来。

    “现在看来，你顶多也就是擦了一个边儿，不过这样也好，至少不会更糟了，保持现在这样，就好。”

    苏修也不知道，眼前这个女孩儿究竟干了啥，但现在看来，应该还属于一种浅层次的范畴内。

    要不然，苏晓樯要么被人带走，然后关进精神病院，要么就是学院直接派出来精神病医生，亲身下场帮着洗脑。

    苏修站起身来，叹息一声过后，随即便是打算离开。

    他给苏晓樯留了一句话，苏修是这么说着：“放心吧，警告什么的我先帮你挡一下，就先这样吧。”

    “当然，也先长点记性吧，我能帮你的也就这一次。”

    “再有下次的话……”苏修再没看着苏晓樯，“那么，谁也救不了你，但也同样的……欢迎你走进那个……真实的世界。”

    “我言尽如此。”

    苏修眼中闪了闪，经过苏晓樯的时候，却是低声吟诵着什么，宛如古老圣咏般的歌声萦绕着，徘徊着响了起来。

    声音不大，却也异常清晰。

    但是，女孩就像是全然没注意到一般，有些怔神地立在了原地，哪怕是苏修路过身边，也同样是不为之所动。

    “好自为之吧。”苏修说。

    然后，他便直接离开了这家餐厅。

    因为之前这里被人包了场，所以也就他们两人在这吃饭。

    而侍者什么的，都是一些极其懂事的家伙，自然也不会打扰苏修和苏晓樯。

    也因此……

    苏修所做的一些小手段，才能这么方便实施。

    “平淡和神秘之间，是存在着一道界限的，那是常人所难以逾越的鸿沟，如果没有觉悟，如果没有为之必然的决意，那这便是谁人都无法跨越的深渊！”

    但，事无绝对之谈。

    名为真实的大门既然已经打开，但到最后，自然也是需要后来，才能再见分晓了……

