    赵红衣面色桃红，却也只是低着螓首抿着唇不说话，眸光捉摸不到，但估计是有些不敢置信与惊疑的。

    她确实有些震惊，但又琢磨不清这究竟是林不玄真的对她有意思还是又是一种收买人心的手段？

    现在的赵红衣是万万不敢相信林不玄的。

    回想起皇宫当夜，他从背后抱着自己说什么“我们的心现在距离只有几公分”那一幕，当时就心神巨颤，每每念想起都是欣喜雀跃的。

    但如今她已经有些猜不准林不玄那时候究竟是不是视她为登上顶峰的垫脚石才说的这种操弄人心的话了。

    毕竟...他先造势设局入皇宫，后稳坐朝堂国师之位里应外合夺大离政权，还把顺便把了太后，如此的林不玄，足以令整个大离胆寒。

    即便他修为只有照心境，在凡间虽然不差，但在风浪之巅连随波逐流的资格都没有，可他依旧站在大离顶点。

    仅凭他一人，已经在大离掀起了慕道之外的风气，在那些迂腐正道眼中自然气结，但也没办法去抗争。

    如此玩弄权谋的人前脚刚刚让赵红衣摆清楚自己的地位后脚又说什么腻歪话，赵红衣不防也得防。

    但...她心里还是很不争气地对林不玄有了些意思，甚至还从心底里开始产生了某些危险的念头，类如:

    林不玄说的话搞不好都是真的，他是真的对我有意思...

    ——

    赵红衣原以为林不玄携着她上街是为了羞辱她的，也特地做过某些该有的不该有的思想准备了。

    毕竟...赵红衣若是褪去全身的光环，那她就只是一个普普通通的少女而已，嗯...元婴境的少女。

    而且，她以往凤衣锦袍出行惯了，如此素衣坠入人群中，那就如同脱入凡尘的仙子，烟火气凡俗气倒是荡然一空，反而很有几分琴宗医宗同门的韵味。

    就连她自己都难以联想到那位艳丽夺目的红衣殿下与现在这只素白素白的慕道仙子是一个人。

    人设由于衣着而发生的变化太大，让她甚至有些迷茫，到底那个红衣殿下是自己，还是如今牵着林不玄手走在凉州州府大街上的白裙少女是自己？

    是我“本宫”喊久了失之本心，还是我本来就是如此？

    赵红衣觉得好深奥，便是摇摇头断了所有念想，如今首要还是得看林不玄想做什么。

    现在...在这没人敢断言确定她是赵红衣的情况下再被林不玄推上大街的话...那恐怕...

    有苏若若月满楼扮狐妖这个京州传响的听闻在，自己说不好会变成苏若若第二。

    甚至被林不玄当街找个角落被摁在墙上...然后还不让她掩着唇也不让动用真气以及法力...以他那副心性之下也是有可能的事。

    自己至多只能央求林不玄不要动用留影玉。

    为报宫内当棋子之仇也好，拿女帝这个虚无缥缈的头衔来压也罢，赵红衣是根本没有抵挡的办法，或者说，她就压根就没有想过要与之抗衡。

    即便跨着整整两境的修为差距。

    照心境不过算是才入了炼制符箓的门，才能开始准备钻研什么术法法阵之类的东西，拿林不玄的话来说，那就是刚刚有了当法爷的基础。

    而元婴，那是已经有了断空之力的修士，飞身而起迎风踱步都没有什么问题，所以元婴要杀照心，那绝对只是一个照面的事情。

    但如今...身为元婴的赵红衣却只想着如何才能讨好不过区区照心的林不玄。

    轻鸾再一次表示不能理解。

    若是拿她与如今的赵红衣对换，那估计她说什么也得让林不玄领教一下元婴之威，就算明知会被执柳宗以及朝廷两方追杀，也绝对不会屈膝，甚至还觉得皇帝这种位置只会束缚她修道。

    但...也恰恰正是这种受了折辱必报不甘沦为人下的样子才是很有那种热血玄幻小说主角的感觉，嗯...

    轻鸾应该很是指望林不玄走这样的路的，她自己也好当当无所不知的戒指老妖婆，然后大家各取所需，到了差不多的时候塑个体跑出来分道扬镳各走各的这样子...

    但林不玄一上来就剑走偏锋，在执柳宗这大离顶流宗门都多少个月了，他老老实实修道的次数拿一只手来数都嫌多。

    虽然始作俑者是轻鸾本人，那现在林不玄总算是耐不住出了京州，不就有大好河山可以把玩了吗？结果林不玄还是没有真去慕道。

    ——

    轻鸾看着赵红衣这幅样子可能还蛮气恼的。

    但毕竟两者有别，赵红衣一辈子都是赵红衣，不可能是轻鸾，轻鸾觉得称帝无异于画地为牢，但赵红衣却绝不会这么认为。

    像她与苏若若这种年轻新兴一辈对于修道的执念还没有像某些几千岁的老古董那般根深蒂固。

    女帝名号的利弊，赵红衣当然能看得出来，向林不玄颔首，其实也是很长远的考虑，林不玄拿捏的很准，自己也没有别的路能走。

    赵红衣感觉自己像是一条网中游鱼，自从凉州捉苏若若那日起就已经躺在林不玄的手里了...或许起因就是当着苏若若面送的那一枚不顾一切的吻。

    林不玄猜的到赵红衣在脑补，但她垂着脑袋表情藏了起来，看不通透。

    “轻鸾...”林不玄偷偷摸摸给某位老妖婆传音。

    “嗯？”后者应了一声，听不清喜怒。

    “你之前装系统时念叨那个的好感度，是胡诌的吧？”

    林不玄的话语也不咸不淡，但却透着一股子‘你能有如此卜算的功底？’的意思。

    轻鸾怒道:

    “少激将本尊，本尊原身贵为...看穿一个人动心与否，一眼足矣，用得着胡诌什么好感度？”

    “况且你二人如今还恬不知耻地牵着手，她心思本尊不也是想看就看？不妨告诉你好了，她在想着的都是被...呃...？!”

    “这女人和那个白毛小丫头的思绪真叫一个如出一辙!我呸!你就能欺负年纪小的和病弱的了...”

    林不玄当然听懂了轻鸾这话什么意思。

    其实他也一直都觉得赵红衣的思维与苏若若的很相近，她们俩都比较擅长脑补，应该能算是一路人。

    裴如是对位周倾韵，苏若若对位赵红衣，大离首屈一指的前代天之骄女与她们的后辈由于林不玄这条跳脱于世间之外的丝线而联系了起来。

    这几对天之娇女对弈的样子，说不好将来也能上演，就是对弈的内容恐怕就...

