    沈誉很不服，道：“他什么境界？不过是个练武的，再强能强到哪里去！现代社会有法律、有军警，他一个莽夫能有多大本事？”

    秦如霜好似在看待傻子一样，道：“那我先告诉你，我是九阶武者。”

    “九阶武者？”沈誉有些疑惑。

    他身边的保镖也有不少是武者，甚至家族里有六、七阶的武者。但九阶武者，他还没见识过，不太懂具体是什么概念。

    但沈高畅就不淡定了，他见多识广，自然明白九阶武者的意义，当下便惊呼道：“秦小姐年仅28岁，就达到了九阶？秦家，不愧是古武世家啊……”

    秦如霜却是哑然失笑，自嘲道：“我本以为，论天赋，我排得上华国前五。可是遇到楚凡后，我才知道人外有人山外有山。”

    沈高畅身子一颤，道：“那楚凡轻松捏住了你的手腕，岂不是说……”

    “没错，他是个武道宗师。”秦如霜深吸一口气，眼神中带着敬畏。

    “武道宗师，竟是武道宗师……”沈高畅一屁股坐在病床上，气势顿时软了。

    他虽然没见过武道宗师，但明白这四个字的意义。

    武道宗师，那是武者的至高境界，就连秦家都要忌惮三分，难怪秦如霜要屈服于楚凡。

    “所以，我也奉劝二位，这次哑巴亏，吃就吃了吧。”秦如霜接着提醒道，“况且，这事起因是是沈誉陷害天仙集团。”

    沈高畅唉声叹气地道：“好吧，我知道了。”

    “既如此，我就先回去了。”秦如霜告辞。

    沈高畅道：“秦小姐慢走。”

    人走之后，沈誉憋红了脸，道：“爸，看你的意思，是要放过楚凡？”

    沈高畅默不作声，似乎是在思考着什么。

    沈誉的眼泪又下来了，很委屈地道：“爸，我被楚凡整得这么惨，我们沈家咽下这口气吗？秦如霜虽然打了我，但她上门道歉还赔了钱，我也就忍了。可是楚凡呢，不但折磨我的身体，还敲诈了我五亿块钱，还强迫我立字据。难道他过几天来要钱，我们还要把这五个亿给他？到时候让别人怎么看我们沈家啊……”

    “闭嘴！”沈高畅呵斥道，“武道宗师的厉害，你哪能理解！”

    沈誉嘀咕道：“什么宗师不宗师的，说到底不就是个人类，他能上天了不成？”

    沈高畅眉头紧锁，心里也是很郁闷。

    儿子被欺负成这样，他当然咽不下这口气。

    可是，人家秦如霜都不想得罪武道宗师，他沈家难道比秦家牛哔？

    就在这时，沈高畅的手机响了。

    他看了一眼屏幕上的号码，表情有些严肃，竟是避着儿子，默默出去接了电话。

    手机接通，传来一个略显苍老的声音：“孙子。”

    对面的人叫沈高畅孙子，他却一点都没生气，而是很恭敬地道：“爷爷，您有什么吩咐吗。”

    如果沈誉在旁边听着，肯定会吓一跳。

    自己老爸都快六十岁的人了，竟然还有爷爷？老爸的爷爷，至少得一百多岁了吧！

    手机另一头，老者接着道：“我要出关了，开车来接我。”

    “出、出关？爷爷您莫非……”沈高畅很激动，连声音都有些颤抖了。

    老者的语气古井无波，道：“没错，大功告成了。”

    沈高畅又惊又喜，道：“那爷爷岂不是已经长生不死？”

    老者淡淡地道：“不仅仅是长生不老，而且是……”

    “是怎样？”沈高畅的呼吸很急促。

    “天下无敌！”老者傲然道，声音中带着睥睨天下的气势。

    沈高畅热泪盈眶，道：“爷爷，我这就去接您出关！我们沈家，必将成为华国第一大世家！”

    说完挂了电话，沈高畅兴奋地回到病房，拿着车钥匙就准备出发了。

    这次他要接的是自己的亲爷爷，非常重要，不需要司机，必须亲自去。

    沈誉看到父亲一脸泪痕，还以为是因为心疼自己儿子，于是安慰道：“爸，你也别太担心我了，骨折养养就能好的。至于楚凡，如果实在不好对付，就算了吧，今后我也不招惹他了。”

    沈高畅闻言，却是轻哼一声，很霸气地道：“算了？可不能算了！我要让那小子十倍奉还！我不但要废了他，还要灭了他家的公司！”

    沈誉很诧异：“啊？父亲的态度为何一百八十度转变？不怕武道宗师了吗？”

    沈高畅大笑道：“儿子，我告诉你个好消息，也是我们沈家最大的秘密。”

    “爸，我们家居然还有秘密我不知道？”沈誉愈发好奇。

    沈高畅道：“你知道我爷爷吗？”

    “你爷爷不是早死了吗，连我爷爷都死了。”沈誉迟疑道。

    “孽障！”沈高畅骂道，“他老人家没死，只是一直在闭关研究仙法。”

    沈誉更加迷茫了，仙法？什么玩意啊？父亲的脑袋是不是坏掉了。

    沈高畅解释道：“你不知道也正常，总之，你只需知道，他老人家闭关研究仙术几十年，终于大功告成，现在的他已经是神仙般的存在。有了他的庇佑，我们沈家将天下无敌，别说是什么楚凡，就算是秦家，也是弹指可灭！”

    沈誉：“……”

    “算了，等你见了他老人家就知道了。”沈高畅懒得再多说，火急火燎地出门了。

    其实他也不怪儿子不理解，突然冒出来个一百多岁的老祖宗，谁能相信？

    但事实就是如此。

    这位老祖宗，叫做沈白鹤。

    沈家最初的基业，就是沈白鹤打下的。

    后来沈白鹤老了，不知道从哪弄来的仙家修炼之法，据说是修炼了能够长生不老，拥有仙人的能力。

    沈白鹤沉迷其中，潜心闭关研究、修炼。

    至于沈家的家业，就交给了下一代，也就是沈高畅的父亲。

    再后来，沈高畅的父亲死了，沈高畅接管了家族，才知道闭关修炼的秘密。

    沈高畅这些年来也是兢兢业业，耗费大量金钱为爷爷的修炼提供便利，无怨无悔。

    一是因为孝道。二是因为，如果沈白鹤修炼有成，就能把仙法教给后人，代代相传。到时候，沈家可比秦家这样的武道世家厉害多了。

    几十年熬下来，沈高畅终于熬出了头——爷爷今年110岁整，终于要出关了！

    沈高畅心中狂喜，一路飙车，用最快速度来到了郊外的一栋别墅。

    这栋别墅他很少来，别墅地下室的地下藏着一个秘密空间，正是沈白鹤的闭关之地……

