
　　“乖乖的，我是不是看错了，一头这么胖的混沌圣龙，竟然都可以飞这么快？”

　　林羽都有一些怀疑，是不是自己的眼睛出问题了。

　　一头比猪还要胖的混沌圣龙，惊怕能够跑这么快。

　　“追啊，那头混沌圣龙可是有很多肉的。”

　　老大看到林羽在那里没有动，立马就催促着林羽，让林羽赶紧去追那头混沌圣龙。

　　“这家伙还真是恐怖，有这么一个家伙，我都有一些怀疑，这家伙是怎么吃成这个样子的。”

　　林羽对于老二，也是非常的震惊。

　　他还从来没有见过，这么肥胖的星空巨兽。

　　其他的星空巨兽肥胖，那是人家的体征就那个样子。

　　不过，这混沌圣龙一族，可都是面条身材，竟然也会出现这样的大胖子，这让林羽实在搞不懂，他是怎么成长到这种地步的。

　　“算了，震不管他是怎么变成这个样子的了，还是赶紧抓住他，这一次可是，来扫荡混沌圣龙一族的。”

　　林羽想到这里，立马就加快了速度，几乎一瞬间，就追上了老二。

　　老二的体型，实在是难以让他结块速度。

　　哪怕他已经尽力跑了，依旧被林羽，轻而易举的，就抓了回来。

　　“不是吧，这样也可以吗？为什么会这个样子呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老二看到追上来的老大他们，一下子就绝望了。

　　“老大，你真的要这样赶尽杀绝吗？”

　　老二是真的愤怒了。

　　他知道老大不喜欢自己。

　　哪怕他这个胖子，在他们六个之中，除了老大以外，其他的都能够打赢，老大一样看不起他。

　　不过，他就是喜欢老大，为了能够追上老大，他宁愿自己成为老二，也要把老大的位置，给了她。

　　可惜的是，换来的不是爱情，而是死亡。

　　吼！

　　老二大吼了一声，他身上的脂肪，慢慢的在减少。

　　不过，林羽发现，老二的实力正在不断的增加着。

　　“有意思，还真是有意思，没想到这家伙，竟然还有这样的能力。”

　　林羽开心的笑了起来。

　　他来这里，可不是为了这些混沌圣龙的肉，而是想要大量的，高品质能量。

　　明显的，之前的那头肥胖老二，是肯定不够资格的。

　　现在的老二就不一样了，刚才，还只有四星修为的老二，这么一会儿的功夫，就已经是五星的修为了。

　　而且，这个修为还在不断的增加。

　　很快，就要达到六星了。

　　要知道，在混沌圣龙之中，六星就已经是比较强大的存在了。

　　而且，只要达到了六星，就有机会成为族长。

　　“有意思，没想到这头混沌圣龙，还有这样的本事，如果能够学到的话，说不得以后，还可以玩扮猪吃老虎。”

　　林羽对于老二的本领，有一些想法了。

　　不过，林羽就是不知道，着星空巨兽的能力，作为一个正常的人类，能不能使用。

　　“你是族长？”

　　老大呆萌的看着老二的身体。

　　刚才还是混沌色的老二，身上竟然出现了紫金色。

　　“这是什么情况？难道说，之前的族长之位，就是他继承了吗？”

　　林羽有一些懵逼了。

　　刚才还是一头肥胖的混沌圣龙。

　　怎么一转眼，就变成了一头，健壮的紫金圣龙了吗？

　　这样的变化，是不是太大了一些。

　　就连林羽，都不知道这是一个什么鬼情况。

　　“这到底是什么情况？怎么会突然，就变化这么大了呢？难不成，这其中还有什么秘密不成？”

　　林羽突然，对于混沌圣龙一族亨利有兴趣了。

　　先是族长之位谁都可以继承，而且，这族长之位的选拔，完全就是随机的。

　　谁也不知道，这下一个族长是谁，他们只知道，只要谁成为了紫金圣龙，谁就是族长。

　　“哼，本来，我还不想这么快就暴露的，都是你，想要害死我，我也没有办法，只能够暴露了。”

　　老二不屑的看着老大。

　　对于老大，他是真的已经没有了想法。

　　本来，他还想着，能够拿下老大，到时候以肥胖的身躯，来证明自己的。

　　没想到，老大竟然勾结林羽，想要对他动手，这样的情况，老二也是愤怒了。

　　对于这样的人，老二实在是不愿意多看一眼，所以，就直接将老大给放弃了。

　　“有意思，没想到还会玩大变活人呢，一个胖子，立马就变成了一个瘦子，不错不错，这样的变法，确实挺吸引人的，不过，那又有什么用呢？”

　　林羽直接一巴掌，狠狠的抽在了老二的脑袋上面。

　　老二逗不知道什么情况呢？人已经被林羽给抽飞了。

　　“不管你变成什么样子，你都是一个废物。”

　　林羽的话，深深的伤害了老二。

　　但是，老二发现，不管他怎么动，都没有能力在爬起来了。

　　“我说，你一个四星的胖子，能够成长到六星，已经非常不错了，难不成，你还想要突破到七星不成？”

　　林羽的调侃，送老二更加愤怒了。

　　“我不是胖子，我是混沌圣龙一族的族长！”

　　老二大吼一声，就杀向了林羽。

　　可惜的是，林羽连看都没有看他一眼，直接就是一脚，将他给踹倒下了。

　　“这也行？”

　　林羽发现，老二的修为，竟然达到了七星。

　　“不是，难不成，我这样踹了两脚，还帮他提升了修为呢？”

　　林羽有一些哭笑不得，他怎么也没有想到，自己只不过是踹了两脚而已，老二的修为，竟然突破到了七星。

　　这样的情况，他还从来没有见过，这绝对是第一次出现。

　　“嘿嘿，还真是要谢谢你，如果不是米的这两脚，我恐怕还不能够突破到七星呢。”

　　发现自己突破以后，老二突然疯狂的大笑起来。

　　他还真的没有想到，自己有一天，能够成为七星星空巨兽。

　　这可是七星星空巨兽，虽然说，他们混沌圣龙一族的族长，基本上都是七星星空巨兽。

　　不过，他之前才是四星而已，这一下子救跳跃到了七星，可想而知，这是多么强大的事情。

　　“呼……为了感谢你，我决定了，一定要给你一种，比较体面的死法。”

　　拥有了实力以后，老二也膨胀起来了，竟然敢这样和林羽说话。

　　林羽是谁？那可是天不怕地不怕，而且灭杀了混沌圣龙一族族长的强者。

　　面对这么一个实力暴涨的家伙，林羽就更加的不放在眼中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零五十四章 老二免费阅读。https://xs.23sk.com 