    “欧力继续带球前进，他使出了罗纳尔多招牌式的钟摆式过人，梅策尔德不断后退，但依旧牢牢卡着位置，林克在身后随时准备补位。”张兵手心里都攥出汗来了，照这样下去，欧力可是没办法突破成功的啊。

    “双方的距离越来越近，欧力突然向前迈了一步，左脚伸到足球前面，右脚脚尖勾住足球，抵住左脚脚后跟猛地一甩！一个漂亮的彩虹过人，足球从梅策尔德头顶飞过，他被甩开了！”现场再次响起一片惊呼，在这种时候还能用出这个花哨的过人，沈隆让所有球迷都大吃一惊，他的心态也太轻松了吧？

    “林克扑了上来，试图大脚将球踢开，但是足球并没有如同他想象的那般落下，沈隆绕过梅策尔德，轻轻抬头，足球被他牢牢黏在了头上，这种球感简直是不可思议！”巴西的解说员再次为沈隆的技术感到叹服。

    那怕是以天才辈出而闻名的足球王国巴西，恐怕也没人能接连用出这么多花哨的技巧吧？罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥还有罗马里奥他们都不行。

    “林克一脚踢空，欧力再次贴住林克轻轻一转就摆脱了他，拉梅洛匆忙赶来，但是已经来不及了，欧力顺利进入德国队进去，他一连迈出几步，足球依旧牢牢黏在他的头上，卡恩出来了！”德国解说员紧张地不行。

    “这犯规了吧？”德国队的球迷在看台上大声喊着，“他一定在头上抹了胶水！”

    裁判也是一脸发蒙，这场比赛到底是怎么了啊？这家伙为什么老给我出难题？上半场踹坏了球门，下半场你又给我来这个！足球场上到底允不允许长时间用头控球？国际足联的规则书上怎么写的来着？

    看到卡恩出来，沈隆头轻轻一点，落在了脚下，刚才他其实用了些内力将球黏住，要不然还真不好控球，现在球到了自己脚下，旁边又没有防守队员，这简直太轻松了，往前带了两步调整好节奏，瞄准右下角就是一记爆射！

    卡恩猛地扑倒，可惜沈隆射门的速度出乎了他的预料，他还没有完全舒展开，足球就从他的右手边窜进了球网！

    “球进了！欧力打进了他在世界杯决赛上第四个进球，帮助中国队第四次领先德国队！”张兵也快把自己的嗓子喊哑了，“欧力万岁！中国队距离大力神杯现在只剩下十分钟的时间了！只要坚持住，这些小伙子们就能把大力神杯带回家了！”

    “欧力的四个进球打破了赫斯特在1966年世界杯决赛三个进球的记录！赫斯特当年的三个进球有两个进球是在加时赛打进的，欧力的进球含金量要比赫斯特当年更高，欧力现在一共打进了二十一个进球！我已经数不清欧力这次世界杯到底打破多少项记录了，但毫无疑问，世界杯决赛四个进球的记录绝对是最宝贵的！”张指导也失去了往日的冷静。

    “德国队的球员并没有犯任何错误，我想不管是谁，遇到这么多出人意料的过人方式都会毫无办法！”巴西队的解说员感慨道，“背部停球过人，钟摆式过人，彩虹过人，海豹过人，我想那怕是花式足球的表演赛上，都不会一次性出现这么多精彩的过人！”

    “这个进球可以说是世界杯历史上最漂亮的进球了！”算算他这次世界杯到底贡献了多少精彩的进球吧？

    中场直接射门！史上速度最快射门！飞跃防守球员射门！连过八人射门！蹬踏门柱腾空起飞头球射门！高尔夫传球补射！现在又来了个花式足球大集锦射门！看样子他是要垄断本届世界杯的十佳进球啊！

    “等等，裁判为什么迟迟没有吹哨宣布进球有效？”高兴过后，中国队的球迷们又把心悬了起来，只见裁判快步跑到欧力身边，打算伸手去摸他的脑袋。

    “抱歉，我要确定下你的头发上有没有其它物质。”主裁判刚才已经和裁判组沟通过了，头黏住球过人并不违法规则，但一般人怎么可能用头把球黏住这么久啊？他该不会是抹胶水了吧？也不知道主裁判是不是听到了球迷们的呼声。

    沈隆耸耸肩，低下脑袋让主裁判摸了一把，主裁判摸完之后伸手搓了搓，并没有任何异常反应，他的手上除了沈隆的汗水什么都没有。

    主裁判口中的哨子一声长鸣，伸手指向中圈，进球有效！中国队四比三领先，现场的中国球迷发出山呼海啸一般的欢呼，而德国队球迷则是面色惨白，时间只剩下十分钟了，德国队还来得及扳回比分么？

    “扬克尔，准备上场！”沃勒尔不得不打出了最后的底牌，他祭出了三中锋阵型，试图用高空轰炸来打破中国队的球门，至于会不会有人体力不支退场，已经顾不得这么多了。

    “中国队同样请求换人！米卢用苏毛榛换下了大杨，苏毛榛上场并不是用来打前锋的，而是要利用他的头球能力防守！”德国队派出了三中锋，中国队直接排出了四个头球高手，就算他们四个的能力赶不上德国队的三中锋，四个打三个总能坚持住吧？

    不，不是四个，欧力的头球功夫也相当了得，他也不会让德国队轻易获得太好的头球机会，那就是五个头球高手了，禁区就那么大，德国队想获得机会恐怕不容易吧？

    大杨缓缓走向球场中线，这是明显的拖延时间，曾经和他一起在法兰克福当过队友的施耐德顾不得往日的交情，过来催促大杨下场，大杨去停下来和他争执。

    为此，主裁判赶过来给他出示了一张黄牌，但大杨的目的也达到了，他又多浪费了十几秒的时间。

    等苏毛榛进场的时候，比赛已经进行到八十三分钟了，就算加上补时，距离全场比赛结束也只剩下十分钟左右的时间而已，德国队还有机会么？

    一开球，德国队的三名前锋就朝中国队禁区猛扑过来。

