    “使用！”

    随着一股暖流汇入全身。

    苏轩感觉脑里多了无数技术，各种驾驶技巧无师自通。

    什么灵车漂移、弯道超车等，绝对驾轻就熟。

    而且无论是开拖拉机、陆地坦克、机甲、还是迫击炮，都有种直登天梯的赶脚。

    尽管适应性未知，但不管怎样也是一门实用技能好吧。

    会，总比不会的好！

    以后要是在乐坛混不下去，去二毛国当个雇佣兵貌似也是个不错的选择。

    苏轩安慰一下自己，开始将视线集中在‘兑换宝库’上面。

    只见当中显示了一大排可兑换：

    发声技巧（高级500万），颜值提升卡（500万），演技卡（大师级1000万）。

    唱功卡（大师级1000万），练歌空间（2000万），练戏空间（2000万），绝对音感（史诗级5000万）。

    华夏曲库（5000万），AI换脸（1亿），灵魂歌者（神话级2亿），虚拟偶像（10亿），娱乐成神（50亿）。

    除了以上这些比较特色的，其实还有一大堆。

    譬如什么情趣小衣、咸鸭蛋、腹泻卡这些，看得苏轩目瞪口呆。

    不过大多数还是不错的，就是眼下只能眼馋看着。

    第二天，苏轩一早起床洗漱，匆匆吃了点东西，便习惯用手机查看娱乐新闻。

    他发现荔枝台已经将完整版的《孤勇者》视频发布到了微博、B站等各大社交网站。

    荔枝台的宣传渠道还是不错的，炒作能力也不比那些水军公司差。

    何况这期节目里，还涌现出《孤勇者》如此瑰丽的佳作。

    不管是唱作者‘独孤客’，还是词曲内容，都添加了不少故事性。

    再加上光明日报等二级官媒的推波助澜，效果惊人。

    虽则公认的‘三大喉舌’官媒没有下场，但影响力对于一个乐坛新人来说绝不容小觑。

    仅仅一个晚上！

    《孤勇者》这个词，便成了年轻人茶余饭后讨论的焦点。

    打开网抑云和音悦平台一看，好家伙，已经飙升至新歌榜前二十了！

    就连酷狗音乐那边，也排进了原创排行榜前三十之列。

    足此一点，就可见其火热程度！

    因为正常来说，只有那些一线以上流量小生和大咖才能做到。

    更何况，这还是在唱作者‘隐姓埋名’的情况下，连面都不露一下。

    这就更显离谱了！

    除此之外，《孤勇者》的评论和转发数据也十分夸张。

    譬如企鹅音乐，两者数据都超过两万！

    别看数字似乎不起眼，但这可是一晚上的成绩啊。

    就算是那些一线歌手发专，且还有铺天盖地的宣传下，一首歌想要累积两万评论，怎么也得一周时间。

    何况苏轩本身就不是什么知名艺人，这对比就更难能可贵了。

    当然，这与《孤勇者》的质量过硬也有很大关系。

    再加上不少媒体推波助澜，以及一些大V、UP主转发恰热度，正常情况下绝对很难做到。

    所以，很多人都感叹这首歌开创了乐坛一个不小奇迹。

    甚至有人猜测，这位独孤客绝对是业内顶尖歌手，说不定还是国家级的大能。

    否则，怎么可能将歌曲演绎得如此出神入化？

    渐渐地，有关独孤客究竟是谁的推断，更是尘嚣甚起，有如火如荼之势。

    这始料不及的一幕，让荔枝台高层又惊又喜。

    因为放在往常，这些热门焦点讨论大多都聚集在芒果台与蓝莓台，他们荔枝台极少有这种盛况。

    不出意外，导演许项栋得到了上头指示，提醒他想办法让‘独孤客’多留一两期。

    要是能一直维持热度，那就再好不过了。

    许项栋听完助手的汇报，不由面面相觑。

    “以苏轩目前展现出来的实力，要是没有一线歌手阻击，晋级决赛完全不成问题啊！”

    助理犹豫了一下，道：

    “就怕最后荣耀揭面时，他身上的毁谤与非议，会给我们节目带来无端指责。

    毕竟柠檬网视那边持续不停的对他暗泼脏水，积非成是，众口铄金之下，流言可畏啊。”

    “先别管了，既然上面开了口，那肯定考虑过得失，走一步看一步吧。”

    许项栋没有解释太多。

    他是知道上头想法的，一切以节目收视为准！

    哪怕如今苏轩本尊在网络上，到处被无数黑子诽谤追着骂，变得污臭难闻，也得坚持到热度没了才好。

    说不定，此子连荣耀揭面都做不到呢？

    然而，结果却出乎他的意料。

    这一期的节目收视率，很诡异。

    确切说，2.62%的收视率，除了打不过《我是歌手》，冠绝同期所有综艺。

    即使是后者，这次也差点被盖过风头！

    这绝对出乎所有人的预料，包括荔枝台高层。

    因为它不但打破了该节目的最高收视，还是迄今为止荔枝台的综艺最高收视！

    如此大的馅饼，砸得荔枝台领导们欣喜若狂。

    “务必想尽一切办法，让苏轩晋入决赛！”

    “你们绝对想象不到！到时他荣耀揭面时，将会引发多么爆炸的舆论效应！

    那种聚焦的轰动热议，我保证绝对是空前绝后的！”

    自从听到收视率汇报后，荔枝台高层不再是随口提议，而是直接下达要求！

    许项栋顿时亚历山大，因为这结果也出乎他的意料。

    只是接下来要怎么做，绝不是三言两语能决定的。

    要是苏轩本身没那个本事，那就得靠节目组‘排忧解难’了。

    “但这样做，稍有疏忽传了出去，会损害我们节目组的声誉吧，不怕落得柠檬网视的境地？”

    “要是换了个人，你这担心还算正常。

    但此子是被柠檬网视逼反的，他只要还想在圈子里混，不可能蠢到再得罪我们，所以你们只管做好工作就行。”

    荔枝台台长陈嘉乐意味深长一笑，道：

    “当然，他要继续爆柠檬那边的‘丑幕’，我们也无需阻止。

    闹到最后，我们节目最多承受一点非议，而那边即使不歇业也要落得一地鸡毛！

    更何况，这种新闻是大众喜闻乐见的。

    它不但能诱导舆论发酵，等到苏轩揭面的那一刻，我们荔枝台也必是赢家之一！”

    他这番话说得铿锵有力，不但彰显出超强魄力，还有高瞻远瞩的见地。

