    吴楚伸手拍了拍绝影的脑袋，笑道：“这里可不是你们打架的地方，都收敛点啊！”吴楚说着，看向那头混沌巨兽爻。

    爻打了个响鼻，扬起了大脑袋，一副趾高气扬的欠揍样。

    吴楚暗恨自己没有把母雷兽也一道带过来，否则爻这货估计就不敢像现在这样不识好歹了。

    一头雷兽它不惧，两头雷兽呢？

    昊看爻这模样，也有些生气，说道：“师父在闭关，要是因为你们闹出来的动静而吵到师父，你是知道后果的。”

    听到昊这话，巨兽爻似乎是想到了某些不堪回首的往事，身子打了一哆嗦，摇着大脑袋，灰溜溜转身离去。

    吴楚笑道：“还是个欺软怕硬的主！”

    “兽便是兽，即便智慧再高，也很难改变这一点。”昊似乎有感而发似的，“师父说，这是因为它们心中没有信念造成的。如果是它们在保护自己的子女时，那情况便会不同。”

    吴楚伸手拍了拍他的小肩膀，笑道：“不错！居然已经想到了这些问题，继续保持。”

    昊嘿嘿笑了笑，末了问道：“师兄，你知道三族争霸，为何都失败了吗？我问师父，师父却让我自己想……”

    回到道场，打开阵法，众人来到湖心岛上的临崖亭上，小狐狸坐下来，拿出茶具，给吴楚他们泡茶。

    小月灵则和瑶一道，召唤了几个小花仙过来，一起去给吴楚他们制作美食。

    小雀鸟凤夕乖乖趴在凉亭上方的横梁上，默默听着。

    “我想了许久，也想不明白为何三族会不警惕魔孽，让魔孽有了可趁之机，龙族数万元会的努力直接化为泡影……”

    听着昊的那些问题，良久，吴楚才摇头说道：“其实三族之间的争霸，以及他们的失败，都是必然的。我以前常想，要是三族能够坐下来和谈，是不是可以谈出一个和平的未来？”

    昊也点头附和，觉得这也不失为一种办法。

    吴楚失笑，摇头说：“其实即便是三族愿意坐下来和谈，那魔头也定然会想方设法挑起三族大战的。他修是杀戮大道，需要整个洪荒陷入杀戮混乱之中，他才能凭此不断提升他的修为，将杀戮之道领悟圆满，从而借此成道……他差点成功了！”

    “所以师兄才觉得三族的失败是必然的？”

    “此其一也！”吴楚边说边接过小狐狸泡的茶，抿了口，又继续说道：“其二，三族大战，对洪荒造成了巨大的毁坏，这些毁坏是会有业力加身的。万余元会的厮杀，三族身上积累的业力有多可怕，可想而知。在这种业力笼罩下，他们就已经失去了登顶洪荒的希望了，因为天地已经开始厌弃他们。”

    昊不解道：“可若是不争霸，不厮杀，他们又如何登顶？只有打败其余两族，他们才能成为最强种族吧！”

    “这就是第三点了，因为三族中绝大多数强者，基本上都是这种想法。只有将另外两族灭掉，余下的才是最强者。这也正好掉进那魔头的圈套，他只需要挑起三族矛盾，让三族之间的摩擦越来越大，而后再放一把火，三族之间的厮杀就无法停止了。”

    师兄弟俩，在这里对三族大战与道魔之战进行复盘。

    最后，吴楚告诉昊，“所以身为一个上位者，盲目自信是不可取的，意气用事，也是不可取的……很多时候，我们不能只相信自己的眼睛，因为眼睛很多时候是会被假象蒙蔽的。”

    昊点了点头，末了又道：“可是师兄，你好像一直就未曾被那些假象给蒙蔽过呢！有什么诀窍吗？”

    吴楚摇头道：“谁说我未被假象蒙蔽过了？比如说小雨，她要不是化形成这副模样，你觉得我能接受她吗？”

    一旁的小狐狸闻言，直接伸腿踢向他的小腿，美眸一翻，朝他丢了个卫生眼过去，很想怼他一句：是谁在那个的时候让人变出尾巴来的？嘴上说不喜欢，身体却那么诚实！讨厌！

    “咳咳……”

    正在喝茶的昊，差点就被茶水给呛到了。

    然后赶紧转移话题，免得师兄又说出一些吓人的话来。

    ……

    没多久，便有小花仙将小月灵制作的美食端了上来。

    众人享受了一番之后，小月灵便又让瑶找来些小花仙，在这湖心岛上，种起了各种农作物，顺便把一些玉京山没有的农作物种子交给瑶，让瑶派小花仙去种植。

    于是，修行之余，没事喝喝茶，钓钓鱼，享受享受美食，或和昊下下棋。

    昊和瑶没在的时候，吴楚便下水与小月灵，以及小狐狸在水中嬉戏一番，小日子过得那叫一个朴实无华。

    修行，除了领悟大道本源之外，吴楚也在领悟那天手握开天斧时，曾出现过的开天法则。

    至于那头欠揍的混沌巨兽爻，倒是没有再过来挑事。

    如此这般，数万年时光一晃而过。

    吴楚也在玉京山外的道韵之中感受了几次，如昊所言，这些道韵给他带来的好处，并不大。

    反倒是小月灵和小狐狸的收获，比他大多了。

    看着玉京山外的道韵没什么变化，吴楚想着，是不是回紫玉山去呆一段时间，一直在这等着也不是个事。

    可想想，要是在自己回紫玉山的时候，师父出关了，那自己这几万年的时光，不是白等了？

    算了算了，继续等着吧！

    就这样，吴楚在这玉京山上，一等就又是两个多元会。

    期间，狐祖姐姐和小姐姐也来玉京山看过他几次，不过两人每次过来就只呆个几百年，又联袂回去了。

    到了第三个元会，终于，这一日，一股强大的气息从玉京山上弥漫而出，在这股强大的气息中，一切都为之臣服。

    玉京山洞天之中的大道法则，仿佛都在这股气息之中摇晃不定起来，秩序神链一条条浮现于空中，垂下万道霞光。

    吴楚呆呆地看着玉京山洞天主浮空山方向，暗忖：这一天，终于来了吗？真是千呼万唤始出来啊！

    与此同时，洪荒天地大道，仿佛也为之臣服一般。

    一时间，大道轰鸣，天花乱坠，异象频生，似为之贺。

