    “小心！”

    李玄脑海中电光一闪，

    猛然身形一个模糊，一伸手将几人手中的千里镜全都压下，

    并顺手把几人都推离了窗边。

    而几乎就在同时，

    万颜武褚的目光也似有所感的向着这边扫了过来。

    只不过粗略一扫间并没有发现什么，

    这才又收了回去。

    “呼——”

    酒楼众人都不由得长出一口气，

    心里不禁暗暗后怕。

    没想到万颜武褚的灵觉居然这么敏锐，离这么远都差点被抓个正着。

    “这家伙还是人吗？”

    李野忍不住嘟囔道。

    虽说习武之人都会有类似的直觉感知，

    被别人的目光一注视很多时候也会生出本能的应激反应。

    但那都是在近距离的情况下，

    谁特么见过起码隔着十几里还能生出感应的？

    “这就是大宗师的境界吗？！”

    李天正也暗自心惊，

    虽然他本身也是武道宗师，跟武道大宗师只差了一个字。

    但这一字之差，就是天壤之别。

    以前他对大宗师的神异也是只闻其名，今天才算是真正见识到。

    还好他们提前撤了出来，

    不然就算侥幸能在对方的炮轰下幸存，也别想能够逃过这一劫。

    毕竟他们这些人有一个算一个，

    没谁会是一个武道大宗师的对手。

    而这时候，常乐坊那边。

    无论是冲进坊中的靳军，还是等待外面的万颜武褚他们，

    也都察觉到了不对。

    因为靳军上下的围剿进程实在是太顺利了。

    不但在冲锋的过程中没有遭到任何抵抗，

    甚至就连杀进炎神教的秘密据点之后，

    也同样没有爆发出任何的抵抗和厮杀之声。

    这显然不正常。

    因为炮火就算再凶猛，也不可能轰的一个活口都不剩吧？

    这安静的有点过头了！

    “启禀王爷，屠山将军，里面根本没有人。”

    这时一个靳军将校急匆匆跑回来报告道。

    “什么？”

    夜枭首领大吃一惊：“这怎么可能！”

    急忙纵马就要进去查看。

    之前他可是拍着胸脯跟王爷说没问题的，

    结果现在才第一个目标就出了纰漏，这不是坑爹吗？

    然而他快，万颜武褚更快。

    他这边才刚刚策马起步，万颜武褚就已经化作残影从马上消失，

    如同一阵狂风一般横跨数十丈，直接掠进了炎神教的据点之中。

    紧接着不到一息的时间，

    万颜武褚的身影就已经重新飞掠而回，

    坐回到了马上，

    只是脸色已经变得阴沉如水。

    “负责监视的回去全部以玩忽职守论处，给其他几路发信号，让他们立刻动手。”

    “是。”

    夜枭首领心中一惊，连忙恭声领命。

    心里面却忍不住暗自叫苦，

    这都已经进网的鱼怎么就溜了呢？

    关键还溜的毫无征兆，

    让他平白在王爷面前出了这么大一纰漏，简直坑死他了！

    别看王爷嘴上说的轻描淡写，

    但熟知万颜武褚性情的他却知道，

    这恰恰才是王爷内心里已经怒极的表现。

    如果接下来再出现任何纰漏，

    恐怕就不是几个手下的脑袋能够应付过去的了。

    “咻——啪！”

    随着一支靳军特有的响箭射上半空，

    接着一团图案形式弯刀的烟花就在汴州城的上空绽放开来。

    “杀——”

    随着这团烟花爆出，刹那之间杀声四起，

    大股的靳军如同潮水一般从汴州城各处突然涌出，

    向着一些早已在他们包围之下的店房、客栈以及民居轰然杀去。

    “不好！”

    “靳狗摸来了。”

    “风紧，扯呼！”

    这些被包围之处也都纷纷爆发出惊怒吼喝，

    接着一道道矫健的身影纷纷从这些地方飞蹿猛跃出来，

    各亮兵器就要杀穿靳兵的包围突围而去。

    但那些早就已经埋伏好了的靳军怎么可能放任这些已经进网的鱼再跑了？

    当即强弓硬弩，枪林箭雨不要钱似地往上招呼。

    汴州城各处顿时都爆发出激烈的厮杀。

    而这其中，

    又尤其以鱼龙混杂的城东和方便隐蔽的城南厮杀声最是炽烈。

    “怎么回事？”

    李玄等人也被这突如其来的变故惊了一跳。

    但很快就反应了过来，

    原来靳人突袭的不止他们一伙，而是好几路人马同时动手啊！

    因为恰好地处高点视野开阔，

    加上又事先就备有千里镜这样的装备，

    李玄他们没费什么力气就把各处战局都看了个七七八八。

    “快看，是赤焰军的人，而且副将军牛伯远和银锤太保何元庆都在！”

    “你看那边，是卧虎山的铁背山君傅云彪。”

    “那不是太行山连环十八寨的总辖大寨主金刀无敌王天霸吗？没想到他也带人来了！”

    ……

    虽然早就料到以杨再天率领赤焰军横行北地多年积攒下的威望，

    这次意外折戟肯定会惊动整个中原武林，

    不知多少豪杰之士会前来相救。

    但之前大家都隐迹藏行，彼此都没有照面，

    直到这时大家才发现，

    原来不知不觉间，

    这汴州城内竟然已经汇聚了这么多的英雄豪杰。

    “好家伙，靳狗这次是打算把咱们北地群雄都一网打尽吗？”

    李野看到这一幕，忍不住喃喃自语。

    其他人闻言也都深以为然，

    目前已经露面的这些几乎无一不是北地江湖之中的一方大佬，

    不敢说能够代表整个北地江湖，

    起码也能代表一少半了。

    李玄虽然不像大侄子他们一样对这些北地豪杰都如数家珍，

    却也能看得出来这些人都不是普通人物，

    一个个战斗力都相当不弱的样子。

    虽然都只带了少数人马在身边，

    但面对大批靳军也都打得有模有样，

    都给靳军造成了不小的伤亡。

    当然，这也是靳军没有像对付他们一样直接上大炮，

    不然哪里还用得着这么费事？

    一炮下去什么样的高手都得直接上天。

    由此也可以看出，

    靳人的大炮数量其实也不是那么富裕，

    不是随随便便就能大炮伺候的。

    不过靳军毕竟是早有准备，哪怕没有安排大炮套餐，其他方面也都是硬菜。

    包括赤焰军在内的各路人马几乎都陷入了苦战。

    看到这里，李天正他们都不由得一阵心忧，

    毕竟这汴州城乃是靳人的地盘，

    不能第一时间突围本身就已经代表了危险。

    而这些人又都是抗靳的中坚力量。

    真要是都栽在这里，

    北地的抗靳力量即使谈不上土崩瓦解，起码也是元气大伤。

    到时候抗靳形势可就更加严峻了。

    更令人心忧的是万颜武褚这个大反派还一点也不守规矩，

    不老实坐镇后方静等手下传来捷报，

    而是直接就往附近的战场赶。

    摆明了要亲自压阵随时下场的做派，一点大BOSS的矜持都没有。

    来的北地群雄们虽然都不弱，

    可他们打一般的靳军还行，

    要是真跟万颜武褚这种手持神兵的大宗师对上就明显不够看了。

    否则也不至于被一群杂兵给围了都突不出去。

    怎么办！

    李天正他们都急得直跺脚，却又没办法。

    且不说他们来不来得及去救场，

    就算真过去，他们也一样不是万颜武褚的对手啊！

    思来想去，李天正父子俩不约而同把目光都放在了李玄的身上。

    如果说这时候谁还能挽救危局的话，

    似乎也就只有这位屡创奇迹的自家长辈了。

    “小叔，不知您可有什么救人的法子吗？”

    李天正迟疑了一下，还是忍不住低声问道。

    怎么，难道这位能有办法？

    包括那个赵坛主在内的其他炎神教众人见此情形，

    再联想起之前李玄准确地预感到危险，带他们脱离危险的神奇之举，

    也都忍不住期冀地向李玄看了过来。

    这算是众望所归吗？

    李玄心里吐槽着，不过还是顺应民意地站了出来。

    虽说他跟底下那些人大部分也都不熟，甚至是素未谋面，萍水相逢。

    但既然都跟靳人过不去，那就都是朋友，

    总不能见死不救。

    况且能给靳人添堵，本身也是一大乐事。

