    募兵处设置在军营之外。

    无论是谁都该知道，不能让人随意进出军营，特别还是不知底细的人。

    不管是谁想要参军，都要询问姓名来历登记造册，之后才会放进军营安排住处。

    李昊来的时候，正好见到一个壮汉正在大声嚷嚷，在他身后还有数百汉子跟着吵闹, 而在更远之处还有数百战马放着。

    可以带着一支马队前来参军！

    此人来历绝非寻常。

    李昊心中如此猜测。

    不过既然自己来了，哪里能让局面一直如此混乱下去。

    当即深吸口气而后大喝一声：

    “军营重地，何人喧哗？”

    李昊气息悠远绵长，这个声音犹如洪钟大吕一般扩散开来。

    郭鹏以及数百马贼吓了一跳。

    接着四周守卫军卒见到二人，皆是拱手行礼同时齐声喝道：

    “李司马，秦统领！”

    郭鹏更是震惊继而大喜过望，终于引出有分量的人了，他来参军是为出人头地，相信只要一个机会展示自己本事就能身居高位。

    就当郭鹏转身看去, 直接看到李昊以及秦小白，两个人被簇拥着走了过来。

    心中不禁泛起嘀咕：

    ‘一个毛头小子，还有一个女娃都能身居高位？’

    同时李昊也在看着这个壮汉，年龄大概是在三十左右，正是一身肌肉筋骨发育最为巅峰之时。

    强烈的压迫感根本无法隐藏，可以确定就是一个四境武夫。

    李昊随之站定看向壮汉说道：

    “这位壮士怎么称呼？为何要在此地吵闹不休？”

    郭鹏闻言眼珠一转，上前一步看着李昊气势汹汹的道：

    “我是张掖郭鹏，因为看到秦公募兵榜单，不计出身，只看能力，有着过人之处就能得到重用，这才带着手下兄弟前来参军，结果现在就连秦公都见不到，这让我们怎么相信可以得到秦公重用！”

    郭鹏自然已经发现，眼前两人都是四境武夫，不过在他看来即便如此，只要他表现的凶狠一些将这两个娃娃吓住就能轻易拿捏。

    不过这个想法注定无法实现！

    “原来如此！”

    李昊点头表示理解。

    “不过秦公军务缠身，确实无暇一个接着一个接见, 不如就由我来试试壮士实力，只要战胜我就带你拜见秦公。”

    李昊嘴角勾起一抹桀骜笑容：

    “如何？壮士可敢一战！”

    郭鹏一脸跃跃欲试，不过在他答应之前还是试探着道：

    “你又是谁？你说可以带我前去拜见秦公，怎么知道是真是假？”

    “我是李昊，军中司马……”

    李昊如此说道，然后抬手一指身旁的秦小白笑着开口：

    “这位就是秦公之女，有她在此做个见证还怕我欺骗你！”

    秦小白也没有拆他的台，而是轻哼一声之后声音清冷的道：

    “就由我来做个见证，只要壮士可以战胜这位李昊司马，之后亲自带你前去拜见我的父亲！”

    “如此我也就放心了。”

    郭鹏心中一惊，同时庆幸自己没有说什么混账话，要是参军之前就先得罪秦公之女，恐怕就又该要回去绿洲当个马贼。

    而后看向李昊露出一抹喜意，虽然对方同样也是四境武夫，不过郭鹏对于自己有着信心。

    在他看来李昊作为军中司马，只要可以将他打败，自己也就能当司马。

    正好踩着李昊上位！

    郭鹏豪迈大笑一声：

    “那就要得罪了。”

    李昊笑着点头, 这个郭鹏身为一个四境武夫, 以后至少也能混个司马之职。

    他会做出这个决定, 一是想要试试对方实力，二是想要树立一个权威。

    等到新的凉州边军组建之后，所有将领都是自己手下败将，那么以后想要掌控这支军队，过程之中就会少上许多波折。

    “壮士想比什么，骑战、步战、刀剑、拳脚……我都奉陪到底。”

    李昊既然决定要打，那就要将对方打到心服口服。

    李昊如此“狂妄”，秦小白也是感到有些吃惊，不过却也没有开口劝说什么。

    因为她清楚的知道，李昊简直就跟一个怪物似的，无论武道天赋还是统兵天赋，各个方面根本没有一处短板。

    仅仅只是看了一遍，直接就将军中七式都给学会，而且数月之后便将枪惯一式练成枪战八方！

    统兵作战更是恐怖，一路北上带兵斩杀狼族骑兵超过两万，近乎可以说是百战百胜！

    四境武夫都是杀过不止一个，眼前这个郭鹏实力应该不弱，不过战胜李昊基本没有可能。

    秦小白非常的确定！

    “这还能选择吗？”

    郭鹏眼中绽放精光，眼前这个小鬼简直狂妄，根本没有将他放在眼里。

    出身高贵的人都是眼高于顶！

    ‘那就让我教你，什么叫做江湖险恶，嘿嘿……’

    郭鹏随之咧嘴一笑：

    “步战，比刀！”

    “可以！”李昊闻言直接点头。

    确定一切条件之后，四周众人尽皆是给他们让开一片空地，方圆十丈只有他们两人。

    李昊一身漆黑战甲，头上戴着一顶武士小冠，背后又有一袭锦衣披风，此时以手按着腰间弯刀更是让他显得英姿勃发。

    郭鹏都有些嫉妒了，看看李昊之后再度看向自己，直接让他心中不由酸上一句：

    “肯定就是个小白脸，靠着勾走秦公之女换了一个司马之职，今天就让你见识下什么叫做凉州爷们！”

    李昊以手按刀身姿站的笔挺，同时也在打量郭鹏，之后结合刚才所发生的一切事情定下结论。

    ‘行事放肆没有规矩……这个郭鹏肯定不是正经人家，不过在他身上又有一股豪气，这种感觉还有一点似曾相识……’

    随之李昊恍然大悟。

    ‘不就是马贼吗！！！’

    郭鹏趁着这个瞬息，大喝一声挥舞双刀向着李昊杀了过来，犹如猛虎下山一般凶悍！

    双脚接连踏地速度相当迅疾，两把大刀一正一反握着手中，近乎眨眼之间来到李昊跟前。

    直接一刀当头劈下！

    李昊目光一凝转瞬拔刀出鞘，电光火石之间将这一刀挡下。

    郭鹏又是大喝一声，之后一刀以刁钻的角度刺向李昊腹部。

    李昊脚下错步开始不断后退，同时收刀向下一压，将这一刀再度拨开。

    不过双刀却是犹如狂风暴雨，接连不断发动雷霆攻势，没有留下半点喘息机会。

    力道越发凶猛、角度越发刁钻……

    李昊挥舞弯刀只能疲于奔命，不过他却没有半点急躁，反而感到越发有趣起来。

    ‘这个郭鹏，有点东西！’

