    宋严的眉头紧皱，这里的事情，看起来十分的不同寻常，但是却有说不出来到底是什么问题。

    他只是呆呆地看着，像一个上帝视角一样的存在。

    这样的日子还在持续着，两人像是小夫妻一样在这座小城镇之中生存着，而直到有一天。

    男人将身上的绷带解开，露出健壮完好的肌肉，自顾自疑惑地说道：

    “真是奇怪，听瑶儿说，正常人受了重伤，最起码要恢复个半年多，怎么我就.....”

    宋严看着这人，不仅撇了撇嘴，暗自嘀咕道：

    这人不会还不知道自己是谁吧？

    男人带着疑惑，将身上的绷带全部解开，眉头紧锁道：

    “上次去城里，看到那大将军，脑海之中有些片段闪过，莫非.....我是那大将军的手下？”

    宋严看着这人打定了主意，缓缓离开了这里，在离开之前，男人写了一封信。

    天亮的时候，已经是人去楼空。

    瑶儿轻轻推开屋门，笑着说道：

    “君哥，隔壁村子的郎中又来了，我带你去看看你身上的伤吧？”

    可就在这时，她脸上的笑容僵住，轻轻走了进来，将那封信拿了起来。

    画面再度一转，宋严的目光再次跟随着男人的视角，男人应征，因为身体素质实在是不错成功入选。

    跟随着队伍，一路来到了两军交界的地方。

    宋严皱着眉头喃喃自语：

    “按道理来说，如果是与魔人作战，那么相对而言的，这里应该还是属于奥鲁托的文明？”

    他仔细观察了一下四周，发现周围的建筑风格，确实跟奥鲁托没什么两样。

    男人在第一场战斗之中，骁勇善战，立下了头等功，被参谋官发现。

    “将军？您怎么在这里？”

    “将军？你说的是我吗？我是将军？”

    男人一脸诧异，他手中提着一把刀，十分疑惑的开口道。

    “是的，将军，我们已经找了您足足两个月，想不到您会再次回来主持战局。”

    参谋官的心情格外激动，说起话来语气都有些颤抖，他眼神直勾勾的看着男人。

    后者被看得有些拘谨，连忙摆手推辞道：

    “不不不，你一定是认错人了，我怎么会是大将军呢？”

    宋严摇了摇头，正打算朝别处看上两眼的时候，参谋官十分急切的大喊道：

    “来人啊，将大将军的武器呈上来！”

    话音刚落，两个士兵便将一柄刀抬了过来，这柄刀，看起来十分的独特。

    就连宋严看了，也不由得升起一丝好奇。

    这柄刀，流畅的线条突出为重点，三道放血槽格外的醒目，刀身上甚至还有这一道道龙纹闪烁。

    好刀！

    “要是能够拿起来耍两下该有多好？”

    宋严愣了一下，不知道为什么自己会脱口而出。

    “这是.....我的刀？”

    男人先是愣了一下，紧接着伸手握住刀柄，一股强劲的气势从他的身上散发出来，这股气势强到无可匹敌！

    在场的所有人，无一不被震撼，他们一个个的眼神中满是敬畏。

    哐铛！

    近乎是所有人，全部单膝下跪朝着那个男人，齐声大喝道：

    “恭迎大将军！”

    而男人也正是像自己的记忆找回了一般，他挥舞了两下手中的长刀，眼神之中也变得冷酷起来，他开口道：

    “整合队伍，准备迎战魔人！”

    就在这时，男人突然转过头，冲着宋严的方向看了一眼，顿时看得后者胆战心惊。

    他怎么也想不到，自己居然会被发现。

    “啊！”

    他惊叫一声，却睁开了双眼，面前的一切，正是整个本源空间的画面。

    而当他在朝着旁边的画卷看去的时候，却发现，那幅画卷已经烧了个干净，化成了一堆灰烬。

    宋严的脑海之中，却出现了一柄小刀的图案印记，看起来极为神异。

    “我这是睡了多久？”

    他缓缓站起身，朝着旁边的两位老人开口询问道。

    “差不多有个八小时？充足睡眠吧，这几天倒是有些累，休息一下也正常。”

    苏斯摇了摇头，脸上带着一抹笑意道。

    宋严摇了摇头，紧接着挥手出了这本源空间，他来到梧桐基地，却突然发现这里的一切都有些不同。

    “宋指挥！”

    向光荣正好从旁边经过，他看到前者，连忙打了个招呼。

    “嗯，这么着急，干什么去？”

    宋严颇为疑惑，他还是第一次看到这年轻人着急的，不知道是什么原因。

    “听说南门口有场比试，郭营长大战范营长，所以......”

    向光荣说到这里，眼神有些飘忽，似乎是担心宋严会训斥自己一般。

    “他们两个要打架？走走走，我跟你一起去看看。”

    “啊？好嘞！”

    向光荣脸上露出笑容，带着宋严朝着南门口的方向走了过去。

    ......

    南门口的空地之上，范兵与郭浩宇两人对立而站。

    两人的眼神之中满是战意，此刻，郭浩宇的实力也成功抵达了六阶，他们两个人算得上是旗鼓相当。

    宋严带着向光荣，两人已经来到了这里。

    “范兵，你不是很嚣张吗，来，今天就让你在你的队员面前丢个人！”

    郭浩宇大喝一声，浑身气势暴涨，他的身体表面开始出现一根根锋利的尖刺，最为奇怪的是这尖刺像是有呼吸一样。

    每一根尖刺，都在不断的跳动着。

    与其说是跳动，倒不如说是在不断的伸长，缩短。

    这样的景象，宋严也是第一次见到，反观另一边的范兵，也是不甘示弱道：

    “草，小郭，你是不是突破到六阶就开始得意忘形了？”

    他自认为自己也算得上是第一批达到六阶的进化者，凭资历，凭实力，也绝对不可能被郭浩宇赶超。

    “宋指挥，您说谁能赢？我咋感觉他们都好强？”

    向光荣看着两人的实力，顿时露出羡慕的目光，如果能够拥有这样的实力，还用担心被丧尸追杀？

    “哈哈哈哈，我也不清楚，他们两个人的实力，一直都不相上下。”

    宋严笑着摇了摇头，紧接着迈出两步，从储物空间之中，取出一柄长杆金属锤说道：

    “浩宇，你喜欢用什么样的武器啊？”

    “老大？”

    范兵顿时一回头，这声音本来就听着熟悉，他回头发现，还真是宋严。

    后者此时正举着一把铁锤，笑吟吟地看着两人。

    “嘿嘿，老大，这个就行，我用锤子挺顺手的！”

    郭浩宇顿时乐了，这本来想要对战范兵还有点心虚，这下一把强力武器的出现，让他心里有底了。

    范兵此时也不好说什么，毕竟自己已经有了一把裂变武器，如果不给郭浩宇一把，确实说不过去。

    宋严点了点头，紧接着将手中的武器朝着天空扔了过去。

    铛！

    郭浩宇一个后空翻，来到了前者的面前，紧接着将武器稳稳的抓在手中。

    他先是掂量了一下重量，感觉十分趁手的时候，顿时笑着说道：

    “范营长，准备受死！”

    与此同时，天空之中，一朵黑色的‘云’正朝着梧桐基地缓缓驶来......

