她就有些害怕了。
　　顾惜玖看她一眼，只告诉她两句话：“打不过或许我们会死！所以必须拼！狭路相逢勇者胜，待会你一切听我指挥！”
　　千翎羽却热血满满：“怕毛线，大不了一死而已！惜玖说了，生当作人杰，死亦为鬼雄!二十年后又是一条好汉！拼就是了！”
　　蓝外狐暗吸了一口气，被身边的同伴带动了情绪：“好，我们拼！”
　　人已经来齐，时间也差不多到了，晏尘站起来说了一遍对战规则，这次的规则有变，双方除了不能用毒用蛊用暗器外，其他功夫都可以使用。
　　读完了规则，他一挥手：“可以开始了！”
　　六人分别站定，顾惜玖正要按规矩抱拳说话，那边乐青荇已经开口：“顾惜玖，刚才你究竟打量我们什么？”
　　顾惜玖倒没想到对方尚没忘记这个问题，一时有些无语，瞧了对方一眼随口说了答案：“我在看你们兄妹到底是同卵双胞还是异卵双胞。”
　　乐青荇，乐紫荇：“……”
　　众人：“……”大家都没听懂。
　　只有龙司夜被茶呛咳了一下，忍不住看了顾惜玖一眼，摇了摇头，却有憋不住的笑意漫上唇角。
　　顾惜玖刚才完全是下意识开口，此刻也明白冒了现代词儿，也不由失笑，咳了一声，改了话风：“都说双生子一向配合默契，所以我忍不住多看了几眼，没别的意思，不必放在心上。”
　　“什么是同卵双胞和异卵双胞？”乐青荇不依不饶。
　　顾惜玖知道他们不懂，随口忽悠：“就是一种默契程度，默契高就是同卵双胞，反之就是异卵双胞……”
　　众人一副原来如此的模样，龙司夜却又呛了一下，看着顾惜玖无奈地摇头。
　　顾惜玖瞪他一眼，警告他别戳穿她……
　　二人虽然没有开口交流，但一个眼神的交汇便明白对方表达了什么，
　　落在有心人眼里简直扎心！
　　帝拂衣手指再次握紧。
　　他听不懂顾惜玖到底说了什么，而龙司夜却明显是明白的。
　　他再一次感觉到自己被排除在外……
　　这种感觉很不好，偏偏他还能听到那两个人之间的传音……
　　龙司夜含笑望着顾惜玖，终于传音：“忽悠！你尽管忽悠！你生物老师的棺材盖要按不住了。”
　　顾惜玖唇角一勾，也传音给他：“没关系，生物老师就算从棺材里爬出来也穿不过来。”
　　“难说！说不定他一气之下就穿过来了，暴打你一顿！”
　　“咳，他手无缚鸡之力大概打不过我……你别帮他就行。”
　　“说实话你把同卵双胞胎这样解读我也想暴打你一顿，好歹我曾经是你的教官，你的医术还是我教的。”
　　“额，那你说他们是同卵还是异卵？”
　　“这还用问？同卵啊，这么像的双胞胎明显就是同卵同精分裂而成的……”
　　“我记得同卵同精的双胞胎一般是同性，但他们却是龙凤胎。”
　　“偶尔也有龙凤胎的，只不过比较稀少而已，你可以细看他们兄妹，哥哥左耳有个耳仓，妹妹是右耳上有，你再看他们的手型也是一模一样的，只是大小不同而已。哥哥左手骨节粗大有力，明显是使用左手剑，妹妹右手有力，指节如竹，她则是右手剑……”
　　龙司夜不愧是医师，对这个世上的功法不是一般的熟悉，根据人的体态和站位就能猜测出对方的功法，随口为她分析。
