
　　倾歌回到永和殿的时候，分明心事重重。

　　一不小心，竟撞入了某个人的怀中。

　　风漓夜低头看着她茫然的脸，眉心皱了起来：“吃错药了？”

　　“你才吃错药！”你全家都吃错药！

　　倾歌被他一撞，不，是被自己这一撞，撞碎了脑袋瓜里那些好不容易串联在一起的东西。

　　有些画面，一下子又变得模糊了！

　　心情，顿时变得更加不好。

　　“走路不带眼？”狠狠瞪了他一眼，她转身就走。

　　风早想说什么，最终还是一句话不说。

　　女人都是不讲道理的，就算明明是九公主自己走路不带眼，说了她大概也不会承认。

　　“爷，长公主的人又来邀请，还是拒绝吗？”他问。

　　“不去！”风漓夜原本想出门的，但被倾歌撞到之后，忽然间，隐隐有几分不安。

　　迈出去的步伐，被他收了回来。

　　他转身往殿房走去。

　　“爷，不出去了？”如此反反复复，一点都不像世子爷做事的风格。

　　风漓夜不说话，回到自己的房中。

　　他的客房，与楚倾歌的房间相隔虽然有些距离，但，只要有心，那边有什么动静，这里还是轻易能发现。

　　不知为何，看到死女人失魂落魄回来的模样，他就觉得，今夜恐怕有事发生。

　　回到房门口，风早跟在身后道：“长公主一直想约爷过去一聚，就算爷拒绝，明日她恐怕还是会来。”

　　“拒绝便是。”风漓夜进了门。

　　“是。”风早应道，给他将房门关上，转身离开，亲自拒绝长公主的人去了。

　　不过，长公主看起来非常坚定，对世子爷也像是……志在必得。

　　这事，还真是不好办。

　　男人长得太好看，有时候，也是一种麻烦。

　　……倾歌回到房中，蓝羽立即给她送来浴汤。

　　“公主，世子爷那边还是想给你送两名宫女过来，我看……”

　　蓝羽看着自己手里的木桶，抓了抓脑袋，一张脸微微就辣了。

　　“我看，有些事情，确实……确实不宜我来处理。”

　　公主的身边，怎么能没有伺候的宫女？

　　他一个大老爷们，给她送浴汤倒也没什么，就怕长此以往，又要坏掉公主名声了。

　　“我还有什么名声可言？”楚倾歌丝毫不在意。

　　“人言可畏，你以前那些坏名声，就是这样来的吗？”

　　穆渊不知何时靠在门边，正淡淡然看着他们。

　　“你还在？”倾歌还以为他已经走了。

　　穆渊眸色一沉，转身就走。

　　“喂，别那么小气。”倾歌追了出去，“你之前说，送我来之后就离开，我以为你真走了而已。”

　　今日一整日都不在这里，先去给女皇陛下治疗，之后，被老宫女带着游了一会后花园。

　　最后终于让她看了眼南星的无尘殿。

　　她一整日都在外头，哪里知道他还在不在。

　　穆渊住了步，回头看着她，神色有些闷闷的：“你若嫌我在这里碍事，我走便是。”

　　“小气吧啦的，我什么时候说过你碍事？”

　　楚倾歌差点给他翻白眼，“我现在还没有完全好起来，你在，至少还有点安全吧，先留着吧。”

　　安全感……

　　虽然穆渊知道她的意思，等她好了就不需要自己。

　　但，他有安全感这话，却还是让人……心口有点甜。

　　他抿了下唇，双手抱胸：“你若求我，我也可以勉为其难留下来。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第415章 你若求我免费阅读。https://xs.23sk.com 