    为表示自己确实光风霁月，秦弈便邀李青君一起去长生观看药材。李青君很欢喜地牵着秦弈的手，走在南离的大街上。

    面对旁人偷偷围观的模样，秦弈倒有些脸红，李青君却理所当然。

    “何须在意，哥哥支持你我，那我们的事……”李青君说到这里终究还是有了些羞赧，顿了一下才续道：“我们的事已成定局，只等吉日，除非你不想要我。”

    秦弈忙道：“怎么可能？”

    “国师嘛……”李青君幽幽道：“父王便曾经赐东华子许多处子，说是龙虎双修。到时候美人缠绕，哪里还顾得上我。”

    “你父王也想赐我五百处子呢。”秦弈嗤了一声：“便是全部加起来，在我眼中也及不上你一个手指头。”

    李青君微微偏头看了他一眼：“真的？”

    “你那时候不是很信嘛，现在又不信了……”

    李青君沉默片刻，低声道：“那时候觉得还很远，想信便信。如今近在眼前，便患得患失。就像是……哥哥曾经觉得不屑长生，而如今呢……谁也不知道他到底怎么想。”

    秦弈也叹了口气，没有回答。

    李青君又嫣然一笑：“五百处子太多了，倒是如果赐你几个美人伺候，你便收着吧，总不能指望夜翎那个连自己都照顾不清楚的家伙……你可以等她长大点。”

    秦弈很是狼狈：“怎么说到这些去了……”

    “因为……”李青君犹豫了一下，终于道：“我怕你留不住。”

    秦弈心中一震，顿住了脚步。

    是啊……

    如果事情得到解决，李青君能离开最好了，那大家一起行走天下，自在潇洒。

    怕就怕如果李青君真的需要困守南离，自己何去何从？

    留在这里陪着她，永远留在这里做个国师与驸马？

    这不仅不是李青君原先想要的人生，同样不是他秦弈想要的人生。

    两人站在街头，安静地对视着，过了好久秦弈才道：“我……”

    李青君伸出食指竖在他唇上：“先不要说。”

    秦弈便住了口。

    李青君目光闪动，低声道：“亲我。”

    在这大街上……

    秦弈二话不说地重重搂着她，用力吻了下去。李青君激烈地反抱着，在南离最繁华的街头，热情拥吻。

    …………

    长生观封存的仓储，确实无数奇珍。

    南离又小又偏僻，资源不多，可东华子十几年来的搜刮也实在不容小觑。

    秦弈找到了无数适合他自己用的东西，甚至找到了几件药材有益于延缓李青麟继续衰老。但可惜的是，流苏想要的养魂之物还是非常稀罕，最终只找到了几株“萦魂草”，还因为保存不善而效果大降。

    秦弈拿了萦魂草，对于其他药材只是略略挑了几件，便重新封存了仓储。

    李青君倚在门边问：“不多拿点？”

    “够了。”秦弈掂着一块根茎，笑道：“知道这是什么吗？”

    “我怎么知道……”

    “这就是当初我随你出山之前，炼药所缺的紫莲根。”

    李青君笑了起来，目光里颇有些怀念。

    秦弈道：“这东西是炼制一种有助于真气滋养的药浴所用，当初需要它主要是为了助我突破先天。可如今我已入先天，现在它是给你用的。”

    李青君咬着下唇：“用这破根就想贿赂本公主吗？”

    秦弈上前抱着她，附耳道：“我另有好根贿赂公主，公主一定会喜欢。”

    李青君便脸红红地笑。

    流苏也倚在一边听得牙酸。原本多纯情一对男女啊，现在是天然污化都不需要任何人教。

    不对，本来秦弈也有点小污，现在算是在这路上狂奔，又把李青君带坏了才对。

    那两人又亲起来了，手还乱摸。流苏真恨不得自己立刻长手，能捂着脑袋不去看了。

    眼不见心不烦。

    唔……可以闭了魂力啊。

    流苏开始自闭。

    正在此时，外面传来整齐的声音：“参见王上。”

    亲吻中的两人匆匆分开，李青君手忙脚乱地收拾被秦弈揉得乱七八糟的衣裳，头都抬不起来。

    李青麟慢慢地走了过来，秦弈远远看着，心绪也很快从旖旎之中抽离，反而有点沉重。

    因为李青麟的步履很慢。

    他从来龙行虎步，大步流星，哪怕昨天刚刚中了诅咒的时候在众人面前也是坚持着大步而行，今天这是秦弈第一次见他慢慢地走，如同蹒跚的老人。

    秦弈再度提醒自己，眼前所见的年轻李青麟不过是明河的幻术，内里已经是个真正的老人。

    李青麟走到近前，看着满脸通红的妹妹笑了笑，慢慢道：“国师安乐否？”

    秦弈叹了口气：“国师之封，收回去吧。这里的东西我看着用，其中有些对你的状况有益……至少能延缓。”

    “我还在继续衰老。”李青麟仿佛没听见他说什么，自顾道：“按照这样的趋势，我可能连一年都过不去。”

    李青君豁然抬头。

    李青麟又道：“秦兄，现在有个大问题。”

    秦弈道：“请说。”

    “我发现我精力不济，思维也比以前迟钝许多。”李青麟低声道：“这样老态龙钟的我，根本无法完成我想做的事情，就连把南离这些年被东华子折腾的乱象拨正了，都觉得力不从心。”

    老态龙钟，精力不济，思维迟缓。

    这已经不仅仅是面临死亡的问题，而是这样的状态，根本完不成想做的任何事。

    可若是修仙，同样完不成，甚至可能更糟。

    怎么选择都没有用，唯一的选择是让位。

    但这件事上，李青麟有私欲，不想让；秦弈也有私欲，不想李青君继任。

    于是默契无言。

    “青君。”李青麟转向妹妹：“你来参政吧，今天就来，先学学。反正你和秦弈的吉日……你自己定便是，不差这一时。”

    李青君叹了口气：“好。”

    李青麟最后看了秦弈一阵，嘴唇蠕动了一下，似乎想说什么，却终于用力一咬下唇，坚持不说出口，继而转身道：“延缓的药物……拜托秦兄了。”

    回到太子府，秦弈把萦魂草汁液滴在狼牙棒身上，又把草药捣烂，均匀地涂抹上去。整个过程都有些心中恍惚。

    流苏一边享受他的涂抹，似乎很舒服，一边却又没好气道：“你在走什么神？”

    “我在想，这个南离，是不是要成为李青麟和……和我，私心的祭品。”

    “祭就祭吧。”流苏无所谓道：“这是他的国度，又不是你的。南离灭了更好，你不就可以带着李青君远走高飞了？这烂摊子事，爱咋咋地。”

    秦弈被说中心事，手上顿了一顿。

    也许明河以为他秦弈为了友情而纠结，真性情高洁，天知道他居然心中真正缠绕着的却是这样自私的念头，那是人心中隐藏最深的魔鬼。

    只有流苏朝夕相处，把他看了个通透。

    秦弈没再说什么，默默涂抹完狼牙棒，小心地放置一边。又拿出挑选的药材，准备炼丹。

    炉火升腾而起，秦弈一动不动地坐在炉边盯着，幽蓝的火焰映得他的面庞忽明忽暗。