    雷龙皇大半的身体都在海水中，单只那露出水面，咬碎了巨钳蟹的深渊巨口，都大的离谱。

    雷龙皇，乃是深海大蛇混杂电鳗基因变异成的怪兽。

    蛇类的基因根本没有限制体型的成长，大涅槃之前，海洋中的大蛇可以长到十多米。

    而在大涅槃之后，感染了RR病毒，蛇类的体型越发巨大。

    比较知名的蛇类怪兽，例如东海青龙，王级水准，其体型就至少二百米，直立起来能有七十层楼那么高。

    而皇级怪兽的体型更是远超王级。

    世界三大皇级怪兽，最大的是八爪兽皇，体型堪比小岛，航母在它面前都不过是个小澡盆。

    雷龙皇体型稍小点，但也超过千米。

    雷龙皇蜿蜒的身躯呈现黑紫色，腹部是一圈圈的环状色带，头顶上有两只犄角。

    他庞大的体型能轻易将上百层的摩天大楼缠绕成废墟，肌肉蠕动，无意间释放的雷电都让空气噼啪作响。

    雷龙皇下颌的触须飞舞，慢条斯理的将巨钳蟹的血肉咽下，随后它游弋着巨大的身体，竖起脑袋靠近罗炎。

    千米的体型实在太有压迫力了。

    真要是普通的战神武者面对这雷龙皇，还不用打，就输定了。

    但已经修炼成行星级武者的罗炎，又穿戴了强殖装甲这种有着超强保命能力的铠甲，他的心中是半点惧怕也没有。

    “自大的家伙，都不将我放在眼中的吗？”

    罗炎嗤笑一声，手持光剑，毫无畏惧的冲向雷龙皇。

    “世界第一的洪斩杀了三大皇级怪兽中的黑龙皇，今天我也斩了你这只雷龙皇，来向世人宣告我的强大。”

    罗炎体内核心加上强殖装甲的重力球，两者一同控制身体磁场，爆发出十倍音速。

    空气发出撕裂和爆鸣，一条绚烂的流光，宛如流星经天，长虹贯日射向雷龙皇。

    雷龙皇大怒，它有着堪比人类的智慧，也听得懂人类的语言。

    面前这渺小武者不逃命，竟然还想着杀死它，简直是看不起它。

    雷龙皇探出利爪，其上雷光缭绕，欲将罗炎一爪捏死。

    只是雷龙皇太小看了罗炎，罗炎成就行星级，最低爆发的力量都在一百万公斤。

    此刻他全速冲刺的一记劈砍，力道超过五百万公斤，光剑直接迎着雷龙皇的腕部，一个切割，便将硕大的龙爪给斩了下来。

    “嗷！”

    雷龙皇为它的大意付出了代价，失去一只利爪，吃痛的惨叫起来。

    罗炎攀上雷龙皇的身体，光剑插在它的腹部，一边狂奔，一边将它的腹部切开。

    几秒钟的时间，罗炎就在雷龙皇的腹部切出一条三十多米长的伤口。

    伤口太长，哪怕光剑的高温也无法抑制鲜血的喷涌。

    天空洒下血雨，罗炎这一剑，至少让雷龙皇损失了好几吨鲜血。

    恐怖的蛇躯疯狂抽搐，雷龙皇瞳孔猩红，身上爆发出巨大的雷光。

    这雷光远超十万伏特电压，倘若罗炎穿着的是人类制造的合金防具，只这一下就要被电成重伤。

    但可惜罗炎穿着的是强殖装甲，十万伏特的电压，只是令装甲上冒出了许多蒸汽，湮灭了大量的强殖细胞后，电流威力减弱，已不足以对罗炎造成什么伤害。

    见放电无法摆脱罗炎，雷龙皇便趴伏在地面上翻滚身体，想要用自身的体重，压死罗炎。

    只是行星级的武者，行动何等敏捷，想要靠着翻滚就把罗炎碾死，雷龙皇无疑是在做梦。

    不过既然雷龙皇想要趴着，那就不用站起来了。

    罗炎高高跃至半空，胸口装甲打开，露出两个探照灯一样的粒子炮。

    强烈的光线汇聚，巨大的能量洪流冲刷而下。

    “吼！”

    雷龙皇感受到了威胁，惊恐的躲避，但是它的速度又岂能快过粒子炮。

    一道直径在十多米，长度在上百米的粒子光束笼罩住了雷龙皇的身躯，光束接触雷龙皇的一刹那，便将其鳞甲蒸发，将其血肉融化。

    强殖装甲的威力，会因穿戴者的实力发生变化。

    例如《强殖装甲》的主角深町晶穿戴装甲，和阿波菲斯穿戴装甲，威力就有天壤之别。

    强殖装甲不是机械装甲，而是活的生物殖装，穿戴者的生体能源越强，装甲能输出的威力自然也越强。

    罗炎的实力几乎等同阿波菲斯，穿上强殖装甲后释放的粒子炮，威力无比的可怕。

    雷龙皇疯狂扭动哀嚎，声音呼唤来无数怪兽大军。

    皇级怪兽，可以控制大量的低级怪兽形成兽潮。

    只见在雷龙皇的叫声下，天空中飞来无数金兀鹫和黑冠金雕。

    这些飞行怪兽，悍不畏死的用身体帮雷龙皇遮蔽住粒子炮的光束。

    但仅仅一两秒的功夫，成百上千的飞行怪兽就被化成飞灰。

    海水沸腾，因雷龙皇的吼声聚集过来的水域怪兽，也纷纷爬到雷龙皇的身体上，帮其阻挡攻击。

    接着是陆地上的怪兽，大量的虎獒犬，影猫速度最快，赶到战场。

    在海陆空大量怪兽的保护下，雷龙皇终于渡过了危机，在粒子炮的光束下坚持了十多秒，成功存活。

    只是那些帮他抵挡攻击的怪兽们，却全部被轰成了飞灰。

    雷龙皇此刻再不复皇级怪兽的威严，身体上伤痕密布，出现大片大片的灼烧烫痕。

    千米的身躯，至少有一半的血肉都被融化，露出惨白色带着血丝的骨头。

    此刻的雷龙皇就像是一只刚从滚开水中逃出生天的泥鳅，狼狈凄惨至极，即便活着，也只剩下了一口气。

    “吃下粒子炮都不死，还真是小看你了。”

    一发全功率的粒子炮输出没能干掉雷龙皇，罗炎稍微有些可惜。

    不过见雷龙皇一副强弩之末的样子，他便放心提着光剑，走向雷龙皇的头颅。

    “吼！”

    雷龙皇头顶犄角积攒雷光，眼看要进行绝地反击，罗炎却更快的出手，一剑便切开雷龙皇的喉咙，旋风连斩下，直接剁开了雷龙皇的气管、脊椎，将诺大一颗龙头斩了下来。

    颈血飚溅，宛如暴雨淋漓。

    罗炎沐浴龙血，仿佛地狱的阿修罗，杀气森森。

    “皇级怪兽，土鸡瓦狗！”

    一己之力斩杀了雷龙皇，毫发无损的罗炎如是说道。

     

     

