
　　“教主，就是他，他就是王琳!”此时，兰若寺鬼姥自然是看到、认出了王琳了，他们不知王琳如何突然出现在这里的，倒是极为震惊，想起先前的旧恨，顿时叫嚣道。

　　“有点意思，竟然连本王都不知道他们是如何凭空出现的，看来杜三娘是白白牺牲了，确实有点冤。”黑山老妖喃喃自语道。

　　先前，他始终认为杜三娘是大意失去了枉死城，所以愤怒之下让杜三娘死守不退，致使杜三娘被王琳摄走。

　　先前黑山老妖认为，以王琳的整体实力，他只要回到冥界阴间，自然可以轻而易举的拿回属于他的城池，但如今看来，他有点低估王琳了。

　　不过，他也就是这么一想，因为王琳化神二境的修为还没有入他的法眼，王琳身边的护体法神，一个元神境，剩余几个都是阳神境，根本不足为惧。

　　“王琳!”胡傲雪顿时汨眼婆娑，当此危难之时，竟然是最不被老祖重视的王琳赶来支援了，主要是她先前执意要举荐王琳前来的，王琳果然是没有让她失望，这份情谊让胡傲雪感动了。

　　“儿郎们，我们的援军到了，斩杀厉鬼、保卫青丘。”青丘老祖陡然发出一声嘹亮的号召。

　　她虽然并不看好王琳一行，毕竟来的修士太少，而且修为都不够高，但此时她必须要抓住时机鼓舞士气，否则士气跌落，毫无战力，那青丘就没有任何胜算了。

　　“教主，奴婢建议鬼奴围困青丘，其它鬼兵突击王琳，务必将其斩杀于此。奴婢也请求岀战王琳，一雪先前之耻。”兰若寺鬼姥战意盎然道。

　　兰若寺鬼姥之所以主动请战，自然是因为黑山老妖手下的鬼兵质量都很高，元神境修士都不在少数，如此战力对付王琳足够了，她很安全。所以，她才主动请缨，如此一来，不但可以一雪前耻，更是可以在黑山老妖面前表现一把，何乐而不为。

　　鬼骑如同潮水般在虚空中奔腾，朝着王琳冲杀过来，似乎整个空间都在震颤。

　　以王琳为中心，李唐以及他的神使处在最前面；左右分别是韦无涯和月流苏以及他们的神使；后面是绿笛以及她的神使。

　　所以，鬼骑最先撞上了李唐以及他的神使战阵，烈焰升腾、鬼骑惨叫，在剧烈的碰撞中开始了惨烈的厮杀。

　　此时，李唐根本没有施展什么剑法、剑阵，而是催动麒麟之火，让神使也融入其中催动火焰，直接展开了烈焰焚烧。在这种情况下，元神境界以下的鬼骑直接就被重创，被飞旋在王琳身旁的法坛摄走。

　　元神境以上的鬼骑周身罡气虽然强悍，能抵挡火焰的焚烧，但麒麟之火本就是至刚至阳的妖火，经过李唐神道术法蕴养，火焰对元神境的鬼修伤害也很大。而且一旦有元神境鬼修靠近，李唐会重点关照，保持战阵的稳定。

　　其实上，最先冲上来的并不是高阶的鬼兵，他们这些鬼兵都是有灵智的，不似鬼奴，已经被剥夺了灵智，只知道厮杀。所以，鬼骑高阶修士自然是让低级的鬼兵先冲上来。

　　此时，法坛就发挥了大作用，摄取之力犹如一道风暴，爆发了巨大的吸力，将一波波冲上来的鬼兵摄入进去。

　　如今，随着吞噬更多的灵材以及凶兽本源之力，法坛品质又提升了不少，摄取之力大增，阳神初境的鬼修，在百米范围内都能被吸住，若是没有高阶修士救援脱离，很快就会被吸入法坛内。

　　“前后左右，四方围攻！”见正面无法突破王琳的战阵，被派来督战的鬼姥发出一道神念指挥道。

　　接着，鬼骑以及鬼兵涌动，开始从四面八方围攻王琳。法坛开始全力摄取，但也有点摄取不及时，尤其是阳神中境以上的鬼修，根本无法摄走，只能由护体法神以及他们的神使挡住。

　　“布三才剑阵！”月流苏传出一道神念，手下的神使三人一组瞬间形成了三才剑阵，而所有的三才剑阵组合一起，又配合的尽然有序，形成了一个更大的九宫战阵。

　　如此以来在王琳的右侧，瞬间一道道瑞丽的白色剑芒闪烁，形成了极为霸道的剑光防护网络，瞬间将大批的鬼骑斩落，被法坛摄走。天籁小说网

　　“轰！”韦无涯施展了法天象地神通，巨大的法体升高过丈，厚重的罡气轰击，将一个个鬼物成了碎片。而他的神使也如同月流苏的护体法神一样组成三才剑阵，三个一组，暗中又契合九宫阵样式，开始辅助韦无涯作战。

　　以三才剑阵为基础，组成九宫战阵的作战态势，是绿笛等经过研究，特意设置出来的防御战阵，大约能增持三成战力，如此多的神使合击，每个提升三成战力那是相当不错了。

　　而绿笛并没有施展三才剑阵，一道道青色的光晕闪烁，一把把紫色的竹剑从神阁中被召唤出来，如今绿笛已经可以控制二十七把紫竹剑，这紫竹剑完全是由神阁中紫竹林蜕变而成，和紫竹林气韵一统，平时蕴养在紫竹林中，在作战的时候召唤出来。

　　而绿笛的神使此时都一个个融入了紫竹剑中，他们以自己的法体化入紫竹剑中，不单单是加持紫竹剑内的法力，使其变得厚重，更是将他们自己的剑意融入了紫竹剑攻击中去，大幅度提升了攻击力。

　　能如此操作，主要是通过法坛，绿笛和神使以及紫竹林、紫竹剑阵心神一统，以绿笛为核心控制着紫竹剑阵，一道道青色的剑罡在王琳后方飞舞，将靠近的鬼修刺穿，随即被法坛摄走。

　　而此时，王琳犹如闲庭信步般的悬浮在虚空中，初阳小剑在周身飞旋。

　　当那个方向压力大的时候，初阳小剑化作一道流光激射而出，瞬间助拳出击，以王琳为核心组成的如此战阵，竟然连元神境的鬼骑都无法突破，犹如一个大型的碾压场，将一波波的鬼修碾压吞噬掉。

　　此时，兰若寺鬼姥脸色阴沉似水，短短时日不见，王琳的实力竟然达到了如此程度，简直匪夷所思，此时更让其杀机猛升，若是今日不能除去王琳，他日必然成为他们的大患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百四十八章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 