    萧逸在邪修长老身上检查了一番。

    果然，搜出的乾坤戒内，有着大量已经装满了武道力量的武道冰晶。

    看来，这群邪修应该也是数百地域中，赶去火牙地域的分部之一。

    原本，这群邪修应该一天前就到达火牙地域的。

    不过很显然，他们遇到了天藏学宫一行人。

    便打算在前往火牙分部前，再收集一些武道力量，故耽搁了时间。

    既然只是一群漏网之鱼，萧逸便也不再多想。

    刚要离去。

    身后，一道身影喜悦地跃出，兴奋地叫了一声，“易霄。”

    萧逸转过头，看到的，是一张略显熟悉的美丽面庞，正是霍琳琅。

    “琳琅姑娘，许久不见。”萧逸点点头，打了个招呼。

    “嗯，许久不见了。”霍琳琅走到萧逸面前，笑笑。

    霍琳琅早便认出了萧逸。

    即便这中域上戴面具的武者多了去了。

    但紫炎易霄，她却认得。

    不过，那时她再黑魇大阵压制之下，口不能言。

    现今，邪修悉数身死，大阵不攻自破，她自然恢复了自由，也连忙上前来叫住了萧逸。

    “谢谢。”霍琳琅笑着说了一声。

    “谢什么？”萧逸耸耸肩。

    “自然是你又救了我一次。”霍琳琅笑道。

    “上次救我出迷雾险地，这次，又救我一次。”

    霍琳琅，怎么也没想到，会在这里遇到萧逸。

    但无论如何，这显然是值得让她兴奋喜悦的事。

    萧逸淡漠一笑，“上次救你，是要完成任务。”

    “这一次，击杀邪修，本职罢了。”

    “对了，你们怎会在此？”萧逸问道。

    “我听闻，你们五大学宫首席，还有顶尖天骄，都在闭关。”

    “你怎么知道我之前在闭关？你查过我？”霍琳琅反问一声。

    虽反问着，但脸上没有半分不悦，反倒是笑意嫣然。

    “额。”萧逸一时语塞。

    一旁，顾非凡蓦地语气一冷，“易霄，你怎知我们五大学宫首席之前在闭关？”

    “五大学宫首席之事，一直未外传，连在学宫内都只有长老以上知晓，你怎会知道？”

    “你有何居心？”

    “非凡。”一旁，学宫长老皱眉呵斥了一声。

    “连八殿武者都难以查出的邪修分部，易霄小友，倒是轻易查出。”

    “而且连端过百分部，可想而知易霄小友情报能力之强。”

    “他知晓各种秘辛和情报，倒也正常。”

    “哼。”顾非凡冷哼一声。

    萧逸微微皱眉。

    他刚才语塞，便是一时不知该如何回答霍琳琅。

    因为，五大学宫首席闭关之事，确实是秘密。

    也就云渊长老二人，通过黑云学教副院长之口得知此事，随后二人告知了他。

    他刚才语塞，是想着怎么圆谎。

    倒是这个学宫长老，给他找了个理，倒省了他功夫。

    “你想知道？”这时，霍琳琅说了一声。

    不过，她并没有看向萧逸。

    而是负手而立，脸庞侧向一边，脸上挂着笑容，脚尖不时踮起，小儿女之态尽显。

    “额，嗯。”萧逸点了点头。

    霍琳琅笑笑，回答道，“前些天，确实是闭关了，闭了好久。”

    “后来，我们提前出关了，便也出来历练了，其他学宫的首席和弟子，还在闭关呢。”

    “中域东部范围这边，武者势力比较多，也比较强；这不，一路历练至此。”

    “原本，闭关了这么久，还得辛苦出来历练，我是不愿的。”

    霍琳琅说着，脸色一瘪，但看了眼萧逸，又喜悦一笑。

    “现在看来，还好我也出来历练了。”

    一旁，顾非凡看着霍琳琅那副小儿女之态，脸色愈加冰冷。

    “琳琅，你对一个外人多说什么？”

    “有些事，连学宫弟子都不能多说。”

    “若是这易霄别有用心，居心叵测，后果可是…”

    “顾非凡，你够了。”霍琳琅转过头，怒喝了一声。

    之前脸上还挂着笑容，现在却满脸怒气，显然对于顾非凡的话异常不满。

    “易霄好歹救了我们，你这般诋毁，不觉得很过分吗？”

    “救？”顾非凡冷笑一声，“什么叫救？他也说了，那是他的本职罢了。”

    “琳琅，你涉世不深，不知何为险恶。”

    “你当他易霄会无缘无故，经常身犯险境击杀邪修？他杀邪修是有奖励的，猎妖殿、炎殿多的是奖励给他。”

    “你当他年纪轻轻，是怎么当上这分殿主之位的？”

    “哼，功利心如此重之人，你当他城府会低？”

    “还有，总打探别人女儿家的事，也算个男人？”

    “你…”霍琳琅脸上的怒气，霎时化作冷意，作势就要暴走。

    “算了，琳琅姑娘。”萧逸霎时说了一声。

    萧逸没兴趣计较。

    在他的印象中，顾非凡此人不错。

    即便是当初百院之争时，第二轮的混战中，此人也风度翩翩，并未下黑手。

    倒是一事涉霍琳琅，此人便急眼，甚至露出敌意。

    说白了，也就是些男女之事。

    “易霄，与我一战，你可敢？”顾非凡愤愤地凝视着萧逸。

    萧逸感知了一番，眼中微微露出了惊色，但还是摇了摇头，“武道大能，确实不错，但你还不是我的对手。”

    不错，顾非凡，已是武道大能修为。

    如此年纪，却有武道大能修为，着实了不起。

    要知道，萧逸不算实力的话，现在也才圣皇境七重修为罢了。

    可顾非凡，已是掌控9500道以上的武道大能。

    这等修为，除了寥寥几人外，几乎可以傲视所有年轻一辈天骄妖孽了。

    萧逸想起来，刚才黑魇大阵之内，天藏学宫一行人，也就两人能在大阵黑气之下勉强抵挡。

    一个是那位学宫长老，一个，便是顾非凡。

    顾非凡，可是天藏学宫首席天骄。

    武道大能的修为下，怕是足以做到绝世强者之下无敌。

    一般的老牌武道大能，也未必是他对手。

    五大学宫的底蕴，果真惊人。

    一番闭关，便能让弟子突破武道大能层次。

    距离古帝之墓，还有半年时间；半年之后，天知道这一个个首席，会成长到什么地步。

    萧逸心头加快修炼速度的念头，愈发浓郁。

    “琳琅姑娘，在下告辞了。”萧逸淡漠一笑，拱了拱手。

    “啊？这么快就走？”霍琳琅皱了皱眉。

    “嗯。”萧逸点点头，“还得去击杀邪修。”

    他只是好奇下，问问天藏学宫一行人的事罢了，倒也不是什么大事。

    问完，自然要离去了。

    嘭…萧逸凝聚出紫炎火翼，刚要振翅飞离。

    忽然，一道阴冷的声音，飘渺传来。

    “现在才走，不觉得迟了吗？”

    “谁？”萧逸一惊，以他实力，竟未及时发现声音来自何处。

    数秒后，萧逸才眼眸一定。

    眼前，十数步之外，一道黑袍身影，诡异而现。

    “是你？”萧逸眼眸一眯。

    正是之前两次遇到的那道武道虚影。

    不过这一次，是真实的身影，而非武道虚影。

    “好强的气息。”萧逸心头一凛。

    几乎是一瞬间，他就知晓面前这黑袍身影，实力强得发指。

    “若你不多管闲事，我还真没那么快追上你。”黑袍身影，声音异常冰冷。

    冰冷声音之下，随之而来的，竟是冰冷惊人的气息。

    这种冰冷，不是单纯的冷，而是冷得让人心悸。

    几乎是一瞬间，众人便能判断出面前这个邪修，实力绝对异常恐怖。

    一众学宫天骄，面露慌色。

    “你们先走。”萧逸瞥了眼顾非凡和霍琳琅等人。

    “不…”霍琳琅想说些什么。

    一旁，学宫长老打断道，“你们各弟子先走。”

    “我留下来陪你。”学宫长老认真地看了眼萧逸。

    “你认识他？”萧逸皱了皱眉，他明显看到学宫长老看向黑袍身影的脸色，异常凝重。

    “当然。”学宫长老点了点头，“谈及邪修，怕是除了邪君府本身外，没别的东西能比他声名更甚。”

    “没人知道他真名叫什么，只知都称他为…毒袍。”

    “唯一一个胆敢暗杀传奇人物的疯子，也是唯一一个失败后，还能在传奇人物手中安然逃遁的强者。”

    ......

    第六更。（爆）