
　　“叮，任务2已完成，奖励结算中……”

　　“叮，特殊商店已开启，奖励任务点数：7000，奖励已下发，请宿主注意查收。”

　　“叮，系统下发新任务，请宿主自行查看。”

　　屈千吸收完了魂环就听到了系统的提示音，就在他刚想打开任务栏的时候，屈千的尾椎骨所在的地方传来一声脆响。

　　“啊！”屈千大叫一声。

　　然后在屈千尾椎骨所在的地方探出六条五米长，橙红色纤长的尾巴，六条尾巴上各有着一道金色的纹路，横跨整条尾巴，一直到达尾尖。

　　这六条尾巴一出现就开始疯狂的舞动，将周围的大树全部扫断，也将周围的大地，拍的出现一条条裂痕。

　　不过很快屈千就控制住了这六条尾巴，让这六条尾巴不在疯狂挥舞。

　　“卧槽，这难道是外附魂骨？”

　　“难不成我还是欧皇？”

　　“不对不对，我记得，要魂兽产生极大的怨恨，才有可能产生魂骨，我只是一个偷袭，把它嫩死，又没有虐待它，怎么就有这么大的怨恨呢？”

　　屈千说完开始回想起跟金纹六尾狐的战斗，想着想着，突然眼睛一亮。

　　“怨恨也是一种情绪的极端变化，难道这块魂骨还是我奶出来的？毕竟我的祝福，可是很爽的。”

　　“如果是真的话，那我岂不是要比别人能够更简单的爆出魂骨了？”

　　屈千喃喃自语，说着说着就露出了猥琐的笑容。

　　“不过现在还是，先把这外附魂骨收回去吧。”

　　“我记得，好像是要把魂力传入外附魂骨，然后想着收回，就行了。”

　　随着屈千向六条尾巴状的外附魂骨注入源能，然后默默想着收回，然后六条尾巴极速变小、变短，最后，屈千尾椎骨所在的位置一阵麻痒，这六条尾巴就不见了。

　　“收回尾巴，消耗的源能倒是不多，不过应该是我的源能质量很高的原因。”

　　“先不管外附魂骨，先来试试第一魂技怎么样。”

　　其实在刚刚吸收完魂环以后屈千就感觉到了第一魂技是什么样的了。

　　屈千的第一魂技是为目标包裹一层特殊的魂力外衣，可以为目标提供强大的防御力，魂力外衣的防御力随着施放魂技的人的魂力质量提升而提升。

　　同时提升百分之百目标的防御、速度、力量、魂力恢复速度，施放者每提升一级，比例提升百分之一，若是目标魂力等级高于施放者，每高一级，效果下降百分之一。天籁小说网

　　然后屈千盘腿坐下，先是召唤出了鸿蒙珠武魂，一召唤出来屈千就发现，鸿蒙珠武魂有了一些改变，首先鸿蒙珠武魂上多了一条紫色纹路，将鸿蒙珠武魂缠绕了一圈，同时鸿蒙珠武魂散发出的紫色光芒，颜色更加深了。

　　同时一个紫色的魂环从屈千的头顶出现，然后律动到屈千脚下缓缓转动。

　　“第一魂技……”

　　“卧槽，名字还没想好，不管了先放出来看看效果在取名字。”

　　随后屈千直接将第一魂技的buff加到自己的身上。

　　接着屈千身上出现了一层能量将屈千包裹起来，然后这层能量附着在屈千体表，最后连在一起，同时在屈千的外表也出现了一些黑色的纹路和图案。

　　使用完第一魂技的屈千整个人都被染成了金色，第一魂技的金色能量，就像是在屈千的体表形成了一件带有黑色纹路和图案的长袍。

　　“这么炫酷的特效，那第一魂技就叫御神袍吧。”

　　屈千感受着第一魂技带来的增幅，看了眼，在自己身上的能量外衣，直接就决定了第一魂技的名字。

　　“对了，我还有一块魂骨，也一起来试试吧。”

　　说着屈千就解除了第一魂技，接着又召唤出了外附魂骨，六条尾巴从屈千身后长出。

　　屈千将六条尾巴控制着来到了眼前，屈千伸手摸了摸这六条尾巴。

　　“虽然这些尾巴表面摸起来毛绒绒的，但用力掐去并不是肉感，反而像是钢铁的感觉，尾尖也是锋利异常，而且好像还有其它功能。”

　　说着，屈千就将源能输入六条尾巴之中，然后控制着源能输入六条尾巴的金色纹路之中。

　　随后六条尾巴表面上的金色纹路就开始渐渐的扩散开了，而且颜色也渐渐转变成了血红色，直至包裹住了整个尾巴。

　　最后六条橙红色的尾巴消失了，却多了六条由血红色透明能量形成的尾巴，这六条能量尾巴比实体的尾巴更加的粗大。

　　屈千捏着下巴，想了想，控制其中一条能量尾巴，使这条尾巴的尖端缓缓变形，最后形成了一个由血红色能量组成的大手，这只大手每根手指的指尖都尖锐异常。

　　随后屈千控制着这能量大手，形成手刀状，朝着不远处的一棵大树砍了过去。

　　一道红光闪过，那大树直接被拦腰而断，同时这大树的断口处，还传来轻微的呲呲声。

　　“还带有腐蚀效果？效果牛逼，就是太耗蓝了。”

　　说完，屈千脸色一白，六条尾巴就变回了原样。

　　屈千又测试了一下实体尾巴的能力，发现，这实体尾巴坚硬异常，完全可以轻易洞穿一块巨石。

　　测试完的屈千缓缓将六条尾巴收回体内。

　　“这个魂骨得取个名字，嗯……要不叫血金六尾。”

　　为了测试技能的屈千，耗费了一大波源能，于是，他又开始了回蓝过程。

　　时间过得很快，屈千回蓝的过程也没人打扰。毕竟这里原来是一只五千年魂兽的地盘。

　　“时间还早，找魂兽打架去。”屈千抬头看了看天，发现，现在正是明月当空的时候。

　　刚刚获得魂技和外附魂骨屈千的心情很是激动，想要好好发泄一下。

　　屈千回头望向金纹六尾狐的尸体，想要把它的尸体收起来。

　　可是当屈千走近金纹六尾狐的尸体时，刚刚触碰到它的尸体时，这只魂兽就碎了开了，化成灰烬了。

　　屈千：“？？？”

　　“怎么回事，吸收了魂环，魂兽还会变灰的吗？”屈千疑惑的说道。

　　“系统出来，解释一下。”

　　“叮，由于此魂兽全身精华、能量化作魂骨，所以肉身化成灰烬。”

　　“还有这种操作？”屈千一脸无语。

　　屈千又瞄了一眼系统物品栏里的，之前打到的千年老虎。

　　“不管了，干架，干架。”

　　接着屈千随便选了一个方向跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第十六章 第一魂技与外附魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 