
    “轰！”

    火光四射，叶欢刚才让直升机的油箱受到破损，在火花的溅射下，这辆直升机轰然炸开，黄色的火光照亮了所有人的目光。

    “这，这——”

    下方的越国大军，还有山上的女孩，却都张大了嘴巴，足以放下一个鸡蛋了。

    之前那耀眼的剑芒，这炸裂的武装直升机，简直让人不敢相信，众人抬眼望去，看着那百米高空的青年，心神狂颤。

    这人真的是天神吗？

    竟然面对万人大军，足足一个师团，还能斩落人家的武装直升机。

    “攻击，攻击，升空射击！”

    剩下的六辆直升机之中，通讯器传来了急迫的指挥声，一时间，所有的武装直升机全部都迅速地提升高度，然后调转枪口，对准了叶欢射来。

    六架武装直升机同时进攻，无数的子弹爆裂地朝着叶欢射来，这可不是普通的手枪步枪子弹，威力惊人，数量庞大，就算是叶欢也承受不住。

    躲！

    此刻的叶欢已经踏在了飞剑之上，在子弹射来的瞬间，叶欢已经飞速的躲避了。

    追击！

    六架武装直升机没有任何犹豫，立刻朝着叶欢追击而去，子弹疯狂朝着他扫射。

    站在飞剑之上，叶欢有些心疼，他已经感受到，他破剑有些受损了，他炼制的只是最低级的飞剑，无论是材料还是他的炼器手法，都很一般，只能勉强算作最低级的灵器。

    没有办法，叶欢虽然曾经是宇宙杀神，修为通天，但是并不擅长炼器，只是会一点基础手段。

    当然，放在地球这个地方，绝对是超级大师级别了，毕竟地球上也没有听说谁可以炼制出飞剑的。

    不过现在也不是心疼飞剑的时候，后面只是六架夺命的武装直升机，叶欢只能站在飞剑上逃跑。

    叶欢心中也是庆幸，这只是越国的武器装备太太过落后，要是放在一个军事厉害一点的国家，他现在就危险了。

    至于华夏这种军事强国，出动超音速的战斗机，那他才是真正的十分危险，有陨落的危机。

    力量！

    力量！

    叶欢心中猛然燃气一团火，他需要更加强大的力量，超凡境，入圣境，他要飞速的晋级。

    如果能够达到入圣境，他岂会被被区区几架武装直升机追着打，就算是超音速战斗机，甚至各种导弹，都伤不了他。

    核武不出，入圣境的叶欢有信心无敌于地球！

    “打死他，给我打死他，将他包围起来，不要让他逃离了！”

    直升机里，传出激动的指挥声音，顿时攻击更加猛烈了。

    飞速逃跑的叶欢忽然目光一凝，却是猛然朝着下方的军队俯冲而去。

    “他想要干什么？开枪，立刻开枪，不要让他冲下来了！”

    下方的步兵看着俯冲而来的叶欢，一下子都傻住了，听到指挥声之后，这才连忙拔枪，铺天盖地的子弹疯狂地射向叶欢。

    叶欢的速度极快，这些普通的步枪很难突破他的灵气护罩，转眼之间，他就已经杀入了步兵阵营之中。

    杀！

    此刻，武装直升机离他还有一些距离，叶欢没有丝毫犹豫，飞剑握在手中，巨大的剑芒斩下，掀起漫天的烟尘，同时带走了十几个士兵的性命。

    剑芒不断的斩下，性命如同草芥一般被叶欢随意地收割，他的眼神冰冷，已经杀了接近百人，但是没有丝毫的心软。

    这个时候，身后的武装直升机也追来了，叶欢没有犹豫，立刻踏上飞剑，飞速地逃离。

    上万人的军队，步兵阵营被分割成了大约二十个，叶欢逃离掉一个之后，立刻又杀向了另外一个。

    等到武装直升机追来的时候，叶欢马上逃离，然后杀入另外一个阵营之中。

    短短十几分钟，已经有数百人死在了叶欢手中，鲜血在整个小镇之中流淌。

    尸山血海！

    山上的一群女孩已经傻了，有的人承受不住，直接瘫软在地上，太过恐怖了。

    这哪里是一个人和军队在战斗，这就是一个神和凡人之间的战斗，伤亡太过惨烈，她们从来没有见过这么多的死人。

    其实不是伤亡，叶欢的手中，只是死亡，没有受伤！

    “杀了他，给我杀了他，不要忌惮其他士兵的性命，我只要杀了他！”

    通讯机的声音已经几乎疯狂，他们死亡了数百人，快要接近一千普通士兵了，指挥官怎么能够接受。

    他们可是出动了一个师的兵力来杀一个人，却连对方一根毫毛都没有碰到，反而自己死了这么多人。

    叶欢此刻却是杀得兴起，杀意沸腾，叶欢感觉自己的血液都沸腾了起来，带着无穷的杀意，让整个空间都凝固。

    杀！杀！杀！

    此刻，叶欢感觉到，自己识海之中的嗜血丹，开始微微跳动了起来，那颗沉寂了许久的暗红色珠子，那密密麻麻的裂纹，仿佛都有了一丝修复。

    这颗珠子，几乎是无敌的，叶欢纵横宇宙万域的时候，就是靠着这颗珠子，一把赤血剑，一身天雷护体。

    那个雷霆沐浴下的猩红身影，成为了宇宙万域之中，无数修士的噩梦。

    杀戮，疯狂的杀戮，叶欢一边逃跑，一边斩杀着普通的士兵，上千名士兵死在了他的手中。

    普通人看不到，但是叶欢的神识却是能够感应到，一缕一缕的血红色的气息，慢慢地飘入了他的体内。

    他更加疯狂，嗜血，仿佛找到了当年纵横宇宙万域时候的畅快，为所欲为，疯狂杀戮，叶欢曾经为了给赤血剑祭剑，屠戮过一个大陆的生灵。

    百万里之内，寸草不生，赤血剑由此大成，拥有斩落星辰，斩杀帝皇，毁灭天尊的威力。

    不过那一场恐怖的天劫之下，一切都没有了，叶欢只有一缕最为微弱的神魂被嗜血丹包裹着，在地球重生。

    赤血剑，也不知道还有没有幸存，那一场天劫，实在太过恐怖。

    “斩！”

    又是一剑落下，几十个生命瞬间消失，化作齑粉，鲜血四溢，化作漫天血雾。

    舒服！

    杀气涌入叶欢的体内，让他无比的沸腾，浑身狂热无比，嗜血丹在叶欢识海之中也是更加高速地旋转着。此刻的叶欢，仿佛已经坠入杀戮之中。
