    趁着姚远焊接的空当，212吉普车里的刘义堂带着小舅子梁耀明下车，三步并作两步走往才车间一侧的办公楼去，躲在了走廊的黑暗处继续观察着。

    梁耀明是个烂泥扶不上墙的，干啥啥不行，就算是混社会也混不出个颜色来，偏偏是个沉不住性子的。

    他抓耳挠腮的说，“姐夫，他会不会在向叶厂长告状啊？叶厂长要是知道我是被糖厂开出来的，能要我吗？”

    刘义堂说，“你急什么急，他告你什么状？有我在你怕什么！”

    梁耀明嘴巴张了张，最终还是什么都没说。

    车间里，焊接光亮闪了一阵子，姚远放下面罩和焊枪，拿起锤子细细地打磨了焊接处，再用砂纸磨亮，检查一遍后，松出一口气。

    刘师傅凑过来看，佩服得竖起大拇指，“小姚，你这个点焊技术是这个！没有几年的扎实功底怕是不行，你才多大啊？”

    姚远笑着说，“我在学校练习得比较多。”

    “大学也教电焊？”刘师傅不解。

    姚远没搭话，爬出了地沟。

    余司机连忙过来，期待地看着姚远，“姚同学，怎么样？”

    姚远说，“修好了，但是治标不治本，每三万公里或者每隔两年一定要检查一次。如果使用强度很大，最好每年都检查一次。”

    “太感谢了太感谢了！你可帮了我大忙！”余司机不顾姚远脏兮兮的手，握着就用力地摇晃。

    姚远只是笑着没说话。

    余司机回过神来，说，“说好一千五，肯定不会少一分钱！”

    叶厂长看到余司机扫过来的余光，一拍大腿，“姚同学你稍等！”

    他往办公楼跑去。

    才进办公室，刘义堂小跑着跟进来，“老叶，这是干什么呢？”

    “嗨，我就说老子今天走运，不然能连续自摸十三把？看见没，农场管理局李局长的专车出问题了，刘师傅修不好，结果碰上个大学生，这大学生有两下子，连进口车都会修。”叶厂长笑着从抽屉里取了一千五百块出来就要出门。

    刘义堂拽住叶厂长的胳膊，“等等等等，你说姚远那小子修好了李局长的专车？”

    “嗯，嗯？你认识他？”叶厂长道。

    刘义堂眼珠子转了转，附耳低语几句，叶厂长皱着眉头犹豫不决，刘义堂拍着他的肩膀说，“回去我就向唐副厂长请示一下，本月组织车队进行一次全面的检修，你看怎么样？”

    叶厂长扬了扬眉头，“行，按你说的办。”

    本月的指标还没完成，糖厂车队能再搞一次全面检修，生产指标是肯定没问题了，叶厂长心里最大那块石头放了下去。

    车间这边，姚远向余司机解释着故障原因。

    余司机并不相信，道，“这可是日本三菱公司最先进的越野车，怎么可能有缺陷呢？会不会是我们使用强度有问题？我是经常跑烂路的。”

    刹车缺陷引发的事故爆发出来之后，三菱公司也是这么解释的，实际上是死不承认设计有缺陷，把责任都推到了中国落后的道路基础上。但凡有点脑子的人都知道这是“何患无辞”的说法，专门用来越野的硬派越野车，竟然跑不了烂路，这不是侮辱中国人的智商吗？

    姚远没有解释，解释也没用，这个年代的国人是自卑的，国产的都是不好的，外国产的都是好的。

    其实姚远也知道，余司机话里话外的意思是不相信他的判断，隐约之间还有一些不爽，即便能修进口车，但不代表就能对进口车评头论足，这可是花了将近四十万进口的越野车。

    笑了笑，姚远说，“余师傅，这只是我的判断，但是你也看到了，故障是确实存在的。以后的驾驶中你可以注意观察一下。”

    听到姚远的语气不是很好，余司机讪笑了一下，恰好叶厂长过来，他转移话题说，“不管怎么说，姚同学你帮了我大忙了，改天我请你吃饭。”

    摆了摆手，余司机上车走了。

    叶厂长目送余司机离开，转向姚远，把钱递过去，“姚同学，实在不凑巧，会计早下班了，我这暂时只有五百块钱，你先拿着。”

    闻言，姚远的眉头便皱了起来，没有接钱，说，“叶厂长，这不妥吧？”

    “你这是什么意思，我还能骗你不成，会计不在，这五百块还是我个人的钱。你先拿着，明天再过来。”叶厂长略感不满地说，把钱塞到了姚远手里。

    一旁的刘师傅觉得不对劲，拧着眉头。

    厂里的钱都是叶厂长亲自管，会计在也一样需要他签字批准从他这里拿钱。这是故意刁难人，卸磨杀驴呀。

    况且，刚才刘师傅分明看到会计扭着大屁股从办公楼前走过。

    姚远看了一眼办公楼那边，道，“好，我明天过来。”

    “好好好。”叶厂长笑着说。

    姚远回头和刘师傅握了握手，拿出一百块当着叶厂长的面塞到刘师傅的口袋里，“辛苦了，刘师傅你请兄弟们吃顿饭。”

    “这……”刘师傅惊讶极了。

    姚远笑了笑，走了。

    叶厂长的笑容慢慢的僵了下来。

    刘师傅掏出那一百块来，看着叶厂长说，“厂长，这钱……”

    叶厂长摆了摆手，“人家给你的你就拿着呗！”

    看着叶厂长气哼哼的走人，刘师傅苦笑不已。

    当着厂长的面给职工辛苦费，这不就是反手就甩了厂长耳光么，那小子哪里像个大学生，分明比官场老油条还精！

    轻飘飘的一个动作就让叶厂长和刘师傅产生了隔阂，一句话就把叶厂长推到了工人们的对立面，这是大学生能干得来的事么？

    果不其然，叶厂长前脚刚走，几个年轻工人就低声嚼起舌头来。

    “李局长的专车要是修不好，厂长明天肯定会挨批，人家大学生修好了，说好一千五百块，结果只给人家五百块。”

    “五百块也不少了，两个月工资呢。”

    “厂长也不说给咱们发十块八块利是，还没人家大学生会做事呢。”

    刘师傅有些烦躁地挥手，“别嚼耳根了，都干活去！”

    “刘哥，今晚上阿福饭店吃？”有工人嬉皮笑脸地问。

    刘师傅没好气地说，“行，吃！”

    工人们欢声笑语地散开了。

    ……

