    火炮轰鸣逐渐散去，寂静的战场没有一丝声音。

    双方的骑兵，军官们都瞪圆了双眼，目不转睛的死死盯着那个仿佛从神话故事中走出来的身影。

    残破的骑士装和碎裂的胸甲下，细密的暗红色鳞片散发着金属般的质感，层层叠叠的紧贴着亚瑟·赫瑞德的上半身；一双星眸也逐渐变成了凶兽似的兽瞳，脸颊的线条愈发棱角分明。

    看上去, 仿佛是穿了件精致而且贴身的甲胄；但对方散发出的气息却在不断警告着路易的身影，眼前的亚瑟·赫瑞德已经和几分钟前的他截然不同。

    所有的血脉之力都拥有各自的秘密，作为七大骑士之首的龙骑士更是如此；既然海骑士可以容纳百川，从相同血脉之力的天赋者身上得到新的能力，那么龙骑士能够成为“龙”，似乎也没什么值得惊讶的地方。

    从外表看, 他似乎是得到了龙鳞的防御力，身体也得到了一定幅度的强化，很可能这就是亚瑟刚刚可以压制自己的原因, 但所有的血脉之力都有限制，对方这种程度的强化不可能没有代价……

    “如何，一定让你大跌眼镜吧？”亚瑟得意洋洋，挥舞着手中同样被强化，被某种暗红结晶体附着的长枪——似乎和血液凝结的龙鳞是类似的东西：“这还是我第二次在别人面前展示这个能力，之前只有在那个想要拉着我自尽的女孩儿时候……”

    亚瑟愣了下，望向对面的路易：“唉，你怎么一点儿都不惊讶？”

    “怎么了，只是一种新能力而已，又不是毫无破绽。”路易冷冷道，手中长刀轮舞，在脚下甩出一道半弧的血迹：

    “我应该表现得很震惊吗？”

    “应该……”

    刚刚要脱口而出的亚瑟突然顿住，瞪大的眼睛像是一下子想到了什么：

    “啊…啊！不会，不会是伯纳德姐夫已经把这件事告诉你了吧？！”

    “那个坏蛋啊, 我就一直觉得他偏心，从瀚土的时候就特别喜欢你, 总对我爱答不理的——他到底是谁的姐夫啊！”

    亚瑟抱着脑袋，气恼的模样就好像是找朋友炫耀新玩具，结果发现对方已经玩过，还是被父母在自己不知道时借出去的：所有的惊喜和期待中的崇拜目光全都不见了！

    就在他抱怨的同时，对面的年轻骑士突然不见了踪影，然后……

    “铛—！”

    刺耳的撞击声炸响，突然双臂在身前交叉的亚瑟像是被炮弹正面命中一样倒飞出去，小臂的龙鳞被炸出了完整的半球形。

    “哎呀…好险好险！”

    咧嘴大笑的亚瑟单膝跪倒，膝盖和靴子在烂泥地上快速拽出三道痕迹：“你这家伙…之前好像没说过可以让水汽完全透明啊！”

    “我好像也没说过不可以，是你的理解有问题。”

    一击被挡下的路易冷哼声，瞬移般出现在亚瑟身侧，倒拖的长刀扫向对方的肩膀。

    “又开始这样啊…你这个家伙怎么那么容易发火啊？”

    抬手用小臂的龙鳞挡下刀锋，亚瑟一边刺出右手长矛，一边发牢骚似的抱怨道：

    “我究竟怎么得罪你了，能不能告诉我啊！”

    “铛—！”

    刀锋与枪尖再次撞开火花，两人不约而同拉开距离；半透明的水汽在炮火般的吼声中闪现，犹如烟花般盛开绽放。

    这一刻，数万大军汇聚的战场已经完全变成了双方表演的舞台。

    原本焦急万分的新大陆军官们，此时已经完全明白了路易·贝尔纳的意图——就用这种方式拖住对面, 无论输还是赢，统帅在场的圣战军今天无论如何都无法发动进攻了。

    对面的圣战军似乎也很清楚这一点，而且比自由邦联这边更担心自己军团长的安危——他们已经“弄丢”了一个监军，要是再少一个军团长，皇帝和圣战军统帅部都不可能轻饶了这些人。

    于是双方的骑兵围绕着彼此主帅“决斗”的区域，在两侧一字排开，拔枪瞄准对面，但都不敢把手指放在扳机上，生怕发生什么意外。

    但这个世界永远是你担心什么，往往就避不开什么。

    “砰—！”

    突如其来的声响在穹顶下回荡，刀枪交叠的路易和亚瑟同时愣了下，默契的扭头望向声音传来的方向——队列里一名新大陆骑兵举着还在冒烟的卡宾枪，呆呆的像被吓傻了似的一动不动。

    “所有人——都不准动，没有命令不准射击！重复，没有命令不准射击！”

    被吓得浑身一激灵的扬帆城骑士长赶快大声道，同时冲到那个擅自开火的骑兵面前：“怎么回事？！”

    “啊…我啊…他们…我们……”

    “行了！”

    看着这个连话都说不清楚的傻子，气急败坏的骑士长猛地一挥手：“来人，把他下枪然后拖出去！”

    话音未落，他赶紧举起望远镜望向对面，结果发现圣战军的骑兵也在整训队伍，两个已经冲出线列的骑兵被强行拦下，同时几个军官模样的人也在紧张的看向自己这边。

    所以对面好像也不是经文入脑，只知道圣战的狂信徒…骑士长舒了一口气，却依然不敢有任何怠慢。

    这是个很好的信号…对面会放纵自己的军团长胡来——当然自己这边也一样——说明敌人其实也并不清楚这场战斗究竟是为了什么，又希望从圣战中得到什么。

    一群毫无战意，只是单纯服从命令从一个地点来到另一个地点的军队…骑士长感觉自己好像明白了什么，又好像什么也不明白。

    但他现在知道路易·贝尔纳元帅近乎自杀的举动，安森·巴总指挥疯狂的计划都并不是没有原因的，是在看穿了敌人的真正底色，审时度势做出的无比理智的决定。

    眺望着仍然在与对手交锋的路易·贝尔纳，原先无比紧张的骑士长突然有了一丝的安心。

    这一战，或许真的………

    …………………………………

    “没有什么或许，就是千真万确！”

    捕奴港议会大厅内，一脸惊喜的侦查骑兵单膝跪在长桌前，无比激动的对在座所有军官们大声道：

    “约有一万两千人规模的异教徒军团，正在向捕奴港这里急行军，先头部队足足六千人上下。”

    “他们似乎并未得到捕奴港已经陷落的情报，先头部队和后方完全脱节，士兵们为了节省体力，把行李和武器都扔在了马车上，丝毫不顾及前后队列的距离，是否相互之间能够提供掩护，一门心思的赶路！”

    “如果可以趁现在发动奇袭，应该可以轻易得手，成建制歼灭三千到一万异教徒的军团，并且还是最精锐的主力之一，克洛维人和他们的土著民奴隶大军！”

    侦查兵的脸上洋溢着嗜血的神色；哪怕到现在，圣战军上下的军官和士兵们对新世界的了解都十分肤浅，并不清楚所谓“射击军”和新大陆公司之间的关系，单纯把这些人当成克洛维人训练的仆从军。

    当然，教会的统帅部是知道这些的，一部分军官们也清楚，但他们都不会把这些真相告诉自己的属下。

    顺着侦察兵的目光，在座的骑士们纷纷望向沉默不言的博雷·勒文特，等待军团长大人做出决定。

    博雷很纠结，非常纠结。

    抢在敌人回援之前攻克捕奴港，进而出击歼灭前来的自由邦联军队，这原本就是他计划的一部分。

    因为此前的种种，现在的博雷军团已经完全被整个圣战军孤立，让他得不到任何的援助；如果再不能靠战功稍微提升些声望，尤其是夺取足够多的土地，或者成建制的歼灭敌人，自己还有自己这两万多人，在圣战军内可能就真的混不下去了。

    眼前敌人恰好实现了自己期望中的愚蠢操作，上万人不顾一切的急行军，将软肋完全暴露在自己眼前；只要速度够快，自己完全能以优势兵力，一部分一部分歼灭他们，还不用付出太大的伤亡。

    但问题也在这里，那就是这些敌人…实在是太配合了！

    他不是已经死了的艾德·勒文特，更不是亚瑟·赫瑞德那种热血的一根筋，清楚的知道自己对面是前后得到过弗朗茨，卢恩，塞西尔，罗兰多个旧大陆豪门资助扶持过的家伙。

    安森·巴赫，这个人可以说没有任何自己的本钱，更没有所谓的根基，他的军队，领地，财富…全都是靠别人的资助拉起来的，靠着不断运作，才滚雪球一样滚到了如今的规模。

    从他过去的种种做法就能看出来，这个人是经不起任何大的失败的；打不赢的战斗可以不参加，完不成的任务可以想办法糊弄，但绝对不能承受任何损失，否则他的资助者们可就要怀疑他是否有继续投资的价值了。

    这种人会为了别人的生死，让自己承受那么大的风险吗？

    不会，绝对不会…他或许不知道捕奴港是否已经被占领，但绝对能猜到不可能比拥有一支舰队的自己速度更快。

    因此所谓的急行军就是个准备好的陷阱，如果自己真的集结优势兵力发动奇袭，就会被他埋伏好的主力军袭击，损失惨重。

    虽然自己这边军队数量要远远超过他接近一倍，但在输不起这方面却是相似的；已经被孤立的博雷军团，将会在圣战军内彻底边缘化。

    但如果眼睁睁放过这个机会，又未免有些可惜——错过这次，自己可能再也没有歼灭克洛维人，报黑礁港被他们坑的一箭之仇的机会了。

    博雷·勒文特左右两难，躲闪着在座军官们的目光，无意间落在了大厅角落中某人的身影上。

    “弗朗西斯科大人，请问您对这个情报有没有什么想说的呢？”

    伴随博雷微笑的话语，在座的军官们几乎同时打了个冷颤；低着头，小心翼翼的望向那个身穿立领骑士装，咬着雪茄的高大身影。

    或者说，传说中的…无影。

    “我没有太多想说的话，博雷军团长阁下。”浑厚的烟嗓在死寂的大厅内响起：

    “硬要说的话，大概也只有请您不要被眼前突然出现的机遇吸引，掉进异教徒的陷阱。”

    “根据我们掌握的情报，安森·巴赫并不是鲁莽之人，但他狡诈的脸孔下却也藏着一颗疯狂的心脏，做出常人难以理解的举动。”

    “哦，您是说……”

    “不要将他的举动看成是单纯的行为，也不要认为这一切都是阴谋和陷阱，而是他必须，或者不得不这么做。”弗朗西斯科拿下嘴边的雪茄，喷出一口浓白色的烟雾：

    “为了实现某个目的，他故意让军队大摇大摆，毫不掩饰的出现在您的面前，同时又故意做出准备了陷阱的假象…全部都是不得已而为之。”

    “您需要知道的，仅仅是他的目的究竟为何。”

    目的？

    突然被点醒了的博雷瞳孔骤缩…对啊，自己好像从来没有意识到这个问题，安森·巴赫究竟想要什么？

    他明明知道自己救不了捕奴港，也要赶往这边，吸引自己出击的目的是什么？

    答案一目了然——不仅仅是自己想要全歼他，这家伙同样做着抓住时机，全歼自己的美梦呢！

    博雷被自己得出的答案吓到了，这家伙的兵力可足足比自己少一倍，兵员素质和火力更是差了不止一倍，居然还准备把自己全歼？

    但除了这个答案外，好像也没有别的可能了；唯一的问题就是，究竟是什么给了对方这么大的自信？

    嗯，认真想想，好像除了那个也不会有第二个……

    博雷的眼睛快速转动，他深吸口气站起身，冷冷的扫了眼在座的军官们：“既然敌人如此狂妄，那身为秩序之环的军队，除了应战似乎也没有第二种选择。”

    “只是我们当然可以和邪神信徒组成的军队战斗，但那些邪神的施法者们，就只能拜托守护秩序之环信仰的骑士们了。”

    一边说着，他的目光意有所指的望向那个角落的身影。

    掐灭了手中的雪茄，面无表情的弗朗西斯科缓缓起身，向博雷抚胸行礼，鞠了一躬：

    “敢不从命！”

