    “老鬼啊，我跟你说啊。我现在真是羡慕你啊...”

    “你是不知道啊，自打我那个侄子搬过来和我住，我真是一点人身自由都没有了。想吃个泡面都不行，那个臭小子非要天天下厨给我吃。”

    “也不知道他是从哪学的手艺，非要变着花样给我弄什么川菜啊、鲁菜啊。你是知道我的，我虽然也是从内地过来的。但这么几十年, 早就已经吃粤菜吃习惯了好吧。被他这么一搞啊，我原来的好身材都保持不住了。前两天一上称，我居然胖了十几斤，都快成了个球了...”

    “还有啊，那个臭小子挑三拣四的，非要说我那个房子小。那好歹也是我辛辛苦苦一辈子攒下来的好吧。他也不看看香江这边的房价, 是他原来那种乡下地方能比的吗？可他倒好，二话不说就在半山给我买了栋别墅。说什么那里住起来才宽敞...”

    “他也不想想，我连个车都没有，住那么老远就算是平常上班、没事过来找你喝喝小酒都费事好吧。我跟他说他还不乐意，说什么这样正好，可以帮我减肥...真是的，简直都要被那个兔崽子给气死了...”

    这段话一开始听起来老鬼还以为曹达华是真的在发牢骚，但听着听着，他就感觉不对味。这哪是发牢骚啊，分明就是炫耀好吧。

    他要是有个侄子能愿意给他买一栋大别墅，别说是减肥了，你叫他去做整容他都认啊！

    而这么一想，他心里也是一下子就奇怪了起来。

    “不对啊，我记得你上次说，你那个侄子是从内地过来的。他好像还不到二十岁吧，哪来的钱帮你买什么大别墅？”

    “这个臭小子自己捣鼓的...我偷偷告诉你啊，那个臭小子是个搞研究的，成天都在研究什么数字符号。哇, 他搞的那些研究光是稿纸摞起来都有一本字典那么厚。打开一看, 里面的那些个数字和字母明明分开来你都认识, 可是连在一起你就连它们叫什么、是什么意思都不知道，你说离不离谱？”

    “真的假的，有这么离谱吗？”

    “对啊，我也觉得有点假啊。可是他学校的老师都把他当宝一样供着。现在据说还要去霓虹参加什么国际数学家大会，还有中文大学那边邀请他去当什么教授。一套接着一套的，要不是说我现在在的那个学校是名校，校长和老师也都是一些体面人。我都要怀疑他们是不是骗子，联手来骗我的棺材本了！”

    “我看也像啊...”

    老鬼接了一句。他已经看出了曹达华的险恶用心，这家伙明显就是想要炫耀自己一脸。他自然不愿意随了曹达华的愿，所以干脆就顺着他的话唱起了反调。

    可不想曹达华是何等的老奸巨猾，他早就算着这一出了。所以一听老鬼顺着自己的话入了套。他立马就呵呵一笑。

    “我一开始也这么觉得啊，可他随随便便就拿着我的棺材本给我赢了几百上千万回来，我不信也不行啊...”

    “哇，你是不知道。原来学好了数学赌钱可以那么嚣张的啊。往那一坐，只用看一下各家的牌面就能连牌堆里下一张牌是什么都给算出来。真是，想不赢钱都不行啊。”

    “有没有搞错，这么离谱？”

    “对啊，太离谱了吧！”

    前面一句是老鬼说的, 后面那句话则是出自周星星之口。虽然说被打击到了只能一顿埋头苦吃，但他也没有放弃从两人的对话里探听一点蛛丝马迹出来的心思。

    而一听曹达华嘴里居然冒出了这么一句离谱的话，他的第一反应就是不可置信的唱起了反调。

    “我又不是不住在你家。就你家那个样子, 怎么看也不像是个别墅啊。”

    “你住的是我原来的老房子，我是为了专门招待你才回去住的。不然我早就搬到新家去了...”

    “不是吧，你这么见外的吗？”

    “为了方便你上学吗...我家离学校多近，最多十几分钟。总比天天爬上爬下的往山上跑强吧。”

    “靠！”

    这话说得让周星星无话可说之余，也是让老鬼内心里的艳羡和嫉妒直接达到了一个巅峰。

    明明大家都是老光棍，孤家寡人的你突然有了个跟儿子一样的侄子也就算了，偏偏这个侄子还那么孝顺、还那么能干...这当然就会让人心里不平衡。

    再加上这个老小子一点都不知道低调，花式炫耀的简直就是秀了老鬼一脸。老鬼心里能好受才真是见鬼了。

    没有he~tui一声的啐到你脸上去，都已经是看在这么多年交情的份上了。

    “不跟你说了，你在这慢慢吃，我先离开一会儿...”

    “哇，我请客啊，你不多吃点这要去哪啊？”

    “去尿尿啊，一肚子的火气，你总要让我泄一点吧。”

    老鬼比了个中指，一边he~tui、he~tui着的制造着生化武器，一边就向着洗手间的方向走去。而看着他这几十年都不改的死德性，曹达华忍不住的就是一摇头。

    “都这么一大把年纪的人了还这么大火气，难怪你打一辈子光棍啊...”

    “哇，老大，你还好意思说他？”

    谷驪

    “怎么，不行啊！”

    “行，你说什么都行！”曹达华淫威犹在，周星星当然不敢造次。所以他连忙就是一起身的。“我也去嘘嘘，你先坐啊...”

    “怎么，你也火气大？”

    “不是，我是免费的饮料喝多了尿急...难得有人请客吃饭，我当然要吃个够本回来才行！”

    嬉笑了一句，周星星扭头就向着洗手间的方向跑去。可是没想到他人刚到洗手间的门口，就被两三个大汉给拦了下来。

    “干什么的你？”

    “尿尿啊，大哥！我来这里不尿尿难道还是来上菜的啊。”

    这种餐厅龙蛇混杂的，周星星也不想随便惹是生非。当然，他说话也不会客气就是了。

    而一听他说话就不像是什么好欺负的货色，堵在洗手间门口的这几个人也不想在这个时候横生枝节。所以他们一边伸手把门一堵，一边就指着边上的女厕所说道。

    “小子，我劝你最好不要惹事啊。真要是憋不住了，去隔壁解决去！尿的不是地方总比下半辈子尿尿都要人帮忙的好吧！”

    “嘶...你这么一说，好像也很有道理啊。那我等下再来...”

    周星星看似认了怂，但实际上，他却是扭头就跑回到了曹达华的跟前。

    “大事不好啊，达叔。你的那个老伙计啊，他好像被仇人给盯上了啊！”

    “我靠，没搞错吧你，他怎么可能会被人盯上？”

    一听这话，曹达华立马就是心里一惊。

    作为卧底他当然知道他们这种人被盯上会意味着什么。说句九死一生怕都是好的。而他自然不希望会是这么个情况，所以他首先的反应就是寄希望于侥幸。

    可周星星虽然平素不怎么靠谱，但到底也是飞虎队的精英。眼力、经验以及专业素养都在水平线上的他几乎是一眼就能看出来那些家伙有问题。更何况，他还有一个十足的铁证。

    “我敢拿我的后半辈子前途来下注，我肯定没有看错。那群王八蛋刚刚就在这周围鬼鬼祟祟的。我还以为他们是在找什么人，也没太注意。可刚刚我走近了才发现，他们身上居然还带着枪！怎么可能那么巧，偏偏在这个时候把那个老鬼堵在厕所里，这分明就是冲着他来的好吧！”

    “糟了，一定是老鬼他曝光了！”

    事到如今，曹达华到底是放弃了侥幸的心理。可这么一想，他却又是止不住的慌乱了起来。

    虽然最近本事见长，但他到底也只是一条咸鱼。指望他突然间变得智勇双全，一拍脑子的就能想出什么解开眼下这个危局的办法，根本不切实际。

    而且要按他平素一贯的尿性，这个时候早就躲得远远的，充其量也就是打个电话报警了事了。怎么可能会冒什么风险。

    可老鬼到底不一样，那可是他十几年过命交情的兄弟，他还没法那么坦然的看着他死在自己的眼皮子底下。所以他立马就一咬牙。

    “不行，我们要去把老鬼给救出来！”

    “当然要救，可问题是怎么救？你总要能拿出来个计划吧。我刚刚可是看了，对面少说十几号人，人手带枪。我们要是什么计划都不做，就这么一头撞上去。那可真好兄弟讲义气，死也要死在一起了！”

    周星星赞同救人，但他却不赞同就这么莽撞的一头撞上去。

    开玩笑，哪怕他号称是飞虎队第一杀手，在整个飞虎队里是出了名的一个莽字，但也没有说莽到这么一个没有理智的地步啊。

    两个人单枪匹马什么家伙事的都没有，就往人家十几把枪里面冲？他们俩就算是史泰龙，怕是也要被打成屎太浓了！

    “总之，先打个电话报警...然后，你让我再想想...”

    救人如救火，达叔只能拼命开动脑筋。而真就是干了十几年卧底，别的什么不行歪主意却是一套一套的。他很快就想到了个点子，然后拉着周星星就在他耳边嘀咕了起来。

    “我们这样...”

    “行不行啊？”

    周星星愕然，感觉这个计划明显有些赌的成分。但曹达华能怎么说，他难道说还能不赌吗？所以他也只能是...

    “赌一把吗！死马当做活马医！大不了救完人之后我给你一百万？”

    “他妈的！赌了！”

