    北平府、北平城。

    朱棣一身轻薄的短衣穿在身上，人在院子里挥着一杆马槊此刻正操练的虎虎生风，不远处，站着两个小不点正看的起劲，还有一黑衣和尚面带微笑，独坐饮茶。

    一通练完，出了一身大汗的朱棣总算是松展了筋骨，舒舒服服的扔下马槊，俩小不点都凑了过来。

    “父王好棒。”

    “学会了吗？”朱棣蹲下身，两只手搭在俩孩子的脑袋上，笑眯眯说：“学会了自己去玩吧，记住，只允许拿木制的，不能碰铁器。”

    “是。”

    朱高煦、朱高燧俩孩子纷纷点头应声，而后勾肩搭背的跑到府内的小校场开始挑兵刃，朱棣则一边擦着汗，一边走向那姚广孝。

    “现在府里没个下人，真是不方便，连倒个水都得自己来。”

    朱棣摁住姚广孝的手，自己给自己添了一杯茶，笑道：“昨晚上孤还进了一趟厨房，好嘛，差点呛死孤，没办法，赶忙花钱从外面的馆子里请来几个，这烟熏火燎的，万一要把王妃身子伤着孤可就罪莫大焉了。”

    老和尚姚广孝也笑着附和：“这一时间确实难以适应。”

    “孤听说，老二这次栽了。”

    擦完脸上和脖子上的汗水，朱棣将手巾扔到一旁的凳子上，低声骂道：“老二一直不知道收敛，这么多年了还当父皇在位呢吗，也就是大哥仁义，换孤当皇帝，非砍了他脑袋以谢天下。”

    “就这，也不轻啊。”姚广孝幽幽说道：“打断双腿，妻妾贬为奴婢，杀人又诛心。”

    古代，为婢都不如为妓。

    妓还要钱呢，婢连钱都不用给。

    “田氏代齐的百年内，其下门客皆可入府奸乐，诞下之子皆为田氏，婢者，羞辱甚矣。”

    朱棣摇了摇头，甚至有些唇亡齿寒的恐惧：“老二这一生算是彻底废了，生不如死啊。”

    “只要那陈云甫还在，这日子什么时候是个头。”

    姚广孝摆弄着茶盘上的茶具，蓦然笑道：“陛下也怕啊。”

    朱棣嗯了一声：“大哥他把老二的妻妾赐给陈云甫做婢女，从此，宗亲诸王都将视陈云甫为眼中钉，肉中刺，他不得好死。”

    “所以，为了保全自己，陈云甫自斩了。”姚广孝笑道：“他当朝弹劾蓝玉，谁都知道他和蓝玉的关系很好，可这一次，他却不得不同蓝玉撕破脸，他不和武勋断关系，陛下就不会保他。”

    “断的好啊。”朱棣点点头，亦笑道：“大哥是一定要留着陈云甫的，说实话，陈云甫确实有能力，大哥想开创盛世，离不开这位。

    十年后，就算陈云甫致仕，大哥也会保护好他，毕竟得留着他给允炆保驾护航嘛。”

    姚广孝深以为然的点头道：“陛下深谋远虑，已有七分太上皇的神武了，一举多得，不仅拿捏住了陈云甫，也拿捏住了殿下您。”

    老大哥最近的所作所为，其实一直都是有迹可循，包括那日朱元璋和李善长二人聊天的过程中，话锋里已经点透了。

    当时朱元璋感慨，朝中亲王武勋谁都承过陈云甫的情，表露出了一种对陈云甫权势滔天的担心，当时李善长回了一句。

    说自己老迈昏聩，不然若是能和陈云甫同朝为臣，可为一件幸事。

    结合上文两人之间的聊天，李善长这是在宽慰朱元璋。

    我李善长当年在朝的时候和陈云甫一样，那时候是你朱元璋当皇帝，可到如今，我不还是老老实实在这莫愁湖行宫陪着你呢吗。

    一代新人换旧人，陈云甫固然厉害，可是你儿子朱标也不是什么一般的帝王啊，他这一手赐奴，可把陈云甫给吃的死死的。

    两人在谈话之前，就已经知道了皇宫里发生的所有事，就是因为知道了朱标的用意，所以朱元璋才任由着朱标如此惩罚，甚至打断朱樉的两条腿。

    李善长附和着，说朱标这么做是忍痛而为，不然不足以使天下人警醒。

    谁警醒呢。

    不愿意废奴的人会警醒，陈云甫也会警醒。

    朱元璋由衷感慨，朱标确实长大了，比他这个爹要聪明。

    李善长捧了一句，是你这个当爹的教育的好。

    不愧龙生龙。

    朱元璋就此彻底放下心。

    因为他不止生了一个儿子，也生了一个英明而雄猜的皇帝。

    陈云甫不得不收下朱樉的妻妾做自己的婢女，让自己成为朱氏宗亲眼中的眼中钉、肉中刺，从此，必须要牢牢的依附着皇权才能生存。

    他要为老朱家卖一辈子的命，不仅仅是朱标，还包括朱允炆。

    只有皇权，能大过皇室宗族！

    同样的，陈云甫十年后致仕也只是名退，转而进入幕后，继续替老朱家出谋划策。

    因此可以说，朱标要把陈云甫牢牢的捆在自家的战车上。

    他拿陈云甫当兄弟不假，可他也是朱允炆的父亲，为自己儿子将来的百年基业考虑这无可厚非。

    只要把陈云甫牢牢攥住，朱标永远不会担心那些在外就藩的兄弟会有什么歪心思。

    陈云甫就算为了自己的小命考虑，也不可能让任何一个藩王夺权成功！

    推动废奴、控制陈云甫、震慑藩王，朱标这一手啊，是一石三鸟。

    如此一说，陈云甫应该挺自豪的。

    自己似乎在无形中成为了核威慑般的政治战略武器了？

    天下公认嘛，陈云甫的脑子鬼精鬼精的。

    深谙政治的老狐狸总是要比会打仗的武夫更难对付。

    朱棣摇头一叹，言道：“是啊，去年父皇还警告孤，说孤千万不要和大哥作对，现在看来，孤哪里配和大哥作对，孤可不是大哥的对手。

    陈云甫够精明了吧，不还是被逼着自斩，他开罪了蓝玉，甭管是真心还是迫不得已，都是表明一个态度，就此和蓝玉一系划清关系，他推出去的何止是一个蓝玉，还有冯胜、常茂等人。”

    “冯胜的女婿是常茂、侄女婿是沐英，蓝玉又是常茂的亲舅舅，这一刀自斩，可是完全把自己变成孤臣了。”

    朱棣伸手在桌面上敲了几下，沉吟道：“早晚都是要自斩的，总不能，让别人先发难吧。”

    “殿下的意思是，齐德？”

    “又不是大秘密了，早前老三就和孤说过，打算借这事做做文章，想着让老二去和齐德说说，结果没想到老二这个没用的玩意，事还没办成，就先把自己折了进去。”

    姚广孝无奈摇头，不过开始自我安慰了一番：“倒也不算白白浪费，起码，逼着那陈云甫自斩了不是吗。”

    “可惜没能扳倒他啊。”朱棣仰天一叹：“若是能再等两年，等到那允熥大了，借这个由头，就能一下子扳倒陈云甫，可惜啊可惜，让他提前躲了过去。

    他这一番自斩，日后再想寻机会可就没那么容易了，这十年，咱们都别想抬头了。”

    看到朱棣如此烦忧，姚广孝也只能怅然一叹。

    此时此刻，面对如日中天的陈云甫，哪怕姚广孝再如何自诩自己学究天人，竟然也一时有一种无力的挫败感。

    这个对手，可真的不好对付啊。

    一想起陈云甫，姚广孝就总会不由自主想起那日佛堂相会。

    怎么总感觉，自己好像被那陈云甫给看透了一般。

    记得两人刚认识的时候，陈云甫还只是一小和尚，懵懵懂懂的极其呆滞啊。

    更重要的一点，他既然早就看透了自己，为什么不杀自己呢？

    以陈云甫现在的权势和地位，要自己一个和尚的命，朱棣是保不住的。

    甚至说句不客气的话，朱棣，都不一定敢保！

    群臣避道、礼绝百僚，说的就是此时此刻的陈云甫。

    宰执天下，从来不是一句戏言。

    抬头仰望苍穹，姚广孝的眉头深锁着。

    隐约中，姚广孝有种错觉，自己，似乎正身陷一盘大棋中。

    不单单是自己。

    看向对面而坐沉默饮茶的朱棣，姚广孝觉得不可思议。

    谁能执这么大一盘棋？

