    “暗格？”

    苏鹤白闻言眉头一皱，没有想到自己熟悉无比的师父的房间，居然还藏有别的东西。

    他看向陈立手中之物。

    那是一块类似金属物质的令牌，黑与红相间，看起来华丽而又高贵，还带着浓浓的神秘气息。

    看起来……的确来历不凡。

    “你没有和我谈条件的资格，把它给我！”苏鹤白冷笑道。

    师父的东西，本来就应该是他的。

    想拿本就属于他的东西换回一条命，可能吗？

    “你先放了他！”陈立抓紧牌子，不卑不亢的道。

    “哼，顽固不化，我看你是找死！”

    苏鹤白自恃武艺天下无敌，根本懒得和陈立谈条件。

    直接闪身一动，晃到跟前，单手抓住了陈立手中的黑红色令牌。

    然后用力一拽，直接夺走。

    他的速度着实骇人，陈立也被这鬼魅般的身影吓了一跳。

    下意识往后疾退。

    同时口中也不忘喊道：“好好好，它是你的了，现在你就是它的主人！”

    “嗯？”苏鹤白感觉不大对。

    陈立的这句话，似乎有些无厘头，有点前言不搭后语。

    他低头一看手中的令牌，想看出端倪。

    这时，令牌忽然发出光芒！

    一抹血红色的力量，从黑色本质的令牌之中放射而出，化作一缕缕血红色的雾气，钻进了持有令牌的苏鹤白身躯之中。

    “这是什么东西？”苏鹤白有点诧异。

    随着雾气注入体内，他感到自己的身体似乎在快速变化着，变得强大，有力，敏锐，甚至是……高贵？

    一份份异样的感觉如醍醐灌顶一般传来，他的脑海中浮现出了一座庞大的海岛。

    那岛上有十几个村庄，有古老的城镇，有朴素的原始人类，还有各种牛羊猪……

    成片沃野，无边草原，大型海船，煤矿铜矿……

    甚至，还有一块块象征智慧传承的石碑，一场场血腥的战斗与厮杀。

    他的脑海中仿佛多出了一段别人的人生，狂野而又自信，在荒原之上野蛮生长，从弱小到强大，从渺小到伟大……

    “这究竟……是什么东西？”苏鹤白不明白这块令牌的用处，但他知道自己身上一定发生了什么变化。

    令牌化作粉末坠落向地面。

    这时，陈立说道：“这是我的权臣令，现在你是的我权臣了。”

    说话之时，明显有松了一口气。

    “权臣？什么玩意？”苏鹤白看了他一眼，眉头大皱。

    他忽然发现，眼前这个十分英俊的男子似乎非常的讨厌，本来他讨厌的人只是龙开玄。

    可现在看着陈立，他觉得陈立要比龙开玄更加令人反感数倍，简直让他恶心，恨不得一剑杀了，夺取他的地位自己来当王！

    ……等等，为什么是当王？

    苏鹤白忽然愣住。

    被自己的想法给搞懵了。

    陈立再次用信息探查术看了一眼苏鹤白的属性。

    旋即淡定下来，回道：“意思就是，你该死了！”

    语罢，他提刀上前。

    血河战刀扬起，带起一抹银灰色的光芒。

    “呵呵，就凭你也想杀我？”

    尽管被令牌给搞得一头雾水，但苏鹤白本质上还知道自己是谁。

    陈立是很讨厌，但他知道自己更强大！

    惊云剑动，迎向血河战刀。

    叮~

    一声脆响。

    陈立的脚步分毫未动。

    而刚刚还张狂无比的苏鹤白，却被一刀磕得倒飞出去，轰隆一声撞破了一堵墙，砸在地上。

    “这……这不可能！”

    倒地不过瞬间，他便翻身爬起，露出难以置信的表情。

    “你不可能比我强，绝不可能！”

    苏鹤白大惊失色，喊叫道。

    同时提起剑，又一次冲杀上来。

    “有没有感觉现在的力量很熟悉？和你以前差不多？”陈立哂笑道。

    同时长刀一挑，将苏鹤白挑翻在地。

    “什么？”

    苏鹤白被他问得一怔。

    力量……很熟悉？

    他微微握拳，感受了一下。

    的确，很熟悉……

    而且还比以前强一些。

    但是……这不对啊！

    “怎么会这样？怎么会这样！”

    “我吃了乾坤奇灵果，我得了师父一半的功力，怎么又失去了？！！”

    发现自己身上的变化，苏鹤白如遭雷击，整个人都傻了。

    他可是费了好大心计才夺得那颗枯萎的乾坤奇灵果！

    翻阅了几万本书籍，才找到这颗果实的实际作用！

    等待了十几年，才熬到师父快要不行了的时机！

    如今好不容易得手，摘走了师父一半的力量！

    可却为什么，只是一时没有注意，这力量就溜走了？

    “令牌！是那个令牌？！”

    忽然，苏鹤白心头闪过一抹灵光，想到了问题的根源。

    “那究竟是什么东西？告诉我，告诉我！！”

    他大吼道，爬起身来，再次一剑斩向陈立。

    然而他的速度，在陈立看来根本不值一提。

    陈立淡淡哂道：“想知道？嘿，我偏不告诉你！”

    同时刀刃转向，狠狠一搠。

    噗呲~

    苏鹤白的肩膀瞬间被洞穿。

    “哇啊啊啊，我不会落败的，我有师父的功力，决不会输给你这个名不见经传的小人物！”

    他大吼道，单手抓住血河战刀的刀刃，欺身向前，想斩下陈立的头颅。

    但却感到自己手上一痛，血河战刀转动一圈，他的手指全部被割断了。

    紧跟着脖子上一凉，刀刃末梢轻轻划过。

    “呃……嗬~”

    一股不适的感觉传来。

    苏鹤白发出两个怪声，脑袋不由自主的往后仰倒。

    同时一股血箭从颈部喷薄而出，喷起四尺多高，血液四飞五溅。

    “唔……”

    他艰难的想要说点什么。

    但颈部已经被一刀切开，根本没有说话的能力了。

    “真抱歉，开挂杀了你。不过你也是开挂的，咱俩扯平了。”

    陈立用刀尖杵地，嘴唇微动，用没有声音的语言对苏鹤白说道。

    后者的身躯缓缓倒下，发出噗通一声响。

    周围的龙开玄、云雀等人呆呆的看着眼前的一切，全都满脑子浆糊，压根不知道这都是发生了什么。

    直到苏鹤白的尸体不再流血了，才有人缓缓回过神来。

    “刚才……到底是什么情况？”云雀疑惑不解的问道。

    龙开玄也难以置信的道：“陈兄，你，你……你竟然如此轻易就杀了他？”完全无法想象自己毫无招架之力的一个恐怖存在，居然会被陈立轻轻松松的干掉。

    这还是他印象中武艺不如自己的准妹夫吗？

    云雀一方的宗师江敬北更是满脑子问题，“这到底是怎么回事，苏鹤白怎么跑到我们这里来了？武皇是他杀的吗？他又为什么跟你们厮杀？”

    一群人面面相觑，都搞不懂情况。

    此时场中，唯有陈立好像对事情了解得比较多一些。

    于是大家都把目光投向了他。

    

