    有不少人对这位外来男人无礼与动手过，都磕头求饶着，雷吉也后悔没有听从父亲的话。

    这时一个出声让他们升出了希望。

    “住手！”齐琳走上前一步道，“还是放过他们吧。”

    “为什么要放了他们，他们杀了我的父亲！”

    “我的男人就是被箭射死的，你的仁慈要建立在我们的痛苦之上吗？”

    马蒂尔有了一个想法，转而问道：“陈先生，我听你的，你要放过这些想伤害你的人呢？”

    陈重见齐琳看过来，便道：“冤冤相报何时了，杀了他们，你们死去的亲人，他们死去的亲人也回不来了，还是不要再争斗下去了。”

    马蒂尔便道：“我们部落是战胜的一方，是可以索要赔偿的。”

    “嗯，”陈重思考道，“他们财富之门中有许多的金银财宝，你们都拿走吧，里面有腐蚀的液体，注意一点。”

    “谢谢陈先生了。”马蒂尔马上命人带着防护用具，去搬财宝。

    格鲁部落尽管想杀掉这些人，但陈先生相帮过，加上马蒂尔此时有威望，他们胜利了，就没有再多计较。

    而卡伦部落的人看着他们搬运祖辈留下的财富，一个个心里不是滋味。

    马蒂尔这时傲然问道：“你们的酋长呢，不过龟缩了起来吧？让他来见我。”

    一个比较有骨气的黑人道：“我们的酋长不会躲避的，他……”

    对了，卡伦部落的人，这才发现最高领导没有了身影。

    陈重淡淡道：“应该是被小酋长杀了，他们的观点不一致，就导致了这场祸事。”

    德鲁内心一沉，不明白在大厅中的他是怎么知道的，结巴道：“陈，陈先生，我怎么会杀自己的父亲呢？你开玩笑了。”

    “古往今来，为了权力杀害自己亲人的不在少数，你们的观念不是不相同吗？”陈重道。

    齐琳若有所思，她也见过一些这种情况，还真有这可能。

    一个黑人出声道：“当时小酋长大人在大厅，而酋长大人还在地面，他怎么能杀人？”

    陈重便道：“他不能杀，但可以命人杀。”

    “我命令了谁？”德鲁问道，“难道我就不怕被揭露了吗？”

    陈重道：“当然是你许诺了重大利益的人，或者与你志同道合的人，就是那个叫塔卡的。”

    “哦？”塔卡也惊讶了一下，问道，“你从哪里判断出来的？我虽然已经成为你们的俘虏，但也不能接受冤枉。”

    “看来你们两个必须见到证据，才会掉眼泪。”陈重转而道，“马蒂尔，去牵一条狗来。”

    两个部落的人都围观着，一个酋长之死可是大事，而且吃惊的是还被怀疑是儿子干的。

    “洛佩斯，你说这位陈先生，会找到证据吗？”一个满头小辫子的少女问道。

    那个被称为周围部落千年一遇的黑美人，挽了一下刘海道：“会的。”

    “嘻嘻，你就那么肯定吗？话说你真的没有献身给他吗？”小辫子少女好奇道。

    洛佩斯道：“没有，他是我遇见过最特别的人，不会为了男女之事而丧失了原则，是一个做大事的人。”

    “诶呦呦，我看你是对他心动了。”小辫子少女道。

    洛佩斯脸红了一下，旋即看了过去。

    两人本来没有被允许过来，是偷偷溜过来的。

    马蒂尔自然没有去牵狗，而是让一个手下牵来一条，说道：“狗要保持凶狠与灵敏，就得吃肉，但我们这个地方穷，羊肉牛肉很多时候买不起，

    但是人命就不要钱了，这里经常死人，会随意地丢在一边，我们就拿来喂狗，你看看这牙齿多么锋利，现在它有点迫不及待了。”

    黑色的大狗向前冲撞着，那牙齿好像是寒光一样，加上马蒂尔的介绍，使得众人不由得感到畏惧。

    忽然大狗就变得温顺了，只见陈先生的手抚摸在了它的头上，并接过了绳子，来到了塔卡的跟前。

    “我从大厅中出来时，见到你鞋上有两滴血迹，一个超凡怎么会轻易沾染，想必是有心人留下的，你脱下来我给你验证一下。”

    塔卡不禁缩了缩，他都没注意到这血迹，又脱了下来道：“这大概是在大厅留下的，陈先生，我们不如打一个赌？”

    “哦？我最喜欢与人打赌了，你说说。”陈重笑笑。

    “如果你找不到证据，是我杀的酋长，希望你可以放了我，如果找到了，任由你处置。”塔卡道。

    “行。”陈重很干脆，拿出能量药水滴在了鞋上。

    众人不明白，这是在做什么？难道是DNA鉴定？就凭两滴血从而印证太难了吧？

    却见大狗贪婪地咬着鞋子，随后被放开绳子后，就向着一边跑去。

    一众人跟随着它，到了沼泽土的地方，大狗不知道情况，一下就掉了进去。

    陈重马上道：“阿萨莫就在里面，赶紧把人打捞上来！”

    几个人找到了棍子，探到了一定位置，就向上挑着。

    一个人系着绳子跳进去，摸索着，就抱上来一个人，看他的模样就卡伦部落的酋长！

    “塔卡果然是你杀的酋长，还有德鲁，你们两个太狠心了！”

    卡伦部落的人不敢相信，又不得不相信这事实。

    陈重走上前，手很快从慌乱的塔卡腰间拔出了匕首，淡淡道：“如果你还想狡辩，这把刀，应该能对的上阿萨莫的伤口。”

    塔卡只有低头道：“德鲁向我许诺了地下大厅一半的财宝，还保持我的地位，我……不想死！”

    说完一掌击飞一个人，抓着两根杆子，插在了沼泽上，身体一跃而上，并带动着杆子而飞，另一根杆子再次扔出。

    如果靠着这样的技巧，还真有可能脱离这片沼泽区。

    忽然一支箭以极快的速度射了过去，从塔卡的后背透体而出，人叫了一声随即掉了下去。

    周二放下弓，淡淡道：“我最讨厌不遵守承诺的人了。”

    马蒂尔忽然有种如芒在背的感觉，似乎在说他们一样，试问这一箭自己肯定也躲不过去。

