
    黄石、马远带着人追杀了一阵，便快速的撤回来。眼下这些城内的人，已经不

    足为惧，无法构成威胁，当务之急是应对外面的进攻。

    黄石和马远收兵，回到城楼上。

    马远抱拳道：“殿下，城内的天下第一楼余孽，已经全部击败。末将，请求参战。”

    杜启吩咐道：“隶属于你麾下的步兵，都在城楼上列阵，暂时还不曾调动参战

    的。你调集士兵，到城下列阵准备出战。防守了这么长的时间，该出战了。我杜启

    的兵，没有一直防守的。你的兵，作为出城一战的先锋，萧元奇、摩勒多会紧随其

    后从城楼上撤离出城参战。”

    “是！”

    马远闻言，脸上露出了笑容。

    机会来了。

    马远当即去抽调隶属于他的步兵，下了城楼便在城内列阵。

    柳正希道：“殿下，我们要出战，但也要应对田富余的一千铁骑。毕竟对方有

    铁骑在，如果应对不好，是容易出问题的。”

    杜启沉声道：“对方有骑兵，这一事情，其实没什么好惧怕的。我们的军中，

    三支军队的骑兵汇合起来，有六百精骑。让萧元奇率领骑兵，策应出战。”

    柳正希道：“殿下英明！”

    杜启眼神锐利，又把萧元奇、摩勒多抽调回来，让两人到城楼下准备。

    一切就绪，杜启下令道：“擂鼓！”

    传令兵快速的传达命令。

    “咚！咚！！！”

    战鼓响彻起来，回荡在夜空中，整个城内外都能清晰的听到这战鼓声。

    在轰隆隆的战鼓声中，酒泉县的城门大开。马远是人在最前面的，他手中铁锤

    指着城外，高呼道：“儿郎们，建功立业的时候到了，杀！”

    他一马当先，先一步杀出。

    八百余士兵紧随其后，已然是杀出。在这一士兵开始进攻后，在城外汇聚的贼

    兵攻势，顿时被冲散，甚至在马远率领军队的冲锋下，犹如犁庭扫穴一样，快速斩

    杀一个个汇聚在城楼下的贼兵。与此同时，萧元奇和摩勒多也是带兵杀出，

    萧元奇率领的是六百骑兵。

    摩勒多率领的则是六百步兵，这时候绝大部分的力量已经外出厮杀，只剩下少

    数士兵在城楼上镇守，因为战场转移到城外，城楼上的防守反而是次要的。

    杜启倒是不惧。

    他只是站在城楼上，静静看着局势的发展。

    远处的田富余和任穷见状后，脸上露出狂喜神情。他们强攻县城，甚至在城内

    有人作乱的情况下，县城的城防依旧稳如泰山，没有半点的影响。

    眼下杜启的大军，突然自城内杀出来，很显然是因为城内的布局被杜启剿灭

    了，杜启想要扳回局面，想要取胜才出城一战的。

    这恰是田富余的机会。

    田富余也不焦急，他倒是没有把所有的希望，都寄托在城内的一群天下第一楼

    余孽上。眼见的酒泉县的官兵杀来，田富余高声道：“传令下去，所有人直扑城门

    口的官兵。杀进去，杀入酒泉县城内，现在是杀敌的机会。”

    传令兵行动，快速的传达命令。

    命令贯彻下去后，城外的贼兵掉转方向，一窝蜂的朝马远所在的方向去。这汇

    聚在一起的军队，一个个贼兵气势汹汹，声势浩荡。

    他们直扑马远的队伍。

    转眼间，双方开始厮杀在一起。

    原本在马远带兵冲出的一瞬间，贼兵就被冲散了一阵儿。如今这些人在田富余

    的命令下，汇聚在一起，意图杀进去，所有人和马远的队伍交锋，但马远策马提着

    铁锤冲刺，当头给了最前方的贼兵一个迎头痛击。

    铁锤抡起，悍然砸落。

    砰砰的撞击声响起，挡在马远前方的贼兵，登时被锤翻在地上。那倒在地上的

    尸体，是已经血肉模糊，而且失去了意识和气息。

    “儿郎们，立功的机会来了，杀！”

    马远高呼起来。

    他只觉得浑身热血沸腾，当初在福禄县时，马远虽说指挥了士兵战斗，但自始

    至终，都没有这一次的战斗畅快。

    这一次的战斗，杀得爽。

    简直酣畅淋漓。

    密密麻麻的人杀来，马远也不惧，不过很快挡住了马远麾下八百士兵的去路。

    更团团把马远包围了起来。

    然而即便如此，马远攻势不曾停下，始终在快速的突刺冲杀。而在这个时候，

    摩勒多率领的六百士兵紧随其后杀了出来。

    摩勒多和马远一样，也以铁锤出战，带着士兵冲到马远不远处，分担马远的压

    力。摩勒多人在最前方，一双铁锤硕大无比，抡起一扫，便撞飞了一个个贼兵。

    铁锤在摩勒多的手中，宛如轻飘飘的羽毛，已然是举重若轻。尤其那铁锤扫过

    后，一个个贼兵都是当即身死。

    没有能活下来的。

    全都血肉模糊。

    在摩勒多的猛攻下，即便贼兵众多，却是被摩勒多凿穿，不断的往前。

    将士，士气如虹。

    这一幕，被马远看在眼中，尤其马远看到摩勒多的铁锤挥舞，眼中闪过一道精

    光。要说论及锤法的精妙，摩勒多的锤法没有他的锤法精妙，但摩勒多的锤法攻击

    速度是最快的，而且攻击力道也是最强的，杀伤力更是无与伦比。

    马远看到这样的一幕，大为震撼，因为他看到了摩勒多锤法的厉害之处。

    不拘泥于形式。

    不拘泥于方法。

    没有章法，却信手拈来，每一锤都犹如羚羊挂角，凶猛无比。

    马远若有所悟，他眼下却不是去参悟自己锤法的时候，抓住摩勒多凿穿了对方

    阵型带来的机会，高呼道：“兄弟们，杀！”

    他麾下的将士，不甘落后。

    一群人快速的冲锋。

    马远、摩勒多双方的军队，都在快速的冲刺。一时间，形成了相互竞争的杀

    戮，即便越来越多的贼兵杀来，但在马远、摩勒多的队伍面前，依旧不敌。

    当田富余看到这一幕后，神情从期待变得紧张起来。因为他麾下的步兵，几乎

    全部都已经派遣上去，剩下了极少的步兵了。

    无法压制杜启。

    反倒是被对方压制了下来。

    任穷也是一样，内心惊慌程度比田富余更甚。他看向田富余，问道：“田将

    军，如今杜启的军队逞凶，无比的厉害，我们已经派遣了三千余步兵上前，却是还

    被压制，你说该怎么办？”

    田富余咬牙道：“任兄，到了最危险的时候，无法退避，只能一战。你把麾下

    所有的步兵都派上去，我把麾下的骑兵派上去，从左右两翼劫杀官兵后方。只要阻

    断了对方的攻势，我们的士兵杀入城，这一战要取胜，也就轻而易举。”

    任穷听到田富余的话，眼珠子滴溜溜的转动，快速思考着。当下的这一情况，

    的确只能豁出去了，因为开弓没有回头箭，只能往前冲，没有撤退的余地。

    “行，我派遣所有的士兵上去。”

    任穷点头应下。

    田富余点头，当即下达了调遣骑兵出战的命令。

    一时间，五百步兵和一千骑兵，便快速冲刺杀出。尤其是这骑兵分为左右两

    列，一左一右往两侧逼近厮杀的战场。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~