    是啊，现在说这个还有必要吗？

    　　阵前相见，杨浩喊出的那句话，很多人都听到了，不难传到庞万春和琼英的耳朵里，只要到了他俩的耳朵里，方百花就不难知道。

    　　当夜，方百花哭了，只为了杨浩那一句，孩子出事，我要这整个江南给他陪葬。

    　　今天，方百花来了，对方腊已经再没有了兄妹之情，甚至那城外死去的人，似乎也跟她没了关系，也许这最后一次的对话，就算是全了最后的亲情吧。

    　　方腊指着城外，歇斯底里的怒吼着：“这就是他干的事，这就是官军干的，你还要去见他？你有何脸面，这些可都是江南百姓啊。”

    　　方百花嘴角微微抽动了一下，似乎是在冷笑：“你还记得他们是江南百姓吗？”

    　　“你……”

    　　方腊大怒，抬起手来想要打下来，却停留在了半空中，方百花根本没有躲避的意思，只是冷冷的说道：“我去，活着的人还能活下来，我不去，只有死路一条，他说要让整个江南陪葬，就一定能做的出来。”

    　　方肥娄敏中并不知道这里面具体是如何，但现在看来，也明白了其中一二，连忙上前拉住了方腊：“大王，这个时候不是意气用事的时候啊。”

    　　“是啊，留得青山在不愁没柴烧，还是不要再让那个杨浩造杀孽了。”

    　　劝说的七嘴八舌的，但都是一个意见，说简单点，就是怕死，方腊看着周围的所有人，突然有种荒唐至极的感觉，甚至有些悔不当初。

    　　说到底，方腊做不成枭雄，他离枭雄这个等级还差的远了，整个历史上的农民起义中，他都是属于排不上号的那种，差的不是一星半点。

    　　看着方百花怀中的孩子，那孩子到是没有因为周遭的事情有一点的惊诧，一双大眼睛咕溜溜的到处张望呢。

    　　再看到方百花那双眼中的冷漠，方腊心累了，缓缓的放下了高悬的手：“罢了，你去吧，只要能保住这剩下的人……算了……”

    　　这一刻，方腊一下子似乎苍老了许多，方百花眼神中终于出现了一丝的不忍，咬了咬牙，深深的弯腰：“大哥，妹子去了。”

    　　苏州城，城门开，一行人策马而出。

    　　登天营在城门开的那一瞬间就停止了攻击，似乎是说好了一般。

    　　杨浩远远的看到那熟悉的身影，竟然有些晃神儿，当看的清楚，那女子还抱着一个孩子的时候，双眼中竟有些控制不住，滑落了泪水下来。

    　　这一行人，人不多，仅有十几人而已，都是庞万春和琼英的心腹，这些人跟随方百花出来，没有人会阻拦，只要方腊不开口，自然是没人说什么的。

    　　同样，这一行人过来，也是没人阻挡的，反倒是董平安排了人一直护送过来，直到到了杨浩的近前，方百花展颜笑了。

    　　杨浩也笑了：“你来了？”

    　　“嗯，我来了。”

    　　想过千言万语，似乎在这个时候都没用，简单的问答，像是约定好的一样。

    　　杨浩看着方百花怀中的孩子，有些激动：“孩子……还好吗？”

    　　方百花笑着说道：“好的很，胆子也大的很。”

    　　“哈哈……”杨浩笑的更开心了，甩蹬下马，不管不顾的过去就将孩子抱在了自己怀里，看了几眼，笑的更厉害了：“哈哈……果然是我杨浩的种儿，哈哈……”

    　　此言一出，四座皆惊，庞万春是知道的，琼英是猜到的，吴用卢俊义等人却是不知道的，现在终于明白为何自己的老大如此的疯狂了，儿子在人家那里啊，可这孩子的娘……

    　　方百花走了，苏州城上也都长出了一口气，登天营终于撤了，只留下了一片焦土，看着让人怵目惊心的。

    　　方腊迟疑着，低声说道：“准备离开这里吧。”

    　　方肥和娄敏中点点头：“知道了……”

    　　见到了孩子，杨浩心头大好，丝毫不为自己杀了多少人而烦心，到是抱着孩子没松过手，这孩子也不知道是胆大啊，还是自来熟，压根不认生，被杨浩抱着还美滋滋的，这到让方百花松了口气，生怕自己的孩子不认爹呢。

    　　回到营中，赵构也来了，看着这小孩子，乐的不行，让人将自己带来的糖果拿来，结果没用，孩子根本吃不了。

    　　尤其是听说这孩子还没起名字，赵构来了心思，跳着高的要给孩子取个名字，被杨浩直接拒绝了：“殿下，这是我儿子，你要有心思，等以后你有了子嗣，自己取个够便是了，我儿子，坚决不行。”

    　　喧闹过后，便是平静，等到帐中只剩下一家三口了，杨浩才仔细的打量着方百花。

    　　曾经在府上之时，还是个青涩的姑娘呢，现在却已经多了一丝妇人的温婉，想着这女人独自生子的过程，有些愧疚的拉着方百花的手说道：“这些时日，苦了你了。”

    　　冷不丁被男人拉着手，方百花还是有些羞涩，想要挣脱，终究是没动，低头羞红了脸：“没有，还好吧，能等到今天，怎么都是值得的。”

    　　“放心吧，以后不会再让你母子受苦了，我杨浩说到做到。”

    　　“嗯，我相信你。”

    　　一句相信，何其难得，也正因为相信，方百花才等到了如今，孩子终于见到了亲爹，杨浩也不急着给孩子取名字，这个乐子还是留给家里的老爷子杨戬的好，老爷子要是知道了有孙子了，估计得乐的蹦高。

    　　不过转念一想，卧槽……

    　　这个事怎么和柴思若说？

    　　终究是在思维上没有完全的封建化，换了这个时代的豪横衙内们，说？说个屁？老子爱干什么干什么，跟你解释个毛线，消逼停的就行了，敢呲牙，老子休了你。

    　　“那我大哥那边……”

    　　方百花终归是不能做到彻底的断绝和方腊的亲情的，还是担心方腊的安危。

    　　杨浩叹了口气：“唉……念在他能让你母子来的份上，给他三日的时间吧，三日时间够他们撤出苏州府了，只是后面……”

    　　后面如何没说，但是两人都明白，方腊已经没有退路了，他……没有被招降的可能性。

