    看到李铁柱不愿意让开，一名保镖立马喊人，要把他拉走。

    顿时，好几个保镖来到李铁柱面前，气势汹汹地看着他，一副要对他动手的架势。

    “怎么，想动手？”李铁柱丝毫不惧。

    “小子，你再不滚开，就别怪我们动粗了。”长得比较高大的保镖冷冷地说道。

    “我说过了，你们得道歉。”李铁柱毫不退让。

    推了人，还要说别人没事找事，这事不能就这么算了。

    更何况，他们推的还是袁老。

    对一个老人都敢这样，要是其他人，岂不是更甚？

    “轰走他！”刚才下令拉走李铁柱的保镖再次说道。

    话音刚落，几个保镖就要伸手去轰李铁柱。

    然而，在他们的手碰到自己之前，李铁柱脚下一个横扫。

    啪啪啪……

    下一秒，站在李铁柱面前的保镖悉数倒地。

    “小子，你还敢打人？”一名保镖厉声喝道。

    “只许你们打人，不许别人打你们？”李铁柱反问道。

    “小子，看来你是故意来找麻烦的。”为首的保镖冷冷地看着李铁柱。

    这话一出，八个保镖中的七个人都来到了李铁柱面前，只留下一人护着陈辉。

    “这小子意图不轨，先给他点颜色看看，然后再送他去警局，让警察处理他。”为首的保镖说道。

    话音刚落，一众保镖立即对李铁柱出手。

    看到这样的情况，李铁柱冷笑一声。

    看来，这些家伙是铁了心不愿意道歉了。

    既然这样，那就没什么好说了。

    不肯道歉，那就打到你们道歉为止。

    突然，李铁柱快速出手，朝一个保镖的面门呼了过去。

    啪！

    下一秒，那个保镖就倒在了地上，用手捂着自己的脸。

    啪啪啪！

    李铁柱冲进人群中，三下五除二，便将一众保镖全部放倒在地。

    虽然李铁柱没有下死手，但这些人也不好受，一个个面露痛苦之色。

    不过，相比于痛苦，此刻他们心里更为尴尬。

    毕竟，他们的职业是保镖。

    可在李铁柱面前，却一点招架之力都没有，轻轻松松就被人家给放倒了。

    看到这样的情况，周围的人们瞬间炸锅。

    “这小子的身手，竟然这么厉害！”

    “一打七完胜，对方还是训练有素的保镖。”

    “有这么厉害的身手，去做什么不好，非要来这里蹭流量。”

    “现在的人为了出名，真的是什么事情都做得出来。”

    不少人以为李铁柱是一个主播，为了蹭陈辉的流量才这么闹的。

    毕竟现在直播行业竞争激烈，如果不用点新奇的手段来吸引流量，很难有出头之日。

    面对大家的议论，李铁柱完全不放在心上。

    这几个保镖推了袁老，并且恶人先告状说自己没事找事。

    现在，自己揍了他们一顿，算扯平了。

    李铁柱走到袁老旁边，对他问道：“袁老，您没事吧？”

    “我没事。”袁老道。

    袁老看着李铁柱，眼神中多了几分欣赏之色。

    “那咱们走吧？”李铁柱重新提起箱子，对袁老说道。

    “嗯。”袁老点了点头。

    随即，李铁柱跟袁老一起，继续往外面走去。

    可刚走几步，一群警察就出现了。

    “警察同志，那小子打人，看把我们给打的。”领头的保镖立即对警察说道。

    警察来了，李铁柱知道自己不能这样直接离开，至少也要解释一下，因而停下了脚步。

    “铁柱，需要我帮忙吗？”袁老问道。

    袁老知道是那些保镖有错在先，是他们先动的手。不过，李铁柱把人家揍了一顿。

    如果对方执意要追究，李铁柱恐怕会有些麻烦。

    更何况，对方还是当红明星陈辉。他肯定有自己的人脉，有自己专业的律师团队。

    袁老的心里，有些担心李铁柱会有麻烦，因而想要帮他一把。

    然而，李铁柱却摆手道：“不用，我自己就可以搞定。”

    李铁柱让袁老等自己一会，然后往警察走去。

    “是你打的人？”为首的警察问道。

    “没错，人是我打的。”李铁柱大方承认道。

    “警察同志，你看他都亲口承认了，你们赶紧把他抓起来，让他接受法律的制裁。”领头的保镖喊道。

    为首的警察并没有立即让人将李铁柱铐起来，而是转头看了领头的保镖一眼。

    “你先别说话，我一会会问你的。”为首的警察说道。

    随后，为首的警察又转向李铁柱，对他问道：“你为什么要打人？”

    “是他们先动的手，我不过是正当防卫而已。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，为首的警察看看李铁柱，又看看那几个保镖。

    从双方身上的伤势来看，就算李铁柱是正当防卫，那也是防卫过当。

    为首的警察没有继续问李铁柱，而是走去跟那几个保镖询问情况。

    那几个保镖被李铁柱揍了一顿，害得他们受伤不说，还让他们颜面尽失。

    他们的心里，恨死了李铁柱。

    所以，在警察跟他们了解情况的时候，难免添油加醋，夸大其词。

    机场人流量大，在这里办公显然不妥。

    所以，为首的警察没有马上定罪。

    他要把双方都带回警局，做进一步的调查，以及后续的工作。

    不过，李铁柱却歉意地说道：“不好意思，我有非常重要的事情要做，不能跟你回警局。”

    “那我也不好意思地告诉你，哪怕你有再重要的事情，也得跟我们回去一趟。”为首的警察说道。

    李铁柱没有着急跟为首的警察争论，而是拿出了一本蓝色的小本本。

    “警官，麻烦你看一下这个。”李铁柱把蓝本本递给为首的警察。

    为首的警察接过李铁柱递过来的蓝本本，打开一看，脸色瞬间大变。

    “你是……”为首的警察震惊道。

    李铁柱赶紧做了一个噤声的手势，让他不要说出来。

    毕竟，这里是机场。

    自己华夏特殊管理局成员的身份，还是不要太多人知道的好。

    为首的警察赶紧点头，然后恭恭敬敬地把蓝本本还给李铁柱。

    看到为首的警察脸色变化那么大，领头的保镖赶紧走过来，提醒他要严格执法。

    领头保镖的意思很明显，就是要治李铁柱的罪。

    还没等为首的警察说话，又有一个警察走了过来，手里拿着一个平板电脑。

    “龙队，这是当时的录像。”刚走过来的警察把平板电脑交给为首的警察。

    为首的警察叫龙林华，是三里市警察局第二分局的一个队长。

    龙林华打开平板，开始看当时的监控视频。

    当看到有一个保镖推一个老人，并且那个老人还是袁老的时候，龙林华皱紧了眉头，脸色开始变冷。

    敢推袁老，谁给他的勇气？

    不过，龙林华没有马上发飙，而是强忍着心里的怒气看完监控视频。

    “李……”

    因为李铁柱是华夏特殊管理局的人，龙林华一时不知道该怎么称呼他为好。

    在普通人的心里，对于修炼者，多多少少都会有一种敬畏之心。

    李铁柱微微一笑，道：“叫我铁柱就好。”

    看到李铁柱的性格这么随和，龙林华欣然一笑。

    “铁柱兄弟，你可以走了。”龙林华说道。

    说完，龙林华凑到李铁柱耳边，小声地对他说道：“还得麻烦铁柱兄弟帮我跟袁老问声好。”

    龙林华知道袁老身份不一般，不宜让太多人知道。

    所以没有直接去跟他问好，而是让李铁柱代劳。

    “放心吧，我会的。”李铁柱冲龙林华点了点头。

    说完，李铁柱转身走了。

    看到李铁柱要走，领头的保镖要去阻拦，不过被龙林华喝退了。

    李铁柱回到袁老身边，跟他一起往外面走去。

    回到车上，李铁柱对袁老问道：“袁老，咱们这是要去哪里？”

    “先去一趟农业局。”袁老说道。

    听到袁老说要去农业局，李铁柱打开手机地图，启动车子，沿着导航往农业局驶去。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    还没驶出停车场，李铁柱的手机响了起来。

    李铁柱看了一眼，是空城道长打来了。

    “空城道长，袁老已经在我车上了，我们现在去农业局。”李铁柱说道。

    “好，一定要确保袁老的安全。”空城道长。

    听到空城道长这么说，李铁柱心里有些纳闷。

    空城道长一直在强调要自己要保证袁老的安全，但从机场到这里，并没有遇到危险。

    陈辉那几个保镖完全是意外，明显不是冲袁老来的。

    不过，李铁柱还是说道：“放心吧，我知道的。”

    看到李铁柱挂了电话，袁老问道：“铁柱，刚才在机场的时候看到你拿出一个蓝色的小本子，你应该是华夏特殊管理局的人吧？”

    袁老几乎每次出行，都是华夏特殊管理局的人护送。

    所以，那个蓝色的本本他不是第一次见。

    “是的，我是华夏特殊管理局的人。”李铁柱如实道。

    “小小年纪就能加入华夏特殊管理局，着实不易。”袁老称赞道。

    “嗨，我也是阴差阳错才加入进去的。”李铁柱说道。

    李铁柱加入华夏特殊管理局，确实算是阴差阳错。

    在遇到青山道长和羽灵道长之前，他都不知道有华夏特殊管理局的存在。

    后来，跟茅山的道士越来越熟之后，才加进去的。

    由于平时不用去华夏特殊管理局上班，再加上这是第一次执行华夏特殊管理局交给自己的任务，李铁柱对华夏特殊管理局的印象并不深。

    甚至，对华夏特殊管理局都还不是很了解。

    “铁柱，你们平时一般要做什么工作？”袁老问道。

    “我刚加入华夏特殊管理局，不是很……”话还没说完，李铁柱便停了下来。

