    “三婶婆，就，就在哪儿吧，里面我，我不敢去。”年轻女子的腿脚都有些打哆嗦，想到前些年被熊瞎子弄伤的隔壁村的王老二，她心里就直犯憷。

    中年妇女也是有些害怕的，听说在深山里不仅有野猪狼崽子，还有熊瞎子啥的，她也害怕得紧，于是道：“那就这儿吧。”

    “那，那我们就把他们俩丢在这儿吗？”年轻女子疑惑的问道。

    中年妇女思索了一下，摇摇头：“不，咱们得把他俩弄死，要不然万一他们醒来跑了出去怎么办？”

    年轻女子使劲的咽着口水，瞪着铜铃大的眼睛：“弄，弄死？”

    她虽然平日里贪些小便宜，从小到大也做过不少的坏事儿，但从来没有杀过人，她哪里有这个胆子。

    “怎么，不敢啊，刚才下要杀鱼的时候杀了那么多条命，你也没害怕呀！这不过是两个小野种，小兔崽子罢了，你就当杀了两条鱼算了！”中年妇女用嗤笑的眼神看着年轻的女子。

    年轻女子原本是不敢下手的，被她这么一激，昂着头大声道：“谁我不敢！我这就掐给你看！”

    中年妇女狠厉一笑，对着年轻女子道：“那好，咱们一人掐一个，这样也不怕对方给捅出去了，你说是不是？”

    小包子其实在刚才两人说话的时候就已经醒了，身上很疼，但偷偷的用手摸了一把小铃铛。发现是温热的，知道妹妹没有事情，他才放下心来。以为这两个女人将他们丢在这里就会忙不迭的逃开，那时候他就可以将妹妹抱起然后回去了。

    却没想到两个女人竟然那么狠心要将他和妹妹掐死，他顿时从地上跳了起来，护在小铃铛的身前：“你们是坏人，你们两个是花姑子！”

    见到小包子突然跳起来，两个女人顿时惊慌不已，中年妇人伸手胡乱的去抓小包子，然后把小包子扔在地上。

    “你还愣着做什么！去将那个小丫头片子给掐死呀？！”

    中年妇女说着，掐在小包子脖子伤的手力道越来越重，小包子两眼一翻晕了过去。

    “砰砰”两颗石子儿擦着两个女人的面门飞了出去，两人惊慌的跳了起来：“谁！谁在那里？！”

    宋南本来是在山上守了一晚上的猎物，背篓里装了不少的东西，正欢欢喜喜的的往回走，却没想到见到这么惊心动魄的一幕。眼看就要来不及，只能连忙扔出两颗石子。

    宋南也顾不得背篓中的东西，将背篓一丢匆匆的往坡下跑。

    宋谭氏和宋云儿一见来人顿时慌了，知道今日肯定坏事了。

    两个人也顾不得对方掉头就想跑，但宋南在山上打猎多年奔跑的速度自然比两个女人要快得多。他一把上前将两个女人摁倒在地上。

    然后冲着空旷的山林大声喊：“有没有人啊，来人啊！杀人啦，杀人啦！书香妹子，书香妹子，你家的娃要被杀了，你在哪儿呀？！”

    宋谭氏和宋云儿拖着两个小孩子其实并没有走得太远，书香睡梦中有些不安总觉得要出什么事情，恍恍惚惚中醒来就听见有什么动静。

    原本陪在书香旁边在隔壁树上睡觉的龙九一听到声音，眼睛倏然一睁！他家主子让他上山来守着这个死女人，他就只能守着这个女人了，却太过不警醒！

    听到声音就知道坏事了，急忙将树上择下一根树杈往书香的头上一丢，然后飞身离开。

    书香本来就听到声音了，再被树杈这一砸猛然睁开眼睛，然后就听到有人叫喊她的名字，说她的娃要被人杀了。

    书香“噌”的从地上爬了起来，眼睛里冒着血光，用刘翔百米赛跑的速度向声音的来源处冲过去。

    龙十在丢下一枝树枝将书香打醒之后，已经用着轻功迅速往声音的来源地飞去。

