    李晓婉还想议论几句，她觉得花六千两银子不太行。

    太多了。

    会引发汴江平民恐慌。

    六千两银子，足够把汴江粮价抬上一两成的价格。

    这一两成有时候会成为许多家庭的一大难关。

    “唔，你说的也有道理，这样吧，为了不引起粮价上涨，我们从小民手中收粮。”

    弈世想了一会，换一种思路，从大户手中买粮食，有风险。

    粮食不同于前世那些制造业订单，你买多能给优惠，在古代粮食是命。

    大价钱买粮，一千两下去，人家就察觉出你这人有问题，立刻抬高一点价格。

    如果你再买，那就再抬一点，三千两后，全城基本都抬高了价格。

    “此事得快点去办，赵洪，你想办法在我的村子里准备防洪物资，做好准备，若损失过大唯你是问。”弈世对他下达严厉命令。

    他四个村子都不能出事，一旦出事那就前功尽弃。

    秦穆琼在一边默默听着，脸上露出一抹欣慰，看来弈世的观念很好，以人为本，把民放在第一。

    接下来就是一些琐事汇报。

    石大壮本来去黑泥是打算再招大约五六百人左右，把口红等奢侈品工坊扩大。

    结果遭到了拦截，最后只招了两百人左右回来。

    据他所说，他们这番行为招到了当地知府的不满，还差点打了一场。

    源头是当地知府听到弈世一而再再而三往他这边招人，已经有两千多人被招走。

    本来黑泥城城区小，多依靠村庄，你这一招，把多少人给招走了？

    现在又来，一招就是一千人，他能忍得了？招走了黑泥处境不妙。

    “罢了，我们确实触到人家的底线，暂且先不管。”弈世摆摆手，表示理解。

    即便他不招，那些人在黑泥也发挥不了什么作用。

    但对官府而言，有人在，才能压榨剥削，哪怕没钱，劳动力也是财产。

    “下一件事。”

    下一件就是关于造纸坊的事情。

    他走之前是打算将造纸坊扩建，他需要大量纸张，这些纸张有用。

    否则一本西游记压根赚不了什么钱，难不成一本书也得分个高低贵贱奢侈品？

    造纸坊扩建有效果，让造纸坊负责人去联系自己徒弟，几乎是把那整个造纸坊的人给拉过来，不属于弈世旗下，纯属是雇佣关系。

    现在造纸坊人手达到六百人，是一个极大的开销，在所有产业中唯一一个亏损状态的产业......

    本来两百人造纸坊主要是提供给附近村落的官府和平常用纸，一年来赚个几十两银子，勉强养活两百人呢。

    现在六百人......

    “先养着他们，从明天起，我们印刷厂的纸张一律用造纸坊的。”弈世下令。

    这场会议就此散了，各办各的事情，秦穆琼坐在椅子上思考着刚刚一串串下令。

    弈世见她入迷，不去打扰，独自出院子里逛逛。

    恰好遇上身穿长裙的黄秋沁。

    穿上丝绸长裙后，黄秋沁明显少了分野，多了些矜持。

    正在逐渐向美少女的方向靠近，多了些许优雅。

    “秋沁啊，几天不见，变化挺大哈。”弈世嘴一咧，并且朝着她招招手。

    “来来来，过来过来，给公子我摸摸头。”他想要给黄秋沁一招摸头杀。

    黄秋沁被莫习惯了，对此并不反抗，虽然内心不愿意被弈世摸头杀。

    但还是乖乖地上前，让弈世一顿揉搓，宛如一直不情愿的猫儿一般。

    “你答应我的，帮我找武功。”等弈世揉满意了，她才提及最想要的东西。

    “额......这个嘛。”弈世略有尴尬。

    “你该不会忘了吧？”黄秋沁一脸失落和愤怒。

    “不会不会，公子我一言九鼎，说出去了就不会食言，你也知道，武功这种东西难得，谁都放在宝库里，又怎么会拿出给人家呢？”

    “那就是没有咯？”黄秋沁依旧失落，她最想要的东西没有拿到手。

    “别急啊，公子我只是说了难以获得，并非没有拿到。”

    弈世看她伤心难过，出言安慰道。

    不能让小妹妹伤心，否则看不起弈世了。

    “有自然是有，你看到那位长公主不？”弈世忽然想到，秦穆琼也会武功。

    那不如去找找秦穆琼，让她看看有没有办法。

    于是，弈世拉着黄秋沁来到秦穆琼面前。

    威武霸气的长公主此时此刻低头沉思，不知道在想些什么。

    听到脚步声，扭头看去，弈世还拉着一个女孩过来。

    “什么事？”她平淡说了一句。

    “殿下，我想问问你有么有武功啊？”弈世一脸谄媚。

    这种谄媚是他面对秦穆琼习惯性露出的谄媚讨好，不然公主殿下不高兴。

    但黄秋沁眼中闪过一抹感动。

    她以为弈世是为了她的武功低声下去去求人家。

    于是.......她看向秦穆琼的眼神就有些不太友善。

    “武功？你学不来。”秦穆琼说完便不理会弈世。

    “不是我学，是她。”弈世指了指黄秋沁。

    “她是谁？”秦穆琼这才看向黄秋沁。

    模样俏丽，穿上如同枫叶般秋红色的长裙，更像是一位含苞待放的千金。

    秦穆琼脸色一冷，以为这是弈世沾上的花花草草。

    “她是我府中的......丫鬟。”

    “丫鬟？哪来的丫鬟？”秦穆琼冷笑，追问到底。

    “就买来的啊。”弈世不解她为什么刨根问底。

    “是不是见她漂亮，见色起意才买来的？”

    这话让弈世微微一愣，还真不是，本想是买个郎中，结果送的。

    “我不是丫鬟！”黄秋沁怒道，并不认可自己是丫鬟这身份。

    “有你说话的份吗？”秦穆琼刮了一样她。

    让黄秋沁瞬间没了勇气，好吧，她顶不住秦穆琼的气场。

    “她还是燕莺的小徒弟。”

    “武功并非一日炼成，本宫自幼八岁习武，现在已有十年，燕莺比本宫小三岁，在八岁时就督促其练武。”

    秦穆琼这话说得很明显，就是黄秋沁现在练武太晚了。

    小姑娘闻言，暗暗握紧拳头，她也知道自己练武太晚，失了最好时机。

    “不过，既然是你来求本宫，便指点她一条出路，若真想后天发力，也不是没有办法。”秦穆琼看弈世和黄秋沁失落模样，于心不忍。

    “天下武功奇奇怪怪，千千万万，勤能补拙，若真找到一份好的武功，赶超也未必是不可能。”

    说完，秦穆琼叫来一个贴身侍女，再看了一眼黄秋沁，说道：“去教她两招，若真有天赋，教她内功。”

    “还不快谢谢殿下。”弈世大喜，总的算来他没有食言，武功确实拿到手了。

    秦穆琼压根不在意黄秋沁，随手甩了甩让他们走。

    弈世走到门口，秦穆琼忽然说道：“弈世，本宫替你掌管一些产业。”

    “那没问题，我的都是殿下的。”弈世毫不在意。

    见他如此轻易答应，秦穆琼微微恼火，在她高傲的观念看来，弈世是觉得她掀不起什么波浪。

    换句话说便是给你管没什么，并不能给他增加什么。

    然而弈世真的只是想当一个甩手掌柜啊。

    秦穆琼来到府中后，气氛就有些微妙的变化。

    弈世不敢和两位花魁娘子贴得太近，甚至不敢悄咪咪偷腥。

    生怕秦穆琼哪天半夜巡逻，发现弈世不在自己的房间，一怒之下，掀了府。

    然后把他从美人怀中揪出来，那就完蛋咯。

    弈世这个主人变得最惨，把主卧让给秦穆琼了，他出去找个偏院睡睡。

    夜晚，乌云遍布，但汴江百姓却看不见其中危机。

    半夜三更，一声惊雷炸响，一条巨无霸赤蛇撕裂天空，余光久久不消失。

    这一道惊雷把整个府上的人都给惊醒了，野犬鸡鸣，家畜乱动。

    弈世在一处小房间中被惊醒，心中暗道不妙。

    妈耶，不会吧？这么快啊？！

    就在弈世刚准备起身查看情况时。

    又一道惊雷响起，这一次更加大声，宛如一颗炸弹从耳边炸响。

    他睡意全无，立刻起身跑出院子中。

    恰好，内院的姑娘们都没惊醒，李晓婉和莹花穿着一身睡裙，完全没有睡意。

    “公子......”莹花脸上布满恐惧之色。

    她估计是被雷给吓到了。

    弈世轻轻搂住她告诉莹花不要惊慌，一切有他在。

    “怎么会有这么大的一声雷？！”弈世面无血色。

    李晓婉也是暗暗懊恼，前几日赵洪回来时就提议过她赶紧筹备防洪的事情。

    她一开始没有答应，准备等弈世回来再讨论。

    没想到居然那么快就出现了异动。

    大院忽然传来一阵声响，莹花和弈世立刻分开，装作什么事情都没有发生。

    秦穆琼一脸凝重，看样子她也被惊醒。

    “把你那防洪的人给本宫叫来。”

    “殿下不必大惊小怪，你回去......”

    又是一道炸响，一共三条赤雷，一道比一道长，一声比一声响。

    每一条巨蛇都遍布整个天空，三条赤色红雷交叉，胆子小的人估计都被吓坏了。

    纵使弈世前世看过不少灾难纪录片，脸也绿了。

    卧槽！这尼玛什么鬼东西？！

    活了十几年没见过这么夸张的雷。

    “传令下去！让赵洪来见我！”

    府中鸡飞狗跳，下人们都没有睡意。

    很快，两鬓斑白的赵洪急忙出现在弈世面前。

    “本宫命你，速速防洪！”秦穆琼严声说道。

    赵洪一脸懵逼，他不知道秦穆琼的身份，本以为只是府中一个贵客。

    也不知道本宫两个字对后秦来说意味着什么。

    “这位......”

    “你不用管她，赶紧！赶紧筹备最好的防洪方案！不计一切代价！”弈世抢过话。

    免得秦穆琼说太多把身份给暴露了。

    “啊？公子......”赵洪犹豫片刻。

    “怎么？你该不会没做准备吧？我当初让你想过许多方案。”弈世脸色一变。

    当初弈世对赵洪下达过命令，让他准备好几个方案。

    大概就是ABCD四种方案，分别应对不同情况。

    像这种夸张的惊雷，弈世打算直接动用A级方案。

    “做了，老朽早就准备好，可是此举费人费财，公子你真要这般？”赵洪沉声说道。

    “不然呢，我的村子被水淹了，你来负责啊？”

    弈世一直遵循以人为本的理念，除非必要时刻，他不会去牺牲人。

    “钱没了可以再赚。”弈世又补了一句。

    赵洪便不再多说什么，应了一声，让弈世做好出大血的准备，回去拿方案。

    “公子，我们没那么多钱了......”李晓婉忍不住出声提醒道。

    “没关系，本宫有钱。”秦穆琼说道。

    傲娇的长公主殿下，觉得此事后有必要为自己的驸马做点什么，免得到时候两人贡献不平等。

    “你有什么钱？”弈世瞥了一眼秦穆琼。

    一开始遇见秦穆琼时，他一位这位长公主富可敌国，特别特别有钱。

    结果深入了解一番之后才知道，她也是啃老的......

    旗下没有什么产业能赚钱，连田地都没有，身为公主，她本来撒撒娇就可以拿到钱，但是没这个脸。

    哪像怀殷，只需要朝皇帝、太后、太子撒个娇，就能拿到钱。

    “本宫怎么没钱？”秦穆琼眉头一挑。

    “五千两你拿的出来吗？”弈世反问。

    “......”秦穆琼一顿，好吧，她确实拿不出来。

    “我找我外公要。”秦穆琼赌气道。

    “得了得了，等你找到萧广公，黄花菜都凉了。”弈世嘴角抽了抽，结果你还是啃老。

    秦穆琼气势微微一弱。

    “放心，我还有后手，跟我来。”弈世让众多姑娘跟上来。

    弈世走之前，没有忘记把众多妃子的打赏带上。

    那堆成山的箱子，拿去当废品卖掉都有上万了好吧。

    弈世想了想，这些东西虽然不是凭借自己的双手挣来的。

    那也算......自己某方面能力挣来的。

    莹花和李晓婉见到那山一般的打赏，小嘴纷纷张开，满脸震惊。

    “公子，你这......”李晓婉捂住嘴。

    “公子你这一趟.....”

