    蹄声如雷，响彻夜空，上冲云霄。

    陈酒用五尺长刀拄着遍体鳞伤的身子骨，满脸血渍，身上山文铠破破烂烂，布满了伤痕和枪眼儿，缠着破布条的左手耷拉在身侧，本就重创未愈的骨骼雪上加霜，不论怎么看，都狼狈到了极点，像是个战败溃亡的残兵败将。

    但龙武大旗猎猎作响，铁骑甲光裹挟着破军之威自身后呼啸奔来，却又形成了一种鲜明的反差，让陈酒的气势一下子变得浓郁炽烈了起来。

    “来，你要的单挑。”

    陈酒抹了把脸上的血，目光环顾，扫过那一排黑洞洞的火铳。

    副官没有立即动手，反而用双手撑起了只有半截的躯干，仰着脖子望向长街尽头的铁骑洪流，嘴巴里絮絮叨叨的。

    “明国，一个务实的国度，一个富饶的国度，同时也是一个没有信仰的国度。欧罗巴人将红水银奉为上帝的恩赐，用红水银来驯服火焰和金属；明国人却只把红水银当作工具，用它肆意妄为地玩弄生命。给生物注射红水银，这种没有底线的行为放在欧罗巴任何一个国家，都会被送上火刑台。”

    副官顿了顿，

    “但，不可否认的是，明国人引以为傲的禁忌红水银生物技术，的确让关宁军成为了西伯利亚雪原上最精锐最强悍的一支人类部队，对于你这样狭隘、狂妄又无知的凡人而言，也足够作为自信的资本。可是……”

    副官语气猛地一沉，本就惨白骇人的脸庞罩上一抹阴森诡异，

    “你怎么知道，这些灵魂孱弱的凡人，不会羊入虎口，成为我的美餐佳肴呢？”

    “我猜你没那个本事。”

    陈酒面不改色，“不然，站在这儿的就不是区区三十几具断胳膊缺腿的残尸，而是城头城外的数百死人了。”

    “哈哈~”

    副官夸张地笑了，

    “我承认……暂时承认，你猜得没错。”

    马蹄声越来越响。

    “你还有开上一枪的时间，试试看？”陈酒表情轻松。

    “不了，没劲儿。”

    副官却摇摇头，“打又打不死，免费给你机会在美女面前装逼么？唔，这个词有点儿粗俗……人前显圣，对，人前显圣。你那个老乡，灵魂虽然油腻又阴暗，但剖开来看，有趣的东西也不少啊。”

    “你可真能废话。”

    陈酒一声嗤笑，

    “三个字，怂了呗？”

    “来日方长~”

    副官神情诡秘，深深看了眼陈酒，“外乡人，我记住你了。咱们很快就会再见面的。”

    话音刚落，副官半截身子一斜，瘫软在了蒸汽机车上。三十几具残尸如同镰刀割麦子般纷纷倒下，手里头的武器噼啪掉落。

    “跑了？”

    宫商垂下手枪，长长吐出一口气。

    “不一定。”

    陈酒扛着长刀，从侧翻的蒸汽摩托上卸掉红水银油箱，往那些尸体挨个浇了上去，点燃，焦臭味儿当即弥漫开。

    “尽量求个稳妥吧。”

    对方到底是什么东西，陈酒至今也没搞明白。

    如果是那种“亡灵天灾”、“南疆赶尸”的路数，【阴阳】自然看得出端倪，但实际情况却是，无论怎么瞪眼去瞅，眼前也只有一群毫无气焰的寻常死人而已。那东西来得莫名其妙，去得奇妙莫名，根本抓不住尾巴。

    “前方何人？”

    陈酒闻声回头，关宁军已经奔来近前，为首高喝者正巧是身先士卒的百户。

    百户脸上黑乎乎的，旱獭油沾上硝烟，就跟涂抹了锅底灰一般，但看上去并没受什么伤。

    胯下汗血山丹马躁狂而兴奋，嘴角垂着涎水，鞍甲两侧的锯刃如羽翼般舒展，上面挂满了铁屑和碎肉，矛锋上成串滴血，铳管也滚烫发红，瞧着就跟中式蒸汽朋克版的双翼战马似的。

    “瓦尔基里啊。”

    陈酒想到了个梗，乐了。

    只可惜，马上不是艳丽的女武神，而是个五大三粗的黑脸膛糙汉子。

    “原来是陈小旗。”

    百户也凭面容和衣着认出了陈酒，虽然没听懂那句调侃，但还是朗笑着开口，

    “俺老李先跟你道一声恭喜，恭喜陈小旗报仇雪耻，也恭喜你平安无事，拔得头功；再道一声谢，谢陈小旗不顾安危，深入虎穴，使俺的弟兄们少了许多伤亡。”

    “分内之事，百户客气。”陈酒抱拳回应。

    百户抽抽鼻子，瞥了眼陈酒手里的箱子，“这是干什么呢？”

    “额……”

    陈酒眨了眨眼睛，“荷兰红胡罪孽深重，活该挫骨扬灰。”

    “这样啊……”

    百户想着，对方从阿什河跋山涉水来到北海，同僚乡亲却被屠戮一空，自然对荷兰红胡恨之入骨，此般行事完全可以理解。

    “叶山被流弹炸晕了，在屋里头躺着，应当无大碍。”陈酒一指小赌馆。

    “黄千户说，那小子是个命大有福的，果然没错。”

    百户稍作感慨，看向了站在一旁抽烟的宫商，

    “这位小娘子是？”

    没等陈酒介绍，宫商先一步开口回答：

    “我是北海第三千户所投奔亲戚，谁知路途上遭了白毛风，与队伍失散，不幸被红胡子掳来，幸得陈小旗搭救性命。”

    “唉，可怜人呐。”

    百户看宫商明明是汉家女子，却身着夷人的奇装异服，头发也被胡乱剪得又短又丑，只怕是受了不少折磨，眼中带上一抹怜悯。

    “堡内尚有些许残兵，俺带人去犁个干净，然后咱们便启程归家，睡热火炕，吃粉条炖肉。”

    语毕，百户一扯缰绳，带着一众铁骑越过两人，继续奔往城内。

    厮杀声低了下去，取而代之的是关宁军“威武大明”的呼喝，回响在夜幕里。

    “完事咯。”

    陈酒也不嫌脏，一屁股坐在地上，浓浓的倦意涌了上来。

    脚底微有异样，陈酒扳过靴子一瞅，一枚红宝石嵌在上头，微微闪光。

    不知为何，陈酒莫名想到了那东西的留言。

    “咱们很快就会再见面的。”

    ……

    特殊任务【铁骑强袭】

    任务目标：

    1.帮助关宁铁骑百人队攻破荷兰泰勒斯兵站（明称白鹿丘烽燧堡）（已完成）。

    2.使明国一方的战损比降低到10％以下（已完成，实际战损：7％）。

    【特殊任务完成】

    【评价：甲】

