    周钧想到这里，叹了口气。

    内侍是一群身体残缺、命无根固的人，他们将皇上嫔妃当做家人一般侍奉，老了之后，却如同弃物一般被处置。

    也难怪那太监之中，有人贪财，有人贪权，说到底这份职业的危险系数太高，的确没什么安全感可言。

    周钧在前世里，对太监也说不上是喜欢还是厌恶，但来了大唐之后，看见了一些不一样的事物，让他逐渐有了一些改观。

    胡乱想完这些，周钧又开始为接下来的事情，开始筹谋。

    那殷大荣要搬进别苑，听庞公的口气，前者似乎养了一个戏班，人数怕是不少。

    那么多人一下子涌进来，需要准备些什么，又要留心些什么，周钧事先需要盘算一番。

    就这样，他边想边走，到了外苑的拱口，恰巧看见屈三翁带着樊家夫妇也回了来。

    三人见了周钧，快步走来行了礼。

    周钧朝屈三翁问道：“如何？榨油坊的位置可是定了？”

    屈三翁：“定了，从这里向东三里路，过了那浅湖栈，就在灞河浣西的河岸。”

    周钧又问：“筑坊的木石可有备料？”

    屈三翁：“木料不难，左近可取，至于石料，小老儿打算用那火泥替了土石，这样要便捷许多。”

    周钧点头道：“可。”

    屈三翁又说道：“适才也和樊当家商量了，这榨油坊的修筑，可以分成两期。”

    周钧疑惑问道：“两期？”

    公孙大娘接过话说道：“二郎，这榨油坊有人力和水力之分，水力虽是便利，但架设水车需要定制管件，还要挖池引流，时日耗费颇多不说，开销也不小。”

    “妾身也与人合计了一番，不如先用人力，再用水力，这样一来，筑坊时间短，能够尽快的榨出第一批油料。”

    周钧点头说道：“这是个好法子，那要多长时间，榨油坊才能筑成？”

    屈三翁：“倘若是人力榨油坊，再用了火泥，只需一个月就能盖成。”

    周钧有些吃惊：“这么快？”

    公孙大娘：“榨油机巧，都是现成的，从浮萍舍随车带了来。”

    “炒料、碾粉、蒸粉，皆可在室外完成，暂时无需加盖别所，只有入榨、出榨这两道工序，需有坊间。”

    “灞川木料充足，火泥也是奇物，帮手又多，一月起一油坊，足够了。”

    听见榨油坊在一个月之内，就能建成并开始运作，周钧也是松了口气。

    灞川别苑上上下下几十口人，午膳晚膳两顿饭，菽油的耗用量简直惊人。

    周钧让屈家的二儿子屈朝义，带着钱去药店买菽油，每次出手，都是直接把药店的库存给搬空。

    菽油的药效为润肠，说通俗点就是泻药，寻常人家没事干也根本不会买这么多。

    所以，每次进了药店，屈朝义开口就是全都要，把那店内的掌柜和伙计都吓了一跳。

    不知情之下，店里见他一次买这么多菽油，还以为是要拿回去给人上刑。

    但倘若舍了药店，直接去长安城内的榨油坊去订购，菽油归于药材，又要登记，又要备册，也是麻烦。

    所以，灞川别苑如果真建好了榨油坊，那往后炒菜，绝对省了许多功夫。

    与屈三翁和樊家夫妇又聊了会儿榨油坊的事，周钧回了自己的厢房。

    他坐在书桌前，盘点了一遍手头的事情。

    屈家的奴契已经立了，樊家安置妥当，账目算册刚刚交了，榨油坊正在建设之中，殷大荣要过些日子才会搬入灞川。

    这么看来，倒是有一段空暇的时间。

    周钧想起周定海临行前的话，便打算收拾一下行李，今日先回长安家中，去陪陪父母，明日午时再赶回来。

    周钧将这个决定告诉了画月，后者听后问道：“我要和你一起回去吗？”

    想起周定海口中那『倚姣作媚，出言无状』的八字评价，周钧摇头道：“你还是留在灞川吧，人多也有个照应，再说明日我就回来了。”

    画月想想也是，便应了。

    收拾好行李之后，周钧先是来到中苑，在小院中找到玉萍，向她说了回家的打算。

    玉萍说庞公还在熟睡，但别苑中倒也没什么要务，倘若周钧只是回去一日，想也不会有什么岔子，便先回去吧。

    出了别苑的大门，周钧骑上马，看了看日头，一路朝着长安城快马加鞭，总算是在宵禁之前，赶回了家中。

    罗三娘见到周钧，登时大喜过望，连忙吩咐下人们准备饭菜。

    她自己拉住儿子，不停问着灞川那边的情况。

    周钧给她讲了些最近发生的事情，二人说着说着，屋外天色也渐渐暗了下来。

    周定海在外办完事，这个时候进了家门，看见周钧回来，面上虽然平常，但心中也止不住高兴。

    一家三口坐在一起，其乐融融的吃了一顿晚膳。

    晚膳之后，周钧留在堂中，陪父母说话。

    只听罗三娘说道：“今日与媒牙说了，那邻坊何家，是开染坊的，家中幺娘貌美知礼，人也良善。”

    周钧正吃着茶，听见母亲突然说起这些，心知拒绝也无用，只是苦笑。

    周定海在一旁听了，断然说道：“不可，那何家不过就是一染坊东家，家中上下的男丁，大字不识一筐，寻常写封书信，都要他人代劳，这家的小娘，如何入得我周家？”

    周钧听见他的话，先是一愣，接着想道，周家世代营生乃是奴牙，论社会地位，好像还没有资格去看不起别人吧？

    周定海又说道：“钧儿如今在庞公府上做了幕牙，又深得东家赏识，将来前途不可估量，不敢说找户官宦人家，怎地也应是书香门第。”

    周钧偷偷翻了个白眼。

    周定海这是蒸笼上摆馒头——自我膨胀了。

    不过就是在大户人家中打工，如今连一个月还没做满，瞧老爹周定海的架势，却好像儿子已经是大内总管了。

    周钧这个时候觉得自己要站出来，劝解一下父母：“且容孩儿说些话，衡才蒙庞公不弃，承了庞府幕牙的差事。”

    “如今得聘不足月许，诸事繁杂难理，唯恐忙中出错，惹得东家恼怒。”

    “幕牙这差事，能做得多久，衡才也不知。”

    “倘若衡才犯错被辞，岂不误了别家小娘？”

    周定海摆手道：“庞公对你信任有加，为父全部看在眼里，钧儿且宽心，只要你不捅出天大的岔漏，你这幕牙绝计不会被辞。”

    “庞公乃是三品上官，圣人从前身边的红人，他府上器重的幕牙，找户书香人家的小娘，明媒正娶为妻，有何不妥？”

    周钧摇摇头，暗暗叹了口气。

    敢情说了这么多，父亲却是一句都没听进去。

