    展飞预料到这个基地快要完蛋了，所以，基地储备的净化混沌液，也迅速吸收过来。

    他的本体直接朝那边飞去。层层禁制强行破开。

    不需自己动手，就已经有他控制住的混沌主们出手。哪怕被禁制反噬弄伤，也不是展飞受伤，不惧。

    更何况，对这个假基地的情况，展飞现在也了解得极多了。

    没多久就冲到那储备净化混沌液的地点。

    一眼望去，如同汪洋一般。

    只不过，混沌液海之中，有一尊巨大的身影，正冷森森朝这边凝望过来。

    展飞身形微微一滞。稍稍加量。

    这片所谓的汪洋，直径不足八千万公里，液态混沌的深度已不足万米。

    以展飞的实力，一眼就能看透到海底。

    这对凡人来说，是仿佛无边无际的大海，大得惊人，但对展飞这种级数的强者来说，这点大小，不算什么。

    如果不是这里的混沌液有压缩凝炼净化，整个汪洋的混沌液还不凝聚一宇之力呢，不会放在心上。可净化压缩凝炼过的，就值钱了，数千万宇乃至数亿宇之力凝于其中都不止。

    而此时，这汪洋中间，巨大的身影盘膝而坐，混沌液海只浸到祂的腰间，显见庞大。

    “源祖？不对，仍然不是本体！！”展飞吃惊地盯着那个巨大身影。

    “你好大的胆子！！”

    那巨大身影朝展飞吼来。

    吼声之中蕴含着浩瀚强大的精神念力。

    这是足以掌控数千万宇之力的超强精神念力，非常之可怖。

    理论上来讲，这样的精神念力，可以轻易夺取那些只拥有两百万宇之力的混沌主们的躯壳的控制权。精神念力入侵。

    只是，展飞被这一吼，体内一万零八百个内宇宙同步震荡，一只只新凝的星光之体在绽放着光芒。

    一万零八百股精神念力交错成网，同时加持在最大的星光之体内部的展飞意识核心之上。外来的精神冲击，只能干扰一下展飞体内的力量运转，转瞬之后，展飞的精神念力再度将自身躯壳完全掌控住。

    那巨大的身影恍若不知，大手遥遥朝这边抓来，从上空朝展飞头顶方向按落拍落。

    展飞一声冷哼，一拳打出，拳罡透体之后化作无数剑气，朝那只巨掌刺去。两股力量对撞，两相消散，暂时平分秋色。

    “源祖陛下，多面作战，真的好吗？”展飞似笑非笑。

    对方的实力，在展飞之上。

    不仅止是对方体内蕴含的力量，而且还有对方的精神念力之强，都远超过正常混沌主的极限。

    如果站在这里的不是展飞，如果不是展飞的精神强度远远超过自身的境界，换了别的混沌主在此，哪怕拥有两百多万宇之力，达到宇宙海容许的极限，也会被那源祖一声吼昏吼暴。

    “杀你，足矣！！”那源祖冷冰冰地盯着展飞。

    展飞哈哈一笑：“源祖陛下，如果本尊所料不错，你是意识分裂，化成多个不同的人格，是吧？否则，此身的性格与其它躯壳的性格怎么会差距那么远?

    “否则，源祖岂能拥有多个实力达到宇宙海容许极限的化身？可控千万宇之力的超强精神念力……怪不得能同时控制那么多强大的化身啊。可是，如果不是人格分裂，各据一身，相当于多个不同的混沌主，那恐怕你也无法瞒天过海。传说源祖能暴发出超过宇宙海容许的极限的力量，想必，是通过多个不同人格之身的力量相互叠加加持起来，才达到的吧？

    “看破你的秘密，就不觉得这实力有何神奇之处了。”

    那源祖没有吭声。

    眼前这一个也是化身，但气势比起外面大战的那一个，强得多了。

    猛然站起来，混沌液从祂身上哗啦啦地流淌下来。

    一步迈出，隔空一拳就要轰向展飞。拳劲拳威拳势比之前强大得多了。

    但那力量才凝于拳上还没有完全爆发出来，祂的身形就僵住了。

    “果然，还是受着其它化身的影响吗？但，你的本体在何方？”展飞身边涌现着强烈的破界能量，但却没有传送走。

    发觉源祖轰不出那一拳，展飞也就安心了。

    停靠在那汪洋大海边，浩浩荡荡的混沌液，源源不断涌入展飞脚中，再转入体内世界。

    不用担心说什么杂质的，这些东西可以直接吸收，哪怕是源祖浸泡着，也不会有什么污渍污秽。

    但展飞的主体内宇宙和原初星光之体，也不需吸收这些混沌液，而分散到其它一万多个内宇宙之中，大量的混沌液不断汇入。

    “你当本尊不忍杀你？”源祖的声音道。

    展飞道：“外面大战之中的源祖化身，是借助其地储备的净化混沌液吧？而储备的力量就在这里。可以想象得出，你这具化身与外面大战当中的化身，两者的联系是相当密切的。是由你给那化身源源不断提供力量，祂才能继续战斗下去。

    “你如果对本尊动手，不足以秒杀本尊，但外面的化身必败，入侵者很容易就能攻打进来。而外面的化身受伤或殒落，对你这边的化身也会受到极大的影响。当你受到外面化身影响之时，也是本尊动手之时。你如何决定？是继续呆在这里，还是速速离开？源祖前辈。”

    源祖死死盯着展飞，而后道：“你不叫玉龙，而是叫展飞，对吧？”

    展飞眉头微皱，随后冷声道：“本尊很讨厌这种不需借助因果和其它线索就能推算出事情真相的能力。”

    “这么说，你是承认了。”

    “就算本尊是展飞，对于无数混沌主来说，本尊的价值也比不上源祖陛下正在研究的仿制古墓的资料来得重要。”

    “你想要什么？那些仿制古墓的资料？”源祖问。

    展飞道：“本尊只想要一个诚意。”

    “诚意？”源祖冷笑。

    “是的，本尊本体进入这基地，源祖陛下一直只以化身接见。所谓的合作，也只是用一个化身来打发本尊而已。源祖陛下连本体都不肯露面，让本尊怀疑你的诚意。而且，最近在基地当中，本尊一想想接触的东西，你一直不给本尊有接触机会……”

    展飞话到一半，源祖就打断道：“别提合作了！你的心思，本尊明白了。”

    展飞沉默。

    “说什么都是借口，你的目的，就是要逼出本尊的本体？这么说，你已经知道这个基地的秘密了？”

    “你猜呢？”

    “你暗中控制了基地中的不少人吧？所以知道这个基地的秘密，也是有可能的……不对，短时间内，哪怕你拿到全部资料，也不可能这么快就推断出这个基地的秘密。看来，是有人暗中与你合作了，谁？何方神圣？”

    “那可就不劳源祖前辈操心了。”展飞道：“毕竟您不是本体，只是具化身。只不知，本尊现在是否有资格与源祖前辈本体一晤了？”

    “呵，本尊的本体现身，好让你们一拥而上，以多欺少来对付本尊吗？”那源祖冷笑。

    “源祖前辈这么怕死？”展飞道。

    “你若不怕，也不会想打这仿制古墓的主意，不会想要避开衰减之劫了。”源祖道。

    展飞沉吟了一下，突然间一阵强烈的心悸。

    “有什么地方不对劲呢？嗯，这个源祖，之前一副很冷酷的样子，喜欢少说话的模样，但怎和出一下子变得喜欢说话了呢？这是吸引我的注意力？为什么吸引我的注意力？好让祂有空提供混沌液给另一具化身吗？但就算保持力量转移，那边的化身也打不赢其它入侵者的联手，何况还有如月的人在随时准备攻入进来……”展飞急速转动念头。

    短短千万分之一秒，就想了许多。

    然后想到了源祖“怕死”，展飞就有一种毛骨悚然之感。

    “撤！！立刻撤！！”

    他身边的混沌液，迅速旋转，形成一个超巨大的漩涡，展飞体内也爆发出强大可怖的力量，源源不断涌出，甚至有星光之体都投影出来了，破界能量疯狂涌动。

    “休走！！”

    那源祖陡然爆发，朝展飞这边扑来。

    “滚！！！”

    一道强大的身影从天而降，一脚踹向源祖，但只令祂稍稍一顿，那身影就被反震得朝展飞这边倒飞。

    一道道身影破开虚空，闯入这片区域，朝展飞扑冲过来，不是别人，只是玉雯等人，展飞控制住的部份手下。

    一个个出手轰击源祖，同时释放力量加持给展飞。

    这一切，说时迟，那时却极快。

    炽光绽现，展飞周围虚空扭曲，那些闯过来的混沌主与展飞竟一同强制传送，以破界能量要强行传送出基地之外。

    没打破基地的屏障前，这传送是极难的。但此刻也是入侵者攻入之时。

    “可惜啊……”源祖叹息，似乎因为没强行留下展飞而懊恼郁闷。眸光看透虚空，又叹惜一声：“可惜……入侵者还不够多，但没办法了……”

    整座基地剧烈动荡摇晃。

    入侵的混沌主们一个个骇然。

    “发生了什么事？感觉即将有极可怕极恐怖的事情要发生了。”

    “这个基地……这个基地的虚空片片绽裂，能量涌动，我们冲杀进来的入口，竟然封堵了？”

    远处，一座座巨大的仿制古墓，居然爆开。

    一座接着一座，轰然爆炸。

    哪怕是仿制古墓，内蕴的物质所拥有的力量也是不弱于百万宇的，这么多古墓一起毁灭，许多入侵者都傻眼了。

    如月的身影也出现在附近，像是投影又像是化身，嘴巴张得大大的，十万分之一秒后惊道：“基地要自爆！！”

    没错，这个基地，居然装设有自爆装置，能将整个基地引爆。

    单只是那残余部份净化混沌液的海洋爆开，就可怖了，再加上基地的许多特设空间，一座座仿制古墓，还有各种各样的其它东西，一起毁灭，威力之强，杀伤力之恐怖，可想而知。

    “不！！”

    一个个入侵者拼命掉头朝外冲，拳碎虚空，但却打不出通往外界的通道。破界能量涌动，但虚空法则扭曲，破界能力都受极强干扰，短时间内无法将祂们传送走。

    一个个心里慌得一匹。

    古墓之类都要自爆了，显然是源祖要放弃了这个假基地，那基地自毁的可能性就相当高了。

    不待祂们细想，基地轰然爆～～炸，不知多少维度层面的高次元高维度时空，一直下抵三次元，跟着一起崩裂毁灭，恐怖得难以形容的能量，涌向四方。

    “看来，源祖这家伙是真怂，之前察觉不妙，本体已经脱离了基地，让化身在里面引爆基地……不对，不是真怂，应该是祂发现了基地的真面目暴露，而本自己真身很可能会被逼出来，被人盯上，所以开脆先开溜。这假基地就干脆爆掉，免得落入敌手……还真狠啊！！”

    展飞的身影出现在茫茫虚空之中。

    身边还有玉雯等少数混沌主，但一个个都是形象狼狈。还有一些，根本逃不出，来不及传送。而有一些，是在传送过程当中受到严重干扰，已经失踪不知去向了。不知传送到何处，或被次元之力与破界能量混合的力量给搅碎，都有可能。

    展飞遥望远处的假基地，现在已是大团炽光，入侵者们存活的可能性，相当之低。

    此外，展飞也看到，远处虚空，似乎有多道身影闪掠而过。

    “像是如月的那些人？这么匆匆逃离……不对，不是逃离，是追杀着什么。”

    展飞第一时间想到，那如月的手下，很可能是在追杀源祖的本体！！

    以如月的强大推算能力，只要源祖本体离开那个假基地，是有相当大的可能性直接推算出来的。那率众追杀源祖的本体……

    “我们也追！！”

    展飞一挥手，带着身边的混沌主追去。

    刚才传送，身体是承受动荡冲击了的，但他吸收到的资源相当多，净化混沌液相当庞大，瞬间修复之前的伤势，不成问题。

    追了片刻，就见前方的混沌主们，一直在拼命消耗力量加持飞行。

    “果然不是逃命，而是追杀啊，但我没看到源祖本体呢？”展飞沉吟着。

    突然身形一滞，挥挥手：“玉雯，你们继续追击，随时给本尊汇报。”

    但自己却没追上去，而是隐藏藏到附近虚空。

    没过多久，果然发现有不同寻常的波动呈现。

    一名强者的身影，隐蔽得相当之好，如果不是展飞特别注意，都没能察觉。那强者身影朝着远处飞遁着。

    “呵呵，源祖果然狡猾，刚才逃掉的还不是本体，现在才是，但又岂能脱出本尊的算计？”

    如月身形也显现了，之前竟然一直就潜伏在虚空中，现在就带着大群手下，悄然朝源祖方向追去。

    临追击之前，还朝展飞这边瞥了一眼。就掉头而去。

    展飞想想了想：“这次应该是真的源祖了，祂本体要么不现身，既然现身，怎么可能还会不被盯中？”

    于是，也跟着追击过去。