    燕京十四中，最早叫“畿辅学堂”，距离百年历史，还差6年。

    陆飞踏入校门，恍如隔世，校园里高达的梧桐树，树叶摇曳。

    耳畔边，传来郎朗的读书声，背单词，背课文。

    “恰同学少年，风华正茂。

    书生意气，挥斥方遒。

    指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。”

    陆飞单肩背着包，轻车熟路地走过一栋栋教学楼，走到对面的一栋低矮的小楼，宛若一座孤岛。

    复读班有6个班，他在五班。刚一进门，喧闹的教室瞬间变得鸦雀无声。

    前排的男男女女看着这位主儿，脸上挂彩，头扎纱布，手臂淤青，开学直接请了半个月假，一阵脑补，窃窃私语。

    “他是不是出车祸啦？”

    “什么车祸，肯定是打架。我认识他，我们胡同有名的痞子，痞子的头儿。”

    “啊，不会吧？他看上去不像坏人，而且那么帅。”

    “你的三观怎么跟着五官跑啊？”

    “……”

    陆飞毫不在意，前一世就享受了一把校园恶霸的风头，习惯了，目光扫视一圈，无人敢对视，只有最后一排靠窗的胖子挥挥手道：

    “阿飞，这里，这里！”

    陆飞嘴角上扬，径直走去，抬手一揽，跟胖子勾肩搭背。

    韩宇，前世认识20年的发小，堪比躺赢届的楷模。

    虽然继承了他爸的颜值，他爸的身材，在赛跑的起跑线落后一点点，但他爸的几家网吧、十几套房，直接让他在人生起跑线领先亿点点。

    一直躺赢到网吧业不景气，兴趣使然，5块钱一枚，买了1万枚比特币，然后彻底躺了。

    自己成立工作室的钱，还有他一份。

    两人坐下一顿寒暄，两个学渣完全无视早自修纪律。

    韩宇好奇道：“你这半个月去哪啦？咋滴，又跟人茬架？”

    “拍戏。”陆飞一五一十如实说。

    “切，甭拿你哥们开涮啊，说真的，是不是铁门胡同那帮人？你们茬得够厉害的，连你都伤了……”

    韩宇上下打量，见到陆飞脸上一本正经，眼睛瞪得圆溜溜，“真哒？”

    “你说呢？”

    “卧槽！”

    韩宇嗷一嗓子，声音之大，打断众人的背书声，瞬间引来无数目光，想不成为焦点都难。

    复读班的班长是个女生，戴着眼镜，鼓足勇气说：“那边的同学，早自修不是用来聊天的，不，不要干扰到其他同学。”

    “不好意思。”

    陆飞摁住韩宇防止他炸毛，连声道歉，客客气气的姿态，让同学大跌眼镜，说好的混世魔王，菜市口胡同扛把子，就这？

    远看猛虎，近看是猫？

    女班长松了口气：“下次注意点。”

    “一定，一定。”陆飞一笑而过。

    韩宇仿佛第一次认识，难以置信，“你丫是阿飞嘛，居然会道歉？”

    “古惑仔不用脑，一辈子都是古惑仔，哥们我改邪归正了。”陆飞道。

    韩宇一怔，听到他要报考中戏，无比认真道：“我也想去北大。”

    “你说的是不是北大青鸟？”陆飞无情戳穿，这年头电视的营销广告打得震天响，谁人不知，挖掘机找蓝翔，烹饪去新东方……

    大宝剑上哪呢？乔衫的洗脚城？

    韩宇脸挂不住，嘟囔道：“我爸不让我去，非让我复读考本科，我是这块材料嘛！”

    陆飞乐了，这哥们不能说偏科严重，那也是全科挂科，天赋点全点在计算机。

    但不是游戏上瘾，而是一枚小极客。

    “怎么，去年攻击阿美利加，杀上瘾了，想深造修炼？”

    “你……你怎么知道？”韩宇被戳穿秘密，错愕不已。

    陆飞撇撇嘴，你丫的以后喝酒一上头，就狂吹自己是红客，当年在红盟的战绩，南斯拉夫、南海撞机……

    “嘿嘿，我们还打算成立一个组织。”韩宇悄声道，“你帮我想个辙，不然我家老头不让我继承网吧。”

    “这么狠？”

    陆飞挑了挑眉，就在此时，门口传来班主任谢英的声音，她把他喊到办公室，耳提面命。

    归根结底一句话，绝不放弃一个差生！

    的的确确，前世的她做到了。

    陆飞眼神里充满敬重，相当配合地听训，站了不到一会儿，教导主任，也就是老班的老公走了进来。

    他板着脸：“你这身上的伤，是不是打架了？”

    “摔的。”陆飞白了白眼，这货跟前世一样，一点儿没变，对自己偏见大。

    “最好是这样。”

    教导主任冷哼一声，嘴里叨叨第十四中的校史，仿佛陆飞这样的流氓学渣进入学校，像一颗老鼠屎，糟蹋一锅粥。

    他警告道：“我们不希望你能为学校添什么彩，我们十四中是名校，不要因为你败坏我们学校的名声……不要让我看到听到你有什么不良的行为，你加入的是学校的高复班，我们可以让你进来，也可以开除……”

    “咳咳。”谢英咳嗽几声。

    “就这样吧，我会盯着你，耗子尾汁儿！”

    教导主任酷似闪电鞭王马宝国的口音，陆飞差点没憋住笑，昂着头，不以为然地离开，抛出轻飘飘的两个字：

    “随便。”

    …………

    “你是说，‘digitalchina’被人抢注了？”

    联翔集团会议室里，神舟数码的头头郭伟拍桌而起，脸色铁青。

    下属面面相觑，噤若寒蝉，领头的徐磊硬着头皮说：“没错，郭总，就在一周前，com和cn全被注册。”

    “你们为什么不提前？”郭伟拧着眉头。

    “他们也要等到我们的批准才能行动，这就是大公司病。”柳传智压了压手，“查到抢注的人是谁吗？是哪家公司，是不是我们的对手？”

    徐磊答道：“我托人查了一下，只是一个高中生，叫陆飞。”

    “高中生？那可能是误打误撞，撞上了。”柳传智扶了扶眼镜，“找到他，从他手里买回来。”

    徐磊问道：“柳总，郭总，你们觉得最高报价多少比较合适？”

    郭伟摸摸下巴，语气不屑，“10万吧，一个高中生，有多大的眼界。”

    徐磊道：“我觉得还要再考虑一下，我查过这个学生，他一天之内注册了8个域名，接近1500块，一般的家庭拿不出这么多钱给孩子当零用钱，也许家里有点钱。”

    对这个顾虑，柳传智点点头，陷入思考。

    神州数码计划2001年上市，网站建设事关公司门面和形象，这个域名是经过高层讨论才确定下来，不到万不得已，无论如何，必须得到。

    徐磊拿出域名收购案提供参考，“像李黄瓜投资的tom网，花了300万港币外加3%的期权。”

    “那就300万吧，300万以内，你们自己拿捏，超过300万，再议。”

    柳传智话音一落，徐磊等人吞了吞口水，感觉到压力。

    什么特么再议，就是舍不得多花钱，放弃这个想好的域名。

    这项域名收购，其实是对他们的考验。收购价格越低，办得越漂亮，收购价格越高，甚至高出300万，逼得神州数码不得不放弃势在必得的域名，就是他们办事失职。

    连买域名这件小事都办不好？

    何况，对象只是个高中生！

    徐磊环视四周，同事手下各个淡定，脸上露出轻敌的表情，右眼狂跳。

