 命运变成云青岩后，拥有了云青岩所有的能力。

两人之中，任何一人受伤，另一方也会跟着受同样的伤创。

云青岩很好奇，如果他死了，命运会跟着死吗？

结果很显然，从命运的反应来看，他云青岩死了，命运也会跟着死亡。

“恩？”

云青岩眉宇猛地一凛，他发现自己失去了行动的能力。

接着，他看着四周的天地一阵变化。

虚空上面的‘云青岩’三个字，已经被抹去了‘云’。

剩下的两个字，云青岩的两手已经触及到了其中一个。

也就在这时，云青岩收回了手，不由自主的收回了手。

这不是云青岩的身体被人控制了，而是时间正在倒退。

  虚空之上，已经消失的‘云’也重新出现了。

云青岩因为抹去‘云’字带来的反噬，也在这一刻得到了治愈。

“轰！”

就在这时，苍穹之上出现了可怖的爆炸。

命运化作的巨眼炸开了，化作漫天齑粉。

“云青岩，你在玩火自焚！”

巨眼消失以后，命运化作的云青岩，再一次改变了样子。

这一次，变成一个没有脸谱的人。

“明明给你机会，为何你不懂得珍惜！”

滔天的怒火，从没有脸谱的身影身上席卷出来。

他身上的气势，也在恐怖的暴涨着。

轰的一声，突破到了上位神！整个禁界，都在这一刻出现了裂缝，这是因为禁界承受不住上位神。

屠神之战过后，东方宇宙还是第一次出现上位神！“你为何要逼我走到这一步？”

“云青岩，这个世界不止你是疯子！”

没有脸谱的身影，不断发出能够让空气震颤的声音。

这一刻，就是李染竹、娲皇、瑶池圣母这些人眉宇都凝重了下来。

如果命运化作的生灵只是中位神，无论战斗力强到何种程度……他们都可以抗衡！但面对上位神，无解，根本无解！“怎么可能……”猛地，他们又瞪大了眼睛。

因为臻至上位神后，命运的修为还在持续暴增……呼呼呼……整个禁界碎成无数块，大地裂开，真空裂开，如果从星空上面看下来……就会发现整个禁界，像玻璃球一样碎成无数快了。

“上位神之上的境界叫什么？”

瑶池圣母开口，目光看向李染竹。

“天神境！”

李染竹说道，目光凝重到了极点。

“我们有几分胜算？”

瑶池圣母又问道。

李染竹没有马上接话，而是沉默了好几个呼吸后才答道：“零！”

“零胜算么……”李染竹这话，让所有人面色都苍白了下来。

“砰……”一声清脆的爆破声响起，禁界在这一刻炸开了。

不过动静并没有想象的大。

禁界炸开的瞬间，就被蒸发了，化为了虚无，化为了虚空的一部分。

所有人都在这一刻，置身于虚无的虚空之中。

“一刻钟！”

命运化作的没有脸谱的身影，这时候又开口说道：“东方宇宙可以承受住一刻钟。”

云青岩看着命运，尽管命运化作的身影没有脸谱……但云青岩仿佛就是在跟他对视一般。

“如果有封魔碑镇守，能否将时间延长？”

云青岩开口问道。

“当然可以。”

命运答道。

“但你不觉得，拖越久，只会让你们下场更加凄惨？”

更加凄惨？

这话的潜台词是不是命运不仅要杀云青岩等人，而且还是要虐杀？

“这应该是你最大的后手了吧？”

云青岩突然答非所问道。

“哈哈哈，哈哈哈哈……”命运闻言，直接放声大笑出来，笑声中充满了不屑，“不错，这就是我最大的后手了。”

“因为在东方宇宙，我最多只能幻化出天神境的修为！”

“而且我也不会告诉你，我以天神境的修为出手，产生的后果……连我都承受不住。”

“所以云青岩，你现在应该知道，我对你的恨意有多深了吧？”

云青岩这时候，已经调动封魔碑，将方圆亿万米内的空间镇守了起来。

有了封魔碑的镇守，整片虚空暴乱的动静，瞬间就平静了下来。

不过对命运来说，这是好事。

因为这样，他更能肆无忌惮的发挥出天神境的修为了。

“现在，也该让你看一下，我最大的后手了。”

云青岩开口说道。

这一刻的云青岩，没在自诩‘朕’，因为没必要，因为这已经是他们最终的一战了。

对于云青岩说他还有后手，命运没有感到半点意外。

不过他并不在乎。

因为他自信，不管云青岩拿出任何底牌，他都能以绝对的实力碾压。

“听过苍穹榜吗？”

云青岩突然问道。

“当然！”

命运点了点头。

“这是赢、谪仙捣鼓出来的一个榜单。”

“而且我没记错的话，苍穹榜上的人，都是他们自己在不断的重复。”

不断的重复？

李染竹等人眼中闪过疑惑。

唯有云青岩，一副了然的姿态。

不断的重复，指的是苍穹榜上的人就那么几个。

区别只是排名第一的人，可能是第一世赢。

排名第二的人，可能是第七世的谪仙。

赢、谪仙、冥河老祖……等人，可是轮回转世过很多次的人。

尤其是赢跟谪仙，他们二人更是苍穹榜的创始人。

“赢兄，你可以出来了。”

云青岩声音才刚落下，一道身影凭空出现在他面前。

这是赢，原本死在天道笔之下的赢。

“第一赢，你竟然没死！”

命运的语气，带着几分意外。

第一赢，是赢第一世的外号。

也是他还是苍穹榜第一时，被世人冠上的一个封号。

“不止是我，其他人也都没死。”

赢淡淡开口，“所有的一切，都是我与云兄导演的一场戏。”

“一场没经过任何沟通，就凭借默契捣鼓出来的戏码。”

冥河老祖的声音随之响起。

“命运，我们终于等到你彻底现身了。”

谪仙的声音随后响起。

随着声音落下。

赢、谪仙、冥河老祖三人，都出现在了云青岩的身旁。

“这么说，其他人也都没死了？”

命运语气带着几分低沉。

“当然！”

这是龙帝的声音，紧接着，龙帝也出现了，“作为一个后起之秀，能跟命运交手，孤哪怕死……也无憾也。”

 