    南疆小国南离，国境西陲有山，名曰仙迹山。山中常年红霞缭绕，仙气隐隐，山巅乱石嶙峋，仿佛天外飞来，在红霞之间更显特异。

    故老相传山中有仙，当然从来没有人找到过半根仙毛。这山中红霞也就成为一个人们茶余饭后的异谈，除了偶尔还有些执念寻仙者探访之外，也就和寻常小山没有什么区别。

    子夜。

    少年慢慢爬上山巅，站在乱石堆外出神。

    他不是寻仙者，只是山脚村民。

    奇怪的是，自从今年十六岁成年起，他时常都有一种奇怪的冲动，仿佛山里有什么在等自己。每每无法按捺，他便来山顶发呆，却从来一无所获。

    山顶的乱石很粗糙，上面有一些很古老的纹理，只是凌乱不成体系。少年伸手抚摸着，莫名的有种很亲切的感觉，不知所起。从小天天看，也没有这样的感觉啊……

    “不知道是不是和爹娘有关系……问徐伯他们，都说我在发梦呓。”少年抬头，看着天上星月，月亮已上中天，透过红霞云雾看上去，月色出奇地有了些红色的痕迹。

    正在此时，乱石堆里却忽然传来说话声：“真是晦气，大老远赶来这破山，怡红院的小桃红都不知道被哪个混账先拔了头筹。”

    有人回应：“闭嘴，国师说……”

    随着话音，两个人从乱石堆里走了出来，见到少年，同时一怔，那人的半截话也就吞了没说出来。继而化为狞笑，两把长剑同时刺向少年。

    乡间少年心思淳朴，见识很少，往常也见过一些寻仙者，对他们本地居民都很客气。他根本就没想过这些人见面二话不说就要杀人，直到被两把长剑捅个对穿，他都不知道这是为什么。

    那两人笑着走了。少年躺在乱石中央，胸口的鲜血汩汩流淌，他瞪着双眼看向两人离去的方向，濒死都想问一句为什么？

    两人低估了少年的生命力，以为他必死，实际上少年自己也是自幼练武，若不是太过不设防的话，他们要杀他还真没这么容易。少年一时未死，慢慢地发现，这自幼看惯了的乱石在洒上自己的鲜血之后逐渐起了变化。

    石头在月色之下慢慢地闪起了幽蓝的光泽，和鲜红的血迹混在一起，奇诡异常。继而光芒像是传染似的，周遭的乱石上也先后开始闪起了蓝光。不出片刻，山巅的乱石群几乎已经全部变蓝，躺在地上濒死的少年忽然消失不见。

    眼前一阵扭曲，继而就是一片茫茫的血红，犹如鲜血染成的世界，看不见尽头，看不见界限，一眼望去唯有满地白骨，森然腐臭。

    地上除了白骨，还有些石碑碎片、各式兵刃碎片、剑柄剑刃凌乱四散，周围的红雾里仿佛有无数人脸，在扭曲，在怒吼，在哀嚎。

    “这就是……地狱了吗？”少年的意识已经快要涣散，“我好恨……”

    少年自己并没有发现，在这特殊的地域里，似乎有种特殊的灵气，正在逐步修补他的身躯，本应失血而死的身体正在慢慢痊愈。可惜他的灵魂已经太过虚弱，意识已经涣散，是活不了了。

    灵魂深处的嘶吼哀嚎声里，忽然响起了模模糊糊的话音：“这血脉……难怪能来这里……”

    “血脉？”

    “你快死了？”那声音似乎很高兴，“这么虚弱的灵魂，正好正好！”

    少年还来不及反应，一股阴寒之意不知从哪里涌来，穿过灵魂，直达识海深处。少年只能感到灵魂深处似有一个恐怖的鬼脸狞笑着扑来，漫无边际的黑暗将自己包围，吞噬。

    “夺舍……”这是少年最后的意识。

    倒霉到家了，先被人杀，再被夺舍……算了反正要死，少年的灵魂发出了最后的怒吼：“占我身躯，便去问一问国师，为什么！”

    正在此时，一道不知来源的灵魂忽然闯入了这片扭曲的时空。

    仿佛感受到刚刚失去灵魂的驱壳牵引，那灵魂茫然地钻进了少年驱壳。

    那夺舍中的鬼脸似是有些意外，旋即感应到新来的灵魂也并不强大，索性一不做二不休，连新来的灵魂也一并吞噬进去，试图消化。

    “轰！”地一声，超乎预料且完全格格不入的庞大信息量涌进，冲得鬼脸不知所措，随着一声闷哼，新的灵魂被它整个排斥出来。

    似乎这回受挫颇为致命，鬼脸顿时虚弱许多，连形态都凝不成型了，如潮水一般被击退回去，离开了这具躯体。

    少年驱壳里只剩下了新的灵魂盘踞。

    少年睁开了眼睛，一片茫然。

    “原来死了真有地狱啊，地狱是这样的啊？”

    静默。

    过了片刻，有个声音幽幽飘起：“你满灵魂盘踞的电脑手机视频小说AV是什么东西？”

    少年道：“啊？地狱里这么多年了还不知道这些吗？”

    “……”声音又隔了半晌，才无奈地道：“你是谁？”

    “我叫秦弈。”

    那声音似是有些讥嘲：“巧了，从刚刚吞噬的灵魂得知，被你附体的这位，好像也叫秦弈。”

    听了这话，少年立刻警觉起来：“不对，这不是地狱……你是谁？”

    “你可以叫我流苏。”那声音慢慢道：“此非地狱，也算地狱，你……想出去吗？”

    “怎么出去？”

    “把我捡起来，自能出去。”

    “捡起来？”

    “你手边有一根斜插地面的狼牙棒，那就是我。”

    秦弈：“……”

    就在秦弈拔出狼牙棒的瞬间，空间扭曲，整片地域忽然不见，睁眼又在山顶上，月明星稀，红霞缭绕。

    与此同时，山脚小村。

    有老农从炕上坐起。

    樵夫开门望月。

    村口的黄狗转头望向了山巅。

    “门开了？”

    “没开。”

    “那是因为我守的是门，你守的只是墓。”

    “其实我并不想守墓。”

    “那你为何不走？”

    “它走了，这里就不是墓了。”

    “我从来没觉得你说话这么有道理过。”

    …………

    南离王宫。

    “父王安康。”

    “青麟青君，你们来得正好，寡人昨晚服了国师的金丹，颇觉年轻了几分，你们看我的白头发是不是都少了些？”

    年轻的王子沉默半晌，低声道：“父王，世上没……”眼见父王脸色沉了下去，王子没往下说，直接换了个话题：“昨夜大将军报，西荒国陈兵石城，似有异动。”

    国王不耐烦地挥挥手：“你去处理。”

    “是。”王子默默退下。

    离开王宫，转头回望了一阵，王子挪开目光，望向城西金碧辉煌的道观，那里香客如织，虔诚叩首，悠悠仙乐回荡之中，烟火缭绕的道观彷如仙宫。

    王子的眼神渐渐冷冽。

    “哥哥也讨厌东华子？”耳边响起清脆的声音。

    “也？”王子看向妹妹，“你不是很仰慕仙人的么？”

    “我是仰慕仙人，可仙人难道不是餐风饮露出入青冥？怎么可能来这俗世凡尘做劳什子国师啊？”

    王子哑然失笑：“对。”

    “诶，其实很多地方都传说有仙人的啊，我们去找一个真仙人，真找到了我就随他修行去……”

    王子看着道观出了会神，微笑回应：“好啊，等我有了空闲，陪你一起去找。”