    “尊主！我三界诸多强者已经尽皆准备好，并请求出战，还请尊主下令！”

    就在这时候，符王的声音，陡然间出现在夜笑的脑海之中。

    夜笑心中一凛，随后，身形一闪，便是离开了静室之中！而剑灵则是如影随形的跟随在夜笑身侧，并未进入夜笑体内。

    当然，身为夜笑的器灵，他并不担心被其他人发现。

    待到夜笑来到黄金大殿之中的时候，一众三界强者已经在这里汇聚等待。

    “见过尊主！”

    众人躬身，齐声厉喝。

    夜笑微微颔首，身形在首位之上坐定！

    “在上一战之中，我三界一方损伤不小。不过，同样的，异魔一族损伤同样惨重！尤其是那一尊强悍傀儡，不仅败落，更是被我方所获。那傀儡并非寻常之物，哪怕是在异魔之中也是极其罕有。所以，损伤一尊傀儡，对于异魔一族而言，是极为惨重的损失。”

    “而且，就算是他们再出动傀儡，我方也同样有力量应对。”

    “经过这数次大战，对方荒神一族的损失已经极为庞大！大量的魔神被我方所俘虏。因此，在下一战中，参战的荒神一族大阵，应该会减少许多。也因此，战斗的主力会变成异魔一族的族人。”

    “若是单人独战，我方并不逊色与异魔族子弟，但是，上一战中出现的骷髅战士大阵却是极为厉害，而且诡异非常。我方出战之人需要谨慎对待，不可进入到骷髅战士所掌控的范围之内。”

    “这一次出战，每一个大阵之中，除了继续补充人员之外，本尊会补充一部分其他人参与到大阵之中，目的，正是为了应对那骷髅战士大阵。”

    夜笑说着，信手一挥，千名金甲战士便是出现在众人身前。

    这并非夜笑一时的想法，而是经过深思熟虑之后，并且，与符王探讨之后，做出的决定。

    那骷髅大阵之所以厉害，并克制三界强者，最重要的原因在于，在那黑雾之中，使得三界强者如同进入了另一座世界之中，力量被压制到极点，所以，才会短时间之内，便被对方的骷髅战士所击破。

    那黑雾之内，隔绝、压制修炼者力量，并且，可以隔绝所有人的神魂探查。

    在这种情况下，仅仅是远处攻击，除了牵制这骷髅大阵之外，根本没有更好的办法。

    而夜笑在与符王探索之后，却是发现，这金甲战士却是有着异同寻常的力量。

    这金甲战士本是金色字符灵韵所化，而那些金色字符，却是脱胎于天地初始的灵智力量。他们的力量玄妙而强大，可以说是所有生灵的根基，在这种情况下，若是陷入那黑雾之中，有着金甲战士提供的力量，可以在短时间内，让其他修炼者不受到黑雾力量的压制和影响。

    如此一来，虽然并没有彻底解决这个问题，但是，却是可以减少大量的损伤。最重要的是，在有机会的时候，可以让自己一方的强者，有机会与异魔一族的族人正面抗衡一番。

    除此外，金色字符本就是天地间最光明正大的力量代表。

    而那傀儡战士，却是邪异所化。所以，在某些方面，金甲战士可以对这异魔一族的手段产生克制或者压制。

    “你们千人分散到出战的所有大阵之中，并协助大阵其他强者，与异魔一族的骷髅战士对抗！”

    夜笑对这些金甲战士命令道。

    “遵命！”

    他们恭敬的答道，随后，一道道金光飞掠而出，便是各自分散到一座座大阵之中。

    其他人虽然还没有见到过这些金甲战士的手段，不过，所有人目光中却是都充斥着惊喜。

    只要可以让他们少一些顾虑，与异魔一战，他们何曾畏惧？

    而且，更为重要的是，通过这些金甲战士，他们方才知晓，夜笑的手中竟是还有着不少其他的底牌。

    之前雪千天的出手已经让所有人惊艳，此刻，竟是又有这些神秘的战士参战！现在出现了千名金甲，那谁知道夜笑手中还有多少力量可用？而且，这些金甲战士，并非是普通的修炼者。

    虽然，大部分人无法分辨出这些金甲战士的玄妙，可是，他们身上强大的力量却是昭示着，这些金甲战士，绝非等闲之辈。

    这一场气运之战已经逐渐深入，而夜笑作为这气运之战的掌控者，手中掌控的力量越多，这一场战斗胜利的希望无疑越大。

    “媚皇！这一场战斗，你们同样上场！若是那天地玄黄四部出现的话，你们仅针对他们便是。若是他们未曾出现，那么，你们便同样与其他人一样，牵制这些骷髅大阵。”

    夜笑转过头，朝着鸿野四皇说道。

    媚皇微微颔首，直接便是应了下来！

    “好……诸位，出战吧！”

    最后，随着夜笑的一声令下，一道道澎湃的力量冲天而起，直接掠出了黄金大殿，并且，再次朝着那荒蛮的战场之中飞掠而去。

    三界一方的动静很快便是被异魔一族注意到，他们的反映同样极快，仅仅一刻钟之后，便是一座座大阵耸立而起，朝着战场之中飞奔的三界强者悍然迎去。

    如同夜笑猜测的一样，除了二十余尊魔神大阵以及天神大阵之外，其余主要的参战者，便是异魔一族弟子组成的骷髅战士大阵。而夜笑心中略微有些担忧的那巨猿傀儡，果然并没有出现。

    自从上一次大战，雪千天将那巨猿傀儡捕获之后，雪千天便是在源界之中恢复，并炼化这尊傀儡。不过，这尊傀儡之强，远远超出夜笑的预料，虽然这傀儡已经掌控在雪千天手中，可是，想要将其炼化，并不是一件简单的事情。

    至少，刚刚夜笑问询，雪千天依旧并未炼化完毕。

    在这种情况下，雪千天可以勉强参战，但是，在镇压着这样一尊恐怖存在的情况下，想要发挥出所有力量，根本不可能。

    因此，若是这巨猿傀儡再度出现的话，必定会给三界一方造成极大的麻烦和损伤。

