 当然，要说队伍的整体成绩，还是影国和米国那边更好。

影国十人的队伍，第一轮只淘汰了一人。

而米国十二人的队伍，到现在竟然还没有被淘汰一人。

而最后的一场比赛，就在虞沁和米国的三号选手之间举行。

虞沁首先进入比赛场地，在众人的关注下，米国队伍中，三号选手缓缓走了出来。

而当这名选手站出来的时候，整个华夏队伍全都惊了，满目诧异的看着那人，惊讶无比。

场地中的虞沁，更是整个人都呆滞了，目不转睛的看着面前的人，出声道：“师姐，你，你怎么——”没错，米国队伍的三号选手，正是华夏队伍曾经的参赛选手之一，虞沁在凌烟阁中的师姐龙舞天。

一时间，华夏队伍众人的眼神全都冷了下来。

“龙舞天，怎么是她？”

“龙家出事后，听说她不见了，却没想到，逃到米国来了！”

………陈飞的表情沉了下来，想到了徐军山讲述的关于龙舞天和龙家的事情，心中猜到了了。

这龙舞天压根就不是逃到米国来，加入米国队伍的。

整件事情，根本就是一开始就计划好的。

她和米国亚迪斯家族联系上，然后撺掇龙家提前发动反叛计划，导致龙家覆灭。

而她早就一个人离开，来到了米国，加入了米国队伍。

同样，赵柯劲也想到了这些，表情一下冷了下来。

龙舞天本身实力强大，不弱于宗瀚、慧正他们就不用说了。

更糟糕的是，龙舞天和其他队员很熟悉，特别是几名宗门弟子。

所以，相应的招式功法特点，甚至是弱点。

她龙舞天都很清楚，所以，一旦打起来，龙舞天甚至整个米国队伍，都会占据很大的优势。

想到这，赵柯劲不由得看了看虞沁，心中涌出一个想法，如果可能的话，让虞沁直接在这回合的比赛中将龙舞天击杀，以绝后患。

不过，这个念头只是在脑中一闪而过，赵柯劲随即就摇了摇头。

要虞沁去强行搏杀龙舞天，本身就是件很危险的事情。

而此刻，场地中的虞沁，也明显是被对手的身份影响到了情绪，整个人都有些失魂落魄，满脸难以置信之色的看向龙舞天，“师姐，到底发生了什么，你怎么会——”对面的龙舞天冷笑一声，没有什么寒暄，直接攻了过来，“师妹，现在，我们是敌人了，没什么好说的。”

呼呼的风声，带着凌厉无的气芒，杀意凛然的袭向虞沁。

虞沁感受到攻击，急忙退让，慌忙闪躲。

最后仓皇的躲开了龙舞天的攻击。

但气芒还是在她脖子上留下了一条淡淡的血痕。

而龙舞天的攻势不停，继续带着凌厉的杀意不断的攻击而来。

见状，陈飞面色一凝，厉声喝道：“虞沁，清醒点，你还在比赛！”

听到陈飞的呼声，虞沁这才回过神来，赶忙动作了起来，闪躲龙舞天的攻击。

但龙舞天攻势越来越猛，一招一式几乎全都对着虞沁的弱点而来。

此刻的虞沁，只能不断的闪躲，但每一招都显得凶险无比，身上的伤痕不断的增多。

见状，陈飞的表情不由得沉了下来。

虞沁的天赋很是不俗，经过先后两次的特训之后，她的实际战斗力得到了不小的提升。

如果能全力发挥的话，就算是对上宗瀚、慧正和邹璞，虞沁也有一战之力，甚至能略占上风。

理论上，现在的虞沁，有实力能够击败龙舞天。

但此刻虞沁的心理状态，显然无法发挥出全部的实力。

就算被陈飞厉喝体型，她的状态也不在最佳。

继续这样下去，不仅不能击败龙舞天，甚至还有可能被龙舞天击杀。

想到这，陈飞扭头看向赵柯劲，出声道：“赵会长，虞沁她——”不等陈飞说完，赵柯劲道：“我明白，虞沁现在的状态，不可能击败龙舞天，让她认输吧！”

陈飞点点头，随即朗声对比赛场地中的虞沁喊道：“虞沁，认输吧！”

“陈大哥，我——”虞沁闻言，面色有些变幻。

陈飞解释道：“没关系的，我们另有安排。”

而此刻，对面的龙舞天，攻势越来越凶悍，一副要将虞沁斩杀的架势。

见状，虞沁也不再犹豫，挡住龙舞天的一次攻击之后，急忙出声道：“我认输。”

现场裁判随即宣布比赛结束，龙舞天获胜。

第一轮的最后一场比赛，随着二人的退场结束了。

最后的结果，米国可以说是冠绝全场，十二名队员，全都顺利的晋级。

而华夏队伍这边，九人的队伍，淘汰了三人，结果算不上太好。

“陈大哥，赵会长，大家，我对不起——”虞沁低着头走了回来，抱歉的出声道。

陈飞搂住虞沁的肩膀，安慰道：“没事的，龙舞天的突然出现，是我们大家都没预料到的。

接下来，好好休息，准备看你陈大哥我夺冠吧！”

旁边的队员，也纷纷安慰了起来。

赵柯劲则趁着这短暂的休整功夫，又给大家嘱咐了一番接下来的比赛策略。

能够获胜，就继续前进，不要硬拼，不要让自己受伤，适当的时候，可以主动认输。

当然，如果有机会的话，可以借机削弱影国和米国队伍的实力，毕竟明天的团队赛中，他们是华夏队伍最大的敌人。

嘱咐完这些之后，赵柯劲又单独找到陈飞，沉声道：“如果有机会的话，在比赛的时候，将龙舞天直接击杀。”

“我会的。”

陈飞闻言，点了点头。

他明白赵柯劲话语中的意思，留着一个龙舞天到团体赛，对华夏来说是一个巨大的隐患。

而其他队员，因为实力最多和龙舞天半斤八两，几乎不可能在比赛中将龙舞天击杀。

所以，赵柯劲只是单独嘱咐了陈飞这个任务。

短暂的休息时间过去了，第二轮的比赛，继续进行。

这次陈飞倒不是第一个出场，不过也没过多久，就出场了。

而这一轮他的对手，是一名毛熊国的选手，选中的场地，也是十分适合对方的冰上比赛场。

 