    叶青桑轻咬着牙，骂道：“你简直就像是个疯子！”

    纪圣泽笑笑：“能让一个男人为你如痴如狂，这是你的本事，也是你的资本……”

    “我并不想要这样的本事和资本，也请你以后不要再给我打电话了！”

    说完，叶青桑挂断了电话。

    她将手机放回包包里，坐在出租车的后排座位上，看着车窗外，默默的出神。

    到了舞蹈工作室，换衣服时，听到包里的手机叮咚一响。

    是信息提示音。

    她拿出来一看，是纪圣泽用另外一个号码给她发的短信息：【我和你说的事儿，你最好考虑一下。长时间留在榕城，对你非常不利！】

    话不多，只有短短两行半。

    这条信息刚刚看完，纪圣泽紧跟着又发过来一条：【过几天我会再去一趟榕城！】

    叶青桑看着手机屏幕上的那一行字，轻抿了下唇，随即将手机放回到了包包里，准备去上班。

    周末，来跳舞的小孩子格外多，舞蹈室里都比平时热闹了不少。

    看到她来，很亲切的喊她：“小叶老师好……”

    叶青桑冲着她们微笑：“孩子们好！”

    一下午时间，她教孩子们跳舞，陪着她们一起压腿。

    暮色降临时，最后一个孩子才被父母接回了家，叶青桑也准备下班了。

    她换好衣服，拿出手机给钟翊打了电话：“我下班了，你现在在干嘛？”

    “在加班”，钟翊说，像是有些惋惜的样子：“估计要晚些才能结束！”

    他毕业之后，一直在其母钟夫人的公司里上班。

    前不久才升的职，工作也陡然忙碌了起来，加班加点也成了家常便饭。

    据钟翊说，他母亲钟夫人怕是年纪大了，有了退休的心思，这才对他进行揠苗助长。

    叶青桑想，这也不是不能理解

    她想跳好自己的舞，想多拿几个奖杯。同理，钟翊必然也想经营好公司，好让父母安享晚年。

    “好吧”，叶青桑说完，又问：“对了，那你晚上吃饭了吗？要不要我给你带份宵夜？”

    钟翊说：“不用了，刚刚秘书给我叫了外卖。你下了班，就早点回去吧，别太晚了。”

    叶青桑哦了声，挂断了电话。

    锁好了舞蹈室的门，叶青桑乘坐电梯下楼。

    楼下就是高端商场，里面依旧热闹非凡，穿着漂亮裙子的女人和衣冠楚楚的男人，成群结伴的在游逛。

    她站在水吧前，看着珍珠奶茶，有些垂涎三尺。

    可一想到可怕的卡路里，还是给自己选了杯苏打水。

    在自律这方面，叶青桑是无可挑剔的，说不吃就绝对不吃，看都不多看一眼。

    唐筝以前就曾经拿着炸鸡和奶茶诱惑过她，就坐在她的对面，大吃大喝，甚至把奶茶嘬出了响声，然后冲着她笑：“好吃！”

    她咽了咽口水，转身去压腿去了。

    唐筝看着她毅然决然的背影，忍不住感叹：“你对身材的要求，简直已经到了变态的程度——活该你身材这么好！”

    她回过头看着唐筝，哼了声：“你也小心点，当心长痘痘！”

    往事历历在目！

    叶青桑唏嘘了下，她想，或许自己过段时间，真的应该抽空去趟瑞士。先找唐筝，然后再跟她结伴去波士顿，找小陆。

    这么长时间不见，也不知道她们两个都过得好不好。

    尤其是筝筝，豪门规矩多，她又散漫惯了，不知道能不能适应。

    她一边想着，一边顺着商场的电梯下楼。

    一楼是首饰和彩妆专区。

    叶青桑略作停留，到专柜那边，想买点什么犒劳一下自己。

    “叶小姐，这么巧啊！”

    身后一个熟悉的女声传来。

    叶青桑转过头，看到钟翊的母亲钟夫人，身边还跟着一个年轻漂亮的女孩子。

    两人身后还跟着个拎着大包小袋的佣人，也像是在逛街。

    “叶小姐”，钟夫人笑盈盈的问：“一个人？”

    叶青桑嗯了声，目光下意识的看向了她身边的那个女孩子，忽然想起上周，突然降临她舞蹈工作室的纪圣泽。

    对于纪圣泽这个人，叶青桑没什么好印象，但是他给自己带来一个消息：钟翊的母亲在给他安排相亲。

    那么这个女孩子——

    “我来介绍一下吧”，钟夫人拉过那个女孩子的手，笑着道：“这是程嘉言，也是钟翊的女朋友！”

    叶青桑：“……”

    果然，纪圣泽没骗她！

    苏黎世！

    纪圣泽等了半宿，始终没等到叶青桑的回信。

    他看手机看得眼睛有些发疼，回手拿起茶几上的杯子，里面却已经空了。

    时候不早了，佣人差不多也全都睡了。纪圣泽没有打扰别人，自己拿着空杯子下楼。

    经过妹妹纪雅希的房间时，里面还亮着灯。

    他愣了下，随即走过去敲门：“小希，你睡了么？”

    门里，纪雅希愣了下，随即赶紧关掉了电脑网页，然后才走过去开门，像是有些不悦：“都这么晚了，有事儿吗？”

    纪圣泽问：“都这么晚了，你怎么不睡觉？”

    纪雅希：“……我爱睡不睡！”

    “你这是什么态度？”

    纪圣泽有些不悦，板起面孔，训斥道：“你这脾气，除了自己家人，谁还受得了？”

    纪雅希听了，声音顿时也抬高了几个分贝：“你这么晚不睡，就是为了教训我？”

    纪圣泽忍不住扶额，被迫缓和了语气：“好好好，我问你：今晚上我请客吃饭，你过去捣什么乱？你这么做又有什么意义？”

    见她沉默下来，一副怏怏不乐的样子，纪圣泽又说：“厉御风他马上就要结婚了，他爷爷和他母亲都很同意这门婚事。你以后没事儿别老是往厉家跑……”

    就算是跑再多次，她也没办法取代唐筝。

    既然如此，又何必要自取其辱？

    好歹她也是纪家大小姐，一出生就是上亿身家，何必为了一个男人，卑贱至此？

    这样的道理，其实纪雅希也是明白的，并且也有很多人这样教过她。

    但是，并没有多少人，可以左右自己。

    她沉默了好一会儿，才轻声问道：“我——我是不是特别给你丢脸？”

    纪圣泽听了，淡淡道：“丢我的脸不重要，但是你已经长大了，不该丢了自己的面子和自尊！”

    说完，他斟酌着，又补充了句：“还有，以后你尽量少和厉南浔来往！”

    厉南浔这个人，年纪不大，但是野心不小，心计也远远胜于同龄的女孩子。

    而且，她身份敏感，小希经常和她走动的话，恐怕会被她利用！

    自己的妹妹，再蠢也是自己的家人，所以纪圣泽不希望她沦为别人手里的工具。

    至于厉北行这个人，他对纪雅希的心思，纪圣泽也不是看不出来。但是他不太看得起厉北行，觉得他这个人，仿佛除了老实本分之外，就拿不出别的优点了。

    总之，厉家这一南一北两兄妹，纪圣泽都不太喜欢。

    他又说：“厉南浔的心眼儿太多，不适合做朋友！”

    纪雅希微微瞠目：“浔浔不是心眼儿多，他只是很喜欢你而已——哥，你该不会也是那种古板的人，唯出身论吧？就算她是厉伯伯的私生女，可是她……”

    纪圣泽：“我不喜欢她！”

    说完，他伸手替她关上了门：“你该睡觉了。”

    料理完妹妹的事儿，纪圣泽深深吸气，忍不住揉了揉自己的太阳穴——

    和笨人打交道，真的颇费神。

    这一来一回，纪圣泽也暂时忘了倒水的事儿。转了一圈，又回到了书房里。

    邮箱里多了一封邮件，是榕城的天中集团发来的合作意向书。

    他草草看了眼，目光很快转到最后。

    果不其然，落款处，是钟翊的签名。

    纪圣泽笑了笑，双手放到键盘上，很快给回复过去——

    大概不久之后，又可以见到那个姓叶的了。

