    纸鹤振翅升空，这种感觉很奇妙。

    此前，许春娘曾乘坐过两次飞舟，可飞舟极大，能容纳数十甚至上百人，坐在上面并没有什么特别之处。

    但是乘坐纸鹤的体验感，就大为不同了。

    随着纸鹤一路飞行, 距离地面也越来越高，俯视看去，驿舟处已经成为了一个小小的黑点。

    若是在这个高度摔下去，便是她有着筑基修为，只怕都有生命危险。

    第一次乘坐纸鹤来到如此高空，许春娘说不紧张, 是不可能的。

    她俯下身子，抱住了纸鹤脖颈的同时，心里止不住的担忧。

    虽说这纸鹤便是遭遇事故突然损毁, 也配置有相应的应急措施，可她若是太紧张了，该如何是好？

    前方的孔欢回过头，正好看到了这一幕，不由失笑。

    他还记得自己第一次乘坐纸鹤之际，还闹出了不少笑话。

    最后师父没法了，狠心将他扔到了一座荒山之中后离去了。

    孔欢无奈之下，一边哭，一边打着冷战咬牙坐上了纸鹤，一路歪歪斜斜的朝着玄剑锋而去。

    事后他才知道，原来师父一直未曾走远，在暗中照看着自己。

    许师叔自外门而来, 第一次乘坐纸鹤有些紧张, 也是情有可原。

    孔欢放缓了速度, 驾驭着纸鹤冲许春娘喊道, “许师叔，放轻松些, 距离主峰还有一段路哩！若是真有什么意外, 我在一旁也能及时做出反应。”

    许春娘微微点头，吐出一口浊气，暗暗下定决心，等正式进入内门之后，一定要先学御剑腾空之术。

    纸鹤慢悠悠的朝着目的地飞去，半个时辰后才抵达主峰驿舟处。

    直到跳下纸鹤，双脚再次踏上坚实的土地，许春娘面色才终于恢复如常。

    “平时我见许师叔总是没甚表情，仿佛不管发生什么事都能从容应对一般，这次乘坐纸鹤，倒是让我看到了许师叔另一面。”

    孔欢将两人借的纸鹤归还，一张圆脸上笑得都看不见眼睛。

    他原以为许春娘不会搭理自己，可没想到她突然开口了。

    “知道为什么你要叫我师叔吗？”

    孔欢笑不出来了，小声嘟囔道，“不就是筑基吗，谁还不行啊，等我回去就闭关。哼, 小爷我可是被圣山之魂认可……”

    说到这里，他突然想起，许春娘同样受到了圣山之魂认可, 顿时说不下去了。

    唉，明明他一直都很优秀啊，真是人比人，气死人啊。

    许春娘微微一笑，“行啊，那我等着你筑基，你可别让我等太久。”

    “那可不。”

    孔欢得意一笑，随后扫了周围一眼，压低声音开口。

    “对了，许师叔有没有想法加入我们玄剑锋啊，我们玄剑锋独有的剑阵威力惊人，甚至有着越阶对战之力哦。”

    “越阶对战？”

    许春娘神色一动，想起了此前在争夺净心莲子，对战碧水蛟之际，玄剑锋金芸领头缔结剑阵与之抗衡。

    这玄剑锋剑阵，确有不凡之处。只是要有多名精通剑阵的弟子同时结阵，才能发挥出效果。

    她向来独来独往惯了，怕是是学不了这剑阵。

    被拒绝后，孔欢急了，“我们玄剑锋除了剑阵之外，还有许多精妙强大的剑术可以学的！”

    许春娘依然摇头，“不学。”

    虽然还没想好要加入内门哪一峰，但玄剑锋不在她的考虑范围之内。

    精妙强大的剑术固然能够杀敌，可想要杀敌致胜不一定非得学剑啊，千般神通，万般术法，哪一样不行？

    孔欢一噎，有种想继续劝说，又不知该从哪里下手的感觉。

    许师叔，真的太有主见了些。

    两人一路无话，踏入了主峰逍遥殿。

    殿外值守的弟子得知两人来意，将两人引至偏殿之中。

    在那里，一名金丹真人正在闭目打坐，直到两人踏入房间，他才不慌不忙的睁开了眼睛。

    “岳长老好。”

    孔欢自小在内门长大，自然认识眼前这位逍遥宗副宗主，一本正经的打招呼道。

    谁知岳凌正却没有看他，目光看向了一旁的许春娘。

    听闻这次去小泽境的弟子中，有一名从外门来，名为许春娘的女弟子于圣山上成功筑基，想来便是她了。

    感受到金丹长老的打量，许春娘面色不改，作礼道，“见过岳长老。”

    “叫我岳师叔便可，都坐下吧，不必紧张。”

    岳凌正温和一笑，态度十分随和。

    一旁的孔欢看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了。

    谁不知道主峰的岳长老为人最是刚正不阿、铁面无私，向来都是喜怒不形于色。

    眼前这位面带笑意之人，真的是岳长老本人吗？

    他心里嘀咕个没停，跟在许春娘身后坐下。

    “先说说你在圣山的经历吧。宗门会根据你所提供的信息，发放一定的贡献点。当然，你若不愿说，宗门也不会勉强。”

    岳凌正瞥了孔欢一眼，淡淡开口。

    孔欢面露激动之色，说起来，这还多亏了他有一颗百折不挠、坚韧不拔、迎难之上的强者之心啊。

    他收敛心神，轻咳一声，将一切经过细细说出。

    “初至圣山，只觉此山真不愧圣山之名，心中更是诚惶诚恐，唯恐一步踏空，前功尽弃……”

    孔欢说了小半个时辰，才将完整的经历说完。

    岳凌正微微颔首，“这么说，你和之前那两位弟子的经历倒是颇为相似，都是不为外物所动，坚定不移的登山，不到最后一刻绝不放弃。”

    作为金丹修士他很清楚，坚持二字说来容易，可屡战屡败之后，还能咬牙坚持的，都是凤毛麟角。

    孔欢点了点头，“当时我就是凭着一股子不服输的劲儿，一直往上冲，突然之间，抗拒之力直接消失了，然后我便得到了这个。”

    说着，他拿出一柄剑，嘿嘿怪笑两声。

    岳凌正侧目看去，那剑古朴无华，却是一件法宝。

    所谓法宝，是比灵器更高一级的存在，能够存于丹田之中温养，是以威能比灵器更强。

    至少要有金丹修为才能温养、使用法宝，发挥出其最大功效。

    眼前这柄剑虽然貌不惊人，价值却不可估量。

