    东荒城，真武殿总殿。

    送叶辰前往天葬海刚归来的风无涯，第一时间，找上了凌霄。

    “大长老。”

    凌霄拱手行礼，随后叹气，道：“没能保住，甚至连出手的机会都没，谁也想不到施逢春会直接在异族同盟驻地力量最强的地方动手。”

    风无涯道：“事已至此，只能尽快平息风波。”

    凌霄欲言又止。

    “说吧。”风无涯道。

    凌霄：“我总觉得，施逢春的举动，有些怪，因为周雄之死，他陷入歇斯底里的疯狂，我能理解，但……根据我掌握的一些消息，当时的施逢春，袭杀了银翅皇，未必没有离去的机会。”

    风无涯目光一闪，道：“你觉得，施逢春在求死？”

    凌霄点头，道：“他当时，不想活。”

    风无涯思索了片刻，道：“此事不要再去追究，现在算是最好的结果。”

    身为见证了真武殿历史的老人，风无涯自然听出了凌霄话语中的另外一层意思。

    现如今。

    亲身经历了那一战的，唯有异族。

    而异族，一口咬定施逢春已死，其中有很大一层原因是异族必须要施逢春死。

    在施逢春的手段下，异族死了九位帝境皇者，死了大量精锐核心战士，已经颜面大损，如果施逢春这都还没死，异族更无颜面！

    凌霄不再提施逢春的事，转而道：“大长老，叶辰呢？”

    “你应该猜到了。”风无涯道。

    凌霄嗯了一声，道：“我已经对外宣布，叶辰将在总殿闭关。”

    风无涯点头，道：“如此也好，虽然以他的性子，以他的天赋，不用多久也必将在天葬海闯出大名声，可现在至少能帮他争取一段平缓的过渡期。

    到时候即便瞒不住了。

    那些想对叶辰不利的人去了天葬海，说不定也压不住他了。”

    …………

    天葬海。

    外海。

    九十九号岛。

    叶辰跟随方寸，来到岛中，已有数日时间。

    对于外海的情况，也有了较多的了解。

    天葬海的外海，十分广袤，分成了诸多区域。

    而方寸，便是其中一片区域的一座海岛之主。

    这片区域，海岛数以千计。

    岛屿的数字，便代表了实力的排名。

    方寸的九十九号岛，在这片区域，实力便排在九十九！

    这几天时间。

    叶辰都在熟悉关于天葬海的事情。

    这一日。

    一名身材窈窕的蓝裙少女，提着一个食盒，来到叶辰居住的院子。

    此女名为方玉，方寸的女儿。

    “叶师兄。”

    由于叶辰现是方寸的师兄的传人身份，方玉自然而然的便喊着叶辰为师兄。

    “方师妹。”

    叶辰回应了一声。

    方玉将食盒放在了院子的桌上，道：“叶师兄刚回来岛上，不知可还习惯？”

    叶辰淡淡笑道：“有方师叔与方师妹的照顾，比我在外边跟随师傅流浪要强无数倍。”

    方玉面露笑容，脸颊上浮现两个小小的酒窝，道：“师兄，这些点心都是我们岛上特有的风味，我亲手做的，师兄赶紧试试。”

    叶辰也不好拒绝方玉的好意，于是随手拿起一块糕点放入口中，尝了一口后便道：“师妹手巧心善，也不知到时候会便宜了哪个臭小子。”

    方玉的脸，唰的一下，便红到了耳后根。

    “师兄，我……我不想嫁人！”

    叶辰笑了笑，道：“等你遇上了喜欢的人，你就会想嫁了。”

    “喜欢一个人是什么感觉？”方玉双手撑在桌上，托着下巴，看着叶辰。

    叶辰想了想，道：“就是愿意为了一个人，奋不顾身去做任何事。”

    “师兄有喜欢的人了，对吗？”

    叶辰点头，道：“嗯。”

    叶辰长得的确好看，声音也好听，但方玉对叶辰，还谈不上喜欢，就是很好奇叶辰在外的经历，经常跑来让叶辰说一说，一来二去就熟悉了。

    所以，方玉没有失落，有的，就是羡慕，道：“可惜，我恐怕没机会了……”

    语气中，透着一丝忧愁。

    就在这时。

    一道身影，出现在了院子外。

    这是一名体型健壮，皮肤闪烁着古铜色光泽的男子。

    “严师兄。”

    方玉看向男子，道：“你怎么来了？”

    男子盯着叶辰，道：“我找你。”

    叶辰道：“何事？”

    男子语气冰冷，道：“我听说，岛主将一个月后的入内海考验名额，给了你。”

    叶辰点头，道：“是。”

    “我不服。”男子道：“名额，原本是我的！”

    “严师兄。”方玉跑到男子身边，道：“严师兄，一年有四次机会，这次先给叶师兄，下次名额就是你的了……”

    男子道：“若他这次通过不了考验，下次继续霸占名额呢？”

    叶辰淡淡道：“我只需一次机会。”

    “有信心是好事，但盲目自大可不是好事。”男子冷哼，道：“叶辰，我向你挑战，你输了，一个月后的名额是我的，我若是不行，下次名额轮到你，我绝不再抢。”

    叶辰瞥了一眼方玉，目光又转回这姓严的男子身上。

    大概怎么回事，心里有数了。

    这家伙，来抢名额可能就是一个幌子。

    估计是为了方玉来的。

    他时不时小心翼翼的看一眼方玉，那眼神，充满了爱慕。

    看来，方玉这几天，一直往自己这里跑，引起这家伙醋劲上来了。

    叶辰不由莞尔。

    对这严姓男子，倒是没什么好生气的。

    试想，如果自己的名额，忽然被人顶替了，自己也一样会生气，而且，自己心爱的姑娘如果一直勤快的跑到其他男人面前，自己也会不开心。

    好在自己的黑姑娘，平日里是月神，高高在上，没几个男的有资格接近她。

    花姑娘，更是傲娇的很，别说男人了，就算女人，她都不怎么带搭理的。

    完全没有这个烦恼！

    而且，这严姓男子还算不错，至少，他没有动那些阴招，而是直接跑过来，光明正大挑战。

    “师兄，你再这样，我生气了！”方玉跺脚。

    “师妹……”

    男子看向方玉，神色中透着一抹紧张，道：“师妹你放心，我不会伤他，我就是要证明我比他强！”

    “严师兄，你非要打的话，我去找我爹！”

    严姓男子一咬牙，道：“岛主来了，我也要打这一场，岛主平日里便教导我们，修炼之道，唯有一切必争！”

    叶辰开口了，道：“行，我接下你的挑战。”

    “叶师兄。”方玉看向叶辰。

    叶辰淡淡一笑，道：“他说的没错，修炼一道，唯有一切必争，不仅争资源，争机会，还争人。”

    方玉没听明白叶辰最后几个字是什么意思。

    可那严姓男子听明白了。

    “我比你强，属于我的，你争不过，不过你敢接下我的挑战，也算是能够得到我的尊重，记住了，待会打败你的人，叫做严浪！”

    叶辰依旧一脸平静，道：“开始吧。”

