    轩辕白得到的那封法帖之上，提到了五界遗珠的事情。

    而且，告诉他，三颗五界遗珠，都在一个人的身上。

    他愣了一下，手上的术法，停了下来。

    面前这个女人固然重要，但是，若与三颗五界遗珠相比，自然是轻若鸿毛。

    他看向旁边的伍庚，询问。

    “伍庚，你可听说过，阳间出现五界遗珠的事情？”

    伍庚的结界已经完成。

    他立即回答道。

    “回禀尊上，阳间出现五界遗珠的事情，小的的确有所耳闻，在青神王被杀之前，他曾在阳间阳间受辱，当时他出现在阳间，据说就是为了抢夺五界遗珠……”

    后边，伍庚还要说什么，轩辕白却抬手道。

    “很好！”

    “哪怕只有一颗五界遗珠，也不错！”

    “伍庚，你就留在这里，好生看守宋芸寒和轩辕韵儿，我出去办点事。”

    五更拱手。

    “小的明白！”

    轩辕白脚下生力，凌空跃起。

    他从尊上大殿穹顶之上的破洞之中腾空而起，去到昆仑神界的半空中，俯视而下，看向这尊上神殿之外，果然，他看到了一个身着彼岸花长袍的白发年轻人，站在尊上神殿之外。

    除了我的身影之外，还有后边八个人，那些人，轩辕白自然都认识。

    他们都是轩辕白麾下。

    交给轩辕青，来应付昆仑神界之事的高手。

    但此时，一个个全都跟在我的身后，缩着脖子，收敛着身上的气场，不敢多言一句。

    一道强悍的气场，腾空而起。

    我感知到那种气息，抬眼望去。

    半空中一人身着白色长袍，周身白色气息之中夹杂着血气。

    他身上的气场，虽距离千米之远，却非同一般。

    我初来昆仑神界，并不知，面前这人是谁，不过，有这种气场，自然是个高手，他盯着我，直接提起了气场，就足以说明，此人对我的态度不善。

    嗖地一声。

    他俯冲而下，在我前边，百米之外停下。

    阴冷一笑。

    他询问。

    “小友，如何称呼？”

    “昆仑仙帝，杨八仙。”

    我简单回答。

    轩辕白听到这个头衔，不屑一笑，虽然他那些手下，跟在我手边，一句话都不敢说，但轩辕白清楚自己那些手下的实力，在一般的昆仑神界高手面前，他们的确是强者。

    但在真正强者面前，他们都是不入流的东西。

    轩辕白直接问我。

    “那你可知，我是谁？”

    轩辕白已经做好准备，介绍自己的头衔，以此先压制我的气场，可我转而便道。

    “你是谁，我没兴趣知道。”

    爷爷让我来昆仑神界的尊上神殿帮黑叔办事，尊上神殿是到了，但我并不知道，黑叔在他尊上神殿是什么职位，也不知道如何找到他。

    毕竟，他身上的气，非常奇怪，我无法以追踪诀找到他。

    这人忙着介绍自己，而且，一上来就提了气场，不是什么善类，我问他，他未必会告诉我。

    所以。

    我必须自己进尊上殿询问。

    轩辕白没想到他准备好的介绍，却被我一句话给他吃了闭门羹。

    当他准备再开口的时候。

    我脚下一动，便朝着尊上神殿大门口方向掠去。

    身影一闪。

    下一秒，我便到了大门口。

    尊上大殿门口，有守卫，但那些守卫都倒在地上，脸上并无生机，显然已经被杀了。而这尊上神殿之内，还有着一道封印结界，将里边与外边隔绝。

    很显然。

    尊上神殿之内，出了什么事。

    爷爷说黑叔需要帮忙，一定跟这事有关。

    轩辕白嗖地一声，出现在我面前，挡在那尊上神殿的门口。

    “八仙仙帝，实话告诉你，我便是如今昆仑神界的尊上，也是昆仑神界在上古时期的一位神王，如今，整个昆仑神界都是本尊上的，我听说，你手上……”

    “闪开。”

    我道二字，打断他的话。

    这人的确很烦。

    我根本就不想理会他，他居然一直跟我说话。

    我斩了昆仑碑，方才又破了天门，我觉得，昆仑神界可能会派人捉拿我，但是，到现在都没什么事，倒是这个人自称昆仑神界尊上，一直跟着我，介绍他，感觉脑袋有病似的。

    昆仑神界和我想象中，不太一样。

    我一句闪开，让轩辕白一愣。

    他的目光变得阴冷起来，他并未闪开，而是盯着我，道。

    “小子，你可知对本尊出言不逊的下场……”

    轰！

    一声巨响。

    我手上凝聚百道破字诀，冲着面前这个看起来阴柔变态的老头身上就轰了过去，他想骗我说他是昆仑神界尊上，我自然不会相信，昆仑神界的尊上，怎么会是这种变态？

    说真的，这种玩意，我看着就烦。

    一掌真言太极，加持百道破字诀，体内神格共鸣。

    一道白色雷海光柱，瞬间就把轩辕白给吞噬了。

    等白光消失。

    尊上神殿右侧，一条峡谷，延伸到远处的大山上。

    山体上也被开了一条峡谷。

    方才那白衣阴柔老头，已经不见了。

    我手上指诀收起。

    走向前边尊上神殿门口。

    紧接着。

    我随手一掌，劈在这大门上。

    守卫被杀，神殿大门被封印，很显然这尊上神殿是出事了。

    黑叔不会在这边有什么危险吧？

    想到这个的时候，大门已经被我劈开。我一步步走向这神殿之内，远远地，我就看到那边大殿上，有一个女子，和一个小女孩儿被绑在大殿顶梁柱上。

    女子身上的衣服破碎，狼狈不堪。

    整个大殿素雅，原本应该非常整齐，但因经历了战斗，破败不堪。

    除了他们，旁边断掉的一根柱子之下，还躺着一个人，那人身上有着一种浓重的书卷气，气场与旁人不同，旁边掉着一把银色的长剑。

    那也不是黑叔。

    除了这三人之外，这大殿里还有一人，藏在暗处。

    是黑叔吗？

    我感觉一定不是，因为我感知到了他紧张的情绪，他好似很害怕我。

    一条廊柱之后。

    一道身影瑟瑟发抖，他便是伍庚。

    方才从大门附近，看到了外边轩辕白被我一掌轰没了影的一幕，又看到我随手一掌，劈开了尊上大殿大门，随手就碎掉了他的结界。

    他感觉，脊背发冷。

    藏在柱子之后，他冷汗都下来了。

    “别……别过来，千万别过来……”

    他心中哀求默念。

    我已到他身后，问他。

    “你是谁？”

