    回家关门，躺在床上的洪国忠，瞬间消失无踪。

    “太黑了，什么都看不见，回去拿支手电筒。”

    一念之间，洪国忠的身形消失。

    拿了一支手电筒，他再次进入复制地球。

    “平整光滑的石床，看情形，曾经有人在这里住过。”

    用电筒照了照四周，洪国忠又惊又喜。

    “易筋经、锻骨经、洗髓经，地球存在这三门功法？”

    易筋经有九式，锻骨经有九重，洗髓经分为九转。

    或许是聚宝盆的缘故，他能看懂石壁上的繁体字。

    心情激动的洪国忠，迫不及待的试着修炼。

    前世今生，他都有一个武侠梦。

    眼下发现古代的功法，他岂会无动于衷？

    耗时十几分钟，练成易筋经的第一个动作。

    “筋长一寸，寿长十年。”

    回到地星，洪国忠试了试易筋经第一个动作。

    “在复制地球练成易筋经第一式，在地星这边也练成了。”

    平复一下心情，他再次进入石室。

    折腾三个多小时，洪国忠练成易筋经前五个动作。

    “力量增强少许，身体灵活程度大幅度提升。”

    接连几天时间，洪国忠闭门不出，几乎都在地球那边练武。

    “易筋九式大成，接下来修炼锻骨九重。”

    得到的易筋经、锻骨经、洗髓经，都是紫凝道人所著，与少林寺没有任何关系。

    除了偶尔出去换点票，洪国忠都待在家里。

    他没有工作，也就不用去上班。

    家里三间房子，一间客厅，两间住房。

    痴迷习武的洪国忠，每天大部分时间，都在地球那边。

    或许是聚宝盆的原因，易筋九式、锻骨九重、洗髓九转都没遇到瓶颈。

    前后不到一个月，他就将三门功法练到最高境界了。

    “我现在的力量，绝对远超前世的泰森。”

    凭借矫健的身手，洪国忠速度如风的沿着峭壁而上。

    居高临下的他，看了看四周，发现自己在天台山。

    “网上说易筋经、锻骨经、洗髓经，都是天台紫凝道人所著。”

    “我得到功法的那个石室，应该是紫凝道人住过的。”

    大步流星的下山，看着一辆辆汽车，洪国忠双眼放光。

    “地星那边的科技太落后了，这些汽车过于先进，目前没办法用。”

    考虑一番后，洪国忠去手机店捡了一个手机。

    “还能上网？水电气都能用？”

    到处转了两个多小时，他没有发现一个人。

    “莫非除了人类，整个地球的一切，都被聚宝盆复制了？”

    “不知道聚宝盆，有没有把银河系全部复制？”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠使用华为P60，上网搜索凤凰自行车。

    钛合金自行车更轻，但地星炎黄国还没有钛合金自行车。

    目前炎黄国三大自行车厂，分别是永久、凤凰、飞鸽。

    地球这边也有凤凰、永久、飞鸽自行车。

    洪国忠想要弄一辆自行车，往后在地星那边，出行就方便了。

    捡了一辆奥迪Q7，驾车前往凤凰自行车厂。

    沿途的高速公路上，零零散散的停着一些汽车。

    前后用了十几个小时，洪国忠抵达凤凰自行车厂。

    逛了大半小时，他在展览室捡了一辆老款的凤凰二八杠。

    “质量杠杠的，一点问题都没有。”

    将凤凰二八杠弄回地星那边的家中，洪国忠开着奥迪Q7四处转悠。

    “菜市场的鱼虾蟹，居然都是活的？”

    “摊子上的猪肉，看上去新鲜依旧？”

    “有复制地球的资源，我什么都不缺！”

    捡了一些羊肉和牛肉，将其弄成肉片。

    挑了两斤毛肚......拿了一包火锅底料，洪国忠回到地星。

    “包装袋全部丢回地球，免得被人发现端倪。”

    用火钳夹了一个蜂窝煤，洪国忠前往铁柱家。

    听见敲门的声音，何铁柱打开房门，笑道：“国忠。”

    洪国忠笑道：“铁柱，换个蜂窝煤，去我那里喝两杯？”

    整个大院，何铁柱重情重义，就是说话直来直往，人品没有一丁点问题。

    覃淮茹是一个好妻子、好儿媳、好母亲，有时出于无奈，经常备受委屈。

    易东海是一个老好人，柳海中则是一个官迷，严埠贵精于小算计......

    一个人是好是坏，与生活的环境，有着很大的关系。

    “有好东西？”何铁柱笑着问道。

    “淘换了一些牛肉和羊肉。”洪国忠随口说道。

    从炉子之中，夹出一个通红的蜂窝煤，又将自己带来的蜂窝煤放进去。

    洪国忠带着何铁柱与何铁水，来到自己的住处。

    “忠哥，这么多肉？”何铁水吞了吞口水。

    长相还算不错的何铁水，身材稍显平整，不是洪国忠的菜。

    对于洪国忠这样的男人，覃淮茹的魅力更大。

    “你们先坐几分钟。”洪国忠话音一落，在炉子上放上铁锅，将火锅底料丢进锅里，等火锅底料融化之后，又添了大半锅水。

    火锅浓郁的香气，向四周蔓延开来。

    身为厨师的何铁柱，忍不住询问：“太香了，怎么弄的？”

    “牛油、香叶......”洪国忠随口说道。

    “国忠，你也不知道节约一点，你现在还没工作，也没讨老婆。”何铁柱说道。

    “铁柱，你今年二十九了，我今年才二十五。”洪国忠一刀毙命。

    等汤底沸腾，三人边吃边聊。

    “太好吃了，就是太辣了。”何铁水吃得满头冒汗。

    “铁柱，来。”洪国忠端起酒杯。

    二人各自抿了一口，大口大口的吃着羊肉、牛肉、毛肚。

    “铁柱，你的厨艺很好，要是弄点调料就更好了。”洪国忠觉得美中不足。

    “等我几分钟。”何铁柱回到自己家，弄了些葱姜蒜之类的。

    “铁柱，你这是？”覃淮茹问道。

    “国忠请我吃饭，我弄点调料。”何铁柱说道。

    “他请你吃饭？无缘无故的请你吃饭，他是不是看上铁水了？”覃淮茹问道。

    “应该不是。”何铁柱摇了摇头，他虽然行事莽撞，说话直来直去，但他又不是真傻。

    “吃什么？”覃淮茹问道。

    “牛肉，羊肉，还有毛肚。”何铁柱也不隐瞒。

    “吃这么好？”覃淮茹心中一惊。

    “覃姐，我先过去了。”何铁柱说完之后，拿着调料离去。

    这时候的覃淮茹与何铁柱，只是邻居之间的互相帮助罢了，还没走在一起。

    有何铁柱亲自弄的调料，火锅的味道更上一层楼。

    吃着香气四溢的牛肉、羊肉、毛肚，洪国忠暗自盘算如何让铁柱给自己做饭。

    “国忠，你怎么不说话了？”何铁柱问道。

    “铁柱，明天去钓鱼吗？”洪国忠不答反问。

    “厂里明天还要上班。”何铁柱说道。

    “那我一个人去，要是我钓到几条鱼，晚上你回来帮忙煮鱼，怎么样？”洪国忠笑道。

    “没问题。”何铁柱应了下来。

