    “你的人生自由，我当然无权过问，不过我有责任保护杨萌，因为她是我最好的姐妹。”米菲儿说道。

    “如果你认为我来找杨萌的话，那就不必担心了，我是来找钟良的。”韩三千说道。

    米菲儿笑了，来找钟良？这比来找杨萌还不靠谱。

    钟良可是弱水房产权利最大的领导，想见他，必须要提前预约才行，怎么可能随随便便是个人都能见呢，而且像韩三千这种人，米菲儿实在是想不到他有什么资格见钟良。

    “你赶紧走吧，别在这里闹笑话，否者身为邻居，我也会替你感到丢脸，钟哥不是谁都能够见的。”米菲儿不屑的说道。

    “看来，不让他来接我，你是不会让我的？”韩三千笑道。

    米菲儿嘲笑的看着韩三千，他说大话说上瘾了吗？竟然还想让钟良亲自来接他，真把自己当作什么大人物了吗？

    “你在我面前吹牛，有意义吗？图一时嘴上痛快，到头来，丢脸的还是你自己，何必呢。”米菲儿说道。

    韩三千什么话也没说，而是直接掏出了电话，拨通钟良的号码之后，简单的说了一句：“我到公司了。”

    简简单单的五个字说完，韩三千就挂了电话，连回应的时间都没有给钟良。

    米菲儿脸上的笑意变得更加浓了，演戏都不会演得逼真一点，用这种语气跟钟良说话，简直是个笑话。

    “你这个人，有时候挺精明，但有时候，更像是个白痴。”米菲儿说道。

    “是不是白痴，钟良来了之后，你自然就知道了。”韩三千笑道。

    这时候，有不少公司员工在工位上看到米菲儿拦路韩三千，不禁觉得有些奇怪，这个新人虽然不认识韩三千，但她也不至于拦住韩三千的去路吧，毕竟她还只是个新人而已，有什么资格做这种事。

    “这个米菲儿，这次得栽跟头了，她恐怕根本就不知道钟哥跟他的关系啊。”

    “我早就看这个女人不顺眼了，每天打扮得跟个狐狸精一样，不知道勾搭过多少男人，活该她不长眼，得罪钟哥的朋友。”

    “你们说，她会不会直接丢掉工作，被钟哥开除呢？”

    众人窃窃私语的时候，米菲儿还在嘲笑着韩三千，让他赶紧离开，别丢尽颜面，而且还是一副为了韩三千着想的好心姿态。

    “有种人，非要无地自容才肯承认事实，你就是这种人吧，不见黄河心不死，为什么非要让自己丢脸呢？”米菲儿无奈的摇着头，她无法理解这种人的心态，明知道会丢脸，还死皮赖脸的不肯走，难道面子对这种窝囊废来说，真的一文不值吗？

    俗话说，人活脸树活皮，如果一个人真的连脸都不要了，活下去还有什么尊严？

    在米菲儿的世界里，面子是一件非常重要的事情，因为这是尊严的代表，但是她却不知道，面子对于真正的强者来说，的确是一文不值的。

    在韩三千的眼里，她就像是上蹿下跳的跳梁小丑，不足以让韩三千把她当作麻烦对待，更不需要在她面前证明自己的强大。

    当强者需要向弱者证明的时候，无疑是拉低了自己的档次。

    这时候，米菲儿身后突然传来了一阵急促的脚步声，正朝着她走来。

    当米菲儿转头，看到钟良的那一瞬间，脸上的表情就变得极其的不敢置信。

    钟良真的来了！

    真的是因为他的一个电话吗？

    这怎么可能，这种窝囊废，怎么能够一个电话就叫来钟良亲自迎接。

    “你在干什么？这是我朋友，你有什么资格拦着他。”钟良走近之后，咬牙切齿的对米菲儿说道。

    在外人面前，钟良不会暴露韩三千的身份，否者这件事情传出去，必然会轰动整个云城。

    当所有人眼中的窝囊废，摇身一变成为燕京韩家的小少爷，这样的消息，必然会让云城掀起惊涛骇浪。

    米菲儿一脸慌张，脸色发白，赶紧低着头说道：“钟哥，对不起，我不知道他是你的朋友。”

    “就算不知道，你一个普通员工，又有什么资格干涉？”钟良冷声道。

    米菲儿不知道该说什么，只能低着头瑟瑟发抖，她一个普通员工，连自己的工作都没有做好，哪有资格干涉其他事情，但是她也的确没有想到，韩三千一个电话，真的能够唤来钟良。

    “这件事情，我等会儿再找你算账。”钟良说完，转头对韩三千说道：“我们去办公室吧。”

    韩三千淡淡的点了点头，和米菲儿擦肩而过。

    两人走了之后，米菲儿才察觉到其他人看她的眼神不对劲，似乎他们一早就知道韩三千的身份。

    米菲儿走到一个员工面前，刚准备开口问问韩三千和钟良的关系，那人直接说道：“我什么都不知道，你别问我，还有，别跟我走得太近，我怕被你连累。”

    其他人也是这样的态度，就像是把米菲儿当作瘟疫一般，个个都躲得远远的。

    走进办公室，关上门的瞬间，钟良就弯下了腰，对韩三千说道：“小少爷，是我管理不善，这件事情我会给你一个满意的交代。”

    “你认为我会跟一个普通员工计较吗？”韩三千走到落地窗边，米菲儿只是一个随口能够开除的小人物，韩三千怎么会把她放在心上，不过因为杨萌的关系，他暂时不会这么做。

    “小少爷，您来找我，有什么事情要吩咐吗？”钟良问道。

    “城中村的事情，有点蹊跷，听杨兴说，顺利得有些诡异，就像是有人在暗中帮忙，你对这件事情有什么看法。”韩三千说道。

    之前韩三千就提到过这件事情，如果弱水房产真的能够重建城中村，这对于弱水房产在云城的地位有很大帮助，不过之前钟良就调查过，许多想要吃下这块肥肉的开发商，无一不是碰了一脸灰，所以这事的难度系数非常高。

    如今事情突然间变得非常顺利，这的确是有些奇怪。

    “小少爷，会不会是韩嫣已经知道了你的计划？”钟良猜测道。

    韩三千面沉如水，他身边的这几人没有背叛他的话，还有一个人知道这件事情，那就是苏迎夏，但是苏迎夏怎么可能把这么重要的事情告诉韩嫣呢？

    苏迎夏的心，韩三千非常清楚，她绝不可能做这种事情。

    “就算知道了，就算城中村的顺利跟她有关，她为什么要这么做呢？”韩三千不解道。

    “最近韩嫣和市里的人见面非常频繁，相信他们之间已经建立起了很好的关系，重建城中村，必须要得到上头的相关批准文件，如果说没有文件下达，城中村就是一块废地。”钟良说道。

    韩三千皱起了眉头，一块废地！也就是说，如果这一切真的和韩嫣有关，她想做的，就是让城中村这块地，烂在他手里。

    大量的资金注入，却只得到了一块不能重建的废地，这对于韩三千来说，可是致命的打击。

    “小少爷，这一切只是猜测，我们必须要知道韩嫣究竟清不清楚我们的计划。”钟良说道。

    韩三千点了点头，钟良的设想成立，需要一个最根本的条件，那就是韩嫣清楚他对城中村的计划。

    可是……

    韩三千拿出了电话，翻到苏迎夏的号码，他不愿意相信这件事情是苏迎夏透露出去的，可是除了她之外，韩三千想不到任何人。

    这个电话如果打出去，可就是代表了他对苏迎夏的不信任。

    打还是不打，成了韩三千面临的问题，但这时候，手里却率先响了。

    <!--over-->

