    “第七境？”竹天圣人盯着光幕上的场景，看着云洪正经历的厮杀，心中也暗自感慨。

    九境战场，每位进入的修行者要接受的考验都是不同的。

    一开始都是要厮杀。

    但是随时间流逝，每个人的考验都会发生变化。

    如竹天圣人，他当年在第五境时便无需再进行战斗考验，第六境考验就变得特殊，让他耗费数百年方才一举成功，且最后打破自身极限通过了第七境。

    而第七境，他耗费了过千年方才艰难成功，并他最终证道打下了坚实的基础。

    而云洪。

    仅仅和不断涌现的界神们战斗厮杀，就在不知不觉中接近了第七境层次？

    堪称匪夷所思。

    “不过，如今围攻云洪的，都已是界神圆满级数，六十多位界神霸主围攻，能够撑下来，确实艰难到极点。”竹天圣人暗自感慨。

    对自己这徒儿，竹天圣人也不由生出一种佩服。

    不要说同龄时。

    换做竹天圣人在界神时，那时他都修炼上亿年，自问也抵挡不住这样一群界神疯狂围攻。

    而云洪，面对围攻，虽然已处于绝对下风，生命气息在急剧衰减，但依旧在艰难支撑，防守了下来。

    “还能远攻厮杀？他的领域手段不错，物质防御在金仙界神中，的确称得上一声逆天无敌！”月帝又一次开口称赞，眸子中蕴含的震撼之色难以掩盖。

    光幕中。

    云洪已完全爆发，万剑领域、身法都已不再掩藏，尽皆爆发到了极致，一道道剑光撕裂重重虚空，不可谓不强横。

    只是。

    他强，围攻上来的敌人更强大。

    随时间流逝，每一位围攻的界神，都不亚于当年爆发巅峰实力的‘极金界神’。

    六十多位极金界神联手？

    即便云洪实力已比当年在仙诡岛时强得多，依旧被完全压制，甚至难有有效的反击

    可云洪依旧在坚持，他们的神眸明亮，施展着土之剑招，防御如天成，疯狂汲取着这些界神的战斗经验，以此磨砺自身，使自身积累愈发雄浑。

    这是一场可怕的征伐大战！

    界神圆满，放在外界都是被尊称为‘一方霸主’，六十多位界神圆满联手，足以匹敌乃至击杀‘无敌界神’，若是完美联合更是足以抗衡道君！

    而云洪，却挥动飞羽剑，和这些强大存在进行着血战，他已难谋求斩杀这些界神，只能坚持！

    撑到最后，才能通过考验。

    时间，一息息过去。

    “要结束了。”月帝忽然开口：“竹天，你这徒儿神体法力之强简直逆天，剑术、身法等方面同样堪称金仙界神中的极限，道君之下，他恐怕是我见过的最强之一！”

    “即使剑法、身法不如一些无敌界神、无敌金仙，但逆天的神体防御足以弥补一切了。”月帝感慨道。

    “确实还不错。”竹天圣人微微一笑。

    单论道法感悟，云洪自然比在仙诡岛一战时更强，但还没有质变，比之真正的无敌界神还是差上不少的。

    无敌界神、无敌金仙的道法感悟，通常都是能媲美道君的！

    “你这弟子修炼多久了？百万年？千年万？”月帝忽然又开口询问道，有着一丝好奇。

    “不到万年。”竹天圣人淡淡道。

    “万年？不到？”轮到月帝惊愕。

    她的眼眸中满是难以置信，她本以为云洪如此实力，最短也该修炼数十万年。

    虽然随境界提升，修炼岁月已不是非常重要，许多道君耗费亿万年想再进一步都无比艰难。

    但是，不足万年便拥有近乎道君实力，即便对眼界高于顶的月帝来说，都有些太过离谱了。

    “天赋竟如此高，不知，最终能否达到主人的期望。”月帝脑海中浮现诸多念头，眼眸忽然一凝：“第七境考验开始，不好！”

    “竟是最难的圣道战！”月帝脸色一变。

    “圣道战？”竹天圣人眼神同样变得凝重，他当年得到传承后，也曾从口中知晓过。

    这是最艰难的一种考验，自月河山屹立于无尽岁月以来，鲜有考验着能够激活！

    至少，竹天圣人昔日通过‘圣七境’，就未曾激活圣道战。

    “现在，就要看云洪能否扛过去了。”月帝声音空灵：“若能够扛过去，这样一场对决，对他也将是巨大磨砺。”

    竹天圣人神情凝重，一言不发。

    磨砺？

    这一战，绝没有月帝说的那么轻松，生死磨砺之中固然有大好处，可稍有不慎便是陨落下场。

    ……

    九境战场内，亿万里时空中是重重紫色雾气，迷茫不可测。

    刚才。

    当那一位位围攻云洪的界神实力不断飙升，开始朝‘无敌界神’层次提升时，云洪的压力也大到了极致。

    太过可怕。

    这是惊人的磨砺和锤炼，同样需要至强的实力才能撑过去，长达数个时辰的血战，足以令浩瀚诸宇任何一位金仙界神化为齑粉！

    最终，云洪撑了下来。

    无声无息中，所有围攻他的界神消散开来，顿时他压力大减，更生出无尽豪情来。

    这样一场血战，即便混沌之力雄浑如云洪，也都消耗过半了，可见这一战是何等可怕。

    但是，劫缘相随，当劫难过去，剩下的便是无数好处，这样的血战夯实了云洪的基础，让云洪对自身之道有了更深理解，虽依旧未能突破，却坚实的向前迈出了一大步。

    “考验，到这般程度还没有结束了？”云洪心中疑惑，他受到冥冥中的莫测指引，还要继续接受考验。

    云洪站在这方虚空中，静心等待，竭尽全力恢复着自身法力，迎接着下一战。

    并未让他等待太久。

    轰隆隆~虚空尽头的云雾中，忽然涌现出了一道无比强横可怕的气息，威能浩瀚莫测，横压茫茫天地，也压迫向了云洪。

    这股气息，让云洪震惊万分。

    “是道君？”

    云洪的一对神眸死死盯着，有些难以置信：“不对，这不是道君的韵味，道君的道依旧源自天地间，因此最多成为‘道之本源’化身，不可能高过天地万道。”

    而此刻，那浩浩荡荡冲击而来的威能，却隐隐令万道退避，似要凌驾于万道之上！

    这是——圣道！

    “唯有‘己道永恒’的圣道才能拥有这样的逆天威能。”云洪心中在狂啸，更感到有些疯狂。

    怎么可能！

    这不合常理啊！

    自己再是天赋绝世，如今也只是金仙界神，距圣道差距何止万千，哪里能扛住一位混元圣人的出手。

    这将不是考验，而是一边倒的碾压。

    终于。

    一道青袍身影自云雾中踏出，他手中是一柄青铜古剑，气息浩荡，道法运转有着一丝至高韵味，难以让人看清。

    “混元圣人！是圣人！”云洪手持飞羽剑，盯着对方不敢有丝毫松懈。

    他见过不少混元圣人，更曾见过诸圣对决，很清楚混元圣人的特殊之处。

    那一股至高无敌的韵味是难以模仿的。

    不过，也让云洪对月河山的手段有个全新认知，当真是不可思议啊！模拟界神也就罢了，竟连‘混元圣人’也能够模拟出来？

    简直逆天！

    “圣战？我的入山考验，竟然是要我和混元圣人对决？”云洪低沉自语，声音炸响回荡在天地间。

    混元圣人啊！

    哪一位不是屹立于天地间号为至高难有敌手，他们的道都是独一无二，足以令天地万道退避臣服的！

    “违逆者，当斩！杀！”那青袍身影发生铿锵战语，提剑划破虚空，圣道运转茫茫无尽，杀向了云洪。

    威压无尽，但威能却不足以压垮云洪。

    而这一瞬间，让云洪洞悉一切，这降临的青袍身影并非是真正的混元圣人，仅仅是一种模拟！

    这青袍身影依旧是一位界神，但所运转的道，却蕴含着一丝圣道威严，就仿佛一位弱化版的‘圣人’。

    还能战！

    还有希望。

    “杀！”云洪背后寰宇翼震，如同一道闪电撕裂了对方的圣道压迫，挥动飞羽剑，迎战杀了上去1

    “轰！”

    九大法则运转，宛若一道轮回天地笼罩于云洪之身，如一方独自天地自成一域，威能浩荡无尽，对抗着这一股圣道压迫。

    “铿！”“铿！”云洪和这位青袍圣人展开了激烈拼杀，战斗厮杀的无比惨烈，任何一次碰撞都仿佛两条道的生死搏杀。

    这不是单纯的法力比拼。

    更是自身大道的碰撞！

    而这样的直接碰撞，云洪又惊又喜的发现，自身之道竟丝毫不落下风，甚至要胜过这青袍圣人之道。

    这一发现，让云洪心中生出万丈豪情。

    “杀！杀！杀！”云洪心中无惧，越战越勇。

    碰撞瞬息间。

    他就洞悉了许多东西。

    他的道，源自九大法则又高于九大法则，虽然限于道法感悟，还没能真正在九大法则基础上开辟出自身之道。

    但是，九道轮回威能无尽，统合九大法则，倘若达到极致，当不惧寻常圣道，乃至能够胜过！

    “大道无止尽，但圣道亦有高下，每一条圣道都是源自天地万道，是在天地万道的基础上开辟出来的。”云洪心中明悟这一点。

    “混元圣人亦有强弱。”

    “逆天者如道祖、月河前辈，纵横无敌留下的遗迹足以令下个轮回纪元中的诸圣都叹服不可超越。”

    “强大者如祖神、混沌古神帝君号为‘圣皇’，横行混沌锋芒不可抵挡，寻常者如玉主、七方国主等，甚至会被道君击败！”

    过去。

    云洪一直不懂，为何龙君师尊、古道君的实力会那么逆天，明明法力上有着巨大差距，却能胜过一些开辟己道的混元圣人

    可现在，云洪想到的很多，也明白了许多。

    “有的道君基础普通，开辟出来的道自然很弱，需要一步步演变才能达到巅峰！”

    “而有的逆天存在，如龙君师尊，如古道君，他们所求甚大，甚至可以说超乎想象，他们所希望开辟的道也强大无匹，一旦踏入混元圣人之境，实力恐怕会飙升到不可思议层次，直逼圣皇乃至媲美圣皇。”云洪暗自推测着。

    这种推测并不一定是真的。

    毕竟，茫茫寰宇中，混元圣人已是至高，又有几人敢说圣道高下之别？

    而除了这两位，云洪更想到了自身。

    “九道轮回，并非单纯的九道合一，而是凌驾于他们之上，我将来，同样可媲美古道君和龙君师尊，乃是真正超越他们！”云洪心中战意滔天！

    和青袍圣人交手，看似交手磨砺不大，却真正开始让云洪奠定下无敌的信念。

    圣人有如何？同处一境时，自身亦可战而胜之！

    “轰隆隆~”九道轮回气息运转，恢弘浩大，虽不能如圣道般令万道退避，却在云洪的剑光中令青袍圣人节节败退！

    忽然。

    “轰！”一道雄浑无尽的气息自天地尽头传递而来，威压运转直逼向云洪。

    那是一面巨大的古朴神盾，一道巍峨身影御盾而行，掌威恢弘，直接轰杀向了云洪。

    “又一位混元圣人？”云洪顿时一惊。

    汇聚一位混元圣人就罢了，竟然还能直接模拟出两大混元圣人的道意来？

    “轰！”“轰！”“轰！”两大混元圣人的道和法都被压制在了金仙界神级数，可蕴含的那一丝圣道威能是做不了假的，威能浩荡不可匹敌。

    联手之下，堪比之前数十位界神圆满联手，不再处于下风，隐隐将云洪压制住了。

    “哈哈，我来也。”一道怒喝声响起，又一道雄浑身影浮现在天地间，手持一柄巨斧，气息强大无匹，再度杀向了云洪。

    让云洪不得不退避，转攻为守。

    而这依旧不是尽头！

    “轰！”“轰！”“轰！”随后又是三道雄浑至高气息自无尽云雾中浮现，显化出不同圣人身影。

    六大混元圣人汇聚！

    这一幕，足以令任何一位金仙界神为之绝望，即使这些都只是混元圣人的一缕气息，都只是月河山以莫测神通模拟出来的。

    但是，圣人终究只是圣人，单独想要迎战一位混元圣人都无比艰难了，更何况是六位？

    这不是单纯的法力招数对决。

    更是道的碰撞!

    唯有己道力压诸圣，方能渡过这一重劫难！

