    霍以骁倒是不觉得刚才那句话有什么不对的，不过，他显然也不想多谈及皇上。

    待两人用完了饭，话题又重新回到了仇羡身上。

    霍以骁道：“一般而言，仇羡这种脑子有问题的，基本从小就有些什么状况。”

    哪怕以此为乐，也会有一个过程。

    也许是因为有个当知府的父亲，仇羡不畏惧见官、也不畏惧官员问话。

    从小到大，他应该有不少从仇珉手中全身而退的经历。

    可能是逃学，可能是捣蛋，和父亲的“斗智斗勇”变成了和官员“斗智斗勇”。

    “去查仇羡的幼年经历，许是能看出些端倪，”霍以骁道，“不过，就算你把仇羡这些年的‘进步’都分析透特了，这些也成不了罪证。”

    温宴也明白这一点。

    衙门断案是要讲究证据的。

    只靠推断，无法给人定罪。

    要不然，前世仇羡能大摇大摆走出顺天府？

    毕之安每一根头发丝都认定了仇羡有罪，苦于没有证据。

    外甥女方娆客死异乡，当地衙门当时就查了，意外失足，没有可疑之处；

    仇苒落水而亡，镇江府亦到了现场，温宴看着衙门调查，并无任何不妥。

    还是得有证据。

    “不去找，证据不会自己到眼前来，”温宴道，“先做好准备，摸清多少是多少，等仇羡来了，再想办法。”

    磨刀不误砍柴工，有用的，没用的，全都备下，总比到时候手忙脚乱强。

    霍以骁抿了一口酒，看着温宴，问：“你怎知他什么时候来？他又一定回来？”

    温宴眼珠子一转，笑容里满满都是自信。

    “他会来，而且不会很慢，”温宴道，“如此精心准备的戏台子，他一定会来看。

    从镇江衙门手里脱身，与再一次从毕大人眼皮子底下脱身，骁爷觉得，哪一种有意思？

    方娆之死，毕大人只能从案卷里看个经过，两地路远，他也不能把办案的当地官员叫来询问。

    而这一次，叔父作为毕大人的下属，就在那艘船上，他参与了查案，也会把所有状况一一与毕大人言明。

    可惜，衙门还是没有定罪的法子。

    以仇羡的性子，应该迫不及待地想直面毕大人了吧。”

    霍以骁的视线落在温宴身上，听完后，道：“温宴，常人无法理解疯子的想法。”

    温宴笑着道：“我也挺理解骁爷的，你以气皇上为乐，我嘛，我以气你为乐。”

    霍以骁：“……”

    听听，这叫什么话。

    不仅以气他为荣，还把他拖下水，也定义为“疯子”。

    温宴往霍以骁这边歪了身子，脑袋几乎都靠到了他的边上，笑盈盈着在他的耳边道：“还是有些不同的，我气你是因为我喜欢你，你气皇上肯定不是因为喜欢。”

    霍以骁伸手，按住了温宴的肩膀，把她的坐姿扶正了：“你喜欢人的方式，真是够特别的。”

    温宴乐不可支。

    霍以骁被她笑得脑壳疼。

    喜欢不喜欢的，暂且不说，小狐狸气他的本事，无人可及。

    一气一个准。

    “等仇羡进京，”霍以骁打断了温宴的“独乐乐”，道，“你打算怎么对付他？灌酒还是迷药？”

    温宴的眼睛里笑意浓浓，嘴上道：“我看他不顺眼，骁爷帮个忙，先套个麻袋把他打一顿？”

    说她胖，她就敢喘。

    说她疯子，她就专门说疯话。

    霍以骁直接扭头，自顾自倒酒，全当没听见。

    温宴支着腮帮子，继续道：“要是这里是临安城，就不用这么麻烦了，直接扔西子湖里，多省事儿，是吧，骁爷？”

    霍以骁嗤得笑了声：“我扔过季究下水，你难道就没扔过？”

    “没有，”温宴大言不惭，“他是被耗子吓得自己跳水的。”

    霍以骁端起酒盏，一口饮尽，准备离开。

    再不走，小狐狸东拉西扯的，不晓得还要说些什么稀奇古怪的话。

    他还不及起身，就见温宴拿起酒壶晃了晃。

    “骁爷，”温宴问道，“先前给你写的酿酒方子，可有试过了？这酒不好，还是少喝。”

    霍以骁挑眉。

    京城老字号的酒肆，温宴说酒不好。

    要是东家听见了，还当他们是来砸场子的。

    “说肚子饿的不是你？”霍以骁道，“我出门还拎个酒葫芦？”

    温宴佯装讶异：“我们进酒肆前，你说你饿了……”

    霍以骁：“……”

    行。

    一个不小心，被温宴绕进去了。

    怪他，念着温宴给他写的酿酒方子，疏忽了。

    霍以骁起身出了雅间，脚步不紧不慢，温宴笑着跟上去。

    行到燕子胡同，温宴指着一棵银杏树，道：“就是树下那宅子，我住西跨院。”

    霍以骁随口应了声。

    温宴又道：“比不了定安侯府宽敞，我也想再酿些酒，可能地方不够用。

    刚想到的，之前那家那宅子，底下有个小地窖。

    宅子已然空置了，地窖也不用存什么东西，回头收拾收拾，改作酒窖。

    骁爷若是在外吃酒，又没有带酒葫芦，到时候可以去那里取。”

    霍以骁一怔。

    温宴说完，带着岁娘进了胡同。

    寂静的黑夜里，扣扣的敲门声，与木门一开一合的动静，很是清晰。

    直到看不见温宴了，霍以骁才缓缓收回了目光。

    把衙门贴了封条的宅子当酒窖，这也就只有温宴能想得出来。

    他不是非喝那些酒不可，温宴酿酒，也是小打小闹，又不是做生意，新宅子虽不大，也不差那么点藏酒的地方。

    说到底，是她舍不得那宅子。

    她不能修缮屋子，不能整理天井，那里必须是破败的。

    她能神不知鬼不觉地收拾的，也只有地窖了。

    温宴念旧。

    所以一回到京城，她就去了旧宅。

    慢悠悠的，霍以骁绕到了西墙下，抬头看了两眼，而后，才加快步子离开。

    回到漱玉宫，霍以骁让人开了一坛酒。

    这是之前用温宴的方子酿的，稍稍热一热，入口舒适。

    霍以骁静静喝了小半坛。

    看在酒的份上，等仇羡进京的时候，可以把人套麻袋打一顿。

    他懒得动手，隐雷就够了。