
上海静安寺，日本华中方面司令部。

松井石根接到了第师团和第冶师团的最新战报，南京卫戍军在城东地区的布置的那些防御事看来比松井石根想象中的要差了不少，第师团和第旧师团投入的兵力均不足一个联队，居然只用了几个小时就屡次攻入第旧军的战壕，这样顺利的攻击是在其余几个进攻方向上很少见的，难道黄浩然的软肋就在这里？

不能这么轻易的下判断啊！黄浩然可是个绝顶聪明的家伙！没准这次又是一个他精心设计的陷阱！

松井石根现在只要一想到他面对的对手是黄浩然，就会立刻觉得原本很简单的事情背后到处都埋藏着杀机！如今华中方面军上上下下的日军将佐们全部都染上了“恐黄症”连松井石根也没有例外！

从地图上观察南京，这座古城除去临江的一面以外只有城东面地区的山地较多，钟山和幕府山与南京东城区紧密的连接在一起，再加上乌龙山炮台、红山劳山这几个小高的和早前南京政府修筑完毕的大量永备工事，南京城东面已经组成了一套比较完备的防御体系，如今南京的三面城防里面最稳固的就要数这里。所以松井石根在开战前就推测黄浩然会在城东面布下重兵，也只有在这片区域作战南京卫戍军才能处于绝对有利的态势。

所以在松井石根在战前拟定的作战计划里面采取了避实就虚的打法。日本华中方面军就压根没打算过拿下这片区域，松井石根交给旧师团和师团的任务仅仅是打到燕子矾的区封锁南京卫戍军东逃的去路而已。华中方面军在南京城东的突破点是中山门，只要能够打破这座城门。日军就可以不必经过危险密布的城东直接涌入南京城区，这样黄浩然放在在钟山和长江边炮台的几个师就会完全失去作用，等攻克南京之后。华中方面军也许不用耗费一枪一弹就可以将这几个中国师全部缴械。失去作战意志的中**队就是一群绵羊，整团整营的中**队在兵力远弱于他们的日军面前瞬间瓦解的事情已经生了很多次，松井石根想在南京玩的大一点，如果让他整建制的俘虏了这几个中国师，这样的“壮举”应该也称得上是日军军史上的一个，“神迹”了吧。

不过这些都是松开石根原先的设想。现在的实际情况已经和南京作战打响之前生了千差万别的变化，松井石根麾下的中路军和左路军几个师团苦战多日不但没能杀入南京城反而屡屡损兵折将，日本国内已经给了松井石根相当的压力，陆相衫山元和参谋次长多田骏虽然现在还站在松井石根这边，但是他们给华中方面军的时间也不会太多了！

右路军的这个“新现”让松井石根忍不住产生了新的想法  那就是立刻将华中方面军原先预定的主攻和助攻方向进行对调！

从现在开始，华中方面军的主攻部队应该调整为右路军的师团和  6师团，而攻击的方向也将随之改变为南京城东地区！南京卫戍军到现在为止暴露出的唯一软肋！

要做出这样大规模的战略调整是需要莫大的勇气的，尤其现在松井石根还处于在一个非常时期当中。东京指责他作战不力的声音开始越来越响，如果这一次再有所差池，那么松井石根就等于是亲手送给反对派一颗可以随意杀死他的子弹！这是个只许成功不许失败的游戏！

松井石根的内心斗争的非常厉害，修改进攻方案和坚持预定的打法这两个念头在他的脑海里面轮流的占据着上峰，一时分不出个高低。

南京城东丰国守军在华中方面军右路军面前表现出来的虚弱就像一个散着血腥气味的巨大伤口，松井石根这头恶狼渐渐开始兴奋起来，要不要做出改变，要看这个诱惑够不够大！

在和参谋长冢田攻少将进行了激烈的商谈之后，松井石根下了决心！

旧师团和  ３师团山田支队将会很快得到来自四师团的两个步兵联队和上海派遣军直属野战重炮第旅团的增援，右路军的攻击力量会出现一个质的飞跃！！

”

赵我华最后还是没能守住尧化门，匆团的官兵在阵地上流干了最后一滴血，当据师师长徐继武带着部队赶到的时候，蟹团的阵地上传来了一声极大的爆炸声，那是匆团的最后几个官兵拉响了炸药包选择了和他们身边的鬼子同归于尽！

好师师长徐继武知道他现在一刻也不能耽搁，必须马上起攻击夺回阵地，无论如何也不能让鬼子站稳脚跟！

，弟兄们！跟我卫！为赵团长和刃团的弟兄们报仇！，※

二千多名好师的官兵就像一阵狂风一样向匆团的阵地狂卷过去，网网结束了血腥厮杀的旧旅团和山田支队立刻又迎来一批新的对手！

不过这一次日军和中**队的攻守位置生了变化，旧旅团和山田支队站在２口团阵地上的鬼子兵开始纷纷往战壕里面跳。然后开始向好师开枪射击，战壕里面到处都是四团官兵和日军的尸体，鲜血已经汇成了一条暗红色的小溪，战壕里面的鬼子兵脚下都是湿漉漉的一片，不过他们现在可顾不上这些！

岛师的攻击起的非常突然，日军也是刚刚全面占领活７团的这段阵地，他们甚至连肃清残余中国士兵的时间都没有就打响了防御战，由于重机枪和步兵炮这些武器还没有运送上来，所以这些日军的火力显得十分的单薄。

好师师长徐继武当然不会错过这样的良机，他命令师属迫击炮连对日军阵地后面实施了阻断射击，只要不让鬼子的援军继续冲上来，对付刃团阵地上这些只有轻火力的鬼子不是什么难事，徐继武打算一鼓作气夺回阵地！

刃团阵地上的鬼子显然也知道他们面临的处境，远处的日军重炮开始言，一枚枚大口径炮弹在好师的攻击队列里面爆炸开来，往往一声巨响就能够收割十几条人命，但是好师的官兵还是不管不顾的往上面冲！

双团最后几个战士的悲壮让据师官兵的热血沸腾，他们不能让他们的兄弟在天上笑话他们！

杀光这些小鬼子！冲啊！

岛师官兵的呐喊杀气冲天，草场辰己旅团长听到这些从硝烟中穿透出来的声音是不禁感到有些胆寒，他的前锋部队危险了！

“林击！让炮兵把炮弹打光！命令第口联队展开决死冲击！一定要抢在中国人前面冲上去！”

第口联队联队长片桐护郎大佐马上忠实的执行了草场辰己旅团长的命令。他一次性将一个步兵大队驱赶到了中**队的炮火封锁线上。只要集有一半的日军冲到阵地上去，中国人就得马上撤退，这一次第口联队又开始和昭师比起了度！

“师长！不行了！鬼子的援军冲过了炮兵的封锁线，咱们不能再硬扛了，这样下去会血本无归的！”

一个少校军官跑到据师师长徐继武大声的喊叫着，战场上的硝烟太浓。四周又不断的有日军的炮弹在爆炸，徐继武没能看清来人的脸，不过他也不想看清楚，只见徐继武一脚将他对面的那个少校踹到在地，然后指着他破口大骂：“怕死鬼！没种就给老子脱下这身军装滚蛋！！否则的话你就给我冲！冲上去拉个鬼子垫背！”

那少校满脸是泪的从地上爬了起来然后对徐继武说了一句：“师座！来生再见了！”说完他就头也不回的冲向了日军的阵地，在用手中的死了一个鬼子机枪手之后，少校军官胸口连中数弹到了下去，徐继武带着他的警卫连冲到了那少校军官倒下的位置，他用手替死去的兄弟合上了双眼，然后捡起一杆地上的步枪吼叫着向前扑去，昭师这支增援部队在付出了伤亡过半的代价之后终于冲上了匆团的阵地，这时候日军第口联队的援兵也到了，双方的大队人马立玄厮杀在了一处，不是有中日两国的官兵一头栽倒在战壕里面就再也爬不起来，随着时间的流逝。死去的人越来越多，有些地方的战壕已经完全被尸体填满了，草场辰己旅团长对面前这支中**队的顽强表示了震惊，他的旧旅团已经在这块阵地上付出了七百多人的代价。这场战斗结束之后旧旅团和山田支队的损失加在一起有可能会过  劝人，这损失的数字实在是大的惊人！

师团的主力怎么还不上来？草场辰己旅团长第一次出现了信心动

徐继武在用手枪和大刀解决了两个鬼子兵之后腰上也中了一刺刀。随着失血越来越多，他开始感觉到手里面的大刀开始变沉，阵地上的据师官兵人数已经越来越少，而鬼子那边还不断的有援军加入进来。开来尧化门今天是守不住了！

徐继武已经不想在从这片阵地上撤下去了，他觉得自己没脸去见他的军团长徐源泉，第旧军在城东准备了这么久，现在才一个晚上就被鬼子打破了尧化门，好师现在是南京卫戍军的罪人了！徐继武要用他的血来给昭师赎罪不知不觉中口月日的黎明就要来到了，徐继武看到远处的天际开始白，在他的最后一个。警卫员倒下之后，一轮红日终于跃出了地平线。徐继武的瞳孔受到了刺激，开始强烈的收缩，这是他忽然听到在日军的背后传来了激烈的枪炮声，紧接着他的背后也响起了熟悉的冲锋号。不知道军团长徐凹曰甩姗旬书晒齐伞狮加汰哪里抽调来了支援兵，看架势讣分出了部向日军册  迁回

。

阵地上的日军出现了短暂的慌乱，紧接着日军里面的军官们开始叫喊起来，再过了一会，阵地上的日军开始了撤退，徐继武的昭师就用这么一种神奇的方式夺回了匆团的阵地。

疲惫不堪的徐继武一屁股坐在了几具尸体上面，放眼望去，匆团的阵地上能够站立的好师官兵已经只有很少的一些人，徐继武的半个师都填在了尧化门，看着遍地的继师官兵尸体，徐继武终于控制不住他的情绪哇的一声哭了出来，他哭的是那样的撕心裂肺，徐继武真的是悲伤到了极点！

赶上来增援好师的部队是丁治盘的山师，黄浩然在分析了城东的战况之后果断的命令羽师全师出城参战，有了沈老二的部队来援，第二军团军团长徐源泉才敢将丁治盘的山师抽调了出来救援徐继武，向旧旅团和山田支队背后起攻击的其实只有一个营，要不是黄浩然在日军心目中留下了不小的阴影，徐源泉的计策也不会这么成功，在慌忙召回了攻击部队之后才现中计的草场辰己旅团长暴跳如雷，可是战机一旦失去就再也找不回来了，得到加强的尧化门阵地又一次成为了旧旅团和山田支队面前的拦路虎！

在经过了大半夜的战斗之后南京城东的一切就这么意外的回到了原点，在这惨烈的几个小时里面第二军团第旧军的伤亡人数过了华四人。劣师的战斗力直接没有了五成，而旧旅团和山田支队也付出了死伤  劝余人的代价。

，，

第二军团军团长徐源泉在今天之前没有和沈元龙沈大师长打过什么交道，他只是在南京卫戍司令部的会议上见过几次沈老二，徐源泉对黄司令的结拜兄弟沈元龙一直采取了敬而远之的态度，用徐源泉的话就是他不想给自己找麻烦，他这个杂牌军司令还是和中央军里的远一点比较好。

黄浩然起家的时候吞掉了好几只小部队还有羽军在泓沪战场上收拢其他部队的残兵这些事情徐源泉都十分的敏感，在民国，部队就是一个将军的家当，失去了兵权的军师长就是一个地方警察局长都不会搭理你，半生看过了不少这样事情的徐源泉对他的那点家底看得就像是性命一样，黄浩然和沈老二这样有过  “拐卖人口”劣迹的人徐源泉自然是格外的小心。

对于在南京政府军队  里面流传的各种有关口口师的传说徐源泉没少留意。刀师的那些兵徐源泉也亲眼见过。他从来没有见到过像羽师这样的特别存在，日本鬼子够凶了吧？呐师的兵更凶！对于这样一只虎狼之师留在南京城里面看守码头和江岸，徐源泉心里面其实是有想法的。

这不就是典型的保存实力吗？别看黄浩然平时总是一副公正廉明的架势，一到关系自己利益的时候还不是不能免俗？凹军下辖的４个师到现在只有黄浩然的起家部队口口师没有参加什么大的战斗，这样的事实不能不让人觉得这里面有些猫腻。

尧化门危急徐源泉向黄浩然求援的时候也只是认为黄浩然会将市区的几个宪兵团或者驻扎在钟山的引军派来增援第二军团，让徐源泉意外的是黄浩然居然派来了沈老二！

，，

，”””一

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483447"  chaptername="第七十二章:一场猴戏">加入书签</a>
</div>
