    第181章181，我不吃人

    江妤汐洗漱好靠坐在床头看手机，为了缓解自己紧张的心情，她特意选了一部感人的电影在看。

    正看在动人处，走廊外传来脚步声。

    是皮鞋踩在木质地板上的声音，噔、噔、噔……沉稳有力。

    江妤汐霎时紧张起来，是白枫，他来了。

    别慌,淡定，怕什么，小场面。

    睡他不是你梦寐以求的么？

    即便他兽性大发睡了你，也是你占便宜。

    先睡他的人，再俘获他的心。

    嗯，江妤汐你可以的,别怂。

    一番心理建设后，江妤汐强迫自己继续看电影，只是明明刚才还让她感动得一塌糊涂的情节,这会儿却是半点看不进去，眼睛虽然盯着手机屏幕，所有的注意力却全都在走廊外，那越来越近的脚步声上。

    感觉白枫快要到卧室门口的时候，江妤汐怂了，放下手机，身子躺下，盖好被子，闭上眼睛。

    所有动作一气呵成，快如闪电。

    对，没错，她在装睡！

    她还是没脸面对白枫。

    白枫进入卧室，看见大床上微微隆起的被子，倒也不觉得吃惊。

    下班回来后，李妈找他谈话了。

    他贴心的将房间里的大灯关了，只开了一盏橘黄色的小灯，而后走到衣橱前,拿了睡衣进了卫浴间。

    听见关门声，江妤汐才敢睁开眼睛，不放心的往卫浴间的方向瞥了一眼，确定人确实进去了，才敢放肆的呼吸。

    吓死她了，从白枫进门后，她连呼吸都不太敢用力，憋死她了。

    自由呼吸的感觉真好。

    在卫浴间水声停止的时候，江妤汐立刻又闭上了眼睛，全身不受控制的进入紧绷状态。

    白枫从卫浴间出来，藏青色睡衣舒适妥帖，包裹着男人颀长挺拔的身躯。

    头发用干毛巾擦了，现在是半干的状态。

    往常后梳的短发，此时随意铺洒在额前，慵懒，随性，透着一抹别样的性感，那张深邃清俊的脸似乎都温和了不少。

    他走到床边，掀开被子一角,准备躺下，看见被子里睡得笔直的女人，眸光微顿。

    人睡着的时候应该是很放松随意的，可是江妤汐这么直条条一丝不苟的躺着，明显身子是僵硬绷直的。

    她根本没睡着，而是在装睡。

    白枫眼底无声划过一丝笑意，就这点出息。

    他上床，没有立刻躺下，而是靠坐在床头，抬手，修长手指在半干的发间来回穿梭了几次，散掉头发里的湿意。

    而后拿出手机进入邮箱，开始处理邮件。

    江妤汐能感觉到白枫上床了，可并没躺下，身旁却异常安静，他在干什么？

    她想睁开眼睛偷偷瞅一眼，又怕被他发现，只能闭着眼睛继续装睡。

    人紧张，呼吸就有些不顺畅。

    但是为了维持睡着的假象，江妤汐一直努力控制着自己的呼吸，都不敢太用力，不管吸进，还是呼出，都是小口小口的。

    这状态，装一会儿没问题，装久了，很累，也很憋闷。

    江妤汐忍不住在心里哀嚎：为什么还不睡觉？

    我不过想自由呼吸而已，怎么这么难呢？

    五分钟过去了，我憋着……

    十分钟过去了，我继续憋着……

    二十分钟……

    半个小时……

    实在憋不住了。

    不管了。

    呼！

    江妤汐重重呼出一口气，之后又深深吸了一口气，嘴角满足的微微勾了起来，自由呼吸的感觉真好啊。

    白枫听见动静，转头，目光落在江妤汐脸上，橘黄色光线里，女人小脸素净白皙，眼睛虽然闭着，但那又长又卷的睫毛却微微颤动着。

    此时她像一个缺氧已久的人，恣意又不管不顾的呼吸着。

    身旁那么安静，他以为她睡着了，感情她一直在憋着呼吸？

    蠢，真蠢，但……蠢得可爱。

    男人冷峻的眉眼划开一抹柔和，紧接着有笑意从嘴角，一直蔓延至眼角眉梢，“出息。”

    嗓音不大，但在这寂静的夜晚，还是清晰落入了江妤汐的耳中。

    江妤汐呼吸猛然一窒，白枫是在和她说话么？

    他知道她在装睡了？

    应该知道的吧？

    毕竟她刚才呼吸那么用力。

    怎么办？

    继续装，还是睁开眼睛？

    继续装睡的话，呼吸还得收着，那憋闷的感觉太难受了。

    可是睁开眼睛的话……

    书房发生的那一幕又在脑海里回放。

    不不不，她没脸见他。

    白枫感觉女人摒住了呼吸，头疼的摁了摁额角，“我不吃人。”

    嗓音无奈透着一抹拿她没办法的宠溺。

    江妤汐，“……”

    房间里就她两个人，她知道白枫是在和她说话，也确定他发现她在装睡了。

    要不要睁开眼睛和他说点什么？

    算了吧，闭着眼睛都觉得挺尴尬的，睁开眼睛肯定更尴尬。

    而且，她也不知道该和他说什么。

    还是继续闭着吧。

    江妤汐白皙手指抓着被子，身子往下滑，慢慢将自己整个都藏进了被子里。

    仿佛这样就能减少尴尬似的。

    白枫，“……”

    她还真是……一次又一次刷新他对“蠢”这个字的认知。

    他伸手，将盖住她头的被子扯下来，“江妤汐，你还可以更蠢一点吗？”

    脸突然露出来，江妤汐吓一跳，下意识睁开了眼睛，下一秒跌进一双漆黑深邃的眼眸里，她立刻又闭上眼睛。

    然后双手抓住被子，慢慢往上拉，试图重新将自己藏进被子里。

    白枫，“……”果然，她还可以更蠢。

    “不许拉！”憋着呼吸还不够，她这是想将自己闷死？

    江妤汐拉被子的动作猛然顿住。

    她拉个被子，怎么了？

    这都不许，也太霸道了。

    “睡觉，再整些有的没的就滚出去！”

    男人冷冷清清的嗓音再次在房间里响起。

    江妤汐即便闭着眼睛也能感觉到白枫好像生气了。

    好好的干嘛生气呀？

    是因为发现她装睡吗？

    她装睡怎么了？

    碍他什么事了？

    碍着他呼吸了，还是碍着他睡觉了？

    这个男人真不是一般的霸道。

    不过，他让她睡觉，是对她睡在床上没有意见的吧？

    是因为发现软榻没了，所以勉为其难收留她？

    还是李妈也和他说了什么，他才默认她睡床的？

    不管了，不管了，管他因为什么，反正现在她可以睡床了就行。

    睡吧，睡吧。

    睡着了就啥事都没有了，什么尴尬，什么无地自容，睡一觉，醒来后就当自己失忆了。

    对，就这么干。

    (本章完)

