    陶歌走了。

    目送车子在消失在拐弯处，张宣就问身边的双伶：“听你爸说，你要去长市？”

    杜双伶凝望着他，发出泉水叮咚地声音：

    “嗯，等会出发，在那边呆5天，到时候我姐姐就可以提前放假了。”

    张宣诧异，“你姐姐一家今年回来过年吗？”

    杜双轻轻点头：“我爷爷今年70大寿，他们会回来的，顺便就过完年再走了。”

    张宣停下脚步，思索片刻问：“你爷爷是哪一天的过生日的，是农历12月26么？”

    杜双伶回答说：“就是这天。”

    张宣伸手帮她边了边头发，装傻问：“双伶同志，你觉得那天我要来吗？”

    杜双伶眼睛亮晶晶地看着他，抿笑着不说话。

    张宣继续迷糊，“那我以什么身份啊？你男朋友的身份，你同学的身份，还是你未婚夫的身份？”

    闻言，杜双伶低头望着自己的脚尖，害羞的拧巴拧巴，某一刻突然豁出去了似的。

    她附耳低声说：“都是。”

    张宣惊了，随即一副不可思议地样子问：“两天不见，你脸皮怎么变厚了？”

    “德性～”

    杜双伶笑盈盈片他一眼，走了，回了屋。

    喝杯茶，聊了十多分钟，杜双伶也走了，去了长市。

    伍国瑞开车，载着艾青母女三人走了。留杜克栋一个人在家忙生意。

    见车子不见了踪影，杜克栋就对张宣说：“你今天就别回去了，晚上陪我喝一杯。”

    孤单的岳父召唤，张宣自然同意，瞄一眼店里的几个顾客，就说：

    “好。我先去一趟华哥那边，叔你先忙，晚上我过来。”

    杜克栋笑着点头，拍拍他肩膀就进店忙生意去了。

    阳华是“云华富贵”的老二，下岗后，在小镇上开了一家电器店，卖电视卖冰箱卖空调卖风扇，什么都卖，卖得很杂。

    当然，阳华本身会电器修理，待人又谦和，所以生意非常好。

    想着阳华离自家最***日里也是帮助亲妈最多的表哥。

    张宣这次上门也不含糊。买了些饼干水果，买了一些补药，又拿了两瓶人头马XO。

    电器店离杜家的化肥门店不远，大概150米左右，拐个街角就到了。

    张宣进去的时候，阳华正被几个顾客围着，就一台14英寸黑白电视机进行讨价还价。

    张宣笑着喊：“华哥。”

    “诶，你来了。”

    见到是他，阳华跟那几人说“你们再看看，我马上来”，就欢喜地迎过来了。

    把东西放下，张宣看了看，就问：“嫂子呢？”

    阳华给倒杯热茶，就说：“今天镇中的校长40岁大寿，你嫂子喝喜酒去了。”

    张宣非常讶异，“40岁也做寿酒的？”

    阳华撇撇嘴，“可不是，不然我怎么说是大寿呢，人家是非常有想法的。”

    张宣听笑了，接过茶喝一口，看到几个顾客在张望这边，就催他：

    “你先去忙吧，别让人家等久了，咱们兄弟什么时候都可以聊。”

    阳华回头看一眼，笑笑忙去了。

    听了会几人扯皮，张宣兴致怏怏。

    这年头的人都是精打细算过日子的主，一块钱几块钱都能争个你死我活，听得他头都快晕了。

    就着煤炉子坐下，张宣又喝一口热气腾腾的茶，眼睛开始百无聊赖地乱晃。

    只是晃着晃着…

    眼睛忽然一滞！

    望着门口进来的四人，眼睛一滞！

    确切地说，是望着最左边的这个高挑女生一滞。

    干他娘的！

    要不要这么背时！

    老夫才来店里多久啊，竟然碰到了她！

    由于心虚，一直在避着这女人，避了好多年了，今天竟然碰上了！

    张宣郁闷的时候，张宣眼睛一滞的时候，门口的肖少婉也是眼睛一滞。

    四目隔空对视，这一刹那，时间仿佛过了千年。

    肖少婉眼睛眯了眯，随即松开挽着母亲的手，对她母亲和姐姐、姐姐的未婚夫说：

    “你们去看洗衣机吧，我碰到一个老同学，过去打个招呼。”

    肖少婉母亲三人也是看到了张宣，礼貌笑笑，就直奔洗衣机角落里去了。

    肖少婉个子和阳永健差不多，在165左右，但由于腿又长又直，看起来比阳永健打眼多了。

    她穿着浅色斑点针织衫，外套一件大红色的风衣，藏青色的裤子，黑色短靴。

    脸蛋精致，扎个丸子头，眼睛像小鹿一样轴着轴着就过来了。

    停在一米开外，肖少婉一脸笑意，问：“我可以坐吗？”

    张宣，“……”

    何必问，你来都来了。以老夫对你的了解，我不让你坐，你也会坐的。

    喝口茶，说：“坐吧。”

    小鹿眼睛扫视他的茶杯一眼，肖少婉依言坐下，右手食指点了点桌面，见没灰尘后，就干脆把双手抄放在桌上，身子匍着前倾，压低声音问他：

    “我现在该怎么称呼你？张宣？大作家？前男友？初恋？还是双伶的男朋友？”

    张宣，“……”

    老男人头疼，女人论难搞的程度，这个绝对不比莉莉丝差。

    见他不说话，肖少婉眼睛眯成了月牙：“我跟你处了2年，对你还是了解的，碰到的女孩子越好看，你的贼胆就越大。今天的胆子怎么变小了。”

    到这，她甩甩丸子头，进一步压低声音：“还是说，你现在跟杜双伶在一起就改性了？只吃碗里的，不看锅里的了？

    或者，找到了比我更好看的锅了？”

    张宣，“……”

    肖少婉说：“别装死，说话。”

    张宣又喝一口茶，平静地说：“几年不见，你的性子还是这么烈。”

    肖少婉也不生气，而是端正身子说：“还记得当初我们俩为什么吵架吗？”

    张宣缓缓转着茶杯，漫不经心地说：“过去的事就过去了，何必再提。水不逆流，不覆收，往前看吧。”

    闻言，肖少婉沉默了。

    十来秒后她起身问了一句：“你说我给狗喂骨头，它就只吃骨头了，不吃其它东西了吗？”

    张宣，“……”

    他娘的，这女人在骂人。

    肖少婉是个气性女人，见他又闭口了，也不缠他，走了。

    只是走之前眯笑丢了一句：“我和双伶从小一起长大，我一直把她当亲姐姐，妹妹在此祝福姐姐和姐夫。”

    ps：求订阅！求月票！

