    被王霄强行碰瓷的天帝，现在只想将王霄给挫骨扬灰，打的他魂飞魄散！

    催动法力挺剑刺过来，那凌厉的剑气让其划破的空间都为之碎裂。

    王霄的目光凝重起来，这绝对是他正面交手过的最强对手。

    他没用会暴露身份的轩辕剑，而是从耳朵里拿出了金箍棒与其对打起来。

    每一次的剑棍交击，四周的空间都在颤抖。

    这才是真正的仙人级别的较量，而非影视剧之中那种类似于武打的江湖片。

    不是说来套武打动作，再加些几毛钱的特效就敢称仙了。

    真正到了高等级的程度，圣人们都拥有着灭世的大神通，各类强大法宝也是有着翻山倒海的能力。

    之所以在原著之中难以展现出来，一方面是因为大地乃是盘古所化，实力不入圣者几乎难以损伤。

    而另外一方面，则是大地乃是世界的中心，天道所注视之处。

    真在这里弄了什么大动作出来，天道反噬的因果是谁都承受不起的。

    而此刻王霄与天帝对打，所在之处早已经不是什么凤凰山，那里只不过是青鸾斗阙的入口阵法所在地而已。

    青鸾斗阙这里，实质上已经脱离了大地的范畴，位于三十三天之中，也就是俗称的宇宙空间。

    在这种环境之下，神仙级别的威力才能无所顾忌的全力绽放。

    天帝暴怒出手，王霄则是全力以赴。

    在两人强大的法力冲击之下，整个青鸾斗阙都依然是摇摇欲坠起来。

    远处的青鸾面露惊慌之色，它没想到王霄居然强悍如斯！

    而王母，此时非但没有上前相助天帝，反倒是若有所思的打量着王霄，还有被王霄护在身后发呆的龙吉公主。

    她与玉帝这么多年下来，早已经因为天庭掌控权的事儿积累了无数的矛盾。

    龙吉公主这里，不过是矛盾总爆发的一个宣泄口。

    如果不是两人的相关利益早已经深度绑定在了一起，那他们早就打的天昏地暗了。

    此时见到王霄居然能够与天帝打的不相上下，王母很自然的就起了别样的心思。

    那边天帝却是越打越惊讶，他历经无数次的轮回转世，劫难无数之下才有了今天的实力。

    可区区一个来历不明的家伙，居然也能够与自己打的不相上下，这完全颠覆了他的认知常识。

    原本心中的怒火迅速消退，天帝忍不住的询问“你究竟是何人？”

    王霄挥舞着金箍棒，微笑以对“我是你女婿啊，岳父大人。”

    被护卫在身后的龙吉公主，听到这话也是忍不住的露出一抹笑意。

    天帝怒极而笑“好，好。你很好。”

    王霄一棍子将天帝的佩剑磕出去“我肯定是个好女婿，至于你是不是一个好岳父，那就不知道了。”

    “嘿。”

    天帝也不再跟王霄耍嘴皮子，后退两步之后，直接用上尸解之术，瞬间就化身成为了三个。

    这三个人实际上都是天帝，区别只在于其心中所念不同。

    除了历劫修炼之外，寻常之时天帝也是不愿用尸解之术的，因为在斩三尸大成之前，长期使用会有可能导致失去主次，这可是非常可怕的事情。

    三人之中的一人开口对王霄说“小子，你的确是实力不凡。可我等三人一起上，你必死无疑。”

    这话倒不是在吹嘘，三个玄仙上阶巅峰的天帝，除了圣人之外估计只有火云洞三圣一起上才能接下来。

    王霄将金箍棒在手中转来转去，目光随意的扫过三位天帝，心中想着这法术还真不错，这可是真正的分身之术，每一个都是真正的自己而不是傀儡。如果是用在打扑克上面...太邪恶了

    ！

    想到这里，王霄下意识的瞄了一眼远处的王母。不愧是王母，真厉害！

    “三位岳父大人，你们想怎么着啊？”

    王霄嘴上打趣的时候，身后却是传来了龙吉公主的微弱抗议“别胡说。”

    转头对着妹子咧嘴一笑，妹子则是抿着嘴角移开目光，只是那俏脸上的笑容，无论如何都掩盖不住。

    看到这一幕的三位天帝，齐齐拧眉头，不过还是忍了下来“你也是修行不易，若是愿意投效于我。可在天庭为你安置一神位如何？”

    王霄楞了下，没想到这个时候天帝居然还想着要招纳自己。

    他主要是西游记看多了，对封神榜世界了解不是太多。

    实际上在封神榜之前的天庭，那是很可怜的。

    真正的能打的也就是天帝和王母，手底下摇旗呐喊的天兵天将倒是不少，可能用上场的高手却是只有小猫两三只。

    与阐教一样，天庭而是极度缺乏优秀的人才。

    而到了西游记时期，三百六十五位正神归位，天庭已经是什么都不缺了。

    此时见到实力如此强悍的散修吕小布，天帝也是忍不住的想要招揽人手。

    只要入了天庭，那有的是办法调教其成为自己的忠心爪牙。

    这种事情或许小年轻们搞不懂，可经验极为丰富的王霄，却是一眼就能看到瓶底里装的是什么玩意。

    他故作沉吟的思索片刻，随后开口问天帝“封我为齐天大圣如何？”

    “啊？”这下轮到天帝有些愣神了“齐天大圣是何意？”

    “我曾经有一位结拜大哥。”

    王霄仰头看天，一脸的忧郁之色“它的心愿就是做一位真正的齐天大圣，虽然它的个头矮，可心却是与天齐高。”

    落下目光看着三个天帝，王霄露出了亲切的笑容“齐天大圣，自然就是与天庭同等。天帝有的，齐天大圣也要有。天帝没有的，齐天大圣也要有！天道特许，我想干什么就干什么！”

    三位天帝都不再说话了，因为这态度很明显就是没等谈。

    既然没得谈那就是死敌，面对死敌的时候最好的办法就是立马弄死他。

    所以三位天帝同时开始催动法诀，准备雷霆一击。

    面对三位玄仙上阶巅峰的威胁，王霄毫无畏惧之色。

    他转身扶起了懵懂之中的龙吉公主，轻声安抚“什么都别怕，一切有我在。从今以后，我会照顾你，保护你。再也不让任何人欺负你。”

    身为精研过渣男手册的老司机，王霄非常懂得什么叫做乘虚而入。

    现在龙吉公主被名义上的父母所抛弃，正是内心最为激荡，最为没有安全感的时候。

    想要撩妹，再也没有比此时更好的时机了。

    果然如同王霄所想的那样，龙吉公主虽然没有说话，可看向他的目光却是逐渐的柔软起来。

    那边三位天帝同时怒喝一声，挥手打出了他们的致命一击，丝毫不顾忌到会伤到龙吉公主。

    与此同时，王霄手中多了一顶铜钟，随后将铜钟顶在了自己的脑壳上。

    “混沌钟！？”

    远处观战的王母与三位天帝，齐齐发出了惊呼声响。

    他们都是早早就诞生在鸿蒙之中，历经过无数次的劫难与转世。自然是认得混沌钟这与太极图，盘古幡齐名的先天至宝。

    原本以为混沌钟已然随着太一的陨落而就此失踪，没成想居然会在此时出现在眼前。

    这下他们算是明白了，王霄面对三位玄仙上阶巅峰的天帝的时候，为何会如此心有成竹。

    混沌钟号称能无视一切神通法术的伤害，这一点的确有些吹牛。

    哪怕是太极图，也不敢说真的可以防御下来一切攻击。

    混沌钟若是真有这种本事，那太一也不会战败身陨了。

    其真正的防御力，是在于一定程度之下完全免疫。而一定程度之上，则是按照比例抵抗。

    面对三位天帝砸过来的强大法力，混沌钟也没能完全扛下来。

    没扛下来的冲击力，全都被怀抱龙吉公主转身背对着天帝的王霄给扛了下来。

    王霄后背上有雄凤先扛了一波，剩下的力量透体而入的时候，已经没有太大的杀伤力了。

    北冥神功运转之下，很快就将这些力量吸收洗了个干净，然后转化成为自己的。

    不过在外相表现上，王霄却是如遭重击，面如金纸猛然喷了一口鲜血出去。

    鲜血甚至洒落在了怀中龙吉公主的秀发与俏脸上。

    作为一位演技之神，作为一名精通撩妹技巧的老司机，王霄的这番表演那叫一个行云流水没有丝毫的漏洞可言。

    龙吉公主常年待在天庭修炼，哪里经历过这些。

    口鼻间嗅着那淡淡的血腥味道，龙吉公主下意识的抱住了王霄，急切的询问“伤势如何？”

    王霄抬手抹去嘴角的血渍，环顾四周苦笑一声“我的伤不要紧，你没事就好。现在先看看这是哪儿好吧。”

    三位天帝同时出手，庞大的力量轰击在混沌钟之上，形成了极为恐怖的能量沸腾。

    区区青鸾斗阙又不是在大地上，哪里能够承受得起这种程度的能量冲击。

    整座宫殿，都在巨大的能量冲击之下而瓦解。

    失去了阵法的保护之后，青鸾斗阙直接暴露在了宇宙空间之中，不断的崩溃碎落四散。

    王霄与怀中的龙吉公主，被护卫在了混沌钟的空间之中，所以飘荡在宇宙空间之中还能说话呼吸。

    可在之前的强力冲击之下飞出了很远，他现在也不知道自己身处于何处。

    龙吉公主看着远处壮观绚丽的星辰也是默然不语，她也不知道这是哪儿。

    就在这个时候，不远处的空间一阵涟漪波动。

    就像是从镜子里出现一样，雍容华贵的王母迈步踏过镜子出现在了王霄他们的面前。

