    他的眸中满是得意。

    只要能看到陈枫像狗一样倒在地上，被他狠狠碾压，紫袍之人心中就有大仇得报的畅快！不仅如此，他还要无限折磨陈枫！想撤？

    绝无可能！“你们以为，到现在还能从我手下逃出去吗？”

    “今日，不是你死便是我亡！”

    听到此话，陈枫狼狈地从地上爬了起来。

    他目光盯着紫袍之人，突然冷哼一声，抬手擦去嘴角的鲜血。

    紫袍之人看到陈枫突然露出笑意，不禁回想起了当初在唐家家主书房里的画面。

    陈枫的微笑，早已让他有了心理阴影！此时此刻，在看到这熟悉的笑容，紫袍之人心中下意识咯噔了一下。

    只见陈枫冷声开口。

    “是吗？”

    “可我还不想死，那就只有请你去死了！”

    说到这，陈枫的体内，突然爆发出强烈的气息！这股气息，竟然比全盛时期的陈枫还要强！陈枫，突破了！紫袍之人顿时变了脸色。

    他没想到，都到这种地步了，眼前这个陈枫居然还藏着这样的底牌！如此想来的话，紫袍之人不禁回忆起几日之前。

    当时，他在唐家看到陈枫的时候，此人的实力也只能对付星魂武神境第六重楼的人罢了。

    今日再见，陈枫的气息明显强盛了不少！转眼之间就有如此变化，本来就已经够惊艳了。

    当时，紫袍之人心中还闪过一个念头。

    或许是这几日，陈枫又得到了什么大机遇。

    可眼下，他居然还能突破！也就是说，如果说有什么大机遇的话，这个大机遇比紫袍之人想象中的还要逆天！要不，就是他在藏拙！想到这些，紫袍之人看向陈枫的眸色变得愈发深邃。

    心中惊叹的不止紫袍之人一个。

    就连钟离云天的眼中，也是流光溢彩。

    这几日，陈枫让他在外布局、传播关于紫袍之人的谣言。

    所以，他没有亲眼看到陈枫吸收离鹤轩的神魔血脉时，究竟是什么样子。

    刚开始，他的想法跟紫袍之人并无二样。

    也以为陈枫就是肉身变得更为强大，血脉气息变得愈发强盛。

    实力的增强，大概也就到他表现出来的样子。

    没想到，陈枫居然还有后手！钟离云天更没想到，他居然会在此时选择突破。

    一瞬间，天地为之变色。

    星魂武神境第四重楼！虽然只是第四层楼，但是爆发出的气息却异常恐怖．足足有星魂武神境第七重楼巅峰的水准！甚至离步入第八重楼初期，也仅剩临门一脚！感受到力量的加强，陈枫心中却是轻轻地叹了口气。

    这个底牌，他原本是打算等之后再用的。

    只是，计划赶不上变化。

    突破的瞬间，陈枫能够感觉到，自己浑身的力量又增强了不少。

    原本几乎干涸的力量，也当即重新恢复到全盛时期！他立在空中，双目紧闭，面色凝肃森然，万千青丝无风自动。

    一举突破本该有的欣喜，此刻一点都没有出现的必要。

    因为，还是不够！他的实力气息，还是略逊色于眼下的紫袍之人！要知道，此刻的紫袍之人，尽管不是全盛状态，却也有星魂武神境第八重楼中期的实力！此时，紫袍之人也反应过来了。

    他心中的惶恐，顿时变为大喜过望。

    “哈哈哈哈哈！”

    ?嚣张得意的大笑在整个几乎被打得破碎的浮空山回荡。

    紫袍之人冷眼睥睨陈枫，再看过去的眼神，已经满含不屑。

    那是看向死人的眼神！“陈枫，我倒以为你还有什么后手！”

    “这就是你的全部底牌了吗！”

    “这点水平的话，你可还是会死在我手里啊。”

    紫袍之人说着，更是瞥了一眼旁边的天残兽奴和钟离云天。

    只见两人脸色也相当难看。

    看向陈枫的眼中，满是担忧。

    从他们两个的脸上，紫袍之人更加确信了陈枫已经黔驴技穷了。

    这就是他们的极限了！“事到如今，你是不是会后悔坏了我的大事！”

    “要是现在跪在我面前，给我磕三百个响头，我可能看你可怜，还给你留个全尸！”

    说着，紫袍之人再次放声大笑起来。

    话虽这么说，但他眼中的杀意却是毫无掩饰。

    他知道，以陈枫的心性，定是不可能真的跪下给他磕头的。

    说这些话，无非也就是羞辱一下而已。

    今日，陈枫必死！紫袍之人一声狂吼，运转起全身的修为！铺天盖地的无上威压，在空中仿若汇聚成一条巨龙，朝着陈枫直直咆哮着冲去！天残兽奴脸色大变，拼命冲向陈枫，想要为他挡下这致命一击！就连钟离云天，明明没有受到魔心的命令，却也下意识朝陈枫冲去。

    想要帮他多少挡下一些。

    但，紫袍之人的速度实在是太快了！他们离陈枫还是太远了！此时此刻，陈枫站在原地，一动不动。

    他突然睁开紧闭的双目，看着面前疾速靠近的紫袍之人，再次勾起唇角。

    “我现在的实力对付你确实不够。”

    “但谁告诉你，我的底牌仅限于此了！”

    话音未落，只见陈枫翻手取出一方大印，直接朝紫袍之人抛去。

    几乎在瞬间，那方巴掌大的大印光华闪烁，气势与威压瞬间喷发！它瞬间化为一座巨大的金色山峰！这时，紫袍之人脸色剧变。

    他连连想要停下，迅速躲开。

    但，已经来不及了！一切都发生得太快了！天权镇仙印的气势，比起之前，更加强悍！陈枫刚刚突破的所有力量，几乎被它一举抽干！但也正因如此，此刻的天权镇仙印，爆发出了星魂武神境第八重楼中期的威压！正好压此刻的紫袍之人一头！而这，才是陈枫打算动用的底牌！从一开始，他就知道，自己就算突破了，实力还是不如受伤的紫袍人。

    但若是利用突破的状态，动用这枚天权镇仙印，那结果就不一样了。

    金色的巨大山峰在空中不断变大，甚至一度超过了他们所在的这座小型浮空山！轰！震耳欲聋的声响，瞬间响彻天地间！ 

