    愚蠢天真的乙姬王妃很高兴，认为这下鱼人族终于迎来和人类和平共处的时代，这样一来，鱼人岛的英雄，费舍尔·泰格在九泉之下就可以安息了。

    因此在接到消息的那一刻，她就不顾左右大臣的阻拦，执意前往。

    “伟大航路，巴斯托克王国已到！”

    “西海，山多利亚王国已到！”

    “伟大航路，朱诺王国已到！”

    ……

    电话虫里汇报的王国接二连三的传达道五老星的耳朵中，在不知道报道了几个国家之后，终于听到了他们的名字。

    “新世界，鱼人岛已到！”

    “伟大航路，阿拉巴斯坦王国已到！”

    “北海，海德拉王国已到！”

    ……

    “终于来了！”金发五老星将翘起的二郎腿放下，双手放在膝盖上面。

    “先让她高兴一下，等会议结束后，再把她请过来！”白弯刀胡五老星面色阴冷，对对面的特工下令道。

    此时，在各大加盟国进入马丽乔亚港湾处，国王们在这里进行会面，其中不乏一些老熟人，互相拥抱打招呼。

    罗伊从哈拉尔王国的大船上走下来，遥遥可见远处更高的马丽乔亚之巅，那里，才是五老星和天龙人居住的地方，半个月前举行的七武海会议就是在第一层的位置。

    “还真是奢华！”不管看多少次，马丽乔亚真是太奢侈了。

    看着罗伊的背影，身后的北海三国王已经是打心眼里的恐惧。

    他们带了个海贼皇帝来到了马丽乔亚啊！

    “真是壮观啊！”

    突然，旁边传来一声女声，一看，是一名样貌清秀，身穿沙漠长裙的蓝色马尾少女，此时正一脸震惊的看着马丽乔亚高处的宫殿。

    阿拉巴斯坦王国公主，娜菲鲁塔利·薇薇！

    这是娜菲鲁塔利王族在夺回阿拉巴斯坦政权之后，向其他王族宣布主权回归的大好机会，本来冦布拉准备一个人来的，但是拗不过自己的女儿，还是把她带来了。

    “打败了克洛克达尔的真的是海军上校吗？”罗伊忽然说出一句话，把正在看风景的微微吓了一跳。

    克洛克达尔是路飞一伙人解决的，但是政府还是直接把功劳按在了斯摩卡头上。

    薇薇转头一看，看到一名长得还算不错的大叔，带着和蔼的微笑，但是不知道为什么，对方的眼神让微微感觉到一股压迫感。

    “我……我不知道……”薇薇说着向后退了两步，然后看向罗伊所属的王国，明纳斯王国。

    北海新的四大王国之一吗？听说其中一个在前段时间因为内乱覆灭，但是情报有限，还不知道具体覆灭的原因。

    “怎么了！微微？”

    冦布拉走了过来，见女儿一脸呆滞的样子，忍不住问道。

    “没，没什么，爸爸，我们快进去吧！”

    薇薇勉强一笑，暗想到：“千万不要有事啊，路飞，还有大家……”

    而在阿拉巴斯坦微微一行人到达圣殿大门口的时候，又发现了北海三国一群人，门口的守卫军和明纳斯的国王争论着什么！

    守卫看着手中的名单，指着变身龙斗士的罗伊质问道：“他是什么人？”

    “这，这……”明纳斯国王结结巴巴。

    他应该怎么说呢？说出对方的真实身份肯定是不可能的事情了。

    这时，明纳斯国王克鲁特已经悄然拿出一块金砖塞进对方的军装中，道：“卫兵大人，他是我的侍卫！”

    士兵一愣，掂量了一下怀里金装的分量，少说也得几百贝利吧！

    随即挥了挥手示意可以进去了。

    而这一幕刚好落入微微眼中。

    “真恶心！”薇薇脸上闪过厌恶。

    “走吧，微微。”冦布拉说道。

    ……

    大约两个小时之后，所有王国代表在总会议室聚集，所陪同国王到来的，有专门的休息室等待，其面积很大，完全就是一个宴会舞厅，所以才能容纳一百七十个国家的陪同者，其中包括罗伊。

    “真是久违了啊！”

    当罗伊打算走出门的时候，守在门口的两名士兵将手中的长矛交叉挡在门口，阻拦道：“不好意思，圣地不允许任何人随意走动，请在这里休息。”

    “呵！”罗伊嘴角一咧，没有强攻，选择离开。

    ……

    另一边，微微一直坐立不安，他本能的感觉刚刚看到的那个大叔不是什么简单人物。

    听对方的口气，好像完全知道打败克洛克达尔的是路飞他们。

    这样的话，会不会对路飞他们有所不利呢！

    面对面前败在圆桌上用来招待的各种美食熟视无睹，微微想要找到那个人，想要把事情搞清楚，看看能不能帮到路飞他们。

    然而，在大厅里转了好几圈，都没看到那个大叔。

    罗伊变成了龙斗士，虽然看上去很普通，但是两米多的身高在这群几乎都是普通人的王族中，算是非常少有的，应该很容易就发现了。

    “不好意思，请问，这里面好像有个人不见了！”薇薇走到门口，对着两个手持长矛的卫兵问道。

    “谁啊？”卫兵问道。

    “就是扎了个马尾辫的男子，身高两米左右。”

    “不见了？”卫兵想起来了，就是刚刚那个要出去的男子，然后往大厅一看，两米出头的就那么几个，很好认，可是确实没有。

    “会不会是去厕所了啊？”

    “我去看过，没见到！”薇薇说道。

    “喂……”

    另外一名沉默的士兵忽然面带惊恐的说道：“你有没有觉得那个家伙胸口的十字架很眼熟？”

    “十字架？怎么了？”另外一名卫兵疑惑道。

    “总之你现在这里看着，我去把这件事情汇报给上级！”

    士兵脸色惶恐，快步离开，另外一名士兵嘀咕着：“神经……”

    “到底怎么了？”

    薇薇柳眉紧促，虽然年纪尚小，但是经历过无数磨难，对于危机到来的感觉非常敏锐，现在本能的感觉一股危险的气息。

    这是一种说不上来的感觉，特别是看到那个大叔的时候，本能告诉薇薇，那个家伙，好像不是国王的家属或者护卫，而是来搞事情的。