
　　工作人员们已经都准备就绪了，朝着他们招了招手。

　　七个人往后退了一步，表情严肃的摇头。

　　“...”

　　已经收到了指示的其他的群演的声音伴随着脚步声传了过来。

　　“哎呀上去啊，你们还怕这个啊，胆子也太小了吧，就这胆子竟然还欺负别人，仗着家里有钱为所欲为呗。”23sK.com

　　“赶紧上去吧。”

　　“我们一起把他们给推上去！”

　　苏夏几个人：“...”

　　不用猜都知道，他们肯定是受到了导演的指使。

　　看来是不能躲，必须要去了。

　　有手不停的把他们往后推，陆景尧皱着眉把苏夏拉到了自己的身前护着，穆晨东嚎出声：“哎呀好了好了，我们去还不行吗。”

　　他拽着魏思浩拿了两个救生衣穿上，两个人狗贼的没去皮筏那里，直接就爬上了快艇，生怕有人把他们两个给赶下去，还催促着开船的工作人员：“快点走快点走，我可不想再自己划过去了，让他们自己划过去吧哈哈哈！”

　　直到后来剩下的五个人也紧跟着都上了快艇，谢思颖挑眉似笑非笑着威胁：“听说刚才有人想把我们扔下？”

　　魏思浩无辜脸：“姐，没有，你听错了。”

　　谢思颖冷笑：“等会我就把你直接给拽海里去。”

　　魏思浩老实的不说话了。

　　没多久，熟悉的岛屿就已经近在眼前了。

　　苏夏还沉浸在导演真狗的余韵当中，她走在沙滩上，蓦然的回过神来想起了一件事，然后皱了皱眉开口：“这一期是不是没有什么选钥匙的环节？”

　　她这一提，众人才幡然的想起来。

　　“对哦！这一期确实是没有选钥匙的环节哎。”

　　导演最在手的就是让他们在紧急的时刻选钥匙营造紧张刺激的气氛了，这一期到目前为止竟然还没遇到？

　　魏思浩摸了摸自己的下巴，回眸一眼就瞧见了苏夏，眼眸稍稍的流转，不禁笑了出来。

　　“导演敢吗？”

　　他抬了抬下巴，示意了一下苏夏：“夏夏姐在这，再多的钥匙也架不住她锦鲤的体质啊，一堆钥匙里，随便摸一个出来都能摸对，我估计导演是故意的没设计，在避开你，不然看下一期，钥匙绝对又回来了。”

　　胡百川听了也笑了出来，认同的点头：“我觉得是这样。”

　　苏夏：“...”

　　薛明安和徐司的视线顿时都看向了导演的后脑勺：“是吗？”

　　导演心里一惊，战术性的往后退了退，然后挠了挠头，含含糊糊的：“额...什么...不知道。”

　　他拿起水杯喝了口水，下巴稍抬，示意了一下监视器：“继续看吧还是。”

　　这不就是心虚，间接承认了嘛。

　　薛明安笑了笑。

　　七个人到了岛上后并没有像是和昨天一样分开，而是聚在了一起，往他们看到了那七扇门的方向走过去。

　　一路上如故的遇到了吓唬他们的三个男生，到了门边，也遇到了那两个女生。

　　天早就黑了下来，七个人只有一个小小的手电筒维持了微弱的光芒，这一次他们决定一起送两个女生回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百九十九章 导演敢吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 