    残剑也已经有些迷怔了。

    情况和自己想象的完全不太一样啊。

    本以为会看到一场近年来鲜少见到的强者对抗，现在……，情况越发复杂起来了。

    “先生，是谁知会你这里有战事的？”

    天明陡然想起了一件事。

    连忙看向残剑。

    先前自己还在院落内修行，便是被残剑大侠叫走，说是一览难得的强者对战，所以二人便是来到这里了。

    难道四周这些人也是这般前来的？

    “是农家的一个朋友。”

    残剑双眸微微眯起，迎着天明看过来的询问目光，念及之前的事情，原本自己并不在意的。

    因为那个农家朋友自己也算是熟悉。

    知晓这里有战事，还以为对方想要让自己来看看，以观墨家陈胜和鬼谷盖聂的对战。

    只是……，现在灵觉感知四周，那个农家朋友并未出现。

    “陈胜！”

    “这些年你跑的倒是挺快，如今既然出现在我等面前，那就不用走了。”

    “老子今天要让你知道，你在农家犯下的罪，无论过了多久，都会伴随你至死的。”

    “地泽二十四！”

    “杀！”

    然则，正待天明和残剑两个人狐疑万分的时候，场中的局势陡然一变，那农家蚩尤堂堂主田虎踏步当先。

    虽一只眼眸上覆盖黑色的护罩，有些滑稽，可手持一柄剑芒吞吐的利器，霸气凌然，徐徐向着陈胜走去，当其时，一语令下，四周前来的数十位农家弟子为之而动。

    咻！咻！咻！

    一位位农家弟子彼此相视，各自手持刀剑，熟悉无间，争相奔向数十丈开外的陈胜。

    阵法一瞬而成，地泽二十四，农家根基阵法。

    “你等……，怎么会出现在这里？”

    静立于稷下学宫门前，已经不知道多久了，修为入化神，肉身强横，寒暑不侵，生铁锁链环绕，扛着巨阙，静看眼前这一幕。

    自己只是让人传令齐国行人署那里的秦国使者，相约盖聂在这里一战，可目下……盖聂还未来，这些人却来了？

    那个传令人透漏了自己的消息！

    只有这一个可能性！

    沉重的道喝之音传荡，于此刻四周阵法而立的农家弟子没有看过去，他们对自己没有什么威胁。

    欲要威胁到自己，除非顶尖的先天武者组成地泽阵法，或是百人以上的普通农家弟子成阵。

    “等你死了之后，就知道了。”

    田虎没有和他废话，虎魄扬起，纵身一跃，便是剑气纵横，直逼那已经被地泽二十四团团围困的陈胜。

    “如果你们兄弟两个一起来，或许有机会。”

    “至于你！”

    “还不够资格！”

    陈胜只手挥动巨阙，刹那间，便是一道狂猛霸道的黑色剑气沉浮，直接由空劈下，落在田虎身前。

    锁链出手，巨阙纵横十方，所过之处，力量刚猛至极，那些刚成阵的农家弟子攻击，没有对巨阙造成任何的拦阻。

    自从修炼那卷玄功之后，自己的力量提升十倍不止，肉身更是强大，虽然修炼的过程很艰难。

    可……都是值得的。

    自己屡屡败于盖聂之手，闻盖聂在临淄，便是前来相邀，还专门寻找了这处地域。

    不曾想……。

    哼！

    想杀自己，他们这些人还不够。

    轰！

    轰！

    田虎一剑同样挥下，将巨阙那纯粹的力量剑气击溃，一步踏出，融入地泽二十四阵法之中。

    旋即，便是一股股源源不断的力量传至身上。

    “杀你！”

    “老子一个人就够了。”

    田虎不屑，抬手间，又是虎魄落下，虚空作响，凭空生出虎啸之音，震慑四方，气势十足。

    然则……，迎接田虎的，又是巨阙的强力一击。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    一时间，由着地泽二十四阵法的加持，田虎一身实力大涨，足可与化神大成争锋。

    巨阙刚猛，重剑无锋，举手投足间，自生一股别样的伟力，丝毫不逊色田虎的一道道攻伐。

    玄光璀璨，天地元气震颤，一道道恐怖至极的能量余波席卷开始，方圆百丈区域内，大地上剑痕入地数寸有余。

    整个稷下学宫前的场地上，隐约被摧毁。

    “师兄！”

    “他们怎么会出现在这里？”

    “农家的陈胜！”

    “蚩尤堂田虎！”

    “墨家的人！”

    “还有其余游侠！”

    “似乎都特意被人引至这里一般……，这里是稷下学宫，可不是他们武者争锋的地域。”

    “这样下去，估计那一道道剑气都要侵袭学宫了。”

    稷下学宫！

    数年前，天宗玄清子入其内，争鸣论战，百家汇聚，大家显学均在列，那个时候，公都子掌门还在。

    与之论战，都受益良多，更是因此破入玄关，堪为盛事。

    奈何……其后不可多言。

    那件事之后，秦国东出，诸夏混乱，百家奔走，稷下学宫空虚，儒家便是派遣要人坐镇其内。

    虽然稷下学宫不复往昔，但这里一直都非武者杀戮之地，就是百年前道家庄周与孟轲子论战，都是以道理争锋。

    眼见场地上的一幕，诸人神色微变，旋即，一道道目光自动汇聚在为首颜岵师兄的身上。

    杨宽文师兄因事，前往楚地了，故而，临淄这里由颜岵师兄坐镇，处理儒家遇到的一切问题。

    “无需理会。”

    “这是农家的事情。”

    淡蓝色的锦袍着身，身无长物，并未金玉环绕，儒冠束发，神情淡然，静观眼前这一幕，只是静静的看着。

    单手负立身侧，闻身侧诸位师弟之言，轻缓一语。

    “师兄，会不会有人在密谋着什么？”

    “他们都出现在这里不是一件寻常之事。”

    尽管农家的事情，他们无需多管，也轮不到他们管理，可……终究临淄之内有影响力的百家、游侠来到这里。

    不单单是看农家内斗的！

    “那……你觉如何？”

    颜岵轻言，静观眼前的战斗，农家陈胜的修为果然不俗，巨阙在他手上真正发挥出威力。

    单对单的情况下，蚩尤堂田虎很有可能不是陈胜对手。

    可是……地泽二十四阵法下，田虎得到阵法加持，那就不一样了。

    今日……他们都在学宫内读书、修行，不曾想，学宫之前却发生这般事，有人故意将他们引来的？

    “诸夏事，逃不过义利二字。”

    “农家陈胜与田虎，乃是农家内部的大义纷争，而那些人前来，应是诸方所谋之利益。”

    “天地阴阳，一方有损，则一方有得，……师弟愚钝，尚未明悟更深。”

    事情肯定不简单。

    但自己现在还未看透，那儒家弟子神容略有羞惭，拱手一礼，请教颜岵师兄，他想来应该可以指点一二。

    “其余师弟呢？”

    颜岵神态如旧平静，身躯微侧，看向其余诸人。

    “师兄。”

    “师弟以为，为安稳期间，我等还是关上学宫之门，归于学宫之内，为好。”

    “目下的局势，儒家不宜牵连太多。”

    一位师弟有语。

    和儒家无关，关上门无需理会便是。

    “关上学宫之门？”

    “师兄，师弟以为不妥，齐鲁之地，若非近些年来山东诸国一一沦亡，这些人根本不会出现在这里。”

    “数年来，齐鲁之地因为它们出现许多麻烦之事，儒家都受损不少，今日不予理会，无疑是退让。”

    “儒家……并不弱于农家。”

    又一位师弟踏步而语，儒家现在坐镇稷下学宫，齐鲁之地更是儒家的根基，任凭农家等人在学宫前闹事。

    传扬出去，怕是有损儒家威名。

    不妥。

    “师兄，不若我等先行一观。”

    “果然形势有变，我等也好给予处理。”

    关门不理会不为妥当。

    直接介入更是不妥当。

    那就……两者折中，一弟子出列，拱手一礼。

    “争！”

    “不争！”

    “你等入门虽早，可论境界，颜路已超越你等甚多。”

    颜岵轻叹一口气。

    诸位师弟所言，都有各自的道理。

    却都没有说道最核心的道理之上。

    眼前之事，令的百家之人齐聚在学宫之前，无疑……儒家也难逃，难以脱身，可……许多事情并非表面那般简单。

    “师兄……，那里！”

    “秦国车马出现，鬼谷盖聂前来了？”

    “是否是他们想要以谋盖聂？”

    陈胜是农家自己的是，和儒家、墨家……无关。

    盖聂就不一样了。

    他是鬼谷的传人，也是秦国重臣。

    若是他有事的话，后果……可以想象，首先便是齐国面对秦国的压力！

    再者，面对鬼谷的压力！

    难道……是他们想要强逼齐国抗秦？

    一时间，诸位儒家弟子相视一眼，涉及盖聂的话，事情不是那么艰难思索，盖聂活着和死了，结果很清晰。

    ……

    数月来，百家一直为联楚抗秦奔走，而今他们都前来这里，绝非常事，以谋盖聂，的确是一个相当好得切入点。

    “的确是鬼谷盖聂！”

    颜岵没有回应，看向远处大道上奔近的车马，灵觉有感，纵横分野，却为鬼谷传人的气息。

    当其时，整个学宫门前场地上，随着那支飘扬着秦国旌旗的车马出现，一道道目光快速落过去。

    未几，一位手持长剑的白衣男子从马车而出。

    “盖聂先生！”

    观其人，天明大喜，不由低语。

    这次……算得上数年前自己和盖聂先生距离最近的一次了，先生神容还是那般，没有太大的变化。

