    赔偿！

    真是一件可笑的事情。

    欧阳凝从未想过，自己赤血府的人被屠戮，反过来却要赔偿人家，对于赤血府来说，简直就是莫大的耻辱。

    无法接受的耻辱，却只能暂时隐忍下来，不愿意这个时候和此人为敌。

    他不惧怕此人，而是忌惮这头神兽。

    五悟道神神兽，一旦大开杀戒，自己都未必有十足的把握能够压制，更何况是赤血府的其他人。

    稍后他会将此事禀报给天玑宫，天玑宫自然会和众神学院交涉，到时候众神学院势必要给个说法。

    “赔偿很简单，但是赤血府给不了我，我需要你随我走一趟。”

    “你。”

    不等欧阳凝说话，苏辰身上突然爆发出一股惊人的元神气势，吓得欧阳凝脸色大变，惊呼道：“至高神！”

    至高神？

    此人是至高神？

    隐藏了修为？

    欧阳凝心里很清楚至高神是什么存在，乃是众神百界的武道巅峰强者，天玑宫之所以能够傲立于众神大陆的顶级势力，最大原因就是因为，天玑宫内有着足足四位至高神坐镇。

    “你乖乖随我前往天玑宫，其余的事情和你没有关系，要是你反抗，我便废你血轮。”

    “可以。”

    在至高神面前，欧阳凝根本不敢出手，并且他不是傻子，作为老狐狸的欧阳凝，瞬间猜到此人不是来找自己的，也不是来找赤血府麻烦的，根本就是想要找天玑宫。

    自己够倒霉，被当成了活靶子。

    路上。

    苏辰骑着小黄，身边则是满脸苦涩的欧阳凝跟着。

    “苏兄，恕我直言，天玑宫不是你能够招惹的，哪怕是众神学院都不敢，哪怕是你们的院长，见到天玑宫的大长老，都要客客气气。”

    “继续说。”

    “天玑宫宫主厉长空，中位至高神，而天玑宫的三位顶级长老，分别是巅峰至高神和两位上位至高神，天玑宫更是有着守护大阵，哪怕是位面境都未必能够破开阵法。”

    底蕴还真是厉害，不愧是墓心界的顶级势力。

    “苏兄，你到底是因为什么事情，不妨先我和说说，要是能够帮忙，我必定帮你。”

    在知道苏辰是至高神后。

    欧阳凝的态度瞬间来了一个一百八十度大转弯，毕竟道神境在至高神面前，也只能靠边站。

    “你是否听说过弑神绝骨箭。”

    说着，苏辰手里出现一支箭，正是弑神绝骨箭。

    “我没有见过，但是我却知道。”

    “哦？”

    “原来他叫弑神绝骨箭，应该就是天玑宫的镇宫至宝天玑箭，据说天玑箭共有九支，当年天玑宫的叛徒鬼算子，擅自盗取了三支天玑箭。”

    鬼算子原来是天玑宫的叛徒。

    “苏兄，恕我直言，如果你是想要六支天玑箭，连想都不用想，天玑宫是不会给你的，哪怕是众神学院的院长都无法做到。”

    欧阳凝的意思很简单，就算你是至高神又能如何？

    至高神也许能够威慑住其他势力，但是面对天玑宫，没有任何的优势，要是换做其他事情，也许天玑宫会做出让步，唯独天玑箭，他几乎可以断言，天玑宫必定不会拿出任何一支天玑箭。

    在欧阳凝看来，这次苏辰前往天玑宫，不仅无法得到天玑箭，甚至还会将性命丢在这里。

    苏辰是生是死，他根本不在乎，唯一在意的事情，就是他自身是否有麻烦。

    毕竟苏辰是他带着前往天玑宫，哪怕是天玑宫能够镇压苏辰，到时候天玑宫怪罪下来，他也吃不了兜着走。

    “小黄，你还需要多久能够突破到至高神？”

    在苏辰看来。

    一旦小黄的修为顺利晋级到至高神，自己叠加本尊血轮，相当于三位至高神联手，到时候就算是巅峰至高神都可以一战。

    毕竟他所凝聚出的第九血轮，本尊血轮相当于另外一位至高神境，不过就算是如此，苏辰还是没有十足的信心，能够顺利镇压住巅峰至高神境。

    小黄低头想了想，说道：“老大，之前我得到的力量，还是有些不够，要是能够再得到一些力量，我便可以一鼓作气，直接冲破至高神境。”

    “你需要什么力量？”

    听完小黄的苏辰，苏辰先是一愣，脸色很是难看，因为小黄所说的力量，众神大陆未必有，就算是有，自己未必能够顺利得到。

    想要得到小黄要的力量，运气是最重要的，例如之前在众神学院得到的宝物，里面蕴藏的力量，便是靠运气，要不然的话，小黄的修为也不可能提升到现在的地步。

    天玑宫。

    天玑宫宫主厉长空，听到赤血府府主有急事找自己，便直接召唤，因为天玑宫门下有着数十个附属宗门，赤血府便是之一，并且对天玑宫忠心耿耿。

    “见过宫主。”

    “南宫府主有急事找我？”

    南宫凝点点头，说道：“宫主，我来给你解释，这位是来自众神学院的苏辰，他这次前来天玑宫，想要找宫主说点事情。”

    听到众神学院四个字，厉长空有些惊讶，笑着说道：“是不是你们院长有事？”

    他和古霄也算是认识，并且众神学院的人缘非常好，来自百界的众多势力弟子，都会被送到众神学院，而众神学院也没有丝毫的私心，只要你的天赋好，就可以顺利得到机缘，一步步的提升。

    摇摇头，苏辰笑着说道：“此事和众神学院没有任何的联系，只是赤血府想要杀我，听南宫府主所说，赤血府属于天玑宫的附属宗门，所以我要找天玑宫要赔偿。”

    眼神里的森冷一闪而逝，只是碍于对方来自众神学院，厉长空强压制住心中的怒火，并且他也感到好奇不已，南宫凝好歹也是赤血府府主，道神境强者，居然心甘情愿的带着此人前来，其中肯定是有着猫腻。

    “南宫凝，到底是怎么回事？”

    南宫凝不敢有丝毫的隐瞒，急忙起身回答道：“宫主，苏辰说是要天玑宫的六支天玑箭作为补偿，我只能带着他前来，否则的话，他会屠戮我赤血府。”

