    苏青橙看着电梯门关上，松了口气，重新按了十六楼。

    怎么感觉靳琛有点怪怪的，按理来说他应该很讨厌以前的王美蓝才对，怎么会对自己这么客气，难道是因为不想弟弟为难？

    苏青橙回到十六楼，一走出电梯就见岳景城站在门口一手高举着点滴正往这边看，连忙跑了过去。

    “你怎么出来了？”

    岳景城伸手一下把她拉进怀里，“我哥没有为难你吧？”

    “没有啊！”苏青橙摇头，抬头朝岳景城笑笑，“他就问了我几个问题，问我是不是真心喜欢你的？”

    “你怎么说？”岳景城紧张地看着她。

    苏青橙笑，“我当然说是真心的，我不是因为他才喜欢你，你知道的我根本不是王美蓝！”

    岳景城低下头在苏青橙唇上亲了一下，嘴角漾起清浅的笑意。

    “快进去啦，小心回血！”苏青橙嗔怪一声，岳景城那么高她也没办法帮他拿点滴瓶。

    回房岳景城坐在沙发上，苏青橙帮他把点滴瓶挂起来。

    “你现在也不能洗澡，我去打水过来给你洗脸洗脚好不好？”苏青橙说道。

    “好！”岳景城点头。

    苏青橙拿了岳景城的毛巾，装了一盒热水过来。

    他的手上还打着针，针在手背上，不能进水，一只手不好拧毛巾，苏青橙帮他把毛巾拧干。

    “你帮我洗！”岳景城抬头看她，他坐着，她站着，现在她比他高。

    苏青橙脸一红，“好！”

    热毛巾铺在手掌上，往岳景城的脸上擦去。

    他的鼻梁高挺，眼睛深邃，脸型硬朗又不失清俊，帅得让人挪不开眼。

    岳景城微微闭上眼，感觉毛巾在脸上那么轻轻拂过，好像擦拭什么宝贝一样。

    不由睁开眼，眼里噙着浅浅的笑，“我又不是瓷娃娃，重一点没关系！”

    苏青橙脸上浮起两朵红云，她怕手下没有轻重，把他擦疼了。

    看着她那娇羞的样子，岳景城心里软得一塌糊涂，捧住她的脸亲上去。

    “回、回血啦……”苏青橙惊呼一声，岳景城轻笑，放下那只打针的手，一只手勾下苏青橙的脖子又吻上去。

    苏青橙胸中有如小鹿乱撞，脸上红得像涂了胭脂，嘴唇被吻得艳若新桃。

    “好了，脸还没洗完呢……”苏青橙轻轻推了一下，岳景城笑着放开她。

    苏青橙红着脸，把毛巾在水里投了投，又帮他擦手。

    拿来一个桶装了热水给岳景城洗脚。

    “我们一起！”岳景城看她，嘴角挂着和煦的笑。

    “好！”苏青橙低头浅笑，颊间一对梨涡若隐若现，整个人柔美娇俏。

    拉过一张椅子在岳景城对面坐下，脱了袜子也把脚伸了进去。

    两双脚一大一小，岳景城的脚白晳瘦长，苏青橙的脚圆润可爱。

    岳景城的脚轻轻踩踩苏青橙的脚，肉肉的，很舒服。

    苏青橙的脸绯红，感觉脚上麻酥酥的，她从来不知道原来脚也可以这么敏感。

    两人洗完脚，苏青橙把水倒进洗手间。

    岳景城手上的点滴也打得差不多了。

    苏青橙按刚才医生说的，把点滴管上那个按钮推到底，让管里剩下的一点药水停滞，拔了留置管上的针，用医用胶布封上。

    “这个留置针一直放在手里不疼吗？”苏青橙问，“万一睡觉的时候压到怎么办？”

    “不会的，没什么感觉，小心一点就好！”岳景城摇头。

    “要不要回房休息？”苏青橙问。

    “还不想睡，下午睡太久了。我们看看电视吧？”岳景城说道。

    苏青橙看了看，他伤在后背不能往后靠，一直这么挺着多累。

    “要不要趴下？”

    “我趴下你就没地方坐了。”岳景城笑，他长得那么高，沙发本来就不大，坐着还凑合，躺下他一个人都不够。

    “那我坐地上！”苏青橙笑道。

    “地上太凉！”岳景城看她。

    “拿个垫子就好啦！”苏青橙把一个抱枕拿下来当垫子坐，坐在岳景城靠头的这边，侧头就可以看见他。

    苏青橙开了电视，打开中央六台电影频道，看起经典的老电影来。

    电视里在放《泰坦宁克号》，看到最后杰克沉入冰冷的海水中，苏青橙哭得稀里哗啦。

    “傻瓜！”岳景城揉了揉她的小脑袋，“那是电影，不是真的！”

    “太感人了！”苏青橙擦着眼泪，眼睛红红的，“爱得那么轰轰烈烈，最后却不能在一起！”

    “你向往那种轰轰烈烈的爱情吗？”岳景城问。

    苏青橙想了想，“也不是，虽然这种爱情绚烂多彩，可是不一定长久。我还是希望能和相爱的人平平淡淡过一生。”

    岳景城笑笑，其实他们的爱已经不平淡了，在很多人眼里可能就算得上轰轰烈烈，闹出那么多事，都快全网轰动了。

    只是她自己还没察觉。

    “就像我们这样吗？”岳景城问，他虽说和苏青橙几年前有过一面之缘，可更多的是日久生情。

    “嗯！”苏青橙转过头看他，突然想到以前王美蓝的日记，她就是无意中和靳琛偶遇，一见钟情，才情深根种。

    可惜两人却没有日久生情，都是她一厢情愿。

    “以前的王美蓝很爱你哥。”苏青橙说道，有点感慨。

    “你说什么？”岳景城诧异，“他们不是因为被人陷害才结婚的吗？”

    苏青橙摇头，“我那里有她以前写的日记，她其实以前见过你哥，一见钟情，所以后来才那么心甘情愿嫁给她。否则如果她不愿意，你哥还能强娶？”

    岳景城很意外，“她日记里都写了？她是怎么认识我哥的？”

    “好像是有一次在一个舞蹈室练舞，无意中见到你哥，还在他面前摔了一跤，当时很是狼狈。靳总却对她笑了笑，之后她就对他念念不忘。”

    “后来被王诗蓝陷害，事发后你哥提出结婚，她没有一丝不愿，甚至还很欣喜。可惜你哥并没有认出她来。”

    岳景城脸色变了变，是那次，自己也是那次认识她的。

    那次就是大哥约好在那里见面，没想到他也遇到了她。

    虽然现在苏青橙不是以前的王美蓝，可是大哥会不会误会了，对苏青橙有别样的情愫？

