    我凝眉，说不出的什么感觉，但总归不太好，没多说，看着她我想着她应该是没有吃东西，便让林申去车里把吃的都拿了来，又把带来的衣服找来一件厚的羽绒服给她套上，她开心了一会，就默默的脱下后收起来了。

    我有些不解，问她，“为什么不穿着？天气那么冷，冻着了。”

    她瑟瑟的摇头，开口道，“要等着过年穿，有新衣服穿的话，今年就不会让别让笑话我了。”

    林申起身，将衣服拿着给她穿上，有些严肃道，“阿姨给你衣服穿，你就好好穿着，过年还会有。”

    小孩子听着还有，便越发高兴了，倒是自觉的穿了起来，格外爱惜。

    等了差不多半个小时，我们才听到外面有声音传来，是刘宝贵他们干农活回来，见此，小幺的四姐急急忙忙的开始生火准备热菜，小幺帮着她拿柴火。

    我和林申一同出了门，见到我们，王宝贵愣了一下，随后脸上堆着笑和忐忑，看着我，他小心翼翼道，“沈小姐，你们怎么来了？是小幺惹出什么事了吗？你别着急，有什么事情我们好好商量啊！”

    我蹙眉，不太愿意听他的话了，在父母的眼里，孩子似乎永远没有对的时候，看着他，我开口道，“小幺没惹什么事，你别多想，我们今天过来时是有事和你们谈。”

    王宝贵媳妇一边听着我们的对话，一边将堆得高高的牛车上的干草和白萝卜搬下车，他身边的几个孩子也是安静的跟着她干活。

    听到我说什么大事，她倒是明显的松了一口气。

    原本天色也晚了，我没有急着和王宝贵说，一直等到次日。

    次日。

    早上早早的，王宝贵的媳妇就起来了，她好像备着天大的篮子带着几个孩子出门去了，说是去把不远出的地里的萝卜背回来。

    王宝贵知道我有事，也早早就起来，我直接开口道，“是这样的，我知道你们还没有给小幺上户口，我想我们出钱，让你给小幺上一下户口，小幺有了自己的户口，不论对孩子还是对你们，以后都是有利无害的。”

    他愣了一下，看着我道，“你们为什么要给小幺上户口？是不是打算以后用这事来威胁我？你可别骗我，以前村里那些被送出去的孩子，都没有要户口，人家还不是一样的给钱了，我可是听说了，要是有了户口，你们逼着我签什么捐赠协议，到时候我一分钱都拿不到，还让你们伤害了我的娃，这事俺可不傻！”

    我扶额，这人和人的智商是有差距的，我抿唇，认真道，“你放一百个心，该给你的钱，我一分钱都不会少给你，我想给小幺上户口，是考虑到她的未来，毕竟是你的孩子，你总不会不想你以后的孩子，永远只能在这里过一辈子，永远都走不出这一座大山吧？你是知道的，没有户口，她根本寸步难行。”

    他不以为然，“怕什么，她一个女娃子，以后找个邻村的嫁人了就成了，要出去做什么？她一个女娃子，这一辈子也就这样了，你不用操心，这就是她的命，应该这样的，户口俺是不会给她上的，你们也别想了，你们要是不愿意，就把她送回来。”

    我实在没办法理解这男人的思维，想了一下，看着他道，“你如果给小幺上户口，我多给你五万，我看你儿子年纪，应该也上中学了，你应该想要给他一个好前程的吧，以后他只要有出息，我可以给他许一份好工作，让他给你们家光宗耀祖，怎么样？”

    他一听，倒是动心了，愣了一下道，“不行，我这几个娃，生下来就是为了送出去赚钱的，这……”

    “这个挨千刀的，老娘要是找到她，非得弄死她！”外面传来咒骂声，一会，王宝贵的媳妇就跑进来了，看着王宝贵道，“大春家那边来人说，王传花那挨刀砍的过去没几天就把人打死了，人不知道跑到哪里了，大春家这回正朝着这里来，找我们要说法呢！”

    王宝贵猛地站了起来，“打死了？谁死了？”

    “还能有谁？就是她嫁的那个傻子丈夫啊，快把门关起来，那边这是要找咱们家麻烦啊。”王宝贵媳妇一边说一边反锁门。

    王宝贵蹙眉，脸上露出担忧的神色，额头也冒出来了汗，嘴里叨叨道，“这可怎么办？这人都弄死了，那家是不会绕了我们的，这钱都用了，这要怎么办啊？”

    那女人瞧着丈夫这么慌张，也急了，原本就在眼睛里打滚的眼泪噼里啪啦的就掉了，嘴巴里嚎啕道，“这挨千刀的王传花，这是要我的命啊！”

    我倒是有点意外，我原本以为王传花会认命的，但是没想到她会把人打死了自己逃走，看来是我低估了这个女孩子的毅力。

    外面陆陆续续的传来嘈杂的声音，随后院子外面便密密麻麻的围了一群人，手里都拿着棍子菜刀各种武器，在门外大喊，“王宝贵，你女儿杀人害命，你出来，还我儿子的命，你出来，否则我一把火就烧了你这破房子。”

    想来这来的人应该是死者的父母了，骂喊声不断，站在外面的一群人将王宝贵的事情从头到尾都数落了一遍，我也大致听了一个明白。

    原来死者叫张大春，因为天生的脑部发育不全，所以傻了，这眼看着年纪也快三十老几了，一直娶不上媳妇，所以老两个东拼西凑的借了十万块钱来隔壁村买了一个媳妇，也就是王传花，原本指着这女孩子过去给人传宗接代的，但是这女娃子刚嫁过去，就把人家里弄得鸡犬不宁，还失手打死了张家的傻儿子，所以这老两口才跑到这里来闹。

    要王宝贵赔钱偿命，王宝贵这一会都已经吓得不知所措了，坐在墩子上双腿不停的抖动着，嘴巴咬着黑漆漆的手指甲，看样子是紧张的。

    而那女人就是一个劲的问王宝贵，“怎么办啊？这可怎么办啊？钱都花出去了，我们这去哪里找钱还？王传花这贱人，害人不浅啊。”

