    　　

    　　“这……”唐母本想叫住林逸问一问他以后想怎么待女儿，但是却被女儿直接赶走了，她只能无奈的叹了口气：“好吧，有空来家里玩儿……”

    　　

    　　林逸也真不能久留，唐韵越说越乱套，自己马上就被唐母当成祸害她家女儿的凶手，林逸能不走么？

    　　

    　　上了黑豹的破面包车，林逸向楚梦瑶的别墅驶去。

    　　

    　　这破面包虽然破点儿，不过开出去没有陈雨舒的甲壳虫拉风，倒是很低调，林逸打算直接据为己有了，然后找宋凌珊弄个牌照。

    　　

    　　虽然找杨怀军做这事儿，不过是一句话的事情，但是林逸还就想找宋凌珊，原因无他，自己帮了这小妞这么多次，让她办点事儿还是她要是还不愿意，自己以后就不搭理她了。

    　　

    　　等林逸走了之后，唐韵才有些扭捏的拉住了妈妈的手：“妈，您干什么呀……”

    　　

    　　“什么干什么？韵儿，这可是大事啊！他要是不负责任怎么办？”唐母急了：“你怎么这么傻？小芬的事情你还没有教训？”

    　　

    　　唐韵看着妈妈紧张的样子，心里不知道怎么忽然来了点儿恶作剧的念头，就对妈妈说：“不是你叫我和林逸交朋友的？怎么又怪我了？”

    　　

    　　“这……”唐母被女儿说的一时无话，有些哑然，是啊，是自己势利，才怂恿女儿和林逸谈朋友……结果现在，自己还怪女儿？

    　　

    　　想到这里，唐母一阵的黯然伤神，当初只是想到林逸家境好，女儿跟着他不吃亏，但是现在，真的发生了这种事情，才有些心慌了。

    　　

    　　看到妈妈的样子，唐韵也没心情继续开玩笑了：“好了，妈，其实事情并不是你想的那样的。”

    　　

    　　“恩？”唐母一愣：“你们不是……”

    　　

    　　“不是啦，妈，其实，我今天是被坏人捉去了，被林逸救出来……”唐韵也没隐瞒，将自己被坏人捉走，差一点儿就被邹若明祸害的事情说给了妈妈……后面，自己被人下了药，被林逸救出来的事情，也原原本本的说给了妈妈，说到自己身上的衣服是自己主动撕扯坏的，唐韵有些不好意思的低下了头去……

    　　

    　　“韵儿……”唐母听到唐韵差点儿被邹若明祸害，心里又惊又怒，一把搂过唐韵：“都是妈没用，不能保护你……”

    　　

    　　“妈，您别这么说，您给我的已经够多了……”唐韵不是不懂事的孩子，穷人家的孩子早当家，她知道妈妈每天都在为这个家辛勤操劳着。

    　　

    　　“那个邹若明，真是个坏蛋！也幸亏有林逸，不然的话……哎！”唐母有些后怕的说道：“不过，你说，当时那个情况，林逸还没有对你做什么吗？”

    　　

    　　“恩……”唐韵点了点头，这是她对林逸印象改观的根本，也是因为这件事情，唐韵从心底里不排斥他了……他和邹若明、钟品亮那些人，有着本质上的不同。

    　　

    　　“那倒是妈错怪你们了！”唐母有些疑惑，这种情况下，送上门的，林逸哪有拒绝的道理？可他偏偏就拒绝了，这是什么意思？

    　　

    　　“林逸不喜欢你？”唐母忽然想到了一个可能性，或许，林逸根本就不喜欢唐韵！这一切都是自己一厢情愿罢了。

    　　

    　　“啊？”唐韵一愕：“妈，您干嘛这么问？”

    　　

    　　“他要是喜欢你，怎么会拒绝呢？妈也是从你们的年纪走过来的，年轻人的想法也了解一些，当时的情况之下，他还能拒绝，那么也只有这个可能性了！”唐母分析道。

    　　

    　　“哎呀，妈，您就别问那么多了……”唐韵有些不好意思，害羞的摇了摇唐母的手臂。

    　　

    　　“妈怎么不能问那么多？妈当然要了解你的动向！”唐母却更加紧张，林逸不喜欢女儿，那么自己家以后不是还要贫穷下去？

    　　

    　　“他说，只有我答应他，和他交往，他才会……”唐韵说到这里，自己先羞得不行，也不顾妈妈站在这里，就先自己跑进了屋子里……

    　　

    　　“哦？”唐母听了唐韵的说法，倒是很欣慰，不过该是摇了摇头，“林逸这孩子，倒是很不错，如此以后倒是也能对韵儿不错……”

    　　

    　　想到这里，唐母又开心了起来……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　松山市第一人民医院，一间重症病房的外间，宋凌珊和几个警察坐在一张办公桌前。

    　　

    　　宋凌珊眉头紧锁，一筹莫展的看着其他几位同事：“你们有什么办法？”

    　　

    　　黑豹已经醒了，不过对于自己为什么提高会突然实力的事情缄口不谈，一副要杀要剐随你便的样子，宋凌珊也没办法。

    　　

    　　毕竟，黑豹是否陡然提升实力，和案情没有任何关系，他不说，宋凌珊也没办法硬让他说，只是宋凌珊自己有些好奇罢了。

    　　

    　　“宋头儿，我看要不就算了，他现在也没有实力了，他不愿意说，我们也没办法，这和案情没有任何关系，直接送回看守所，就可以结案了！”一个属下建议道。

    　　

    　　毕竟他说的也是正理，和案情无关的东西，宋凌珊也没法细究……正当宋凌珊纠结的时候，一个负责看守黑豹的警察从病房里跑了出来，“宋队，他说了……”

    　　

    　　“他说了？他怎么说的？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“他说，他早年服用过一枚什么丹药，随时可以催动将自身实力爆发到巅峰，但是挺不了多久，就会恢复正常实力了……”那警察说道：“黑豹想睡觉，被我磨叽烦了，就和我说了……”

    　　

    　　“啊？”宋凌珊一听属下的汇报，顿时满头的黑线，这种方式说了等于没说，没有任何可利用价值。不过，黑豹倒是还真没有骗人，他早年的确服用过一枚类似的丹药，配合门派的心法口诀就可以催动，让实力瞬间暴涨。

    　　

    　　宋凌珊想到黑豹现在如此之弱，也就相信了黑豹的话，不相信也没办法啊，黑豹的确被林逸给打残了，要不是掉级了，宋凌珊也不相信林逸会有这么厉害。

    　　

    　　“行了，等黑豹伤好了，把他送回看守所，等着法院开庭吧。”宋凌珊挥了挥手，这黑豹实在将她折腾的够呛，这几天都没睡好，现在人抓到了，送回去就算完成了任务了。<!---->

