    夏星惜一头问号，拆散你们？这你们都包括谁？？

    思索的时候，身边一个影子窜过来，正是琼尼。

    “这次可不是我跑错了！”夏星惜坚持自我，气的琼尼翻了个白眼：“是我来找你，我哥给你的东西都收到了？”

    “嗯，收到了。”那可都是一堆好东西啊，不愧是奥尼尔家族，给了这么多好东西，眼皮都没眨一下的。

    闻言琼尼压低了声音凶巴巴恐吓：“我警告你，要是你不能让我哥满意，不用我哥动手，我会亲自弄死你！”

    切~吓唬人啊？

    夏星惜摆摆手：“安啦，人家是顶级的，最后你会发现，占便宜的是你们。”

    “哼，最好如此，不然你就死定了！”

    恶狠狠的警告完，琼尼这才转身返回自己的队伍，这落在全校师生眼里，自然又是一段佳话。

    连指挥系的导师埃蒙都忍不住感慨：“青春真美好啊！”

    然而不管青春美好不美好，对于夏星惜来说，上课能睡觉就是最美好的事情了。

    后勤系的老师都习以为常了，这货是全球第一他们也懒得管，总之等到期末考试看成绩就知道了，但凡成绩不好，他们就会集体让夏星惜明白，上课睡觉会是什么严重的后果！

    老师狠狠地瞪了一眼睡得香甜的学霸，暗自嘱咐：我忍，忍到期末！！

    “机甲课还真有意思啊！”

    周围的学生们们在课间聊天说话。

    “是啊，拜星星所赐，我们竟然也能上机甲课，我觉得机甲比后勤有意思多了。”

    “但是期末考试会考机甲吧？”

    “听说不会，咱们的期末考试不都是模拟战局吗？不可能的！”

    模拟战局，训练舱会单独模拟出全息战斗场景，允许学生个人甚至群体进入考试，对手一般都是人工智能，也有可能双方都是学生，但这都不重要，重要的是结果，这代表了众人的分数。

    “不过星星又睡了一天呢，她什么时候醒？？”

    众人满脸疑惑，这位学霸真能睡啊，一睡睡一天，饭点准时起床，也是没谁了。

    “算了，让她睡吧，看瘦的，肯定跟不上咱们学校的训练强度。”

    众人再没了动静，而后直到晚上放学，大将在她脑海里报时：【大小姐，放学了，可以回去吃饭了。】

    夏星惜便睁开眼睛看看时间，下午五点半，吃过晚饭就可以继续去看碧影的维修了。

    于是她伸了个懒腰，跟李小晨几个人约了饭，吃完之后摆摆手离去。

    李小晨若有所思的盯着夏星惜的背影，询问玛莎：“她真的跟琼尼谈恋爱？每次吃完就跑是去约会？”

    “你管那么多，吃你的吧！”

    “我听说期末考试有组队比赛环节，我还想拉着星星咱们几个一组呢，但是现在她跟琼尼谈恋爱，比赛的时候会不会对琼尼下不去手啊？”

    闻言玛莎也愣了一下，组队比赛五人一组，一个指挥，两个单兵，一个后勤外加一个维修，这么算的话他们现在有指挥、单兵和后勤，这让她心情愉悦，因为余下的人就好找多了。

    “没事儿，到时候你捂住星星的眼睛，我上，揍不死他！”

    “…………”

    这，好吧，都交给你。

