
　　凯站在卡梅洛特之中，仰头望着水晶苍穹。

　　“没想到这就是伟大守护的核心。”他之前一直觉得这个水晶苍穹有点不正常，但也没多想，毕竟这里是地心世界，是和地表截然不同的世界，有什么稀奇古怪都可以解释的通，没想到这玩意就是整个伟大守护的核心。

　　“没错，整个地心世界都被包裹在这层法力水晶之中。”古一站在凯的身边，也抬头看着水晶苍穹。“真想不到，当年的仙人们到底是如何做到的……”

　　说到这里，古一感慨的摇了摇头：“当年的仙人们已经如此强大了，那么他们的敌人，该有多强大。”

　　的确，仙人们虽然伟大，可他们做的这一切，归根结底都是希望保护好地球。从这个侧面就可以说明一个问题，如果他们当年有把握打败那些入侵者，他们也不会用这种消极政策了。

　　这么一想，不管是古一还是凯，心头都沉甸甸的。

　　“至尊法师，我们已经准备好了。”卡尔·莫度走到古一的身边小声的说道。

　　凯惊讶的问道：“这么快？”

　　莫度闻言摇摇头：“不，只是一次大范围的探测法术，用来解析法术结晶的结构，然后再从中找出问题所在，接下来才是修复，这是一个相当严谨和复杂的过程。”

　　莫度对凯很尊敬，但这种尊敬更多的是对凯的身份，而不是敬畏凯的强大。看起来有点矛盾，实则一点都不矛盾。在法师们的认知当中，单纯的力量并不是什么值得称道的东西。只有知识，也唯有知识才是法师们最看重，也渴求的东西。

　　知识就是力量，这可不仅仅在科技界。

　　要知道，法师们面对的很多敌人，在力量上其实是要强于他们的。他们之所以能够对付那些敌人，靠的就是知识！

　　显然，凯在知识这一项上，并不能让凯认同。

　　凯对此也知道，但却没什么意见。在他前世，受到的教育就是知识改变命运。

　　所以对于有知识的人，他其实挺敬畏的。

　　就像古一，按照辈分，古一算是他的晚辈的晚辈的晚辈。可凯却从来不敢小看她，相反对于她，凯一直都非常尊重。

　　“这么麻烦吗？那就麻烦你们了。”

　　凯对法术并不在行，就像当兵一样，他会使用武器就行了，至于武器的原理和制造方法，那不属于他该操心的事情。所以别看凯很强，但在法师这个行当之中，他的地位其实就和大头兵一样。

　　古一却没有动：“这次仪式的主持就交给你了，莫度。这对你们有好处。”天籁小说网

　　古一的实力不需要说，可以说是地球最强。如果需要探查，根本不需要那么复杂的仪式，她是在锻炼那些法师。毕竟，她总有一天会死去，接下来伟大守护的担子就要交给后人了。是时候让他们开始接触伟大守护的真谛。只有这样，将来他们才能更好的保护地球。

　　“是！至尊法师！”莫度显然感到非常的荣幸，他激动的大声应道。

　　毕竟这种大型仪式的主持，可不是随随便便什么人就可以的。这意味着至尊法师在培养他。而且，法术结晶本身就代表着知识！

　　凯看向古一，他和其他人不一样，他能够感受到古一身体的异样。别看古一现在很强大，可实际上，她的身体和灵魂已经老了。

　　这种老不是一般意义的老。

　　而是一种状态，一种即将步入寂灭的状态。

　　如果用白话来说，就是活够了。

　　没错，古一就是这种状态。

　　人活着，大体是希望放松享乐的，这是人性。没人愿意压抑的活着。

　　但古一的状态可称不上轻松。

　　这个女人，需要在数百年的时光之中，时时刻刻的关注着伟大守护，一丝一毫都不能松懈，她需要面对无数对地球怀有恶意的异空间生物，地球之外有着无数的强敌环视，而这些也需要她去对付。

　　一个人在数百年的时光中必须时时刻刻的保持警惕，没有假期，没有放松。

　　很多人觉得996不人道，但古一可是007几百年！

　　这种情况下，没疯都算是奇迹了。

　　所以古一的灵魂可以说是已经不堪重负。

　　她老了，不是什么因为身体机能，更不是真的灵魂到了极限。而是单纯活够了，毕竟这种活着比死更恐怖。

　　毕竟如果真的按照实力来说，任何一个至尊法师只要不被杀，基本可以永久的活下去。可为什么还是有那么多代至尊法师？还不是单纯的因为，每一任至尊法师都活够了。

　　更可怕的是，你就算想疯都没办法疯。当接受至尊法师的职责之后，固然可以操纵伟大守护，拥有着强大的力量。但相应的，至尊法师也受制于伟大守护，伟大守护会时时刻刻的保护者至尊法师，让其保持最好的状态……这当然是一项福利，可如果将这个时间跨度拉大，加上无时无刻的压力和精神紧绷，那就是完完全全的折磨了。

　　这也是为什么每一代至尊法师都会在自己不堪重负的时候，交权的原因。

　　很多人羡慕至尊法师的强大，可有多少人能够理解当带上这个头衔之后的磨难呢？

　　“你打算培养继承人了？”

　　至尊法师都是终身制的，除了死亡没人能剥夺至尊法师头衔。培养继承人，也就意味着至尊法师要死了。

　　古一对此并不在意：“有这个打算，我的时间不多了。”

　　她对于死亡并不害怕，甚至可以说期待着。

　　卡玛泰姬的法师很像佛教和道家的集合体，他们追求心灵的满足，同时也追求宁静。越是强大的法师，就越是会看淡一切。追求最彻底宁静在法师们看来，从来不是什么可怕的选择。

　　对至尊法师来说就更是了。

　　“但最终是不是莫度，就不得而知了。命运降临不到地球，更降临不到卡玛泰姬的身上。谁都有可能是至尊法师，是莫度或是其他什么人都可以，只要他可以承担这份责任。你也可以。”

　　地球上的任何人都无法窥视未来。这是仙人们为人类争取的最珍贵的事物。为此仙人们付出了一切。

　　即便是古一，也无法确定自己的继承人是谁。（我十分不喜欢老美的宿命论和小日本的血脉论，小日本喜欢拿血脉说事，比如火影忍者和海贼王，老美则喜欢拿宿命论来说话，比如奇异博士，充满了宿命论的调调。因为奇异博士必然成为至尊法师，于是他就成为了。总之一股浓浓的资本主义愚民调调）

　　古一对于这种自由非常的享受，毕竟她为之承受数百年的折磨，不就是为了享受这一刻么？

　　如果未来被安排，那么那种东西还是未来么？

　　凯对于古一的豁达相当的佩服。

　　“真的做决定了？”

　　“不知道。”

　　“不知道？”凯诧异的问道。在凯的心目中，这个女人比自己所知的任何人都要睿智，仿佛什么东西都掌握在她手中一样，是那种，第一眼看到，就会觉得像诸葛亮那样多智而近妖的人物，可没想到，古一却给了这样一个模棱两可的答案。

　　“我在等待，等待一个合格的继承人出现。”古一笑着说道：“这可不容易，我的导师整整等待了六百多年，才遇到了我。我导师的导师等了更久，才遇到我的导师，我才五百岁，谁知道我要等多久？毕竟选定一个合格的继承人是至尊法师最重要的责任之一，并不是我喜欢谁都选谁的，他必须要能够承受至尊法师所要承受的一切。”

　　虽然古一在笑，可凯却感觉到异常的心酸。

　　连自己何时死都无法选择……这种活着……堪比地狱。

　　世界本不和平，是因为有人为我们负重前行。

　　“嗯……这种情况，让我不知道该怎么祝福你，古一。”凯无奈的说道。

　　古一笑了起来，这次是相当认真的微笑。

　　“不用纠结。认真的祝福我吧，不管是找到继承人，还是继续苟延残喘，我都会满怀感激的接受。”

　　“呵，和你说话，我总觉下一秒我就会遁入空门。”这是用中文说的。

　　“我倒是挺喜欢和你说话的。”古一也用中文回道。

　　古一的导师就是一名中国人。

　　法师的传承更看重缘法（这里的缘法不含命运的意思），对人种性别之类的东西反而不在意。

　　就在两人闲聊的当口，媚拉也在使劲的打量着这座梦幻之城。

　　媚拉很喜欢这座城市，它有种……怎么说，童真的感觉。没错，整座卡梅洛特就像童话故事里的城市，极为梦幻，仿佛所有的美好都在里面，干净纯粹。

　　金士曼的王牌特工也是如此。

　　比起媚拉，他们还怀着一种朝圣的心态。

　　这就是圆桌骑士守护的城市，也是他们的根源。毕竟他们的力量都来自于圣杯，而圣杯正是来至于卡梅洛特王国。

　　“哈特，这里真的会成为我们的秘密基地么？”埃格西小声的询问着自己的导师，也就是‘亚瑟’哈里·哈特。他着实被震撼到了，不管是因为地心世界，还是因为这座圣城。所以到现在，他都不敢相信。

　　哈里·哈特打量着这座城市，和自己所知的任何建筑风格做对比。那种无以言说的震撼和骄傲，充斥着他的心头。

　　“嗯，王是这么说的。”

　　凯的确是这么说的，有了白垩之盾，凯可以赐予自己麾下‘骑士’进入圣城的能力。

　　这也是为什么，凯需要他们坐到圆桌边上的原因。

　　“但前提是，陛下需要找到能够让我们传送回去的力量。”

　　在地心世界被建立初期，伟大守护也是最为完善强大的时候，梅林并没有能力打开地心世界的束缚，回到地表。这也导致白垩之盾只有把人传送到地心的能力，而没有把人传送出去的办法。总不能每次出去，都需要走海底吧？

　　尼普顿三叉戟毕竟是人家亚特兰蒂斯的神器，借着用用可以，但总归是要还的。

　　嗡嗡嗡！

　　说话间，一群法师组成的法术仪式也得到了展开！

　　一阵阵橘黄色的光芒开始从仪式之中冲天而起，投入水晶穹顶之中！

　　接着整个水晶苍穹都开始嗡嗡作响，看的让人发慌，生怕水晶穹顶发生共振而直接碎裂，谁知道那会发生什么？

　　可让他们松一口气的是，最后都没有出现那种要命的情况。

　　可就在仪式要结束的时候，突然一声兽吼突然在整个地心世界传播！！！

　　古一和凯脸色一变，两人以最快的速度打断了仪式！

　　一群卡玛泰姬的法师脸色惨白，他们以为自己搞砸了什么事。

　　……

　　也就在外界，帝王组织的人员和一群菲尔从未见过，甚至都没听说过的神盾局特工，正在操控着各式飞行器，围攻一头超过百米的巨大猩猩。说猩猩有点不准确，应该是类人猿！

　　那头巨大的猩猩非常的巨大，大到一种让人望而生畏的地步。

　　不过目前，这些头猩猩貌似……喝醉了？

　　总之他看起来不太妙，走路东倒西歪的，面对天空中之上无数飞行器的攻击，只能笨拙的招架，甚至连反击都做不到。

　　“所有人，加大药量！金刚快扛不住了！”

　　尼克·弗瑞激动地指挥着，仿佛就像一个没有城府的新瓜蛋子一样。

　　这不怪尼克·弗瑞那么激动。

　　他边上的芹泽教授更是不堪，他激动的挥舞着拳头，嘴里发出一些不明意义的嚎叫，也许是日语？

　　也难怪他们会如此激动，上一次他们的探险……可是失去所有的同伴。

　　那些人都是他们的同事、伙伴、好友。

　　尼克·弗瑞最好的战友就倒在了这片大陆上。

　　捕捉金刚是他们最初的梦想，只是晚了几十年才完成而已。为了这个，他们准备了太久。就比如为了捕捉它，光是研究可以对其有效的麻醉剂，就用了几十年！这还多亏了当年那些同伴留下的岛内生态资料。才让他们制作出了一种强力麻醉药。

　　菲尔有点不明所以。

　　其实按照他的真实想法，这头巨兽既然安安静静的呆在骷髅岛，那就让它继续呆着就好。

　　为什么要去招惹它呢？

　　更何况，这可能是全世界唯一一只巨型猩猩了。

　　真的有个三长两短，貌似好像也不太好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百零一章：生不如死票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 