    “对，我是总工程师李鸿明的副手，方云海。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ   .  ”方云海激动的握着罗昊的手，哆嗦着嘴唇说道：“我们一直在等你们到来！”

    “除了你以外的其他人呢？”挎着akm的朱致阳上前一步，打断了一扫之前脸上疲惫之色，脸泛红光的方云海，问道。

    方云海之所以现在显得如此精神奕奕，完全是肾上腺素急剧分泌的结果。以方云海现在的身体状况，一旦等他肾上腺素分泌恢复正常，他就会陷入极度的疲惫之中，到那个时候方云海可能连行走都会变得困难，所以朱致阳才会突然打断正在向罗昊抒心中激动的方云海，让他恢复应该有的冷静。

    方云海松开罗昊的手，朝着朱致阳说道：“他们在这边，你们跟我来！”

    罗昊让狐二、徐旭东去防空洞外面警戒后，带着其他人跟在方云海身后去寻找剩下的那四个被绑架的矿探工程师。

    罗昊这边留下了狐二和徐旭东警戒，云凌风同样也把鲨鱼和夜鹰留在了原地。因为一旦生紧急情况，鲨鱼手中的m134机枪，还有夜鹰手中的tac5o反器材狙击步枪，可以有效的提供火力打击。

    根据方云海的叙述，防空洞中除了他们五个被绑架来的工程师外，并没有“突青”武装人员守备。

    而且在被关押的几十个小时中，也没有“突青”运动党进来过，方云海他们吃的是压缩饼干，喝的是桶装水，需要排泄就随便找个地方解决。

    在方云海的带领下，罗昊他们很快就见到了剩余的四个，包括总工程师李鸿明在内的人质。

    看到跟在方云海身后的营救队员，四个人质中年纪最大的李鸿明，顺手抓起身边的铁棍，一副要跟罗昊他们拼命的架势。

    “老李，他们是军方的人，他们来救我们了！”看到满脸怒容的李鸿明，方云海赶紧上前把他阻拦住。

    朱致阳看了眼身上同样穿着天蓝色工作服，胸前还挂着工作证，头花白，满脸污垢的李鸿明，向他敬了一个标准的军礼，致歉道：“对不起，是我们来晚了。”

    “国家还记得我们！”李鸿明显然也有些激动，但是没有方云海表现的那么明显。

    “国家永远不会忘记你们。”朱致阳放下右手，看着李鸿明问道，“你们有没有人受伤？”

    “没有，除了伙食差点，他们也没有对我们怎么样。”李鸿明冲着朱致阳摆了摆手，难得的开了一个玩笑。

    “既然没事，我们就赶紧离开，刚才闹出的动静有点大，保不齐会有增援过来。我们的任务是营救，没必要跟突青运动党交火！”云凌风看了眼手腕上的夜光军用手表，突然开口说道。

    “他们是……”李鸿明指了指跟在云凌风身边的军刀和tiger，显然是对这两个肤色迥异的外国人有些不放心。

    “放心吧，他们是来帮忙的，不会对你们有威胁。”罗昊微笑着朝李鸿明宽慰道。

    就在罗昊这些人准备带着五个被绑架的矿探工程师，离开防空洞的时候，自来水厂的上空突然传来直升机螺旋桨的呼啸声！

    而且还不止一架，从声音判断至少有三架！

    直升机，这里怎么会有直升机！？这个问题不仅是罗昊的，同样也是在场所有人的疑问。

    “突青”运动党这场仗其实打的并不富裕，要不然在达斯特洛夜间巡逻的武装人员身上不可能只有撞在武器中的两个弹匣，一枚手雷，这么寒酸的装备；要不然他们不会选择投毒这么极端的方式，想要快结束战斗，占领达斯特洛，因为“突青”运动党耗不起！

    所以缺少武器弹药的“突青”运动党，是绝对不可能拥有直升机的！

    “噬蜂，外面什么情况？”罗昊按住咽喉处的麦克风，朝着守在防空洞外面的徐旭东，问道。

    “有三架黑鹰直升机，正向我们靠近！”徐旭东看着停止前进，转而在天空中盘旋的三架黑鹰直升机，脸色变得凝重起来。

    “是突青运动党？”听到耳机中徐旭东传来的回答，罗昊的脸色也同样变得有些凝重。

    夜鹰举起手中的tac5o狙击步枪，用狙击镜观察着正抛下绳子准备索降的增援，按住麦克风说道：“不是，从他们身上的装备装束判断，应该是雇佣兵！”

    雇佣兵？听到夜鹰的话，罗昊、朱致阳和云凌风三人对视了一眼，从对方的眼睛中都看到了疑惑，这次营救行动，到目前为止只有龙隐部队和龙牙佣兵团参与，如果赵国邦还派了其他的支援不可能会不告知罗昊他们。所以，罗昊基本可以断定，这些突如其来的雇佣兵绝对不是来帮忙的。

    “他们已经开始索降，北极狼，需不需要狙击？”罗昊等人的耳麦中传来夜鹰的请示。

    “打！”云凌风毫不犹豫的下命令道。

    不管那些乘着直升机前来的雇佣兵是属于什么组织，来干什么，但云凌风相信，他们肯定不是来给自己这些人拜年、帮忙的。

    在云凌风朝着夜鹰下达攻击命令的瞬间，夜鹰扣动了手中狙击步枪的扳机。

    “砰！”

    从tac5o枪管中喷射而出的hoadyamax比赛弹，朝着一个站在机舱门口，刚抓住绳子准备索降的雇佣兵飞去。

    hoadyamax比赛弹的弹头重48。6克，比m33型军用弹重6，音飞行可达225o23oo米。

    2oo2年，加拿大狙击手罗布福尔隆在阿富汗战场，用这种子弹配合tac5o狙击步枪，狙杀了243o外的一名塔利班rpk机枪手，创造了最远狙击距离的世界纪录。

    在空气中保持着音飞行的弹头，在飞行了1。2秒之后，准确的命中了那个爬出机舱，双腿已经夹住绳子的雇佣兵。在子弹接触雇佣兵身体的瞬间，将他的身体在空中肢解，在空中爆出一团血雾，混合着人体内脏的血液临空洒下。

    “oh，！”直升机舱门口，正在指挥着机舱中雇佣兵索降的佣兵队长，看到突然被反器材狙击步枪肢解的士兵，破口大骂。

    佣兵队长身手敏捷的翻滚进机舱，将一挺m134加特林拉到舱门口，对着夜鹰所在的方向扣动扳机。