    第345章 我儿子？

    不是你的？

    

    怕陆禹东计较，再加上姜瓷始终懒懒的，也就没给初硕发微信，她怕发了以后，初硕问个没完没了，陆禹东起疑吃醋，那可不好玩。

    

    再说，姜瓷丢了一个女孩，身体虚弱疼痛，她不怎么有心情管别人的事。

    

    既然姜瓷已经告诉唐思颖该怎么办了，想必唐思颖不会被动，她能为了事业主动来找姜瓷和好，想必主动去找初硕也做得出来。

    

    而且，姜瓷给唐思颖出这个主意的时候，陆禹东并没有说什么，精明如同唐思颖，也会知道，和初硕合作这是唯一的路径，陆禹东以后不会干涉，毕竟之前她被陆禹东薅头发薅到头秃，一个订单都没有，她怕了。

    

    为了安全起见，唐思颖送给姜瓷的大礼包，她最终没用，让方阿姨检查过后，连同箱子一起放进了半山别墅的仓库，改天有收垃圾的，让方阿姨卖掉。

    

    姜瓷怕万一再发生白磷自燃那样的事情，毕竟现在有孩子了，防不胜防。

    

    搬回半山别墅是陆禹东的决定，本来姜瓷生孩子就是意外，如今搬回另外一个家，昔日姜瓷的很多的东西都没带。

    

    尤其是：日记本。

    

    “你能不能把我畅春园的东西搬过来？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “没有的就去买新的。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷也就不做声了。

    

    “那你还回畅春园吗？”

    姜瓷问他。

    

    “不回。”

    

    “那房子也不租给别人哦？”

    

    “我是那种缺钱的人？”

    

    姜瓷的心这才定了定，确定那边房子里没人，她的心也就踏实了。

    

    她又重新用了一个新笔记本写日记。

    

    不过，她为何这么问，陆禹东却是清楚得很——怕有人偷看她的日记。

    

    所以，有一次，他从半山别墅出来，说是去上班，其实来了畅春园，撬开了姜瓷写字台上的锁，打开了日记。

    

    他了解了姜瓷所有的心态，包括在美.国那段时间，她一直忙于学业，和初硕来往得都少，更不用提发生关系了。

    

    孩子也确实是考试前一天晚上怀上的，都对上了。

    

    至于日记后面画的实心五角星，陆禹东也知道什么意思：只要两个人发生关系当天，她必然会涂黑，这么看起来，之前两个人的频率的确高得很。

    

    陆禹东另外请了两个阿姨，一个负责照顾孩子的月嫂赵阿姨，另外一个负责伙食，帮助方阿姨，人多，大平层不方便。

    

    月嫂赵阿姨每天抱着陆开云在楼下溜达，姜瓷在二楼卧室里休息，养身体，她也会看孩子，但是很少。

    

    她总觉得身上乏力，没精神，从回来她总共就抱过两次孩子。

    

    大概回家以后一个月，她拿起书开始学习，不仅学习金融的相关知识，还学习英语。

    

    她的书放在床头柜上，陆禹东看到了。

    

    他没说什么。

    

    他只等着她向他提出去美.国的那一刻。

    

    姜瓷给他生了儿子，陆禹东心情是不错的，虽然那个女儿丢了，但他心里的感觉远没有姜瓷那么强烈，毕竟姜瓷已经和那个孩子相处了九个月，并且很喜欢她；可陆禹东并没有见过那个孩子，很难体会这种感情。

    

    他所有的不开心，都来源于姜瓷的不开心，却远没有姜瓷那么强烈。

    

    那天，陆禹东上床以后，楼下，孩子哭了。

    

    姜瓷翻来覆去了好几次，最终，她推了推陆禹东，“你儿子哭了，去看看。”

    

    “我儿子？

    不是你的？”

    陆禹东皱眉看着她。

    

    内心深处，他并不想让她去楼下看，毕竟她身体还没有完全恢复。

    

    他芥蒂的是：她根本不像个当娘的，完全不把这个孩子放在心上，有一种：我生下这个孩子，迟早要远走高飞的感觉。

    

    被陆禹东这么一说，姜瓷有些理亏。

    

    “自然也是我的，可我……”   

    “我去月嫂的房间方便？”

    陆禹东不依不饶地问她。

    

    “那我去吧。”

    姜瓷说完，便从床上下来。

    

    

    

