    SCT 2491.2.14.

    萨伦格以北，巴斯德家的宅邸。

    革命军的舰队在尤摩杨合众国境内的星际港口休整了约半个多月的时间就准备再次出发，革命军的士兵们都在尤摩杨风景优渥的沙滩海洋享受最后的假期或是与家人待在一起。

    时至今日，与尤摩杨护国军签订合同的合众国运输业巨型企业和供应商还在不断地向轨道上的革命军战舰运送可支持长途星际航行的补给和可更换的配件。

    在等待准备工作完成的时间里，奥古斯都难得地闲下来与家人在鸟语花香的巴斯德家族庄园中的品尝佳肴。与过去有所不同的是，准备茶点的人已经从蒙斯克家的女主人凯瑟琳转变成了朱莉安娜与凯瑞甘。

    在近海的萨伦格湾，这个时节正是最风和日丽的时候，巴斯德庭院中鲜花绽放，芳香扑鼻。

    这是一场巴斯德家中的家庭聚会，蒙斯克家、雷诺家与莉蒂家都在受邀请，奥古斯都的一众将领们乃至多名校官也被邀请一同随元帅参加聚会——除了泰凯斯与杜克。

    前者声称自己受到了邀请但没空出席，后者则拒绝参加“乡绅”之间的聚餐。

    参加家庭聚会的客人们都入乡随俗，身着常服而非塔桑尼斯“宫廷”中的盛装。所有的人都得到了盛情的款待，宾至如归。

    艾林·巴斯德与安格斯·蒙斯克都出席了这次聚会，到场的每个革命军军官都清楚，获此殊荣的人都是深得元帅看重的人，只有那些作战最勇敢最忠诚于革命信仰的将领才有此资格。

    蒙斯克家族并未在新斯蒂尔灵和其他几座克哈人城市再建一座天空塔或是家族庄园，而是住在克哈议会大厦外的小庭院里，因为安格斯不愿意也不可能动用紧张的资源用在自己家族的身上。故而蒙斯克家只得借用巴斯德家的宅邸宴请宾客。

    奥古斯都所在的餐桌上坐着的都是自己的家族成员与革命军将军，两个月前才被奥古斯特国家安全委员会特工从夏伊洛带到尤摩杨的特雷斯·雷诺夫妇，也就是吉姆·雷诺的父母也在此列。

    雷诺父母以及他的妻子与儿子都将在革命军舰队远航时留在尤摩杨，而他也不再需要为家人的安危而牵肠挂肚。

    满头白发的安格斯亲自主持着这次聚会，他相比于两年以前苍老了许多倍，真的像是衰弱的老人了。那副衰弱的模样与奥古斯都与阿克图尔斯记忆中的那个强壮的男人相去甚远，他因克哈Ⅳ的毁灭与民众的诋毁而形容憔悴。

    如果不是他的两个儿子与妻子女儿都站在安格斯的身边帮助他，那么这个曾经的克哈狼主早晚有那么一天会走向自我毁灭的路途。

    安格斯·蒙斯克在奥古斯都的劝说下得以重拾他过去的梦想，最让这个老父亲感到欣慰的是，已经三十二岁的长子阿克图尔斯总算是回来了，蒙斯克之狼终有一天会回到故乡。

    “尤摩杨议会已经决定把哈迪斯星系的远行者-11移动要塞交给克哈革命军，但必须在十年的期限内予以归还。”席间，安格斯向在场的人们宣布了一个又一个消息，但对他为促成这些决议在尤摩杨议会的通过所做出的努力只字不提。

    “哈迪斯星系处在泰伦联邦的领地中，是一座庞大的隐形要塞，毗邻联邦的赫尔墨斯主星。赫尔墨斯主星是一个极度发达的商业世界，也是一个极为重要的经济中心。”奥古斯都接过自己父亲的话，向自己的部下们强调这则信息的重要意义。

    “得到这个可移动的尤摩杨要塞以后，我们等于是在宇宙中拥有了一座行动的基地。”

    “除此之外，尤摩杨议会还决定给予革命军更多的支持，包括武器以及更多的支援。”安格斯继续说。

    “杯水车薪，在武器的援助方面，尤摩杨一向是说的比做的多得多。”对于安格斯所说的话，阿克图尔斯却泼了一盆冷水：“他们不敢支援我们最先进的武器，就是那些阉割过诸多功能的武器给的也是扣扣索索的。”

    “当然，我们不能向帮助过我们的尤摩杨索取太多，他们不敢与泰伦联邦全面开战。”他说。

    “无论是我们推翻泰伦联邦还是联邦军队剿灭我们，那都不是尤摩杨所想要看到的。尤摩杨最希望的是叛军作为泰伦联邦中的一支强大的不稳定势力一直存在，他们好坐收渔利。”

    “想要获得尤摩杨毫无保留的支持，就必须让他们相信新生的泰伦人政权绝不会对合众国有所不利。”奥古斯都点了点头，目光放在了餐桌另一头安静地坐着的瓦伦里安。

    “关于泰伦联邦政坛的震动，我也希望你们能够听一听。”安格斯一直都留在尤摩杨，并且在合众国民选议会中拥有着一席之地。

    “这段时间，凯莫瑞安、尤摩杨与泰伦联邦的外交关系趋于缓和。联邦与凯莫瑞安联合体再次互派大使，但随之而来的窃听与间谍事件依旧层出不穷。”他说。

    “联邦议会试图在政治上向凯莫瑞安联合体与尤摩杨施压，禁止他们向革命军提供任何形式的支援，想要进一步把我们逼入孤立无援的境地。”安格斯说：“联合体的董事会已经急不可耐地向联邦表示他们绝不会让哪怕一颗矿石流入革命军的手中，而尤摩杨也会比之前还要的小心谨慎。”

    “恐怕，接下来我们能够依靠就只有自己了，尤摩杨人相信自己已经做的足够多了。”

    “我知道了，父亲，不必担心，我们的革命之路相当艰难，再多一些困难也没有什么。”奥古斯都看向自己的父亲。

    “好吧，让我们谈谈高兴的事情。”他看着餐桌上变得严肃起来的众人，笑着说：“先生们，我请你们来可不是为了看你们那一副沮丧的模样。”

    今天的奥古斯都还是非常高兴的，阿克图尔斯已经十多年没有回到家族之中了，蒙斯克家族的人时隔多年终于团聚在了一起，其乐融融。

    正在这时，一名帽子上有着握鞭之环徽章的传令兵穿过巴斯德庄园的花园走向奥古斯都，向他汇报了舰队已经补给完毕的情况。按照预计的步骤，革命军元帅指挥部正在有序地分批召回正在度假的部队，这也宣告着温馨的时光就要戛然而止。

