
触手的冰凉惊醒了朱佑樘，他朝朱厚照问道：“照儿，这就是你说的那个镜子？”

“是的，父皇。”朱厚照回答道。

“好，好，不可思议，真是不可思议。”看着镜子里照的清清楚楚的自己的身影朱佑樘不住的感慨道。朱佑樘当了这么多年的皇帝了，什么东西没有见过，很少出现令他都惊讶的东西，现在他大肆赞美这个镜子，由此可见这面镜子的出现对他的震撼有多大。

“照儿，你想要什么赏赐？”看着朱厚照，孝宗皇帝兴奋的说道。

“父皇，我不要什么奖励，但我要求父皇答应我一件事。”

“什么事？只要你说出来，我都答应。”看着朱厚照，孝宗溺爱的说道。

“我想请求父皇能够赏赐给我几个工匠。”看着孝宗高兴的样子，朱厚照说出了自己的请求。

“你是不是还想造镜子？”孝宗笑着问道。

“是的，父皇。”

“行，明天我让户部给你拨一百个工匠，你再从神机营里挑一百个，够你用的了吧。”孝宗大手一挥便把几百工匠交到了朱厚照的手里。

“谢谢父皇。”

“别高兴的太早，不要整天光顾着弄这些东西而把功课忘了。”

“放心吧，父皇，我保证不会忘了功课的。”

“这样进行。”听力朱厚照的话孝宗登时更加高兴了。

“对了，照儿，就这一面镜子可不够宫里用啊。”孝宗突然朝着朱厚照说道，说完还不忘向小孩子一样向朱厚照眨眨眼。

“父皇，过几天我就往宫里多送点镜子，保证够用。”

第二天朱厚照再去神机营的时候，工部拨给朱厚照的那一百工匠已经被送到了神机营，接着朱厚照又从神机营里挑选了一百工匠，正式凑够了两百人。被朱厚照挑中的人都眉开眼笑，昨天朱厚照赏赐孙域几人每人一百多两的场面众人可是都看到了，以后跟着朱厚照肯定待遇会大大提高。而没被选上的人则一阵沮丧，羡慕的看着被选上的人。

朱厚照也看到了剩下那些人眼中闪过的失望，于是朝众人说道：“没有被选上的人也不要沮丧，昨天我已经凑请了给大家加俸禄的事情，父皇已经答应了。也就是说不管被选上的还是没有被选上的大家以后的俸禄都是那双份的了，就是刚来的那一百人，以后的俸禄也是双份的。”

“哦、哦、噢。”

“好啊，殿下真是好人。”

“太好了。”

听了朱厚照的话不管是选上的还是没选上的亦或者是刚来的工匠们都发出了欢呼，有高兴的大声叫的，也有称赞朱厚照的。

“好了，好了，大家赶紧开始工作吧，今天的主要任务就是制作各种模具。”制止了众人的庆祝，朱厚照说道。

“是，殿下。”

看着众人都开始忙碌了，朱厚照也离开了作坊，去找马成商量建造专门制造镜子的作坊的事情。现在制造镜子也算是走上正轨了，以后要做的就是生产、生产、再生产了，不过在这之前还有解决一件事，那就是厂房的问题，自己总不能一直占用神机营的作坊吧，时间长了人家不一定会说什么，但自己也觉得听不好意思的，于是朱厚照决定再造一个作坊，地点他已经想好了，就在神机营里的校场旁边。在这里面生产，安全问题不用担心，毕竟没有人会傻得来神机营找事。另一方面保密条件也比较好，神机营是军营，人员流动非常小，外人一般不会进来，里边的人出去也得向上级请假，在这样地环境里，造镜技术被泄密的可能性大大降低了。

听到朱厚照说要在神机营里建造一个大型作坊，马成想都没想就答应了，有这样的好事怎么能不答应呢，太子把作坊建到来了这里，不是正说明太子殿下信任自己吗，并且这样也可以增加接触太子的机会，于是一再向朱厚照保证一定会从快从紧，加班加点的为朱厚照建造作坊，让朱厚照的私人工匠早日搬进新的作坊。

回去之后马成立马找来李桦向他说了太子要在神机营建造作坊的是，李桦一听，立马说道“我们应该全心全意的为太子殿下服务。”于是两人一合计，立马发动神机营里的五千多人齐心合力共同为朱厚照建造作坊。人多就是力量大，一个大约两千多平方米的作坊只用了三天就建成了。

命人挂上早就想好的作坊名字，朱厚照看着经过简短的发言之后便正式宣布“造镜坊”正式开始投入使用。

看着众人进进出出忙碌的搬运着这三天制成的几十种模具，朱厚照心里充满了满足感。

经过孙域的合计，朱厚照对造镜坊的制造能力已经有了初步的认识。现在在各种准备工作都做好的情况下，造镜坊的工匠大约每人两个小时合计一个时辰就能造出一面镜子，这还是在刚开始很多人不熟悉的情况下，等以后大家都熟悉了，速度便会大大提高。这可比威尼斯人造镜子的速度快多了，中国人就是比人家聪明。

“殿下，张侯爷来了。”朱厚照正在憧憬未来时，刘瑾的声音打断了他。

“哦，在哪。赶紧让他过来。”朱厚照说道。刘瑾说的张侯爷就是朱厚照的大舅舅张鹤龄。

自从三年前搬到京城之后，朱厚照的两个舅舅便平时游手好闲，也不务正业。经常还唆使张皇后向皇上要点儿财务田庄什么的，时不常的也出去惹些事、生些非，反正上面有张皇后顶着，张鹤龄多少就有点儿有恃无恐了。可是明孝宗毕竟培养了弘治朝的风气，只要有人看不惯了就会上奏，当时著名文学家李梦阳正担任户部郎中，张松龄为非作歹，却恰好撞在了李梦阳的枪口上。李梦阳看到铁证如山，回去就参了张松龄一本，说他欺压乡里、抢占农田、为非作歹。虽然最后孝宗看在张皇后的面子上没有治张鹤龄和张延龄的罪，但这件事还是严重影响了张家在京城的声誉，连带着朱厚照的母后张氏的声誉也受到了影响。虽然最后孝宗封了两人一个小官，想让两人安生一点，但他们两人就是不开窍，还是和以前一个样。因此最后考虑之后朱厚照觉定让自己的两位舅舅辞去官职，跟着自己做生意，一方面让两人有点事情做，不给他们惹事的时间，另一方面降低点两人给家族带来的负面影响。

“参见太子殿下。”走到朱厚照面前，张鹤龄行礼道。

“行了，起来吧，你我舅甥就不必如此了。再说你看你行的礼，一点都不正规，真是一点诚意都没有。”朱厚照说道。

“呵呵，”张鹤龄笑了笑，也不在意朱厚照说他。这三年里，张鹤龄和朱厚照可是经常在一起玩，关系铁的不得了，彼此之间也颇为随意。因此两人都对行礼之事不在意，张鹤龄刚才也是因为有外人在才做做样子。

“照儿，你找我有什么事啊？”张鹤龄问道。这三年里张鹤龄几乎都是直接称呼朱厚照名字，这也是朱厚照再三要求的结果，并对他说这样称呼亲切。

“舅舅，你明天去辞掉你那个官职吧。”朱厚照说道。

“啊，不是吧？那个小官我一年也能捞个几万两，怎么能说不干就不干呢？”听了朱厚照的话张鹤龄心里想到，脸上贴满了不愿意。

“怎么，舅舅你还舍不得啊？”朱厚照调侃道。

“不是，我当官是为了为民做事，现在还没做完呢，怎么能不干呢?”张鹤龄一脸正气的说道。

“不是吧？这个理由你也说的出口？”朱厚照目瞪口呆的看着自己的舅舅，实在是不敢相信他也有这么无耻的一面。

“我看你是为了钱吧。”朱厚照一句话便戳穿他的真实目的。

“嗯，那个。”被直接戳穿张鹤龄也是听不好意思的，毕竟那么大的人了。

“你明天去辞了官职以后跟着我经商吧，保你一年最少赚五十万两。”朱厚照诱惑道。

“真的？”听到朱厚照的话张鹤龄一脸的不相信，问道：“一年最少五十万”

“真的。”朱厚照坚定道，要是赚不了那么多钱，那他也白来这一世了。

“成，那我以后就着跟你了。”张鹤龄说道。一年赚最少五十万，谁还当那破官啊，毕竟他最初答应做官就是为了捞钱，既然现在有更安全且更来钱的路子来钱，谁还愿意冒那么大的风险去利用官职捞钱啊。几万两与五十万两一比较谁都会选择。

“那我们做什么买卖啊？”张鹤龄问道。

“你看看就知到了。”拿出一块镜子交给张鹤龄，朱厚照说道。

“镜子”张鹤龄惊奇的说道，“我们不会以后就卖这种镜子吧”

“对，以后我们就卖这种镜子。怎么样有信心赚钱吧。”朱厚照蛮有成就道。

“有，怎么没有啊。”张鹤龄说道。这种新的镜子张鹤龄前几天也见过。制造出镜子的第二天朱厚照便让人赶制了十几面圆形的和方形的镜子送到了宫里。不过朱厚照刚走没多久，张氏就派人叫来自己的弟弟张鹤龄，送给了他五面新镜子，可以说张家是除了宫里之外最早使用镜子的。而张鹤龄拿着镜子回到家后，把镜子拿了出来引来了家里上到张国公下到下人的大肆围观。张鹤龄也因此在张家长了回脸。

“既然这样那我们就说一下投股和分红的事情吧。”

“行，你说吧，我全听你的。”张鹤龄说道。

“我出六十万两，再加上生产镜子的作坊和工匠，占八成干股，你出五十万两，占两成干股。相信五十万两你还是有的。怎么样？”朱厚照问道。朱厚照的六十万两还是三年前在兴济城赢得五十万两，再加上自己这些年来省下的钱，加起来刚好六十万两。

“行，没有问题。”张鹤龄说道，不过并没有因为自己只占两成干股而不快，毕竟朱厚照出的钱比自己多，技术，厂房，工匠等都是也都是他负责的，占得干股多也是应该的。再说朱厚照还是太子呢，你难道还想占太子的便宜不成。有了太子在背后，自己拿两成干股也是稳赚不赔的。

“好，你明天辞掉官职之后就来问我要钱，之后去找几处店铺盘下来。”

“行。”

“还有，不要把我占了八成干股的事情说出去。要是有人问起，你就说你是求着母后让母后向父皇求情，父皇才会把造出来的镜子让你管的。知道啦吗？”朱厚照吩咐道。

“放心吧，我记住了。”

“行了，你可以走了，对了，回去之后记得让二舅也把官职辞了。”朱厚照说都。

“放心吧，我都不干了，他还想干嘛？我们两个明天就辞官。”张鹤龄大手一挥就决定了弟弟的前途。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483833"  chaptername="第二十一章  万事不备，只等开店">加入书签</a>
</div>
