    沐安安表示，她是真的一点儿都不知情。

    为啥墨景辰要把她带到“太阳宫”来。

    也不知道为啥巴巴地把她按在这包厢门外。

    结果呢？

    居然被人指着鼻子骂。

    在那一刻，沐安安的脑子里一直在嗡嗡作响。

    的确有些搞不清状况。

    但是墨景辰抱着她，把她的脑袋往自己的胸前扣。

    “乖，不要抬头。”

    沐安安老老实实地窝在墨景辰的怀里，耳朵却是一直在关注着周围的动静。

    那个骂骂咧咧的男人又开始了：“怎么，我说错了吗？这里可是走廊！你们挡住路了还有理？”

    墨景辰一直盯着那个男人看，然后突然就笑出声来。

    “张先生倒是有闲情逸致，跑来这里会老情人。”

    那个被叫做“张先生”的男人跟只尾巴被踩住的猫一样，怪叫一声就跳了起来。

    “我告诉你，乱说话可是要付法律责任的！我的律师很快就会下律师函，小子，有种别跑！”

    墨景辰嗤笑一声：“不知道墨云逸看到你这么出息，会有什么感想。”

    听到墨景辰提起墨云逸，张兴原本还高涨的气焰，跟只被扎漏了的气球似的，肉眼可见的消下去了。

    “你，你……”

    原本走廊上灯光昏暗，张兴离得远，对着墨景辰也就看了个模模糊糊。

    现在一听墨景辰提及墨云逸，他的心头才涌起一阵慌张。

    这个人，是怎么知道他跟墨云逸老婆方子云之间的关系？

    张兴越想越心惊，不由得离墨景辰又近了一些。

    眯着眼睛打量了一下后，张兴被吓得差点腿软。

    “墨三爷，怎么是你？”

    最后一个“你”字，因为张兴太过害怕，都已经破音了。

    墨景辰微微勾了勾嘴角：“看到我很意外？”

    “三爷，不知道三爷打算做什么？如果有什么看上的，请三爷尽管提。”

    张兴已经害怕得整个人都不好了。

    他现在无比地后悔。

    刚才为啥吃饱了撑的要多管闲事地扯那一嗓子。

    要是啥都不说，是不是就没现在这糟心事了？

    可惜啊，现在也没有后悔药买。

    “我看上的东西多了去了，也不差你手上的那些。”

    “至于我想要什么……倒还真有点事情要麻烦你。”

    听着墨景辰的话，张兴紧张得连额头上的冷汗都冒出来了。

    可惜他连抬手抹一把的胆气儿都没有。

    只敢哆哆嗦嗦地对着墨景辰道：“不知道三爷要我做什么？”

    “能为三爷做事，是我的荣幸，怎么好意思说麻烦呢？”

    墨景辰点点头，好像是对张兴的表现很满意。

    “其实也没什么大事，就是帮我去跟墨云逸带几句话。”

    给墨云逸带话？

    张兴觉得，自己为啥要嘴快？

    不过他不嘴快也没用，明摆着墨景辰今天就没有打算放过他。

    不管他答不答应，结果都一样。

    “不知道三爷要带，带什么话？”

    张兴问得哆哆嗦嗦，已经完全没有了之前的嚣张气焰。

    “很简单，就说我让你带句话，介绍一下你自己。”

    张兴听着有点呆：“啊？为啥要介绍我自己？”

    墨景辰斜了他一眼：“你说这是为什么？”

    张兴的身体抖得更厉害了。

    “不，我不能……”

    墨景辰也不着急，他慢吞吞地接着说道：“你不想去也可以，我会让人送你去的。”

    张兴额头上的冷汗冒得更凶了。

    这是二选一的时候吗？

    不，他什么都莫得选。

    反正墨景辰就没打算放过他。

    “好，我去……”

    张兴的肩膀整个都垮下来了。

    他步履沉重地往外走，刚走了没两步，再次被墨景辰叫住。

    “别急啊，把你的老情人也一块儿带走。我想，墨云逸看到你们，应该会很高兴。”

    张兴：……

    高兴个屁！

    他已经能够看到自己那惨淡而无半点希望的未来。

    张兴带着方子云逃也是地离开了。

    被墨景辰搂在怀里的沐安安听得差点就要笑出声来。

    真没想到，墨景辰还有这么有趣的一面。

    沐安安从墨景辰的怀里抬起头来，目光炯炯地对着他。

    “所以，你是早就知道了墨云逸的老婆跟这个男人有染？”

    墨景辰伸出手来帮沐安安整理了一下她的头发和衣服，然后带着她往外走。

    一边走一边解释：“其实也没很早，前些日子凑巧得知。”

    “本来吧，这闲事我也没打算管，反正是墨云逸的麻烦，不是我的。”

    说到这里，墨景辰的言语间开始透着丝丝戾气。

    “可是他偏偏没把该管的管好，还连累你受伤。”

    所以，只要墨云逸是个聪明的，他在看到张兴和方子云的时候，就该想到他该怎么做了。

    “等着吧，这件事情，有关顾林和你，墨云逸总要给个交代。”

    沐安安默默地在心头替墨云逸点了根蜡。

    不过她也不会同情墨云逸。

    谁叫他这个王者带了两个只会拖后腿的青铜呢？

    两个人走过大堂的时候，看到有一队穿着女仆装的服务员从眼前走过。

    沐安安看着那一队“女仆”，都差点往前吹声口哨。

    怪不得很多男人都喜欢女朋友整什么cosplay，这诱惑力，的确比一般的衣服要来得更加直接。

    沐安安暗暗啧了一声，然后一回头，居然看到墨景辰正对着那些“女仆”的背影出神。

    “墨景辰，你看啥呢？”

    还看到一脸入神的样子？

    真没想到，就连一向走高冷腹黑范如墨景辰之流，居然也不能免俗？

    沐安安正在浑身冒酸气，然后就听到墨景辰那略带兴奋的声音响了起来。

    “沐安安，我知道该怎么惩罚你了。”

    沐安安：头顶上缓缓地打出了一个问号。

    所以，她这是被张兴和方子云那对狗男女的衰气给影响了吗？

    不然的话，明明已经翻过篇去的“惩罚项目”，这个时候又被提起？

    “墨景辰，这个惩罚什么的我看看是不是就这么算了？”

    “毕竟你看，我是真的改过自新了，下次再也不会这样干了。”

    墨景辰斜眼看着她，语气凉凉的：“你还敢有下次？”

    沐安安把脑袋晃得跟个拨浪鼓似的：“没有没有，不敢不敢。”

    墨景辰看着她这副努力表现“我很乖，我在改过自新”的样子，不由得嗤笑一声。

    见他又笑了，沐安安有些不死心地问道：“那三爷，这惩罚是不是该撤销了？”

