    “刘军，这张纸条是你写的吧，我认得你的字，跟狗爬的一样！”贾老板直接抽出一张纸条，淡淡的问道。

    而那个叫做刘军的高管，瞬间颤抖了一下，不过他还算比较有种，点点头承认道“报告董事长，是我写的！”

    “好，你也不要误会，我说过，这个纸条是不记名的，所以就算我知道是你写的，我也不会因此而怪罪你，我保证我就当不知道这张纸条是你写的！”贾老板话语说的非常肯定，但是刘军满头大汗。

    得，就算贾老板真的不知道，可全公司恐怕都知道。

    “你在这张纸条上面说，科研虽然很重要，但更重要的是对市场的开拓和把握，是对市场的营销，这才是经营好一家企业的关键。如果没有对市场的经营，那么科研再好，也毫无意义！”

    “所以你认为，因为将科研放到和市场平等，甚至稍微低一点点的位置上，不能够打击了市场营销人员和企业经营人员的积极性，更不能够过分的捧高科研人员，这对于公司其他员工非常不公平！这些是你在指条上写的，对吧！”贾老板将刘军这条上面的话给复述了一遍。

    “是！”刘军点点头，又承认了。

    “嗯，我觉得其实我们大千不适合你，美良或许才是你的家，你和美良人的理念倒是一模一样的！”贾老板的话让刘军有打了个颤，说好了不计较的，怎么又把我往美良赶了。

    “我记得你是大千手机的华夏区总裁对不对！”贾老板忽然又问道。

    “是！”刘军道。

    “那我问你，98年发布的大千4手机，最大的技术创新和卖点有哪些？”贾老板又问道。

    “报告董事长，我们最大的卖点，是开发了更加丰富的手机应用界面，推出了全新的菜单式手机页面。除此之外，我们还第一次让手机拥有了更加丰富的扩展能力。”

    “不但能够通过TF卡来拓展使用手机的游戏，还能够利用TF卡来扩展手机的通讯录以及手机的音乐功能。”

    “我们的大千4手机，是全球第一台量产的MP3手机，能够让手机直接播放大量的音乐，直接化身成为一台MP3！”作为大千手机华夏区的总裁，刘军自然对98年推出的大千4的新功能如数家珍。

    不过发布大千4的时候，正值百年一遇的洪水，贾老板根本没有出席发布会，这两发布会是由大千手机的全球总裁库克进行的。

    这也是他人生中第1次主持一台全球著名手机的新闻发布会，比历史上要提前了十几年的时间，可喜可贺。

    “那咱们大千4去年的销量怎么样？和同行相比又如何？”贾老板又问道。

    “从发售为止，大千4去年全年销量为687万，比同级别的诺基亚380要低了一些，但是比摩托罗拉的要高一些！”刘军道。

    “哦，我记得在97年的时候，咱们大千3一发售，那就是领袖群雄，遥遥领先诺基亚和摩托罗拉的同级别手机。怎么到了98年，咱们反而落了下来，比诺基亚还要低了呢？”贾老板非常干脆的直接问道。

    “这个……”直接被贾老板说出了自己的痛处，刘军非常的尴尬。

    这也是整个大千手机的尴尬，因为大千手机在98年交出来的答卷有些糟糕。

    虽说无论是手机的总销量还是总营业收入，比97年的时候都要提升了不少。

    可这提升是因为手机市场整体放大造成的。

    在整个98年，手机市场比97年要足足增加了一倍有余，全球卖出去的手机达到了惊人的6，800万台。

    可是大千手机的涨幅却只有42%，那么显然，剩下的58%的涨幅都被诺基亚和摩托罗拉给拿走了。

    所以98年的诺基亚和摩托罗拉非常风光，诺基亚重新夺回了手机行业第一的宝座，而摩托罗拉也实现了历史上第1次年利润突破10亿美元，总销量突破1，500万台，这些都让大千手机有些难受。

    “你不用顾忌，直接说实话！”贾老板道。

    “是，我认为这不是我们经营部门的错误，我们各个部门已经非常的努力了，只是我们的大千4有些缺乏亮点。”

    “尤其是我们重点推广MP3手机，因为和MP3的功能严重重合，同时无论音质还是歌曲的储存速度，都远远少于一台MP3，所以被市场评价为没有意义的功能。与其买一台大千4，倒不如省下200美元去购买大千3，剩下的200美元还可以去买一台大千MP3，这样买到的功能一样，MP3的音质还更好一些！”刘军毫不客气的将所有锅都推到了手机的功能上面，而不是自己的经营上面。

    不过其实刘军说的也没有错，大千4的销量远低于预期的原因，就是因为新一代的大千4手机在功能创新上面没有前三代来的那么令人震撼，所以大千4的销量不尽如人意。

    “所以说，你认为大千手机的失败，其实是研发的失败，也就是科研人员的失败，对吗？”贾老板笑着问道，戳穿了刘军的小心思。

    他这么说，还有一个目的，就是把证明科研人员的无用，不然大千4手机的销量怎么会失败呢？

    科研人就不该那那么高的职级。

    “但我是不是也可以换一种方式来理解！”贾老板微微一笑“其实你们大千手机的销量怎么样，和你们营销人员，企业经营人员没有任何关系，只适合手机的功能有关系，手机研发的好，就卖得好。研发的差，就卖的差，营销什么的，其实不要紧，对吗？”

    “这个……”刘军的脑门上瞬间都是汗珠，他没有想到，自己居然被贾老板抓住了这样的话柄，而且他似乎还想不出辩驳的手段出来。

    “刘军我问你，如果我把你开除掉，然后把你的副手提拔上来，他98年能够做出和你一样的成绩吗？”贾老板忽然劈头盖脸的问道。

    “应该……应该……可以吧……”刘军的副手就坐在自己身边，他哪里好意思说不行，而且这位副手也是从基层爬起来的，能力其实不比刘军差多少，只是刘军的资历更老一些而已，真让副手接手，那还真不好说呢！

    “那我把你的下级提高坐你的位置呢？”

    “应该也可以吧……”

    “下级的下级呢？”

    “这个……他们还缺乏一些经验……”

    “缺乏一些经验，那就当他们的销量减少20%好了！”贾老板笑了“可我如果将手机里面所有大千的专利都给拿走，你的手机还能卖出去多少？”

    “……”刘军彻底傻了，现在大千手机，有48%的专利都是大千自己的，其中包括通讯基带，储存设备等等全方位的技术，这些专利不许使用了，别说卖手机了，连手机都休想制造出来，他还卖给锤子的销量？

    “你现在还有脸和我说，研发不重要吗？”贾老板最后硬邦邦的问道，刘军无奈的摇摇头，他确实没脸说了。

    紧接着，贾老板又点了几个人的名，这些人都是各个行业的高管，贾老板的问题也同样，那就是将所有的科研成果全部抽出来，他们的产品能够卖成什么样子？

    结果自然是鸦雀无声，同时这些高管们也隐约的意识到了，贾老板话语之中的真谛。

    “我告诉你们，我们大千之所以可以在现在这么多高科技行业呼风唤雨，独占鳌头，最主要的原因，就是因为我们大千在科技上占据了领先优势，我们拥有别人没有的技术，我们才能够走在前头。”

    “我这个人始终坚信，科技是企业的第一推动力，没有技术的企业，就算商业和贸易做的再好，也不过是镜花水月。”

    “看上去似乎不错，但一旦被掐住了技术的喉咙，那就死无葬身之地！”

    “所以今天，我要告诉你们所有人，我们大千不是一家商业或者是经济导向型的企业，而是一家地地道道的技术导向型企业。我们大千对于技术人才的重视必须放在最高的位置上面，谁如果还对技术有意见，谁现在就走，我马上就能把你的副手给提上来。”

    “说句实在话，这里不管哪一位走了，对于大千来说，都没有任何影响。哪怕你们全都走了，大千也依然是大千！”

    “当如果倪光南或者刘念走了，我贾老板除了痛哭流涕之外，也没有任何的办法。”

    “诸位，谨记这一点，今天之前发生的所有事我都不计较，今后再有谁冒出技术不如商贸重要的理论，不用向我打报告，自己滚蛋就行了！”贾老板最后毫不客气的说道，哪怕是东明珠，也心底一阵发寒。

    因为似乎就算她东明珠走了，大千也依然还是大千。

    只要贾亚鹏不走进行。

