    经过了数日的修炼，大家的身体素质明显有很大的提升。

    刚强的意志，不懈的努力，正确的修炼方式。

    所有因素加在一起，成就了他们现在的成绩。

    而今天，叶辰给大家放了一天假。

    让他们自己去专研琢磨这几天的收获。

    劳逸结合，静思冥想，也是非常必要的步骤。

    当然休息的原因还有一个，那就是蝴蝶屋的余粮不足了。

    说白了就是没有大米了！

    本来蝴蝶屋可以拜托“隐”部的人去帮忙采购粮食。

    不这个想法被叶辰拒绝了！

    来到这个世界这么多天，除了在“无限列车”那一战后，他就一直待在蝴蝶屋。

    虽然那里山清水秀，不过就算是在美的地方，待时间长了叶辰也想去外面透透气。

    而今天，正好找到了一个理由。

    叶辰表示自己要跟着一起去采购粮是。

    至于陪同人员，只有一个那就是蝴蝶忍。

    别人都被留在了蝴蝶屋休息，总结，冥思这些天学习到的东西。

    .....

    下山的路上。

    两道身影，不断的在山间穿梭。

    叶辰脸不红气不喘的一直跟在蝴蝶忍的身后，不时的跟她聊上几句。

    “你们为了躲避鬼的追杀，还真是费尽心思啊...！”

    来的时候，因为叶辰是担架抬来的，而且还是在睡觉中。

    所以并没有感受到去蝴蝶屋有什么困难。

    但是这次下山，叶辰明白了，这是真费劲啊，山路十八弯，暗哨一大堆，而且还被设置了类似于结界一样的东西。

    没有通行证，和特殊解开结界的手法，想下山真心不容易。

    当然，如果叶辰想，完全可以一刀将那些障眼法的结界劈开。

    “咯咯咯...没办法，上百年来，我们在与鬼的对战中，有好多次差一点被无惨消灭！”

    “所以不得已，我们只能隐藏起来积蓄力量，才可以与之抗争！”

    蝴蝶忍看出叶辰有些不爽的样子。

    本来可以大摇大摆的下山，非要搞得那么反锁，她也是很理解。

    “哎...真麻烦！”

    “你们主公不是有预知的能力吗...找到他，然后告诉我，我去灭了他们！”

    叶辰撇了撇嘴，如果现在能找到无惨，他真想立即解决掉他！

    虽然不知道现在融合30%的死神之力，是佛能稳胜，但是这样一直被无惨牵着鼻子走，每天被动防守，确实让他大感不快。

    “没用的...我们主公虽然有预知能力，但是他们的渊源很深，并不能预知无惨所在！”

    “啊嘞..！”

    “叶君...你好像并没有见过我们主公吧...！”

    “你怎么知道主公有预知的能力？”

    原本疾驰的蝴蝶忍忽然停下脚步站在了原地，一脸诧异的看着身后飞驰过来的叶辰。

    “啊....！”

    “小心..！”

    “那个....不要急刹车好吗？”

    因为蝴蝶忍忽然停下，本来就心不在焉的叶辰差一点撞上前方的蝴蝶忍，还好他本事够呛，在即将撞上蝴蝶忍的时候停了下来。

    不过....

    现在叶辰正面对面站在转过身的蝴蝶忍面前，二人只见只有几厘米的距离。

    甚至叶辰都可以闻到蝴蝶忍身上的那股淡淡花香。

    “叶君...回答我的问题！”

    “你好像知道很多有关我们的事情！”

    “这么多天我一直把你当成好友，希望你不要骗我！”

    蝴蝶忍对于紧贴自己的叶辰纹丝不动，反而非常认真的再次开口问向叶辰。

    “呃！”

    “怎么忽然这么严肃！”

    叶辰忽然不知道怎么回答了！

    蝴蝶忍美丽的双眸紧紧盯着叶辰的眼睛：“回答我...！”

    “这...！”

    “这...那个...坐下来说好吗！”

    叶辰见打马虎眼好像糊弄不过去，最后无奈只能打算跟她坐下来聊，这样子近距离闻着蝴蝶忍身上淡淡的香气，他实在有点不太适应。

    “好...！”

    蝴蝶忍点头，随后直接坐在了旁边的一个光滑的石头上。

    而叶辰，无奈也只能坐在了他的身边。

    “你想听什么...问吧！”

    叶辰犹豫了许久，最后叹了口气，打算摊牌了...！反正这里就他们二人。

    而且这种事情也隐瞒不了许久，自己这么奇怪，而且还知道那么多事情，简直就是漏洞百出，蝴蝶忍能现在出口问自己，其实已经很给面子了。

    “如果你把我当成可以交心的朋友，那么我希望你不要骗我！”

    蝴蝶忍没有了原来甜美的笑容，有的只有认真，严肃。

    “不要那么严肃好吗？”

    “搞得跟审问犯人一样！”

    叶辰感觉有些压抑的气氛，再次开口说道。

    “那你说...！”

    “说什么？”

    叶辰反问道，他也不知道从何说起。

    “一切！”

    “无限列车...没有任何人告诉你，你就知道所有鬼的信息！”

    “就连未出面，只是用了一招的上弦之壹黑死牟你都知道，就连我们柱也只是听说，并没真正见过。”

    “再有，我们蝴蝶屋，隐，每个“柱”的讯息，这几天的接触中，你虽然掩饰的很好，不过还是暴露了你知道这些人的信息！”

    “不要跟我说是听你那三个继子，或者是小葵说的！”

    “很多东西他们也不知道！”

    “现在你就连我们主公的事情都知道...！”

    “抱歉叶君...我知道你有恩于我们，但是为了我们鬼杀队的未来，我不得不严肃对待这件事情！”

    “还是这么严肃！一点都不可爱了！”叶辰再次撇了撇嘴。

    不过他也明白，鬼杀队跟鬼双方之间的恩怨太大了。

    对于这件事他们不得不小心。

    “好好...我说...！”见蝴蝶忍瞪了自己一眼，叶辰连忙摆手，随即继续说道：“你之前不问过我是哪里人吗？”

    “我不知道你能不能明白...其实我并不是这个世界的人！”

    “而我自己的世界，有一部关于你们故事的书！”

    “因为我看过那本书...所以知道很多有关你们的讯息...甚至是你们最后的结局！”

    “不过，现在我过来了，估计整个故事都改变了...当然结局也会改变！”

    “而我过来的工作，就是杀掉无惨，跟所有鬼...！”

    “你就当我是跨越时空拯救苍生的战士吧...嗯，我是这么觉得的！”

    “再具体一些抱歉，恕我不能回答，也回答不明白，因为我自己都不明白！”

    叶辰说完就那么看着蝴蝶忍的眼睛，他不知道自己这么解释人家能听明白不。

    【作者题外话】：加更一章...各位书友求票票!

