    “从今天起，你们便是人族！”

    一位风华绝代的神女屹立在十二万九千六百初生人族的半空之中。

    她的眼中犹自带着喜色，周身一股至尊至贵的气息涌荡而出。

    “我等拜谢圣母娘娘，赐予我等生命！”

    十二万九千六百初生人族齐齐朝着半空之中的神女拜下。

    他们的眼中满是崇敬和孺慕之色。

    女娲屹立半空，一道道玄奥气息弥漫她的周身。

    “天道在上，今有先天神灵女娲，悟通造化之道，造化一族，曰人，天道鉴之！”

    ......

    就在女娲敬告天道之时。

    站在人族不远处的萧阳，静静的看着眼前所发生的这一幕。

    他的眼中神情变幻不定，既是有震惊，也是有激动，更是有彷徨！

    他没有想到，自己死后居然成为了前世中所说的鬼。

    更是没有想到，他居然来到了这样一方洪荒世界之中，亲眼见证了人族的诞生。

    眼下，正是女娲将人族造化而出，登顶洪荒，成就圣人之尊位之时！

    只是，萧阳并没有成为一个人族，依旧只是一个孤魂野鬼。

    他想过进入新生，尚未诞生意志的泥人之中。

    但，每当这个念头一起，心中便有一股心悸来袭，仿佛只要这么做，他必死无疑！

    萧阳的心中十分不甘心，不甘心做一个野鬼！

    不甘心等到轮回立下，洗去记忆，不知轮回成何物。

    不甘心在遇到天灾，遇到邪恶修士，遇到争斗时，毫无抵抗力的死去。

    来到这样一方仙神并存的洪荒世界，他也想成仙做祖，也想朝游北海暮苍梧！

    他也想要知道，当成为一方强者，再看这洪荒世界，又将有何等的风采！

    萧阳的目光坚定了下来，不管付出什么代价，他一定要成为仙神！

    就在此时...

    一道唯有萧阳能够听见的声音，在他的耳边作响！

    【检测到天道道韵弥漫，系统正在吸取，系统正在激活中...】

    【人族签到系统激活成功！】

    【开启系统，可获得新手大礼包！】

    一道道话语落下，萧阳的眼前，陡然绽放出了五彩的华光。

    这五彩华光相互交织，最终形成了一块唯有他所能看见的系统光幕。

    光幕之上，一片朦胧，唯有一个光点闪烁，似乎正在等待萧阳点亮。

    微一思忖，萧阳探出手指，朝那闪烁的光点点去。

    就在萧阳手指落下，光幕上朦胧消散，一块清晰的面板出现在了萧阳眼中。

    【人族签到系统，与人族气运相关，随着人族气运不断增长，可借助气运进行签到，获取各种奖励！】

    简短的介绍缓缓消散。

    随后，一行行字体出现在面板之上。

    【检测到你当前环境，正在自动为你匹配新手大礼包！】

    【恭喜你获得第10086号新手大礼包！】

    【是否打开新手大礼包？】

    没有丝毫犹豫，萧阳朝着系统面板点去。

    【正在开启新手大礼包，恭喜你，你获得了初始签到机会一次！】

    【正在为你自动签到，恭喜你获得了人族气运----气运金龙！】

    【当前可选与人族气运金龙相融合！】

    【更多信息，请点击系统面板获取！】

    气运金龙？

    萧阳的目光朝着系统面板看去。

    透过面板，他看见了那初生的十二万九千六百人族头顶，一条金龙正在飞舞。

    只是这一条金龙如今显得略微虚幻，宛如一道道金色雾气所构成。

    于此同时，有关气运金龙的消息也不断涌入了他的脑海之中。

    片刻之后，萧阳缓缓睁开了双眸，他的眼中似有喜色闪过。

    气运之说，小到生灵个体，大到一个种族，都与之相关。

    对于个人而来，气运昌盛，则福泽延绵，哪怕什么都不做，自有机缘上门。

    而若是气运衰败，则霉运连连，大有身陨危机。

    对于那些庞大的种族而言，气运更是妙用无穷。

    上古之时，龙凤麒麟先天三族争霸洪荒，争的就是一统洪荒的气运，想要借此超脱。

    而现在巫妖二族争霸天地，也是为了争夺气运，想要借助气运成就圣人尊位，化作天地永恒主宰。

    到了以后，封神量劫，为何几大圣人打出真火，导致洪荒破碎重炼？

    还是为了争夺气运！

    萧阳思绪转动，看着飞舞的气运金龙，他没有丝毫迟疑。

    “使用气运金龙，与气运金龙相合！”

    就在萧阳话语落下的一刹那，他身前的面板射出了一道外人不可见的光华。

    那光华落在了飞舞在人族上空的气运金龙上。

    只是眨眼的功夫。

    原本只有数丈的气运金龙变得庞大起来，俨然达到了百丈的地步。

    萧阳化作金色流光融入到了气运金龙体内。

    一声龙吟声响起，金龙龙眸闪动光华，宛若一条真龙一般。

    ......

    外界，无数关注着女娲成圣的大神通者，都是看见了这一条人族气运金龙显化出来。

    “这就是人族气运金龙？不过初生，便有百丈，当真不俗！”

    “为何人族气运会突然显化，还如此有灵性？”

    而就在他们有些诧异的时候，更让他们惊讶的事情花生了。

    只见，气运金龙龙尾一摆，猛然从半空之中俯冲而下。

    就在这气运金龙要接触到人族的时候，一道并不刺眼的金光绽放。

    将所有的人族族人给笼罩了起来。

    这金光，哪怕是那些大神通者都无法穿透。

    等到金光散去，一道人影出现在了人族的面前。

    这一道人影，一身暗金龙袍，面若冠玉，眼中含着星辰，眉心一枚金色龙纹闪烁光芒。

    在他的周身，一道金龙虚影将他环绕，透露出了无限的威严之气。

    萧阳的出现，也是瞬间引起了所有关注到人族的洪荒大能注意。

    “这..这是人族气运吧？他为什么可以化形？”

    “我修行时间短，修为也不高，但你不要骗我，气运这玩意儿还能够化形？”

    一个从龙汉大劫活下来的大罗金仙陷入了自我怀疑中。

    “气运这玩意儿，不是只有本能吗？”

    一众洪荒大能都是陷入了怀疑中，甚至还有的掐起法诀，想要看看自己是不是陷入了幻境之中。

