    

    “南下？”三爷爷皱着沟壑很深的眉头，接过顾锦里递来的信纸，喊来顾锦安：“安哥儿，你来看看。”

    三爷爷认识的字不多，看不懂上面写的什么，顾锦安便指着信纸上的字，一个字一个字的告诉他，等顾锦安说完之后，三爷爷的眉头皱得更深。

    顾大富也皱着眉头道：“为啥要南下？咱们顾家村祖上是东边阳吉府人，这次逃荒就是为了回祖地去，要是南下，可就离咱们的祖地越来越远了。”

    村里开始逃荒之前，他爹就跟村里人商量过，要回祖地阳吉府，而村里人也同意，所以他们一直是往东走。

    “再说了，所有灾民都是往东走，就咱们南下，这不是跟大家分开了？万一遇到啥事可咋办？”顾大富是个比较死板的人，在经历过半数村人被杀的劫难后，他更趋向于保守，就是老老实实的按着顾村长定下的路线走。

    而逃荒几个月，他对一起逃荒的灾民已经熟悉，陡然跟灾民们分开走，他会心慌不安。

    陈氏也不愿意南下，听到顾大富的话，用手肘捅捅顾大贵，见顾大贵没有搭理她后，干脆自己说：“三伯，咱们可不能南下，听说南人欺生呢，咱们要是去了南边，定会被南人欺负死。”

    顾大贵呵斥道：“你个娘们儿懂什么？赶紧给老子闭嘴。南人欺生，阳吉府的人就不欺生？只要是离了家乡的，到那里安家都会被欺负。”

    陈氏听到顾大贵的话，撇了撇嘴，没再说话。

    三爷爷看向顾锦里，问道：“小鱼说说，齐府大少爷为啥让咱们南下？”

    又看着在场的几家人，特别是顾大富和顾大贵兄弟，说道：“齐府大少爷那是举人，有见识，他能留下这信给小鱼，可见是真心实意想要提醒咱们。”

    三爷爷说这话，是想维护顾锦里。她毕竟是个十岁的孩子，有些事情还是不要往她身上扯的好。

    几家大人点点头，对顾锦里道：“小鱼你给我们说说，齐府大少爷为啥要提醒咱们南下？”

    顾锦里道：“东边太冷，听说东边的阳吉府到了秋天就会下雪，最冷的时候，到处都是冰，能冻死个人。现在已经是初秋，咱们再往东走，还没到阳吉府就会被冻死。”

    几家大人听到这话，吓了一跳。罗父走过镖，见多识广，听说过东边寒冷的事，便道：“小鱼说得没错，东边有的地方确实是秋天就下雪，忒冷。”

    秦老也道：“我年轻那会儿走过几次阳吉府，那地方确实冷，一到冬天就天寒地冻的，百姓等闲不敢出门，都在家里猫冬。”

    他看了看几家人的衣着，对三爷爷道：“顾老弟，咱们现在没有御寒的冬衣，要是往东边走，还没走到阳吉府就得冻死。”

    秦老这话一出，几家人是吓得脸色惨白。

    三奶奶看着大家身上的衣服，后怕的道：“那这阳吉府咱们可不能去啊，会冻死在路上的。”

    陈氏看看他们一家四口身上的衣服，想着他们去东边可能会被冻死，也怕了，吓得不敢再多嘴。

    顾大富也犹豫起来。

    顾锦里趁机道：“东边不但冷，灾民还多。西北七府的灾民是一批批的往东走，把能吃的东西都吃光了，咱们还没走到永泰府，路上能找到的吃食就只剩下树叶草根，要是再往东走，我们要吃什么？不是冻死就是饿死。”

    永泰府是西北与东北的分界线，过了永泰府就算进了东北境内，再往东走上三个月就是阳吉府。

    秦老似乎很不想往东走，接过顾锦里的话头，说道：“灾民多容易出事，等大家都饿急眼的时候，灾民就会开始抢粮，前几天的那群恶人，大部分都是逃荒的灾民，饿得狠了，这才拿起锄头铲子来杀人抢东西。”

    秦老顿了顿，继续说道：“那些恶人也是往东走，就在咱们前边，我们要是再往东走，弄不好会碰上他们。”

    大家对前几天的恶人还恐惧着，听到秦老的话，吓得面无人色。

    陈氏第一个道：“那咱们还去什么东边？别去了，太危险了，我们去南边。”就算南人欺生也不会像那些恶人一样，拿着锄头杀人。

    秦二郎听到秦老的话，有些着急的看了他一眼，想说什么又忍住了。

    顾锦里继续道：“南边也没什么不好，那里温暖，听说雨水很足，极少干旱，咱们去了南边，一定会过得很好，起码不用为喝水发愁。”

    罗父点头附和：“南边确实比北边暖和，雨水很充足，听说哪里的人不种高粱不种麦子，种的是田里放满水的稻谷。”

    “田里放满水？！”陈氏惊了，西北缺水，种的都是旱地，她活了半辈子，从来没听过地里还能放满水再种庄稼的。

    “那咱们还等个啥啊，就去南边吧。”陈氏听到南方多水不干旱，心里是羡慕得不行，恨不得现在就去南边安家。

    三爷爷看着顾大富，问道：“大富，你咋说？是要去东边还是南边？”

    去东边冻死饿死的几率太大，顾家村已经死了一半的村民，再也死不起了。顾大富犹豫一会儿，咬咬牙，含泪道：“咱们去南边。”

    等他们在南边有出息了，再回阳吉府的祖地去，也算了了他爹的心愿。

    三爷爷又问过顾大山和罗父的意思，见他们都同意后，便道：“既然这样，那咱们就南下，但这事是我们几家一起决定的，跟小鱼没有关系，要是去了南边过得不好，你们谁也不能怪小鱼。”

    顾大富作为顾村长的儿子，已经把自己当成是顾家村的村长，听到这话，第一个表态：“三伯放心，我们不会怪小鱼。”

    三爷爷听罢，满意的点点头，几家人说了几句话，安排好守夜的人手后，便在地上铺上野草，开始休息。

    夜半，顾锦里跟罗慧娘起夜，走到枯草丛里的时候，隐约听到一阵争吵声。

    “我们说好了要去阳吉府找刘世叔，为什么要去南边？我们在南边没有根基，去了南边有什么用？！”这是秦二郎的声音，他很激动，声音里满是愤怒和不甘。

    “二哥，爷爷说得对，刘叔那边是什么情况，咱们还不知道，冒然前去，容易出事，不如先去南边，等在南边安顿好了，再给刘叔送信。”

    “住口，我不是你二哥。”秦二郎几乎是吼着道：“死的不是你家人，你当然不急着报仇！”

    “二郎，你闭嘴。”这是秦老的呵斥声。

