    第41章 这丫头太不好糊弄了   

    “就熟悉熟悉部门之类的，跟着总监做做市场调研什么的。”

    

    温言点点头：“同事好相处吗？”

    

    “嗯，”楚南峥咽下一口粥：“都挺好相处的，下午还给我带了下午茶，Paris的小蛋糕，味道不错，回头我给你带两块儿。

    别光说我，你这几天工作怎么样，累吗？”

    

    “不累，挺顺利的，哥哥，我下个月工资会多三千。”

    温言又给楚南峥添了一勺粥，余光看他的神色。

    

    楚南峥却没什么表情，只点点头：“嗯，升职加薪，应该的，挺好。”

    

    温言看着楚南峥不动声色地将新添的粥喝下去，喉咙滚动了一下：“我的意思是，”她正视眼前的男人：“我俩钱其实差不多够花了哥哥，如果你工作做的不开心，不做也没关系的。”

    

    楚南峥将剩下的粥喝干净，再抬头，脸上带了笑：“谁说我做的不开心？

    不是和你说了么，同事很好相处，工作也不是太累，接下来我会好好掌握楚氏内部的情况，必要时候拿到他们的一手资源，用来做以后在达康获得话语权的砝码。”

    

    “嗯，”温言顿了顿筷子：“达康现在和天河在同一座办公楼吧？

    是楼上楼下？”

    

    “嗯，六到十楼划给了达康，两家公司在一栋楼里。”

    

    温言点点头：“哥哥为什么没选择直接去达康，反而去了天河商贸？”

    

    “太明显了。”

    楚南峥拿着碗站起身，用筷子没用的一端轻敲了一下温言的头：“你是生怕他们不知道我进到公司是干嘛的吗？”

    

    “嗯，也对。”

    温言笑了一下，没再说话。

    

    看到楚南峥往厨房走，她跟进去：“碗我来刷吧哥哥，你看看时间，别迟到了。”

    

    时间确实不早了，楚南峥也不再争，将碗留给温言，独自上了阁楼。

    

    没一会儿，拎着熟悉的塑料袋，他出了家门。

    

    往天河走的一路上，楚南峥心里都忍不住觉得别扭。

    

    刚刚餐桌上温言问他那些话，说不上是有意还是无意。

    

    但是不管怎么说，他都觉得是自己大意了。

    

    早就知道那个女人不是表面上看过去那么简单，却也没想到会那么快抓到事情的漏洞——为什么没去达康？

    

    他说是为了不让楚家的人怀疑他的目的。

    

    但是他们两个彼此都知道，但凡他以温以然的身份踏进楚氏，楚家的人就不可能不怀疑他的目的。

    

    不管在天河还是在达康，对他来说都没区别。

    

    虽然温氏被楚氏收购，但是因为两家做的企业关联性并不大，所以楚氏除了将温氏的办公场所改迁了外，基本还保留了温氏的原貌，只是核心的管理层被楚氏换了一波水，用上了自己人。

    

    如果想夺回温氏的企业，直接回到温氏的公司，的确是最有效的路径。

    

    而他，没有直接去温氏的原因只有一个——就是他本身的目的就不在温氏，而是楚氏。

    

    本来以为前几天在他一番鸡血的言论下，温言不会多去寻思其中的逻辑，但事实来看，她显然已经发现了不对。

    

    只不过没有追究。

    

    至于她没有多追究的原因，楚南峥不知道，他只知道的是，因为她的不追究，让他少了不少需要继续圆谎的尴尬。

    

    这样想过去，他的心情更复杂了，这个女人，和自己从前认知的，实在是太多不同了。

    

    这一刻他真切地开始疑问，当年在楚家，她到底是出于什么，做出了那些事？

    

    这些天的朝夕相处下来，他实在是没办法将眼下的人和印象中的人重叠到一起。

    

    还是说短短几年的时间，她真的完成了蜕变和成长？

    

    几年的岁月，会让一个人改变这么多吗？

    

    ……   

    到了仓库，楚南峥将衣服换上，虽然还是潮乎乎的，但总比不穿好。

    

    赵炎到的时候楚南峥已经开始卸货，似乎没想到楚南峥来的这么早，本来还想借机找点儿茬的赵炎在旁边蹲着看了半天，愣是没找到半点儿毛病，最后只得狐假虎威地留了几句话后悻悻地离开了。

    

    楚南峥这一干就到了中午，中午的太阳异常的大，即使穿了两层衣服，也能感觉到皮肤微微的灼热感。

    

    将新一车的货物卸完，楚南峥摘下手套，从车上蹦下来。

    

    “诶，哥们儿，干完了？”

    

    不远处，同样是在卸货的几个人走了过来，其中一个短头发很精神的小伙子冲着楚南峥挥手。

    

    旁边儿，有同伴连忙怼了怼他，小声说：“你干嘛，不知道那是赵哥特意“关照”的人，和他打招呼，不要命了你？”

    

    

