 借了南圳市的文化平台搞征文大赛是个相当不错的措施。

想要让国内的影视剧市场得到良性发展，而不是陷入前世那种抗战神剧漫天飞、宫廷辫子爱情剧常年霸屏的独特又曲扭文化泥潭里，从文化的源头上加以导引，让国人的文学创作热情，从现在开始便都普遍高涨起来。

这无疑是最为直接有效的方式。

当然，这条路所需要的时间积累可是相当漫长，而且期间的投入与回报相比，就目前而言，那绝对是个只会往里面不断投入的无底深渊。

不过陆亦轩显然是有这个耐心，并且也有这个资本。

京城那边的新官三把火很是烧个没完没了的样子，南圳市官方牵头大搞征文大赛，文化部委里的意见，居然很不客气就有伸手过来，想要接管征文大赛，美其名曰文化思想方面的任何风吹草动，都是涉及社会意识形态的非常严肃事情，南圳市这样的一个改开实验田性质的地方单位，怎么可以随便介入此等重要领域之中。

听到这消息的陆亦轩，真是给气乐了！所以说古人都是早有定论，文化人一旦不要脸起来，那可真的是比流氓还要流氓，什么无耻下作手段，在文化人的概念里面，那都是为达终极目的的必要方式而矣。

陆亦轩没有再惯着这些不要脸文化人的毛病，他飞回京城，破天荒地给高层领导们打起了小报告，将自己的一些规划设想，未来在影视文娱业界要展开的工作，都汇报给了有关高层领导。

拼后台谁怕谁啊！于是乎，这一回合的较量，最终以陆亦轩的轻松胜出告一段落。

京城文化部委的新官吃了憋，很有些不忿，认为南圳市地方擅入了自己的后花园，插手了自家管理约束的领域，吃了挂落之后却仍是不甘心，最后更是一拍脑袋，决定也搞起一波全国性的征文大赛。

无论规格还是奖项设置，都照准了南圳市的征文大赛规格而设。

南圳市征文大赛有陆亦轩这个大金主友情赞助支持。

京城官方的征文大赛，居然也拉到了强援，赫然就是挥舞着千亿日元投资大棒在京城到处横行的索尼株式会社。

好家伙，这是摆明车马要大唱对台戏啊！这相关消息乍一出炉，全国上下最欢呼雀跃的群体，那自然是广大文艺青年们，这般中央与地方打擂台般的征文大赛，不管是哪家举办，对于文艺青年们而言，那无疑都是最值得欢迎的天大好事。

听闻这么个消息，陆亦轩起初却也保持欢迎态度。

毕竟京城官方真要是也加入进来，对于征文大赛的影响力，那自然是水涨船高，更能促进国内文艺青年们的积极性。

只是，万万没有料想到地一点，过不多久，京城官方更新了征文大赛的补充条款。

明确规定了一件事情，禁止参加征文者一稿多投，禁止同一个作者名下有多部作品同时参加两个地方的征文大赛，并且中奖评选资格一栏中有明确要求，一旦发现作者有任何作品参与过南圳市地方的征文大赛，将被列入排他名单之中。

原本好端端两方竞争的大好事情，结果却就因为京城官方的这一补充条例，直接是将两方的互利竞争良性关系，扭曲成了你死我活的排他竞争。

再另外的一个征文题材要求方面，京城官方还特别关照了一番南圳市，把南圳市地方征文排除在外的诗歌、民间故事、野闻轶趣，特别隆而重之当作了征文的最主要范围。

论国内影响力，不用质疑，用脚指头也能想象得出来，那自然是京城官方的影响力更加的深远。

同时京城官方所拥有的资源优势也是无以伦比。

所以京城官方这么一副就是要打擂台的架势乍然摆出之后，南圳市地方征文的稿件接收量，直接就呈现出了一个断崖式的直坠态势。

小胳膊拧不过粗大腿。

京城官方仗着占有全国资源的优势，就是要用这样的恶劣手段，直接将南圳市的征文大赛给搞黄搞臭。

面对这种直白露骨的挑衅，陆亦轩没有再去向高层领导打小报告的方式来解决。

其实，眼下有这么一个参照典型的出现，对于南圳市的征文大赛而言，未曾不是一件大好事。

这至少在真正优秀稿件的选取方面，有京城官方这种猪对手的助攻，无形之中其实就为南圳市征文大赛进行了一次稿件筛选的工作。

再一个，京城官方这样子跟南圳市的征文大赛叫板，他们以为能破坏得了什么？

其实真正能破坏掉的，到头来只会是京城官方这些文痞们的伪君子形象，只会让更多的圈内人看清楚，谁才是真正在为国内文坛撑起一片天空的实干家。

说不好听点，京城官方拉拢到了索尼财团的资金赞助，这点实在没什么好得意之处。

岂不知，关键时刻，陆亦轩真想搞什么破坏动作，还不就是一个电话的事情，直接就能让盛田老鬼子分分钟撤了赞助费，让跳出来打擂台的京城官方，到时没了资金来源去给评选获奖的作者发钱。

那样子的话，真还不知道是丢了谁的脸面。

不过这记大杀招陆亦轩暂时还不打算动用。

另外就是，要论说起对国内文坛的熟悉程度，又有谁更能比陆亦轩清楚。

眼下就他知道的，最起码就有那么三五部在上一世得获过茅盾文学奖的长篇巨作，比如《平凡的世界》、《白鹿原》、《红高粱家族》等等这些内地顶级大作家的作品，差不多都是在这个时间点开始定稿成书。

前面的两部，《平凡的世界》、《白鹿原》成书时间可能还要再晚个一年两年。

但莫大作家的《红高粱家族》，就是定稿发表在1986年。

有这样的几部顶级大作打底，只要能够成功将书稿揽下来，在这种头羊作用之下，相信南圳市的征文大赛影响力会越来越具国际范。

假以时日，等莫言拿到诺贝尔文学奖的大作出炉之后，那又会是个什么效果。

京城官方跑来打擂，还摆足这么一副小家子气的排他嘴脸，不过一小丑尔，留着它就是用来给南圳市的征文大赛当垫脚石用。

 