    第95章 死而复生？

    

    他好好的孩子怎么说没有就没有了呢！   

    身边伺候的丫鬟看到自家老爷这个样子，同样是心痛的。

    

    他们都不明白少爷怎么说没有就没有了。

    

    丫鬟上前心痛的安抚：“大人，吃点饭吧，少爷若是知道了，肯定会心疼大人的。”

    

    当初户部侍郎晚上办公很晚的时候，迟遇都会起来，亲手为他的父亲做一碗宵夜。

    

    父子两人这么多年相依为命，府中的丫鬟和仆人都看在眼里。

    

    本来是幸福的一家，可是现在却出现了意外。

    

    任谁看到都忍不住的心痛。

    

    坐在椅子上的户部侍郎微微的摇摇头，声音依旧是沙哑的。

    

    “你退下吧，我要一个人守着遇儿。”

    

    迟遇肯定会想念我的，看到他怎么也吃不下去，丫鬟最终将饭菜放在了一旁的桌子上。

    

    临走之前叮嘱着：“大人，你多少就吃点吧。”

    

    户部侍郎并未言喻，他的目光一直紧紧的盯着迟遇。

    

    丫鬟出去之后，家中的仆人看到丫鬟摇摇头的时候，他们便知道，大人根本吃不下去。

    

    “你们去休息吧，这里有我守着大人。”

    

    “发生这样的事情，我们也睡不着，少爷那么好的一个人……”   

    后面的话丫鬟再也说不出口，只觉得这件事情太令人痛苦了。

    

    正在此时一名仆人匆匆赶来，直接撞到到丫鬟身上。

    

    “你怎么回事？

    莽莽撞撞的，老爷正在里面陪着少爷呢。”

    

    仆人说道：“我有急是找大人，你们起开。”

    

    大家都很疑惑，这是发生了什么事情？

    

    仆人匆匆进去。

    

    “大人，神医谷谷主生在外面。”

    

    原本毫无反应的户部侍郎听到之后他面露疑惑，眼神茫然：“你说什么？”

    

    他不确定的再一次的问出口。

    

    “神医谷谷主藤枝在外面。”

    

    这一次户部侍郎坚信自己没有听错，他站起身来，连忙说：“快快有请。”

    很快的，他们便看到仆人带着一名白须老者走了进来。

    

    老者看上去年岁有五十岁左右，气度不凡。

    

    陈清淮跟着仆人进去，他注意到大家的表情。

    

    心底还是有一丝喜悦的，看来他的伪装还是很成功的。

    

    走进正厅之后，他便看到一名约末四十岁左右的男人。

    

    整个人的神情非常的憔悴。

    

    他就是户部侍郎迟程。

    

    “您是……神医谷谷主？”

    

    户部侍郎满脸的疑惑。

    

    神医谷谷主怎么会出现在这里，而且是出现在他的家里。

    

    当今天下不少人都想要寻找神谷谷主的踪迹，但是一直都寻不到。

    

    现在却突然之间出现在他的家里，户部侍郎百思不得其解。

    

    “你怀疑我不是？”

    

    陈清淮开口问道。

    

    户部侍郎虽然没有说，但是他现在的表情足以证明一切，毕竟户部侍郎也没有见过神医谷谷主的相貌。

    

    此人若是骗子，能骗什么呢？

    

    他两袖清风，给不了他富贵。

    

    意识到这一点之后，户部侍郎什么也不怕了。

    

    即便是骗子又如何，反正他什么都没有。

    

    “在下不是这个意思，还望谷主莫怪。

    不知谷主今日前来所谓何事？”

    

    陈清淮看着床上的人，指着他道：“为他而来。”

    

    户部侍郎顺着他的目光望去，他指的人正是他的儿子迟遇。

    

    户部侍郎心里有点疑惑，根本不明白神医谷谷主的意思。

    

    很快的他就看到神医谷谷主大步走了过去，他随即将盖在迟遇身上的被子扔了出去。

    

    “谷主……”   

    户部侍郎十分的疑惑，更是惊讶他的举动。

    

    户部侍郎并非冲动之人，他仔细细地盯着陈清淮，一直到陈清淮仔细的打量着迟遇之后，便从怀里掏出了一个小瓶子。

    

    陈清淮打开瓶子取出里面的水，灌入迟遇的口中。

    

    他的一番操作着实震惊到户部侍郎。

    他不敢置信，眨眨眼睛。

    

    而后便看到陈清淮解开了迟遇的衣服，露出了他腹部位置的伤痕。

    

    户部侍郎闭上眼睛不敢再去看，所以他错过了一幕。

    

    陈清淮上手捏住了断裂的刀片，随即一抽。

    

    “好了，现在完事儿了。”

    

    他话音一落，户部侍郎已经睁开眼睛，他看到的是沾满着鲜血的刀柄扔在地面上。

    

    陈清淮则是拿起一个瓶子在他儿子的伤口上撒着，随后非常随意的从他儿子身上扯下一片布绑在迟遇的腰间。

    

    户部侍郎心情十分的复杂，他终于开口道：“神医有所不知，我儿已经不在了。”

    

    所以你就算做再多的努力也是无用的。

    

    想到儿子没有了，户部侍郎眼睛再一次的湿润。

    

    他的声音都是颤抖的。

    

    陈清淮微微的摇头：“此言差矣，贵公子年轻有为，未来的日子好着呢，他怎么能轻易的死呢？

    迟公子呀，你睡得也够久了，该醒了吧，继续睡下去，你父亲可就也撑不住了。”

    

    话音一落，躺在床上的迟遇微微的眨了眨眼睛，随即便睁开了眼睛。

    

    而这一幕恰好完全地落在户部侍郎的眼里。

    

    他不可置信的使劲揉着眼睛，再一次的揉揉眼睛。

    

    户部侍郎看到他的儿子竟然坐起身来。

    

    户部侍郎颤抖的指着迟遇。

    

    “醒了，你真的醒了。”

    

    迟遇有点疑惑，自己不是死了吗？

    怎么又活了呀？

    

    感受到腹部间的疼痛之后，他这才意识到自己真的没有死。

    

    户部侍郎已经顾不得什么规矩，连忙跑过来抱住迟遇。

    

    他的儿子竟然醒了，他的儿子没有死，我的天呐，真的是太神奇了。

    

    父子两人抱在一起，外面的佣人听到里面的声音之后，纷纷惊悚。

    

    有人战战兢兢的站在外面，他亲眼看到自家少爷起来了，该不会是诈尸了吧。

    

    大家非常的害怕。

    

    但是看大人这么开心，他们又觉得少爷或许没有死，真的活了。

    

    他们父子两人终于平稳后，户部侍郎眼睛里满是激动。

    

    他看着眼前的陈清淮连忙跪下：“多谢神医救了我儿，多谢神医救了我儿。”

    

    迟遇也是一个知恩图报之人，他跟着一起跪下。

    

    “神医救命之恩。

    迟遇没齿难忘。”

    父子两人赤子之心，陈清淮非常的欣慰，如此这般人物，或许这就是系统让他救的原因。

    

    两个人的的确确和旁人不同。

    

    

    

