    第211章半路拦截

    言秦这种人物，是不会对一朵变异金莲这么心动的。

    会到谢清隽落脚的位置，王西一颗心才终于放下来。

    “还好听了你的话，不然就中了言秦这个奸贼的圈套了。”王西回过神来，表情有些怪异，“你是怎么知道的？”

    谢清隽眼皮都没抬一下：“这么简单，想到有什么好奇怪的？”

    王西：“……”

    等王西走后，谢清隽带过来的一个心腹刘庆进来：“领主，您真的要跟那个王西合作？感觉他不是很聪明的样子。”

    谢清隽微微笑了笑：“我心中有数。”

    翌日。

    “领主，王西死了，脑袋被人挂在我们门上。”刘庆看到谢清隽起来，赶紧汇报。

    谢清隽看着王西定定看着他的视线，言秦直接杀了他，倒是让他对他刮目相看了。

    “领主，下一个会不会是……”我们两个字含在嘴巴里，怎么都没敢讲出来。

    谢清隽笑了笑：“放心，他要杀我早就杀了，何必等到现在。问题的关键不是他什么时候杀我，而是他为什么不能杀我。”

    刘庆：“……”虽然不明白领主在说什么，但是莫名觉得他说的好像很有道理的样子。

    “你先出去准备一下，我们今晚随时准备走。”谢清隽淡淡的开口。

    刘庆激动坏了，终于可以走了吗？他已经迫不及待的想离开这个紫金基地。

    在别人的地盘上，做什么都束手束脚的，还是回到自己的地盘最舒服。

    离开谢清隽的房间，刘庆和下面的人就开始准备起来，他们需要收拾的东西不多，但是要走出紫金基地，恐怕不会这么容易。

    房间里很安静，谢清隽看着刘庆忘记带走的王西头颅，陷入了沉思。

    这一天很平静，没有任何特别的事情发生。谢清隽一直都没有出房门，刘庆几次想去敲门，最后都忍住了。

    领主不喜欢别人烦他，这点分寸他还是有的。

    谢清隽的房间静悄悄的，他什么时候消失的，他手下的人竟然一无所知。

    来到言秦院子附近，谢清隽明显感觉多了几道陌生的气息。

    巧妙的躲过这些人，谢清隽再次来到丧尸龚蕾蕾的房间。

    很意外，她这次并没有睡在床下面，而是乖乖的坐在床上。

    几乎在谢清隽抵达窗口的一瞬间，她的头微微往这边偏了偏，不过幅度很小，一般人都发现不了。

    谢清隽静静的潜伏在隐蔽的位置，心中开始想着怎么执行自己的计划。

    夜幕很快降临，谢清隽潜进房间，几乎可以说很顺利的就将龚蕾蕾给偷了出来。

    毕竟丧尸龚蕾蕾不哭不闹，跟扛着一袋土豆没有多大的区别。

    回到自己的院子，刘庆急死了，眼看着时间已经过去大半，他没忍住冲进房间，结果……

    领主哪去了？

    几人面面相觑，他们一整天都没看到领主离开，现在如何是好？

    “即刻走。”谢清隽一出现，语气就很严厉，几人甚至来不及思考什么，就跟着溜了出去。

    晚上防御会松懈一点，但是要彻底离开紫金基地，还是要费一番功夫的。

    果然，看着拦在出口的几人，面色很是不善：“你们是谁？为什么深夜离开紫金基地？”

    谢清隽淡定开口：“言大师叫我们去给他采集变异药草，所以我们连夜出发。”

    几人有些疑惑，但是涉及到言秦，他们也不敢轻举妄动。

    “是吗？我怎么不知道？”一个带着笑意的声音突然出现。

    刘庆眼眶一缩，是言秦！他怎么会出现在这里？

    谢清隽面上很淡定，似乎一点也不意外。

    “你好像很不意外？”

    “彼此彼此。”

    言秦突然笑了笑：“你们都退后一百米，我们有话要说。”

    守城的几人快速退了出去，刘庆等人控制住自己想逃离的脚步，看着谢清隽，知道他点头之后，才缓缓退出一百米。

    “放下吧，扛着不累吗？”

    谢清隽没说话，他是坚决不会放下龚蕾蕾的。

    结果没等他反应过来，肩上的麻袋突然动了起来，无奈之下他只能放下麻袋，将丧尸龚蕾蕾给放了出来。

    丧尸龚蕾蕾仿佛提线木偶一般缓缓走到了言秦身后，似乎一点自己的意识都没有。

    奖励似的摸了摸龚蕾蕾的脑袋，言秦的表情带着一丝丝得意。

    “你一定很好奇，她为什么会如此听话吧？”

    言秦今晚似乎很有交流的意愿，也不管谢清隽接不接话，他自顾自说了起来。

    “自从蕾蕾为了救你变成丧尸之后，一度就要变异成没有神智的丧尸了，好在她遇到了我。”拉住龚蕾蕾的手，言秦继续开口，“我在她体内注入符咒，只要我没死，她就不算死，最重要的是，她现在的大脑受我支配。”

    谢清隽：“……”原来是这样，难怪丧尸龚蕾蕾会变成现在这样了。

    那么蕾蕾穿过来的时候，就会有自己的意识了吗？还说是，她其实穿到别人身上了？

    “谢清隽，你走吧，这次我不杀你，再有下次，你就去死吧。”言秦轻描淡写的说。

    谢清隽：“……就凭你？”

    刘庆还纳闷呢，这两人怎么好像还聊得很开心的样子？正当他好奇之时，两人突然就出手打了起来。

    刘庆想上前去帮忙，可惜他们两人的异能波动很大，刘庆根本就近不了身。

    龚蕾蕾处在两人打斗的中心位置，一道道异能能量在她身上一晃而过。

    不知道什么时候开始，她呆滞的眼神慢慢灵活了很多。

    原本已经开始变成青灰色的眼睛，一点点褪去青色，变成了诡异的血红色。

    可惜，正在打斗的两人，谁都没有注意到。

    龚蕾蕾有点懵，她不是在睡觉吗？怎么突然就开始做起了这么诡异的一个梦。

    看着眼前打来打去的人，她的记忆终于慢慢回笼，我去，难道她在梦中又穿越回了末世？

    不对啊，现在的感觉怎么跟之前穿越的感觉有些不同？

    还有，是她太久没见谢清隽还是跟阎城谢清隽相处的太久了，眼前这人怎么看怎么顺眼？

    谢清隽似乎终于发现了龚蕾蕾的异样，就在他分神的一个瞬间，言秦的一道异能直直的落在他的背上。

    (本章完)

