    对，听到这些话，聂云萝点点头。

    她不得不承认，一直以来，她都对他们这段感情极度的缺乏信心。

    每次遇到什么情况，她的第一反应从来都不会是主动去找霍傅斯说清楚或者跟他商榷，每次遇到事，她总是会下意识的选择逃避，闪躲，隐瞒。

    以前她不是这样的。

    但是不知道为什么，从喜欢上他开始，她变得患得患失，害怕失去，更害怕看到他不在意的表情。

    与其试探，倒还不如自己装傻充愣，装作什么都不知道，什么都不曾发生过的样子。

    她深深的吸了一口气，强行逼迫自己挤出一抹笑来，“谢谢你，manda姐，我，会努力改善这种情况的。”

    manda无可奈何摇了摇头，最终什么都没再说了。

    来到和云彦约好见面的咖啡厅，远远的，就看到云彦捏着一封文件夹在冲他招手。

    聂云萝抿唇，起身走过去。

    却没有看到身后一道逼仄阴郁的眼神，一直紧紧锁在她身上。

    “嗤－－这什么情况啊？”看到眼前的情况，顾凛有些意外，但更多的还是看戏般的好笑。

    在来到晋城之前，他可是听闻这对夫妻之间是无比的情比金坚，感情如胶似漆般的好，但是现在看起来，似乎不是传闻中的样子·······

    而且，最近闹得新闻也是满城皆知，在这个节骨眼儿上他的小妻子还敢跟别的男人在外面私会，这不管有没有什么，都足够叫人遐想连篇了。

    更何况聂云萝见的人，还是之前闹过绯闻的云家二少？

    然后男主角除了脸色臭了点儿之外，也根本没有其他表示，眼神阴鸷的扫了顾凛一眼，脸色更是沉顿了几分，抬步进了包厢。

    顾凛自讨没趣，尴尬的摸了下鼻子，撇着嘴也跟着进去了。

    坐下来之后的第一件事就是给自己倒了杯水，然后开口问道：“诶我说，你二叔要回来了，你打算怎么办？”

    “什么我怎么办？”霍傅斯轻飘飘瞥了他一眼，随即抿了口茶水，眼神淡而凉。

    顾凛倒是没有搭话失败的自觉性，他这人跟外表出来的冷漠样子浑然不同，其实内里是个很热络随和的人。

    自打和霍傅斯建立了合作伙伴的关系以来，他基本上是把这个男人当做自己同穿一条裤子的伙伴了。

    “你二叔回来了到时候肯定要跟你争权，你不怕吗？”

    怕？

    这个字还真是稀奇·······

    活了三十年，霍傅斯的字典里面还真是没有这个字。

    他表情轻蔑的扯出一抹笑，没回答顾凛的话，兀自又倒了杯水优雅恣意的饮茶。

    顾凛热情不减，笑嘻嘻的又凑过来，“我问你，你这么急着要把顾家父子两的那些证据都放出去，是不是为了你家里面哪位小妻子？嗯？”

    看着眼前这张有些贱贱的脸，霍傅斯下意识拧起眉头，唇角不耐烦的向下，随即换了个位置，坐到了离顾凛比较远的地方。

