    第357章外婆寿宴

    没过几天，就到了要去乡下的日子。

    “小影，你好了没有？就差你了，磨磨唧唧的。”

    院子里，墨秦风正帮林萍把行李放到车子的后备箱。

    “来了来了！”顾影急急忙忙从家里小跑出来，换鞋。

    当她走到门口时，就看到军用悍马已经停在门口。

    林萍看着这辆“破吉普”，左看右看都觉得诡异：“又开这辆啊？”

    “妈，他现在哪里还有别的车呀。”顾影提醒道。

    林萍的虚荣心又开始作祟了。

    那么多亲戚，她又炫耀不了了。

    “唉，不过你现在找到了五万块一个月的工作，已经很好了。”林萍一边自言自语，一边上了车。

    林萍的娘家在银城南边，是一个十八线小县城。

    早上出发，大概只要两个多小时的车程。

    中午时分，他们终于到了举办寿宴的酒店。

    这个酒店虽然只有四星级，但已经是这个县城最高档的酒店了。

    顾影回忆了一下，记忆中原主上一次回来，已经是高中的时候。

    原主虚荣拜金，怎么会愿意来这种乡下地方？

    别说顾影，就连林萍，结婚后也很少回去。

    但林萍回不去的很大一部分原因是顾老太太不让。

    “秦风，你别嫌弃哈，这已经是这个县最好的酒店了。”林萍有些不好意思道。

    “哪里，妈您想多了。”墨秦风面上倒是平静。

    “你们看，阿萍他们一家来了！”

    林萍刚一走到酒店门口，便看到一个中年妇女笑着迎了上来。

    林芳，林萍的堂姐。

    其他亲戚基本都到得七七八八，他们听到林芳的招呼，都往林萍那边看了过去。

    毕竟，林萍是他们这一辈里面嫁的最风光的。

    “阿萍，你可知道回来了，我还以为今年你不会来呢。”林芳笑道。

    “害，阿萍可是豪门阔太了，我们哪儿高攀得起啊！”

    “就是，人家在银城日子好着呢，能回来就不错了。”

    一群人酸溜溜道。

    很快，林芳的视线就转移到墨秦风跟顾影身上。

    “小影啊，这么久不见，你又漂亮了啊。”林芳说完，看向墨秦风：“这位是……”

    “这是墨秦风，他是我……”顾影有些不好意思地抿抿唇，道：“我老公……”

    “您好。”墨秦风走上前去，礼貌身后。

    “哎哟，长得真帅，又高又帅的。”林芳忙道。

    “墨秦风？那不是顾家先前那个弃少吗？听说还有前科，才从监狱里出来的！”

    这时，不知道哪个亲戚说了一句。

    “说什么呢你！”林萍瞪了那人一下。“新闻没看啊？我女婿清白的！都是顾海明那老狗干的好事，我女婿是无辜的，而且人家已经出来了，谁再喊他罪犯，我撕烂他的嘴！”

    林萍干啥都不行，吵架向来都是很在行的。

    果然，林萍一撒泼，周围的人都不敢说话了。

    这还是头一回林萍这么维护自己，墨秦风自己都觉得有些不可思议。

    “都在吵吵什么？”

    这个时候，一个慈眉善目，身穿花袄子的老太太，在几个小辈的搀扶下慢慢走进来，坐到了上首的位子。

    (本章完)

