
城主府这边的条件比渔村好了许多，冬天屋子里都烧了炭，比外面暖和许多。柯凤因为受伤的缘故，脸色一直不太好，此时脸上都有些粉扑扑的，看着气色好了许多。

柯凤有些无奈的看向冯若陵，他自幼接受的便是正人君子那一套教育，十分重礼节。即便闯入了她房中堵她，也并未将房门完全合上，刻意留了一条缝隙，让外面的人可以看见里面的情形。

他就站在门口不远的位置，距离柯凤依旧有两米多远。

柯凤坐在房中的圆木桌前，手中捣鼓着一些瓶瓶罐罐，即便冯若陵闯了进来，她也没有停下捣鼓瓶罐的动作。

“道不同，不相为谋。陵哥哥，你回去吧！”

柯凤不远与冯若陵多说，她已经留了信给秦翘。等年后，让秦翘派可信的人去一趟冯家堡，将定亲信物退给冯伯父便是。

“在你心中，我就是这般不值得依靠的人吗？”冯若陵神色复杂的看着柯凤，“你我自幼一起长大，你什么心思，我还能猜不到？”

“你想要去报仇对不对？我陪着你！不管是天堂还是地狱，我都愿意陪着你！”

柯凤心中一震，手中刚刚拿起的药瓶一下子滚落在桌面上，她抬眼看着冯若陵。他英俊的脸上没有半分虚情假意，全是认真和诚恳，他是真的打算同她一起去报仇。

但是……

柯凤快速的移开目光，垂下眼帘，“陵哥哥猜错了！以我目前的能力，只怕还未见到仇人，就先被仇人给乱箭射死了。所以，我根本就不打算报仇。”

“父亲最疼我，他不会愿意见到我活在仇恨当中的。”

冯若陵微微眯着眼看着秦翘，似在分辨她这番话的真假。

“那就随我回冯家堡，我们有婚约……”

“陵哥哥！”柯凤抬头，虽然依旧是熟悉的称呼，但语气却陌生而疏离，还带着几分冰冷。她看着他，说出的话宛若尖刀一般，直戳他心脏，“我一直喜欢的人是元初，并不是你。从头到尾，我都只把你当兄长看待。”

“所以，陵哥哥……别让我为难，可好？”

她最后一句话，仿佛一掌打在了冯若陵胸口一般。冯若陵踉跄的倒退好几步，直到后背撞在门框之上，他才勉强稳住了身形，停了下来。

他们自幼一起长大的点点滴滴，以及他最近从柯家寨救下她，带着她一路逃亡，最后躲入渔村的画面，一段一段在他脑子里回放。

他对她，从未放弃过。但是，她不要他！无论他做得多好，多努力，她都不要他！

感情的事情，强求不得，他最清楚！

他苦涩一笑，连日来的焦虑和不安，以及压在心口的那股气，被柯凤这般一激，终究伤了他。他压制不住，一口鲜血喷了出来。

柯凤心口一紧，手指都下意识的在颤抖。她差点起身追了出去，但她必须忍着。她将手藏进了袖子里，指尖入肉，提醒自己，对他狠下心肠，才是对的。

她不能连累他！

“好，好……”他忽然笑了，笑中含泪，伸手狠狠的擦掉嘴角的血迹，“你竟无心，我又何必强求！”

说完，他将弯着的身躯挺直了，转身挺拔如松一般，从房间里走了出去。

房门那条缝隙依旧留着，柯凤看着冯若陵的背影渐渐的从他院子走远，最后只留下一个模糊的画面。

柯凤伸手按住胸口的位置，熟悉的钝痛感在心脏的位置徘徊，她用力的捶打了一下自己的胸口，想要将这钝痛的感觉从自己心脏的位置消失。

然而，并没有什么用。

她只好放任不管，神色木讷的伸手擦掉脸上的泪水。

活到现在，她只亏欠过两个人。一个人是她的父亲，另外一个便是冯若陵。她父亲的仇，她必须报，否则她死后无颜去见父亲，也无颜见柯家的列祖列宗。

更加无颜面对懦弱的自己。

而冯若陵的情，她是还不了的。他那么好，应该值得更好的姑娘。所以，只能狠心伤了他的心……希望他今后可以遇到更好的姑娘，幸福一生。

这一日之后，柯凤不曾再见过冯若陵，听说他已经回冯家堡去了。

而原本跟着秦翘入住了城主府的铃儿，随后也消失不见。

秦翘收到消息，没有多说什么。冯若陵是冯家堡少主，他迟早是要回去的。至于铃儿，如果她一直跟着秦翘，秦翘自然会照顾她，毕竟风婆婆对柯凤有恩。

但她自己不告而别，就要为自己的选择负责。

铃儿已经十六岁，在古代女子十六岁的年纪已经结婚生子，算成人了。成人的世界，没有人可以为另外一个人的人生买单，自己做出的选择，就要自己承担后果。

还有十几日便要过新年，秦翘渐渐变得忙碌起来。这还是秦翘嫁人后，第一次操持过新年。虽然不是在王府，没有那么大的阵仗。但是，顾杰的意思是让她先熟悉一下流程，以后王府过年，打理起来就会得心应手许多。

秦翘一直有话想要问顾杰，这段时间因为准备年货和安排过年的细节事宜，她同他见面的次数颇多。

这一日，二人将事情商议妥当，秦翘装作无意间提起，“顾先生，睦州府一别后，本宫怎么觉得你对待本宫生分了不少？”

顾杰一愣，随即礼貌的笑道，“王妃多虑了！如今王妃同王爷已经大婚，是属下的主子，属下自然不敢用从前的态度对待王妃。”

“是吗？”秦翘认真打量顾杰，他微微低着头，掩住了眸中神色，显然不是他说的那样，他心里藏着事，且这件事兴许同她有关，所以再见面，他对她的态度恭敬有余，客气有佳。

“竟然你在这里，那羽知和羽名应该也跟来了。为何一直不见他们二人？”

此话一出，顾杰神色明显有了变化，不过很快就掩饰好了。

“王妃娘娘，羽知和羽名有其他的事情要办，此次并未跟着属下前来南疆。”他恭敬的对秦翘抱了抱拳，“王妃娘娘若没有其他的吩咐，属下先行告辞！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841353"  chaptername="狠心伤他">加入书签</a>
</div>
