    姜家姐妹与云家二少爷的恩怨情仇的虽然在云阳城里闹得沸沸扬扬，但是姜沅娘和姜茜娘毕竟不是燕北的闺秀，在她们离开云阳城之后，这件事情也就慢慢平息下去了，众人更加关注的是云家二少爷这个香饽饽儿最终花落谁家的问题。只不过因为这件事情，云家也闹了很大一个没脸，所以云文放的婚事倒是暂时缓下来了。

    而在这件事情上闺誉受损的郭玉娇则在姜沅娘陷害堂姐妹的事情曝露出来不久就被郭家的人接回了蔚州。

    郭家的长辈这会儿也是追悔莫及。丘家在两年前就表示了想要与郭家结亲的意向，只是郭玉娇的母亲当时还有些犹豫，她想要等丘韫中了举人之后才正式将婚约定下，而丘韫在今年的秋闱中果然不负众望得了亚元，郭家正开始与丘家议亲，不想却出了这种事情，丘家那边没有了动静，这门亲眼瞧着就要结不下去了。

    这件事情过去之后不久就迎来了年关，腊月二十三祭灶节这一日，任家二老太爷任永祥夫妇和任二老爷回了燕北，任家老宅的东府又热闹了起来，只是这个热闹让任老太爷有些闹心。

    任家在京都和江南的产业已经全数被二房的人败光了，还败光得莫名其妙，相比较于离开燕北之时的意得志满，任家二房这次回来得犹如丧家之犬。

    闹心归闹心，任老爷子也不能将任永祥一房人给扫地出门，只能依旧让他们住在了一墙之隔的东府。

    任三老爷在腊月二十六才带着妻女回白鹤镇，去给任老爷子和任老太太请安的时候就吃了一个闭门羹。原来任永祥夫妇自回来之后就开始天天往西府跑，廖氏也一改以前与任老太太的争锋相对，对着任老太爷和任老太太好话说尽，话里话外无非就是想要回来重新与任家长房同掌家业，同舟共济。

    任老爷子被他们的胡搅蛮缠气得差点就要一病不起，任老太太便接着任老太爷身体不好的借口开始闭门谢客，谁来也不见。

    任瑶期倒是觉得这样也好，她也落得个清净，不用每日里去荣华院上演你慈我孝的大戏。

    而因为二房的闹腾，今年这个年任家上下怕注定没法好好过了。所以等到初三一过，任三老爷就借着要访亲问友，带着妻女回了云阳城。

    任瑶期人虽然回了云阳城，但是因为知道韩家那边肯定会有后续的动作，所以她也留了人在云阳城里注意任家的动向。她虽然不打算插手韩家和任家的恩怨，但是也要保证在变故来临之前有时间做出适当的反应。

    年后，任老太爷终于将任永祥叫过去相谈了一番，任老太爷将任家在顺州和蓟州的几家煤栈交给二房打理，任永祥自然是不满意的，他觉得自己是做大事的人，原本手中还管着任家的半壁江山，现如今却成了任家的掌柜，还只是几家小煤栈的掌柜，任永祥难免的对自己的兄长落下了埋怨，最后兄弟两人闹得不欢而散。

    可是无论任永祥心里再如何地不忿，他还是忍着不平衡接下了任老太爷交到他手里的那几家煤栈。任家二房现在今非昔比，他的次子任时序虽然还打算借助岳家的势东山再起，这次没有跟着他一同回来，但是他也明白这个时候不能跟跟长房的人翻脸。

    只是过了正月之后，任永祥将煤栈的事物交给了自己手下的掌柜，他自己则开始热衷于与故旧友人们喝酒听戏。任老太爷原本也没对他抱什么期望，见他不闹腾着狮子大开口要再分一次任家的产业，便也由着他去了，每年的用度月例也没少他半分。

    二月中旬，献王府办喜事，废献王世子李天佑娶亲。

    献王府的喜宴并没有大办，只是给一些近年来有往来的人家送了请帖，比起燕北的豪门世家要低调得多了。请帖上写着李天佑的未婚妻是“纪氏”，燕北大多数人都不知道这个好像凭空就冒了出来的“纪氏”是何方神圣，但是清楚当年那一段历史的人家，联想到李天佑曾经订下过的那一门亲，心里便都有了些猜测。

    不管外头的人是如何看待李天佑的亲事，李氏对于弟弟终于成家，心里是极高兴得很，她还特意回了几次娘家，帮李氏上下张罗。

    李天佑成亲这一日，李氏带了任瑶期和任瑶华回去观礼，任三老爷在这种时刻自然是不好缺席的，所以他终于还是踏进了岳父家的门。

    因为纪芙颖已经没有了娘家，容氏在外面安排了一座宅子，让纪芙颖提前几日住了进去，好让李天佑在这一日去接亲。

    任瑶期跟着李氏一直陪在容氏身边，当外面有人来禀报说新娘子的轿子已经进了胡同口的时候，任瑶期看到容氏的眼眶红了。

    李天佑的婚礼虽然很低调，但是从燕北王府到云家、苏家、雷家等等这些在燕北有着举足轻重地位的世家豪门都送了丰厚的贺仪，雷霆这个家主亲自出席，苏家，云家等等家族也都有人赴宴，相比较与前几年的门庭冷落，这种状况在令人惊讶之余也惹人感叹。也有人依此判断，献王府离着起复怕是不远了。

    任瑶期一直在容氏身边，跟着她招呼女眷，任瑶华则跟着李氏。李氏母女原本也算是半个客人，不过献王府总共就那么几个主子，所以来的人也没有人会去挑这个理。任三老爷则跟着自己的岳丈在外面招呼男客。

    宴席才刚开没多久，外面就有人进来禀报道燕北王妃和郡主来了，在场之人无不皆是震惊。

    献王世子成亲，燕北王府有送贺仪之事众人都知道，但是没有人料到燕北王妃会亲自来参加婚宴。虽然上一次燕北王妃曾来过献王府邀请献王妃做郡主及笄礼上的正宾，却没有在众目睽睽之下进献王府，所以她这次突然出席献王府的婚宴还是惊到了不少人。

    容氏面上看不出惊讶与否，她起身亲自迎了出去。

    燕北王妃出现在众人面前的时候，众人便看到献王妃和容氏是携手一起进来的。在座之人都起了身，恭谨地给燕北王妃行礼。

    容氏请燕北王妃上座，燕北王妃落座的时候看到任瑶期，众目睽睽之下她满脸笑意地朝着任瑶期招了招手道：“瑶期你过来，坐我身边来。”

    任瑶期愣了愣，看了容氏一眼，容氏对她点了点头，她便起身坐到了容氏和萧靖琳中间的位置，萧靖琳朝着她偷偷眨了眨眼，然后又恢复了面无表情一脸端庄的高贵冷艳之态。

    在场之人见到这一幕心里不约而同地都有了些想法。

    虽然不少人都知道任家五小姐不仅与萧郡主交好，还很得燕北王妃欢心，不过毕竟没有亲眼看到。

    燕北王妃在席上一直都是笑语晏晏，还时而与任瑶期低头说话，让人更加确信任瑶期在燕北王妃面前十分得脸。

    燕北王妃自然不可能像别人那样一直坐到宴席结束，她意思表达到位了之后就借故离开了，容氏和任瑶期起身送她离开，萧靖琳倒是没有先走，燕北王妃走后她就坐在任瑶期身边，虽然在席上从头至尾都没有说过几句话，酒倒是默不做声地喝了大半壶，最后任瑶期示意丫鬟不给她斟了她才作罢。

    从献王府离开的时候，萧靖琳是等了任瑶期一起走的，还非要拉着她坐自己的马车送她到家门口。

    任瑶期见萧靖琳脸上带着些红晕，便以为她喝酒喝的有些醉了，便依着她上了她的马车。

    她们离开得比别的宾客都要晚，出来的时候巷子里已经没有几辆马车了，李氏和任瑶华的车在前面，萧靖琳让自己带来的护卫骑马在马车旁护卫。

    离开献王府有一段距离之后，她们的马车遇上了一队巡城守卫。

    萧靖琳让马车停了下来，巡城守卫中头领模样的人挥手让手下们前走，自己则下马过来了。

    “属下参见萧副将！”来人一板一眼地朝着马车行了个军礼，任瑶期愣了愣才反应过来他口中的萧副将是之萧靖琳，不由得看了萧靖琳一眼，觉得有些兴味与稀奇。

    萧靖琳掀开了车帘子，朝着他微微颔首：“可有什么情况？”

    那人往马车里看了一眼，似是看到马车里不止萧靖琳一人，便有些犹豫地道：“属下稍后会向去公子禀报，郡主能否到时候再询问属下？”

    萧靖琳瞥了他一眼，似是知道这人的性子，也没有怪罪，只摆了摆手让他退下了。

    倒是那人小跑着追着马车支支吾吾地道：“郡主，这，这天，天还凉着，您出门多穿几件。”顿了顿，他又扭扭捏捏地小声地加了一句，“还有红缨姑娘。”

    ************

    比预计时间发得晚了～〒_〒

    以后都不要等更，乃们早上起来蹲厕所的时候看正好咩……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

