    高九客气地说道：“久闻朱校长爱国爱民、热心教育、桃李满天下，高某十分佩服。”

    朱建民虽然已过不惑之年，也经历过无数的风风雨雨，对于别人的恭维已经不那么在意了。可是高九不同，高九是闻名天下的抗日英雄，是有着无数传奇故事的明星级人物。来自他的肯定，还是令朱建民十分高兴的。

    他请高九坐下，态度诚恳地说道：“高先生，你这次来，有什么事情需要我帮忙吗？只要我能做到的，绝不推辞。”

    高九说明了来意，他希望朱建民能够帮助他找到在马德雷山脉里面活动的抗日游击队。

    朱建民说道：“高先生，这件事情很容易，我有好几个学生现在就在游击队中，我可以派人跟他们取得联系。”

    高九很高兴，向他表示了感谢。

    朱建民很热情，他问高九还有什么其他的需要？他猜到了高九等人需要物资给养，他从这方面也可以帮忙。对于山里的游击队，他不止一次筹集大批的物资，为他们解决了很多的困难。

    高九谢绝了他的好意，同时也希望他以后不要再为山里的游击队筹集物资了，因为这样做目标太大，日本人的特高课不是吃干饭的，迟早有一天会查到他的头上。至于未来游击队的物资，等他跟游击队取得联系之后，由他们自行解决。

    说实在话，朱建民现在为游击队筹集物资越来越困难了。在以前，他的家底殷实，自己出钱悄悄地购买物资，隐蔽性还要强一些。

    可是他现在已经基本上掏空了自己的家底，要想再为山里的游击队提供物资，他就必须募集资金，这样就会牵涉很多的人，难保不会哪一个环节上走漏消息。万一被日本人察觉到了，对于朱建民就是灭顶之灾。

    朱建民跟高九接触的时间虽然很短，但是高九的行事做派却给他带来了很大的震撼。高九做事并不是要让朱建民冒险为他们提供援助，而是首先考虑朱建民的安全，这令朱建民十分感动。

    他说道：“高先生，你们为了抗日，冒着敌人的枪林弹雨出生入死。我愿意尽我最大的能力为你们提供帮助，至于我的安全，我会自己想办法的。”

    高九语重心长地说道：“朱校长，您要为抗日做贡献，这份心意我们都了解。不过，现在最需要做的就是要保全你自己。请相信我，将来你一定会为抗日担负更重要的责任，作出更大的贡献的。”

    随后高九跟朱建民说了自己今后的打算。

    朱建民没有想到，高九的志向竟然如此的宏伟。高九描绘的蓝图令他感到十分振奋，他说道：“高先生，我听您的。我就等着您胜利的消息。”

    朱建民热情地宴请了高九等人，随后让他的管家带着高九等人进山去寻找游击队。

    高九等人正要离开，朱家又来了一位客人。来人是一个年轻人，也是一位华侨，他20岁出头年纪，个头不高，人有点黑，一双眼睛十分明亮，看上去十分精神。

    他来到了客厅，看到朱建民家里还有其他的客人，就准备暂时回避。

    朱建民叫住了他，对高九说道：“高先生，这位是我的学生李明泉，他现在就在游击队里。”

    年轻人吃了一惊，他的身份是保密的，跟朱建民的来往更是一个秘密。他没有想到，朱建民竟然当众说出了他们之间的关系。

    不过他是了解自己的老师的，知道这些人应该是老师信得过的。于是他好奇地问道：“老师，这几位是？”

    朱建民笑道：“明泉，中国有一位年轻有为、大名鼎鼎的抗日英雄，令日寇闻风丧胆、望风披靡，你不是很想见到他吗？如今他就在你的面前，我给你介绍一下，这位就是高九高先生。”

    在日军入侵菲律宾之前，李明泉就对高九十分神往，他曾经有过要回国参战，跟着高九一起打鬼子的想法。当时他太年轻，学业尚未完成，被朱建民劝阻。

    后来日军入侵了菲律宾，李明泉也学着高九的样子，和一些志同道合的同学拉起了一支游击队，跟日军作战。

    李明泉实在没有想到，高九竟然会出现在吕宋岛，不由得喜出望外。

    此时他看到高九已经站起来，笑盈盈地望着自己，他赶忙上前几步，双手握住高九伸出来的手，激动地说道：“高先生，您真的就是高先生吗？我不是在做梦吧？”他一时之间不知道该说什么好。

    高九笑道：“如假包换，是不是见到本人有些失望啊？”

    高九高大英俊，身上自然散发着独特的气质，令人尊敬、信赖，又感到十分亲切。

    李明泉赶忙说道：“不是的，您比我想象中的更加威风。”

    高九请李明泉坐在自己的身边，跟他亲切地交谈。

    李明泉向高九等人详细地介绍了游击队的情况。

    李明泉所在的抗日游击队，打的旗号是吕宋岛民众抗日游击队，最初是由李明泉和他的一些同学们拉起的抗日武装。当时日本人刚刚进入吕宋岛，抗日烽火风起云涌，各地涌现出了很多的抗日游击队。

    他们这支游击队在这样的氛围当中，迅速地成长壮大，由刚开始的几十个人迅速地发展到了两千余人。由于缺乏组织经验，在与日军的战斗中，不断地被消耗，到了现在还剩下两百二十余人。不过这些人都是经过战斗考验，保存下来的骨干，有着较强的战斗力。

    听到这里高九很高兴，他决定跟着李明泉先去他们的游击队看看，跟他们商量一下未来相互配合作战的事情。

    高九之所以要跟游击队联络，一方面是为了转移日本人的注意力，尽可能地保全haibao突击队以及米国重要人物的安全，另一方面，他想给当地的游击队传授游击战的经验，提高他们的作战能力，帮助他们壮大发展游击队，狠狠地打击日本人。

    李明泉很高兴，说等到他筹集了物资之后，就带着高九等人返回游击队。

    李明泉这次下山来主要是来找朱建民筹集粮食的，菲律宾属于热带气候，物产丰富，香蕉、椰子等各种水果十分丰富，但是仅仅吃这些东西还是不够的，必须要有粮食来保持体力。

    朱建民刚刚跟高九探讨过，暂时不再为游击队提供粮食的事情，等到李明泉说明了来意，他感到有些为难，就把目光望向了高九，听他怎么说。

    高九说道：“明泉兄弟，朱校长在日本人的眼皮子底下，筹集粮食等物资十分危险。为了保全他，你们游击队暂时就不要让他来帮助筹集物资了。”

    李明泉明白高九说的道理是对的，可是山里如今十分困难，他也是无可奈何，才来找老师的。

    他有些为难，勉强地说道：“那好吧，既然老师这里困难，我们就再想其他的办法。”

    高九看到他的样子，自信地说道：“没有粮食，缺乏武器弹药，这都不算什么事情，日本人那里有的是，咱们可以跟他们要。”

    李明泉早已经听说过了，高九原本是桃花山的一个小土匪，凭着一刀一枪与日本人拼杀，如今已经建立起了金三角偌大的家业，对此他十分佩服。

    看到高九自信的样子，他也增强了信心，笑道：“高先生说得对，咱们可以抢日本人的。”

    高九、李明泉等人辞别了朱建民，前往游击队的驻地。

    西町村是温格特城通往马德雷山脉交通要道上的重要村落，在这里，日军建立了一个据点，有一个步兵中队在这里驻扎，还有菲律宾伪军的一个中队协助防守。在据点的附近，他们挖了封锁沟，对于山里的游击队构成了很大的威胁。

    李明泉等人所在的游击队多次攻打过日军的这个据点，由于日军修建了坚固的炮楼，武器装备又优于游击队，人数也较多，因此游击队一直没有能够打下来。

    高九听李明泉说了这个情况，就让李明泉带着他首先来到了西町村的日军据点。

    高九观察了日军的据点之后，心里有了底数。他决定在上山之前，要给游击队准备一点见面礼。于是他们就来到了据点外面的一个交叉路口，这里有伪军设置的一个检查站，有一个班的伪军在这里设卡检查。高九就把目标放在了他们的身上。

    李明泉听说高九要打掉这些伪军，他认为有些不妥，因为这里都是平地，日军的据点距离这里只有五百余米，炮楼上日军的哨兵可以清楚地看到这里的情况。高九等人如果打掉这些伪军，一定会被日军发现的。

    他们如今只有高九、贾六、宁文、宁武、陈志峰和李明泉六个人，伪军就有12个人，据点里还有几百名日伪军，一旦打起来，日伪军蜂拥而出，实在是太危险了。

    李明泉知道高九英雄了得，他不好意思提出疑问，斟酌用词，说道：“高先生，要不这次先放过这些伪军吧，等到了山里，把游击队都调过来，再来攻打日军的据点。”

    高九淡淡一笑，说道：“没关系的，我要去你们的游击队，总不能空着手去，还是要送点见面礼的。”

    说完高九就简单地交代了一下，让贾六、陈志峰、李明泉在灌木丛中间等候，高九和宁文、宁武，换上了日军的军装，大摇大摆地朝着伪军的检查站走去。

    贾六也没有闲着，他让陈志峰和李明泉原地等候，自己爬上了一棵高大的榕树，隐藏在茂密的枝叶当中，准备以火力支援高九等人。

    在哨卡执勤的菲律宾伪军们，看到远处来了三个人，他们立刻提高了警惕。当看到来的是三名日军时候，他们就放松了下来。

    高九等人来到了检查站，那些伪军们急忙迎上前来，恭敬地向他们行礼。

    高九等人停了下来，假装向伪军们打听情况，趁着他们不注意，突然拔出了手枪，朝着那些伪军们打去。

    宁文、宁武也同时开火，大部分的伪军当场都被击毙。

    伪军的人数毕竟很多，站的位置又比较分散，高九等人一时也无法将他们全部消灭，有两个伪军端起枪来就要反击，这时贾六也开火了，将这两个伪军打倒在地。

    高九等人都携带着消音器，原本可以无声无息地击毙这些伪军。可是除了贾六以外，他们都没有安装消音器，枪声直接就传到了日军据点那里。

    高九等人是故意这样做的，因为他们知道在日军的据点里，是能够看到这里发生的情况的。如果他们使用的是带有消音器的枪支，那么他们这些人也就太特殊了，很容易让日军的上级联想到，他们跟那些米国人有关，很有可能因此会招来大批的日伪军进行围剿。

    高九等人所要做的，就是让日本人感觉到，只是游击队袭击了伪军的检查站。即使他们的枪法出众，也不算太过分，因为在游击队当中一定会有枪法出众的人存在。

    至于甲六使用消音器是为了很好地隐藏自己，为接下来的战斗做准备。

    高九等人击毙伪军之后，从容不迫地收缴伪军的枪支和弹药。陈志峰和李明泉也赶紧跑了过来帮忙。

    李明泉知道在据点里有很多的鬼子和伪军，他们很快就会赶过来。他一边捡起地上的枪支，一边提醒高九，说道：“高先生，咱们赶紧走吧，日本人马上就追过来了。”

    高九和宁文、宁武无动于衷，丝毫没有离开的意思。

    李明泉的担心不是多余的，果然，他看到据点那边出来了很多人，朝着这边赶了过来。

    高九仍然没有紧张，他对李明泉说道：“我决定今天就打下这座日军的据点，这样吧，你先回山里，把你们的游击队调过来。”

    李明泉觉得高九似乎有些莽撞，就凭借着高九这几个人，再加上他的游击队，恐怕是打不下日军这座据点的。

