
“您别光喝奶茶，尝尝里面的水果和芋圆！”

步嫣然瞧见小宝手里的一小碗已经见了底，眼中的笑意渐浓起来。

贺老夫人半信半疑的望了望孙子，见他整张脸塞得宛如仓鼠般，忍俊不禁的笑了笑，随后舀起一勺西瓜，放进嘴中。

“奶香和西瓜的清香味，果然不错！”

不到一盏茶的功夫，贺老夫人手里的小碗也见了底。

步嫣然望向一旁默不作声的贺衍舟，见他比旁人吃的都要优雅，有些看愣住。

那张巧夺天工的脸，配上修长的手指，让人看了，忍不住感叹老天造人的不公平。

翌日清晨——

贺衍舟天还没亮，就不见了踪影，步嫣然起身的时候，只见到睡得还正香甜的小宝。

许是昨天摘蒲公英累住了，还隐隐约约的响起鼾声。

“这小家伙！”

见他将原本盖的严实的薄被踢到脚下，女人无奈的叹了口气，扯上来企图帮他改好，两个人就在一盖一蹬之间重复，最后，还是步嫣然选择了屈服，只帮他盖住了肚子，怕他着凉。

穿戴好衣裳，她开始着手处理昨天采摘回来的蒲公英。

先小心翼翼的清洗蒲公英，直到水不怎么浑浊之后，才将它晾在芦苇编织的架子上面，用之前准备好的纱布包裹住，轻轻按压吸收水分。

“母亲，你这是在做什么？”

步嫣然刚准备净手出去的时候，小家伙不知道什么时候悠悠转醒过来，一双葡萄般圆润的眼睛紧紧盯着她。

“小宝来的正好，你帮母亲好好的看着这些蒲公英。等到什么时候晾干，什么时候告诉母亲，做得好，母亲就给你做好吃的。”

想起昨天的水果奶茶，他忍不住舔了舔嘴角，小手一挥，将事情都揽在自己的身上。

福星楼——

经过赵甄这两天的整顿，伙计的态度要比之前好不少，步嫣然来的时候，几乎看不到任何消极怠工或是偷懒睡觉的状况。

“这两天的生意，还是一点好转都没有吗？”

她的目光反复在赵甄和二龙身上徘徊，见两人皆是垂头丧气的模样，不需要回答，心里便已经有了答案。

“这两日，新品我便能够研究好，只不过店里的事，还是需要你们多多的看顾着。”

听了这话，两个人本是低迷的情绪瞬间有了好转，皆双眸放光的望向她，异口同声道：“这么快就研究出了新品吗？新品是什么？”

步嫣然露出浅笑，将自己的想法说与他们听。

“这次的消暑茶，其实并没有什么特殊的地方，只不过胜在方便。不仅做法简单，而且顾客买回去，只需要用热水冲泡开，就可以喝了。”

步嫣然的话，让赵甄皱了皱眉头。

他倒是听说过蒲公英，可却从来没有听说过，它能够入药，也不知道它有解暑的作用。

“这蒲公英真的有效果吗？”

步嫣然笑意不减的望向他，没有丝毫犹豫的保证道：“自然是有效果的，它不仅仅能够清热解毒，还可以美容养颜、消痛散结和抗菌呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517674"  chaptername="第258章  看着蒲公英">加入书签</a>
</div>
