    看到楚云嘴角微微扬起。

    古美子更是眼睛里能挤出水来，想起了昨天晚上的疯狂。

    古美子不由又是有了一丝的期待。

    而一边的刘晓静，看到古美子脸上闪过的一丝皱眉。

    顿时心中大为震惊！

    “竟然真的是前面！”

    “我的天啊！”

    刘晓静感觉自己好像终于发现了一个超级大的秘密！

    那就是，楚云昨天晚上打古美子的地方！

    竟然是身前！

    刘晓静低头看了看自己的脚面。

    这个，真的可以打那么久吗？

    会死人的吧！

    而且，怎么看起来，都没有变肿的样子。

    昨天就是这么大……

    要知道，邻居小强被他爸爸打脸的时候，那可是两巴掌就被打肿了！

    那脸高地像是一座小山一样！

    怎么古美子姐姐的身前，没有肿的很高呢？

    难道是被小衣服压住了？

    很是奇怪的样子……

    小妮子的心中十分疑惑

    同时对古美子的遭遇，表示了十分遗憾的情感。

    “古美子姐姐好可怜啊！”

    刘晓静的心中这样想到。

    看着古美子那绝美的脸庞 ，刘晓静决定，要做点什么。

    首先就是，要帮助古美子姐姐，先把身上的伤弄好！

    于是，她想到了冰敷！

    刘晓静的家里并不是很有钱，农村家庭在这个年头，有冰箱的是很少的一部分！

    但是，为了给古美子冰敷，刘晓静想到了一个绝佳的办法！

    那就是去小卖部！

    尽管现在天气还不是很热，但是，对于村里的小卖部，也是有冰箱的！

    毕竟夏天的时候，小卖部是要卖雪糕的！

    所以，刘晓静就想着，去村里的小卖部，弄点冰块

    然后给古美子姐姐冰敷一下身前。

    这样一来，古美子姐姐也能够好得快一点！

    想到这些，刘晓静作为一个行动派，自然就剩下行动了！

    然后刘晓静直接起身，和楚云还有古美子说道：

    “我出去一下！”

    说完，就风风火火向着院子外边跑去。

    楚云和古美子看着这个妮子风风火火的样子，

    互相对视了一眼。

    这妮子是在干吗？

    怎么着急忙慌的？

    是家里有什么急事吗？

    不过，刘晓静已经是一溜烟没影子了。

    剩下了古美子和楚云两个人。

    楚云还在想村里改造的事情，这么大的一个村子，怎么安排，就能又省钱，还能把这个项目拿下。

    这是一个比较大的问题。

    刘建平想的方法是坑村民。

    楚云自然不会干这么无耻的事情。

    虽然楚云也知道钱的重要性，但是他不会做无良的事情来坑别人。

    另一边，小妮子刘晓静来到了村里的小卖部。

    “王阿姨，有没有冰啊？”

    小卖部的胖老板娘还在看电视，听到刘晓静的问题，不由皱了皱眉头、

    “有没有病？”

    这是什么问题？

    我健健康康的，当然没有病了！

    这问题问的！

    这妮子平时不是挺有礼貌的吗？

    怎么今天问这样的问题？

    “没有！”

    胖老板娘没好气地说了一句。

    然后，教育起了刘晓静：

    “你这妮子，今天发啥羊癫疯？”

    “上来就问我有没有病？”

    “我看你才有病！”

    刘晓静被老板娘这么一说，顿时愣在了原地。

    这才反应过来，自己问的不对。

    可能是老板娘刚刚看电视，没有注意听，所以才会出现这样的情况。

    于是，她急忙解释道：

    “王阿姨，你误会了，我是说，有没有冰块！”

    刘晓静看着胖老板娘那不善的眼光解释着。

    老板娘的听到刘晓静这么说，怔了一下。

    随后脸上不善的表情渐渐消失，露出了笑容：

    “嗨！”

    “你看我这耳朵，听错了！”

    “我就说，平时这么乖巧的晓静，怎么会突然变得没有礼貌？”

    刘晓静被胖老板娘一夸，倒是有点不好意思了、

    “也怪我没有说清楚，那个，王阿姨，您这里有没有冰块啊？”

    “我还有急事呢！”

    胖老板娘虽然不知道刘晓静要冰块干什么，不过还是说道：

    “有有有！”

    “就是冰箱上的碎渣，家里有人发烧了？”

    一边说着，胖老板娘从冰柜里铲了一塑料袋的碎渣下来。

    刘晓静拿起了塑料袋子就跑。

    这东西，老板娘是不收费的，很多人家里有人发烧了，都会来这里要点冰。

    “谢谢王阿姨~”

    刘晓静人都跑远了，这声谢谢才传了过来。

    胖老板娘摇了摇头，心想，这妮子急成这个样子，看来家里人估计就是发烧了。

    叹了口气，她继续把目光看向了电视

    “诶？我怎么错过了唐长老和女儿国国王的剧情了 ！”

    胖老板娘哀嚎了一声。

    虽然，这电视她看了好多遍了。

    但是，总有一些剧情没有看全。

    这个剧情就是其中之一！

    “又得换个台才能看了。”

    刘晓静一溜烟地跑向了楚云的家里。

    楚云正在卧室里打电话。

    而古美子正在收拾院子。

    院子摆设那些有点乱，古美子按照自己的喜好，把院子里开始归置。

    刘晓静拿着冰块向着院子里跑进来。

    现在天气虽然不是很热，但是，肯定是在零度以上。

    所以需要快一点。

    刘晓静找到了古美子。

    然后拉着古美子说道：

    “古美子姐姐，给，这是冰，你快点用。”

    古美子被刘晓静的话搞得有点摸不着头脑。

    什么和什么？

    冰？

    用来干什么？

    古美子有点丈二的和尚摸不着头脑。

    刘晓静却是拉着古美子，进了院子的西房卧室。

    然后说道：

    “古美子姐姐你快脱衣服，我帮你敷一敷！”

    古美子的脸上露出了怪异的表情。

    这什么情况？

    怎么进来就要自己脱衣服？

    要不是刘晓静是个女孩子，古美子现在估计都动杀心了！

    可是看刘晓静那单纯的眼神。

    古美子也没有很下心来责怪她

    “你，这，到底是要做什么？”

    古美子彻底被刘晓静弄得懵了。

    刘晓静看古美子不愿意，还以为古美子是不好意思。

