    夜幕深沉，藏经阁内的几盏灯柱驱散了昏暗。

    顾川一人独坐在藏经阁一层阁楼内的蒲团上，默默地运转《秘藏世间一切根本法》所记载的玄法，引导自身灵气运转。

    随着灵气的运转，一种奇异的变化在他的体内缓缓发生。

    藏经阁中渐渐安静了下来，顾川如一尊石像一般静静地盘坐在那里。

    也不知过了多久，藏经阁内突然光芒大盛，爆发出海啸般的声音。

    只见顾川的身体中冲出无尽神辉，金灿灿的一片，竟有金色的雾气在涌出。

    顾川寂静不动，盘坐在那里。

    四周的灵气受到金雾的吸引，也缓缓被吸入其中，金雾瞬间壮大，绚丽夺目。

    很快，整个藏经阁内便被金色的雾气弥漫，像一片璀璨的金色汪洋一般。

    摆放在蒲团上的二十四部修炼法，在金雾浪涛的涌动下，无风自动，齐齐飞入金雾。

    翻涌的金色雾气内，不时爆发出阵阵雷电，与飞入其中的修炼法交织。

    在雷电的捶打下，无数玄妙字符从这些修炼法中急速飞出。

    字符像是受到了什么引导一般，缓缓穿过电闪雷鸣的金雾，奔向位于金雾中央的顾川。

    在雷霆的锤炼下，少数的字符爆发出璀璨的金光，异常夺目。

    更多的字符在雷霆的锤炼下，暗淡消散，被击碎消散于天地间。

    整个过程，像是一台精密的机器一般。

    雾气汇聚，招引修炼法前来，闪烁的雷霆则负责筛选字符中的劣质品，并暴力击碎。

    它从这些修炼法中剥离出有用字符，剔除无用字符，并把这些有用字符出现洗涤后，投入自身，壮大自己。

    无数经过雷霆洗礼的字符，随着金雾的涌动，飞速围绕着顾川四周盘旋。

    随着浪涛涌动的节奏，这些字符也随着涌动。

    到了一定的契机，这些经过洗礼的字符，便飞速地投射入位于金雾中央躯体中。

    足足过去数个时辰，金雾中才慢慢收敛，雷霆也渐渐息鸣。

    不多时，顾川睁开了双眼，双目中神光湛湛，浑身的细胞都好似在欢呼涌动。

    “入武四重了？”

    感受着修为的精进，和体内奇异的变化，顾川开始内视，想去寻找体内的烘炉所在。

    芝麻粒大小的灵感，宛如一个炽阳，金光灿烂。

    灵感四周的虚空内，数十道金色的字符如同群星围绕着灵感旋转，璀璨夺目。

    随着灵感和字符的转动，灵感四周的虚空内，不时有阵阵亮光被吸引而来。

    这些白粒在经过灵感四周的字符洗涤后，蜕变成了无数微小的金粒，而后沉入灵感中，壮大着灵感。

    “这就是灵气了吗？”

    看着被灵感和字符吸引而来的白色粒光，顾川像是想到了什么，双眼顿时一亮。

    他好似明悟了什么叫修行。

    修行就是灵感吸收灵气的这个过程，灵感吸收灵气壮大，直到灵感蜕变。

    而他因为《秘藏世间一切根本法》的原因。

    灵感四周有金色的字符绕其旋转，这些字符就像是加速器一般，加快灵感吸收灵气的速度。

    而且还不止如此，这些字符还有着种种妙用。

    在他的内视下，这些灵气原本是白色的粒光，但经过字符的洗涤后，却变成了金色。

    得出这一结论后，顾川的心中顿时燃起了一团火焰。

    内视时，他细数过金色字符的数量，不多不少刚好三十一个金色字符。

    祁连山寨贡献的七部修炼法，加上丁恢送来的这二十四部修炼法，刚好也是三十一部修炼法。

    “一部修炼法只能提炼一个金色字符吗？”

    想到这，顾川明显有些惋惜。

    他不知道是不是因为这些修炼法都是凡阶下品的原因，还是因为其他。

    不过现在确定的是，这些金色字符是从修炼法中提炼出来的。

    而他想要更多的字符，就必须要收集更多的修炼法。

    灵感内的金色字符越多，对他便越有利。

    无论是修行的速度，还是体内的灵气质量，还有那被他命名为天地烘炉却探查不到的存在，都需要这些金色字符去驱动。

    看着四周被狂风洗礼后的显得烂七八糟的修炼法，顾川的眼中充满了炙热。

    现在的他无比庆幸，自己创建了祁连山寨这个势力。

    尽管心中充满了燥热，但他还没有被冲淡理智。

    顾川弯下腰，收拾起了一地狼藉的藏经阁，这些修炼法对于他而言，已经没用了。

    修炼法中的精华，已经被他提炼完毕了。

    但这些修炼法对于祁连山寨来说，可是一个好东西。

    把二十四部修炼法放在一层阁楼内的木阁内，顾川来到了中央的蒲团上继续静坐。

    .............

    清晨，顾川穿着宽松的玄白色练功服，来到了祁连山寨的忠义堂内。

    以王富贵为首的祁连山寨各大管事，早已在堂下站立等待。

    顾川走到高座上，看着堂下的众人，轻声道：“各分堂的情况如何？”

    丁恢环视四周一眼，见王富贵等人没有开口，便拱手道：

    “十月分堂现有十名入武境一重，均是我祁连山寨的老人。”

    顾川颔首。

    十月分堂昨天才开始开堂，十名入武境一重，怕是把这几天晋升的山匪全部招了进去。

    随后，顾川看向了石克，马岩。

    王富贵的十一月分堂，是祁连山寨中最特殊的一个分堂，其内的成员，全是他所召唤的死士。

    以前的狼山寨入武境者，也被他划入了十二月分堂。

    看着顾川的目光，马克恭声道：“十二月分堂，原有入武境者三十人，后经龙首划分，入武境者现有八十二人。”

    顾川颔首，表示自己知道了。

    祁连山寨原有的一千九百多名普通山匪。

    在经过修路种树，建造总部等一系列任务后，许多赚取到贡献的山匪，都去藏经阁内挑选了一部修炼法。

    现在祁连山寨内，入武境者拢共有二百余名，而且这个数量还在不断增加。

    不过这一切还不够，这点数量连祁连山寨都不能覆盖，更别说其他了。

    他需要大量的劫掠修炼法，但祁连山寨现在的实力，还不足以支撑他的想法。

    上次下山时，他就观察过了。

    路过祁连山脉的许多商会，其管事基本上都是淬火境。

    虽然不知道这些商会为什么会放任比他们弱小的祁连山寨，收取路费。

    但在没有碾压的实力之前，顾川并不打算打破这种平衡。

    商队不能碰，那就只能从其他方向入手了。

