    华国和米国高层对塔尼国变化进行商议并作出对策的时候，其他够分量的国家和组织也进行了商议并作出了相关决策。

    一时间，不只是华国和米国，其他国家各处地方都有不少人开始奔赴塔尼国这个以前鸟不拉屎的弱小穷国。

    这些人当中，除了媒体记者和许多别有用心的情报探子，其他大部分都是商业嗅觉极其灵敏的商人。

    嗅觉灵敏的商人们都能预感到，如果华国星空真的要在塔尼国土地上做点什么，塔尼国这个原本在地球上不名一文的小国家很容易就会腾飞。有些胆子大敢于提前投注的商人就要对塔尼国开始做试探性的投资进行开发。

    商人们投资开发的重点，天然地集中在塔尼国的东部和南部。原因很简单，这是奥金斯家族主控的地盘。而奥金斯家族的公子德尔夫，是华国星空公关部的副部长。

    奥金斯家族所选择的地域，肯定就是华国星空内定的待开发地域。

    虽然还不知道华国星空的眼光具体在哪块，也不妨碍商人们到处跑马圈地，先占下一块地盘再说。反正现在这些地块的价格低得可以，几乎就是白菜价。以后华国星空如果真的来了，这些地块的价值绝对会百倍千倍地疯狂增长。到时候他们就算不自己亲自经营，转手一卖就是丰厚至极的利润。

    于是陈岳虽然人还呆在回燕乡老家，却是哭笑不得地看到，在华国星空还没有任何正式表态，也没有任何正式行动的情况下，在塔尼国内的部落冲突还没有被彻底制止，社会还没彻底稳定的情况下，塔尼国内的土地价值就已经像插上了翅膀一样，一天一个价的翻着跟头向上窜。

    世人似乎就是认定了，华国星空肯定是要将主体移往塔尼国一样。

    尼玛，果然是资本的嗅觉最明锐。这才哪到哪，他们就这样迫不及待了。要是我最后不把公司移到塔尼国去，看你们不亏死？陈岳心里不无恶意地吐槽。

    但是想是归这样想，陈岳最后却无可奈何地发现，暂时来说，地球上还真只有塔尼国是最适合华国星空主体迁移的地方。能同时满足他需求的地方不是没有，只是都不好拿下来。毕竟，在这方面，他是不适合使用武力的。

    特么的我还真的是小看了地球人的想象能力。没想到只凭德尔夫一个人的因素，他们就能联想到这么多。我原来还以为这事要等到华国星空开始迁移行动时才会被曝光出去呢。陈岳心里再次感叹。

    算了，先不管这些，由得他们去闹。只要奥金斯依照我的话把塔尼国东部海洋和南部的硼砂矿区域牢牢掌控住并守住相关秘密就行。其他人要沾光就由得他们沾光吧。陈岳最后如此决定。

    陈岳打定主意之后，继续泰然自若地在老家了结亲情，似乎根本不知道塔尼国发生了有关华国星空的这件大事一样。

    偶有人问起他这事，他也是淡淡摇头笑而不语，既不承认也不否认。

    对于华国版块上无数询问留言，华国星空也是照例地视而不见。

    这样的冷处理方式多少产生了一点效果。等到陈岳离开老家开始返程的时候，塔尼国的政治整合行动差不多已经完成，但投资塔尼国的世界性行动也有所降温。

    地球各界开始耐心地等着看事件的后续发展。

    ......

    铜山乡是华国明福省长垣市金源县辖下的一个山区乡，行政管理面积接近二十平方公里。

    由于交通不便，这里没有什么工业分布，所以最大程度地保有了原始景观，成为了一个不大不小的风景旅游区。

    但说是风景旅游区，因为没有什么特色景点，所以来旅游的人不是太多。来的多是离此不远的长垣市人。所以铜山乡乡政府的财政收入也不是太富足。

    陈锋先是在铜山乡下面一个村子里当了半年村官，然后又成为了铜山乡的主官。这一年多时间里他殚精竭虑地想要把铜山乡发展起来，可是一直都没有找到有效办法。这次回家，他一直考虑着的紫晶果得到了大哥陈岳的认可和支持，他回到铜山乡时是真正的满怀信心。

    “哟，陈乡长回来上班了？陈乡长过年好。你这次回家过得还好吧？”陈锋的副手李副乡长看到陈锋进入乡政府，就开口问候道。

    李副乡长年纪已经三十多四十岁，是铜山乡本地人。李副乡长文凭不高，在仕途上也没有太大的追求，准备在这个副乡长位置终老。如果运气好的话，或许最后能混成一个乡长正职。所以李副乡长对上面派来的年青乡长陈锋既不热情也不冷淡，只维持着表面上一般性的同事关系。

    而上面为了保护陈锋，没有把陈锋是陈岳亲堂弟的消息传扬开。陈锋自己也没有张扬，所以整个铜山乡乡政府的人都只以为陈锋是一个普通大学生，根本不会把他们眼前的陈锋与媒体上提到过的陈岳堂弟陈锋联系起来。

    “李副乡长过年好。劳你挂念，这次回家过得不错。”陈锋笑着说道。

    “咦，陈乡长，看你这次回来心情相当不错的样子，难道你是有什么好事情？是不是你就要......”李副乡长伸出右手食指向天上指了指。

    李副乡长是想问陈锋是不是要升官了。要是陈锋真的要升上去，李副乡长现在就要开始为乡长位置开始活动。

    “李副乡长，你这就俗了吧。难道咱们只有高升一事才会感到高兴吗？”陈锋开玩笑地说道。

    “嘿嘿，陈乡长你果然慧眼如炬。咱老李就是一俗人来着。不过陈乡长既然不是要高升，那又是为什么心情这么好呢？”李副乡长也笑着说道。

    “李副乡长，我现在的心情确实很好。不过，却不是因为我自己的事，而是因为我给咱们铜山乡所有父老乡亲带来了好事。”陈锋的语气里带着一点自豪。

    “整个铜山乡的好事？陈乡长，说说，快说说！是不是你又给咱们铜山乡带来财政拨款或是什么项目了？”李副乡长一下子就来了兴趣。

