    暮儿来的时间比杨黎想的还要快。

    甚至来不及和莫心忧说些话。

    黑暗降临，一袭黑裙的黑暗女神踏入房间中。

    “相公~”

    暮儿亭亭立在杨黎和莫心忧身前，双手交叠在右腹下微微屈膝行了一礼，颇有蓝星沧澜古代大家闺秀的模样。

    “娘子。”

    杨黎扯了扯嘴角回了一句。

    “暮儿家里还有些许急事，这次不能多留，还请相公见谅。”

    黑暗女神有些歉意的注视着杨黎。

    “没事。”

    “那这人类女子我便带走了，我会好好培养她的。”黑暗女神点点头，随后手一招，莫心忧就不受控制的飞到她身旁。

    莫心忧紧抿嘴唇，没有吭声。

    杨黎也没有心情多说什么，只是对黑暗女神点点头，然后对莫心忧说道：“你在那边好好学，什么时候都可以找我聊天。”

    莫心忧微微颔首。

    精神链接后，虽然不能相见，但随时可以通讯交流。

    “那，相公再见。”

    看来暗影界被虚空侵蚀的程度确实很严重，黑暗女神很是不舍的看着杨黎，但最终也没有多停一刻，带着莫心忧破空而去。

    至此，还待在杨黎身边的，便只有张雨菲和青伊两人。

    没时间伤感，张雨菲带来了重要的情报。

    “黎哥哥，我已经派出了数千分裂体融入到社会中，大致摸清了这颗星球的实力。”

    张雨菲拉着杨黎坐下，逐一汇报。

    “这颗星球大致和蓝星差不多，但陆地占四分之三的面积，星球环境极适合人类生存，城市密集，光明教堂众多。”

    张雨菲猩红的眼眸闪动，“每一座光明教堂内最少都有一名红衣主教和圣女，也就是两名半神，算不上多大的阻力。”

    “但数量够多，再加上更多的普通民众基本都是光明神教的信徒，任务不难，却很是耗时，黎哥哥，你有什么好的计划吗？”

    杨黎看了看自己，亦是有些惆怅的摇摇头。

    在他所有的变身中，能够进行星球级大范围清扫、或者引发群体恐惧的就只有他化天魔一个，梦魇虽说也是，但受到圣光的强烈压制，根本无用。

    张雨菲虽然也是灭世级的大范围群杀能力，但现在被四大王座盯上，除了侦查外，作战上就不能使用了。

    “……用精灵母树试试吧。”

    没想到什么好的办法，杨黎也只能如此说道。

    【名称：精灵之母——生命古树

    技能：

    1.精灵之母：生命古树是精灵诞生的唯一途径，可以转化任何能量孕育出精灵，孕育的精灵和生命古树将形成生命链接，持续反补生命古树能量。

    每一只精灵死亡后，灵魂将回归生命古树，由生命古树重新凝聚肉身，生命古树枯萎死亡，则所有精灵跟随死亡。

    2.生命滋养：生命古树是真正意义上的奉献者，在抽取任何形式的能量都会反补其生命力，无论是大地、生物，有生命古树存在的地域，都将成为最适宜的完美环境。

    3.恶念排斥：在生命古树的范围笼罩内，任何负面系能量、任何生物的恶念都将排斥压缩。

    4.万物的馈赠：生命古树是每一个生灵都翘首以盼的存在，当有生命古树出现时，生灵将自发保护生命古树不受侵害。

    5.万年树人：生命古树可进行自由移动。

    说明：生命古树是世界树的衍生形态，但想要晋升为真正的世界树，方法不得而知。】

    “黎哥哥的精灵大军吗……”张雨菲却并不看好：“可是黎哥哥的精灵们实力都只是在四五阶吧，对上炽光战士根本打不过啊。”

    “不需要打过他们。”

    杨黎却忽而摇摇头，“走吧。”

    张雨菲不明所以的跟上，两人很快出了城，来到了一片茂盛的山林中。

    杨黎静静的矗立在山峰上，身躯迅速变化。

    血肉之躯化作了纤维树干，一颗蓝紫色的小树赫然呈现。

    不同于第一次变身生命古树时那增长至上千米之高的庞然大物，此刻的他，除了和旁边树木颜色不同外，就只是一颗蓝紫色的小树而已。

    轰隆隆——

    但在内地里，无数条巨大的根须深入地下，如同无数条钻地蟒蛇，疯狂的刺入大地深处，直至深入上千米才停下。

    地动山摇，飞石走兽，巨大的动静持续了数分钟才停下，无数民众以为地龙翻身。

    张雨菲身旁血肉凝聚，杨黎占据了她一个分裂体重新出现。

    “黎哥哥，这是……”

    一旁的张雨菲怔怔的看着地面。

    只见那原本郁郁葱葱的林地在飞速的老化、枯萎，土壤的养分迅速流失，而杨黎的本体——生命古树，却愈发蓝紫的耀眼。

    “我在急速抽取地脉的能量。”杨黎微微眯着双眼，感受着本体疯狂膨胀的身体素质。

    不再是反哺形式的抽取，而是毫无限制的釜底抽薪。

    “原来……是我一直想岔了。”

    杨黎忍不住自嘲的一笑。

    在获得了【卡洛梅之胃】后，以往他都是吞噬食物能晶来提示体型和身体素质，但直到这次再次使用生命古树的变身才发现——

    以前的吞噬方法简直太落伍了好吗！

    直接抽取整个地脉、地心、地核那庞大无比的能量，它不香吗？！

    这里又不是的他的家乡蓝星，又不是人类帝国的星域，而是敌对势力的领土！

    抽废了一颗星球有什么关系？

    还正好能将任务完成！

    “而且果然如我所料，卡洛精灵的上限可不止五六阶……”

    生命古树上，一枚蓝紫色的果实急速生长，仅仅不过几个呼吸间便长至两米之长，随后破开，一道绿色身影从中钻出。

    一袭绿色飘逸长袍，蓝紫色的长发随风飘荡，精致无暇的瓜子脸，完美的五官带着浓郁至极的崇敬之色，飞到杨黎面前深深跪伏在地：

    “伟大的父神，感谢您赐予吾生命。”

    “起来吧。”杨黎眉头轻轻一挑。

    这让他用了将近一大半能量孕育出来的卡洛精灵，竟然达到了初期半神！

