    李嘉图不再理会这些人的谈话，将手放入口袋内，微微耸动鼻子，跟着姐姐身后，能闻到金发飘出的清香。

    “知道吗，格兰芬多的珀西韦斯莱已经确定为麦格教授的学生。”

    “那金属魔杖未来也是珀西韦斯莱继承？”

    “肯定了，要知道他可是格兰芬多的级长，麦格教授最得意的学生啊！”

    路过魁地奇店铺，一群男生站在门口位置讨论着。

    而他们的手里还拿着一张报纸，报纸第一版的最大篇幅就是珀西韦斯莱的个人照，标题为【金属魔杖的继承者、魔法部冉冉升起的新星————珀西韦斯莱】。

    预言家日报，也是早上李嘉图手里拿的那张报纸，特意拿着到姐姐房间，没有让赫敏看见。

    对于初进入魔法界的女孩，还不适合承受这种舆论与压力。

    比如现在，只是被普通人多看几眼，就会想逃避，对于未知的魔法世界产生恐惧，选择用书籍了解这个世界，填充内心。

    “……”

    赫敏不是聋子。

    这些男孩们讨论的话听入耳中，忍不住嘴唇向内抿，牙齿咬住嘴皮内侧。

    撇头看向腰侧左边的魔杖口袋，卡珊德拉送给赫敏的礼物，用独角兽皮囊制作的白色魔杖袋。

    外表顺滑，内部柔软，有效保护魔杖减少磨损，同时可以轻松抽出，佩戴在腰间很方便，能够搭配任何衣服，最适合女孩子的款式。

    “谢谢你。”

    捏紧魔杖袋，回头对男孩说道

    早上李嘉图拿进屋时，赫敏也刚刚起床，撞见晨跑回来的对方，同样见到他手中的报纸，与那些男孩手中的报纸一模一样。

    “压力还在你自己身上，早晚都会知晓，不需要谢我。”

    李嘉图躲开赫敏的视线，小声辩解，只可惜他说谎话时会像犬系的耸鼻子。

    目光瞟向那些男孩手中的报纸，珀西韦斯莱的全身照，背景是一间办公室，整洁华丽，可见拍摄地点不是在陋居，黑白图像无法辩驳光泽，不确定拍摄时间。

    “我记得昨天洗澡结束后，晚间九点左右，韦斯莱一家才从麦格教授别墅离开，如果是回去之后又接到采访，这至少忙到半夜啊。”

    因为与麦格教授的别墅靠近，李嘉图卧室的窗户正对麦格教授别墅，昨夜人群散去，最后离场的便是韦斯莱一家。

    韦斯莱夫人夸耀珀西的声音，相隔百米都能听清楚。

    有韦斯莱一家离开时间，推测对方必须借助霍格沃德村的公共门钥匙返回指定传送地点，再走一段时间返回陋居。

    麦格教授刚刚搬回别墅，家中没有飞路粉。

    而陋居所在的村落是圣卡奇波尔，同样的巫师村落，会有公共门钥匙的存在，但韦斯莱一家还需要走一段路才能回到陋居。

    猜测最后到家时间是晚上十点多。

    “可是拍摄照片的背景并不是书房或者客厅啊？”

    早上拿来报纸大致扫一眼，没有细看，某些信息可能没发现，而没发现的细节就有关拍摄地点。

    算了，不重要了。

    李嘉图更加在意的是另一个人，采访珀西的记者，在《预言家日报》上有看到，明记丽塔斯基特。

    ————别人都是私底下支持赫敏与哈利，只有她是在自己的报道上光明正大表示赫敏与哈利在一起，想不记住都难。

    （应该是最嚣张的赫哈党了）

    “姐姐，赫敏，早上老师有来家里吗？”

    李嘉图向走在前面的卡珊德拉与赫敏询问道。

    ————卡珊德拉回过头，碧绿瞳眸瞪一眼傻弟弟，也不知道早上是谁像小狗一样，赖在自己怀里不愿意起床。

    两人起床时间相同，不可能知道啊。

    “老师没有过来。”

    赫敏听见男孩询问，也发现早上没有见到麦格教授。

    说话过程，三人已经来到丽痕书店门前。

    而刚才提及的麦格教授，此刻就见到对方，正在书店前与学生家长沟通，为每一位购买霍格沃兹所需课本的家长讲解。

    因为霍格沃兹的信件是同一天发往小巫师，有巫师家庭背景的孩子都会在收到信件的第二天前往对角巷，而普通人家庭的孩子则需要专人指引。

    “原来如此。”

    所以麦格教授会出现在这里。

    李嘉图一直以来都有疑惑，认为自己对于这个世界了解的不够全面，更多的是一种片面的角度。

    此刻才算明白，曾经能够看见的视角是以哈利波特展开的。

    在暑假的结尾忽然发生事件，新学期的开始时出现不详征兆，打破救世主原先的平静生活。

    救世主的视角，也是已知的视角……

    但现在要换成普通人视角，未知的视角……

    忽然收到一封入学通知，来自你在地图上找不到的位置，落款是网络上搜索不到的学校，还自称能够教导你魔法。

    且不说是学生自己是否会产生怀疑，就是家长也无法信任这样的学校。

    所以这时候，麦格教授就会出现，她主动的为你介绍魔法，并说服家长同意孩子前往霍格沃兹学院上课。

    这里有个思想误区，认为巫师比普通人强大，麦格教授只需挥动魔杖，就可以轻松控制普通人，让他们按照要求将孩子送到霍格沃兹学院上学。

    但通过亲身经历，李嘉图发现麦格教授不会这样做，她选择用普通人的方式，作为老师的身份与每一位家长沟通，让他们同意孩子入学霍格沃兹。

    并且会在之后约定好，带他们前往对角巷，购买孩子上课的文具、课本、衣服。

    也是在对角巷，让这些家长接触到魔法世界，信任麦格教授所说的一切是真实存在的。

    一点一点的，从零开始，与人达成信任。

    这便是霍格沃兹的校长，米勒娃.麦格。

    “真是被打败了，猫猫教授。”

    看向那边独自负责与四十多位家长沟通的麦格教授，不厌其烦重复某些事情。

    李嘉图走上前去。

    就这样从两个女孩中间的位置坐过去。

    赫敏看着男孩的背影，内心忍不住挣扎一下，手紧紧握住，最后还是选择咬牙跟着对方的步伐，向麦格教授的方向走去。

    这时候走上去，就意味要主动承担某些责任。

    “还是一如既往的蠢狗狗呢。”这是想去帮助麦格教授。

    “话说我到底喜欢他的哪一点啊？”

    作为姐姐，卡珊德拉一个人自言自语道。

    看向弟弟的背影，就无法将目光从他的身上挪到其他人身上，有一种奇特的感觉，从见到的第一眼开始，两人就连接起来。

    冥冥之中的。

    “或许，我喜欢狗狗舔我时候的蠢样吧。”

    毕竟狗狗这种生物，总会用舔手的方式向主人示好，同时向主人索求食物。

    卡珊德拉的白嫩脸颊上浮现出红晕，樱花薄瓣的嘴唇上下微动，说着旁人听不见的话。

    “可爱的蠢弟弟。”

    ……

    丽痕书店门前。

    “那边的家长，在魔法世界是使用魔法世界的货币，出门走到尽头，那做歪歪扭扭的建筑就可以兑换货币。”

    “学生买到书籍请尽快出来，不要耽误其他的同学购买书籍。”

    “不要擅自触碰神奇动物，在不了解他们的情况会被误伤的。”

    所有普通家庭的家长与学生围在四周围，麦格教授引导他们进入丽痕书店内购买所需书本，同时打起十二分的精神，环视四周，照看每一位学生。

    他们还什么都不懂，有着孩童的好奇，会偷偷摸摸跑走，被神奇动物商店门前的可饲育型神奇动物所吸引，触碰那些根本不适合他们的神奇动物。

    比如蜘蛛、蟾蜍、蛇、蜥蜴之类的神奇动物，在巫师世界饲养极为正常，但是给刚刚接触的小巫师，可能会被这些动物所伤害。

    都是带有毒素的。

    而这种长时间分心照看会消耗精神，外加上昨晚没有休息好，麦格教授脸上露出疲惫，身体感觉到沉重。

    如果能有人来帮忙就好了。

    比如韦斯莱家的珀西，他对于照顾新生的事情得心应手。

    回头看向四周，视线正好瞄到跟在两位女孩身后的李嘉图

    ————逮到了！

    虽然邓布利多校长安排对方进入赫奇帕奇学院，但是不妨碍麦格教授偶尔借用这位学生。

    “晨曦先生，格兰杰小姐，沃雷小姐，你们是在进行三人约会吗？”

    麦格教授调侃着说道，紧绷的神经也在见到三人时放松下来。

    “约会是指男女之间的暧昧词汇，麦格教授，如果必须形容我，护卫女王的骑士更加适合。”

    和姐姐约会，这种事情在十年的时间已经不下千遍，剩下给姐弟的就是完成最后一步，成为夫妻。

    至于海狸小姐，根本不可能的。

    李嘉图对于卷头发小不点女孩没有任何兴趣，相比较更加喜欢妩媚动人的姐姐。

    “好吧，晨曦骑士，现在需要你去完成一项任务，去神奇动物商店那边照看一下同学们，行吗？”

    骑士精神，多么适合格兰芬多啊。

    虽然忠贞、诚实的特点也适合赫奇帕奇。（猫猫教授才没有酸呢）

    麦格教授指向左手边第三个商铺，神奇动物商店，在那里可以购买到可饲养的神奇动物，比如蒲绒绒、猫狸子、西伯利亚仓鼠等等。

    “荣幸之至，麦格教授。”

    李嘉图没有拒绝，转身就向神奇动物商店走去。

