    从驭兽师学院回来，林霄把自己关在卧室里，进入恐龙岛隔绝了一切。

    恐龙岛。

    又是风和日丽的一天，不温不火的太阳挂在苍穹，柔和的光线轻拂平静的海面，泛起波光粼粼。

    恐龙岛在这个神奇空间里，似乎是处在一个季风带上，只有隔三差五才会刮起惊涛骇浪。

    平日里都是异常的平静。

    林霄盘坐在恐龙岛的一处草坪上，身旁的小黑也乖巧的趴在一旁。

    小黑体型比刚捡回来的时候，明显大了一圈，成长速度还是可以的。

    林霄把升级所需的所有材料，全都聚集一起，抬头看向了趴在自己正前方的小沙。

    “小沙，今天是个值得纪念的日子。”

    “踏入灾厄级，就说明咱们的实力，已经在这个世界上具备了上游的水平。”

    “一路走来，咱们顺风顺水，没遇到过太大的挫折，这很好，我希望可以一直保持下去。”

    “但这少不了你的帮助，听得懂吗？”

    林霄盘坐在小沙面前，缓缓说道。

    本来林霄也没祈求小沙能听得懂，不过让人意外的是，小沙还是抬起头‘吼~’喉咙发出一声温柔的低吼。

    看到这一幕，林霄笑了笑，再度望向一旁的小哼和小雷：“你们两个也是，我会更快的把你们变强。”

    小哼小雷同样应了一声。

    “好了，废话不多说，鲨齿龙，进化！”林霄打手一挥，地上的材料，迅速的被小沙所吸收。

    【恭喜岛主完成神兽升级，奖励1000声望值，总声望：4000】

    【蓝雷鲨齿龙】

    【品质】：灾厄

    【技能】：雷光吐息，震颤雷击，天降正义，狂化，雷齿

    【属性】：雷属性

    【升级】：狂战级异兽核心*2+狂战级异兽骸骨+狂战级异兽基因

    【同化】：准备就绪

    随着小沙的全身被蓝色闪电包围，体型迅速增长，原本粗糙的表层鳞甲。

    在这一刻，变得更加尖锐，如同披了一身闪电雷甲。

    可以清晰的透过鳞甲，看到血管之中流淌的雷霆变得更加旺盛。

    仿佛拿针扎一下，流淌出来的不是血，而是雷霆。

    “昂！”

    小沙突然起身，扬天长啸，发出的声音，宛如怒雷一般，震耳欲聋。

    林霄缓缓起身，看了一眼身旁威武霸气的灾厄级小沙，心情也好了很多。

    “那么，接下来，又到了抽奖环节”。

    “小黑，这次还要借助你的狗屎运，我想要一个风神翼龙。”

    林霄看着趴在地上的小黑，笑道。

    “汪汪！”

    小黑立马起身，冲着林霄狂吠了两声，撒腿就跑。

    林霄伸手把没跑远的小黑给拎了起来：“你跑什么，让你抽个奖，又不是把你炖了。”

    “给我老实点。”

    似乎小黑也听懂了林霄的话，这才忽然变得温顺了起来。

    然而，林霄道：“如果抽不到风神翼龙，我才会把你炖了。”

    小黑：“...”

    “汪汪汪！”小黑瞬间开始疯狂挣扎了起来。

    林霄随后笑着拿起小黑的爪子，在抽奖页面点了一下。

    【声望值-1000，总声望：3000】

    【抽取开始...】

    随着那熟悉的大转盘在林霄面前转动。

    这一刻，林霄也立马屏住了呼吸。

    他的运气一直以来都还不错。

    但说起来，这第四次抽奖，绝对是林霄选择性的抽奖。

    因为前几次，林霄并没有很明确的指定要什么龙。

    都是靠着系统大爷看脸分配。

    但这一次，林霄想要一个飞行神兽。

    自从坐了夏月的御风神雕，林霄就对那种站在飞行神兽背上，御风而行的场面所吸引，无法自拔。

    不知道这系统能不能明白他此刻的迫切心情。

    此刻的小黑，两只乌溜溜的大眼睛瞪得老大了。

    它或许也在祈祷着，一定要是风神翼龙，不然它就会被自己的主人给炖了。

    【恭喜岛主获得普通属性食肉龙‘风神翼龙’】

    【风神翼龙】

    【品质】：低级

    【技能】：风刺之矛（品质达到中级解锁）

    【属性】：风属性（品质达到中级解锁）

    【升级】：中级异兽核心

    【同化】：准备就绪

    突然看到信息提示，林霄脸色顿时一惊...

    这...

    这莫非就是传说中的欧皇附体！

    不对，是欧皇附狗！

    “小黑，不用炖你了，你很不错！”林霄立马摸了摸狗头，夸赞了起来。

    小黑瞬间欢快的摇尾巴，庆幸着自己不用成为一锅肉了。

    林霄瞬间把风神翼龙给释放在了恐龙岛内。

    呷！

    随着一声高昂的叫声，一头翼展近十五米的庞然大物，忽然在半空中浮现。

    宽大的双翼，把阳光遮掩，地面上瞬间掠过一道黑影。

    风神翼龙虽然没有锋利的牙齿和有力的利爪。

    但是它却有着一条长长的喙，尖锐宛如长枪。

    这若是携带属性从高空俯冲而来，怕是能够轻易刺穿钢板。

    说是风系最强，应该没人会有意见吧。

    扑通！

    突然，在半空中盘旋几周的风神翼龙，直接一头扎入平静的海面。

    随后叼出一条鱼，三两下就给吞了。

    看到这里，林霄露出笑意。

    看来这风神翼龙挺好喂养的，前期就不需要他准备异兽肉。

    这广袤的海洋，就是它的狩猎场。

    这个时候，林霄才满意的退出了恐龙岛。

    这一波升级，也大大的加强了他的战斗力。

    毕竟灾厄级异兽可比兽王级强大太多了。

    待林霄刚退出恐龙岛离开卧室，就看到林震在换外套，似乎是打算出门。

    “爸，快天黑了，要出去吗”林霄道。

    “出去一趟，去看看云川，这一战他受伤不轻，现在还在医院住着。”

    “你要去吗。”

    林震换上外套，道。

    “刚好也没什么事，那就跟你一起去看看吧，我和云川大哥关系也不错，”林霄点了点头。

    “那好，走吧，”林震点了点头。

    云川的实力，林霄是有目共睹的，虽然他不像自己这般有外挂在身。

    但凭借自己的实力，能和狂战级异兽打那么久，也足以可见其战力如何。

    而且以他的天赋，不可能止步于灾厄级，未来达到狂战级，也必然是一方巨擎。

