
　　和两千年前的死人面对面，我是心里有些不舒服的。

　　但孙家兄弟不一样，我不知道他们心里是怎么想的，但从他们的表情上可以窥得一二。

　　孙老三看着棺材里的白骨，叹气一声道:“尘归尘，土归土，路过贵地无意冒犯，多有打扰了，希望诸位能早日投胎。”他对着周围棺材拱了拱手。

　　“小心点，别碰到这些棺材，我们往前在走走看，也真怪事了，怎么偏偏看不到那个芥候棺椁，难道这主墓棺椁上天了不成，”孙老三说着话继续头前带路。

　　少年心性年纪还小，孙家兄弟见惯了死人，他们管那些骨头叫白巧克力，可我不一样，我还是心里发怵，毕竟周围到处都是死人骨烂棺材。

　　低着头不敢左右张望，我大气也不敢出。

　　才刚走没几分钟，我们见到了有一块小石碑立在地上，石碑上隐约还有文字。

　　他蹲下来用手电照明，伸出右手擦了擦上面厚厚的一层浮灰。

　　“写的什么老三？”一颗痣问。

　　孙老三摇摇头，“还是六叠篆，根本看不懂，不过我猜测，六叠篆记载的应该和这些女殉人有关。”他扭头看了身后那些棺材孙一眼。

　　就这时，一颗痣忽然啊的尖叫了一声，吓了所有人一跳。

　　孙老大忙把手电照过去，“一惊一乍的，小红你干嘛！”

　　一颗痣两步跑到我们这，他脸色惨白。

　　“有.....刚才有人摸了下我屁股！”

　　“是人手！不是骨头！我能感觉到！”说完话她脸色又白了几分。

　　孙老大把一颗痣护在身后，他皱着眉头顺着一颗痣说的方向，用手电照了过去。

　　“手.....手.....大哥人手！”我眼尖，是最先看到的。

　　一颗痣刚刚站的地方，她身后有一口棺材，棺材开了一条缝，有条还没烂完的死人胳膊耷拉在棺材边，软绵绵的。

　　这条胳膊已经高度腐烂，还有不少花白颜色的蛆虫钻进钻出。

　　孙老三捂着鼻子凑过去看，这一看，他脸色也很难看了。

　　棺材里的尸体，从轮廓和衣服来看应该是具男尸，衣服风格明显是现在的，随后，孙老三单手捂着鼻子，在这具尸体的腰胯部位捏出来一个带扣小铜牌。

　　定睛一看，这小铜盘正面面刻了三个字。

　　“支锅陈。”

　　孙老三仔细翻看了铜牌，他转身看了孙老大一眼。

　　孙老大脸色阴沉的点点头，“是南边的.......”

　　从他两断断续续的交谈中，我了解到了一点信息。

　　盗墓派系的南北两派中，北派有眼把头，卖米郎，土工，后勤办和散土等活计。相比之下，南方那伙土夫子的切口则不同，他们那边负责找墓的人叫支锅，清代以前叫元良，这活的性质和我们北派的眼把头性质一样。

　　往下面有打金尖和力工，他们也有专人负责后勤补给，这点到和北方派差不多。

　　孙家兄弟还跟我说了一套以前旧社会时期，南派盗墓行里传下来的黑话切口。

　　“今儿问元良（支锅)，一江水看两江景，山上砍柴山下烧火，无事可登三宝殿，敢问阁下拆得几道丘门，收成几何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　于是就有人回答。

　　“两江景属一江水，本是一家人，翻山越岭鹧鸪哨，观土捉龙十一道，多次登宝殿，未曾空手回。”

　　听了大哥说的这段话，在加上我的分析，我认为这是当时两个盗墓行里的同行在互相打探虚实，在试看对方实力如何。

　　通过小铜盘确定了这具尸体的身份后，孙老大摸着下巴猜想道:“老三，依我看，这会不会是下犯上黑吃黑？虽然我们不认识这个可能姓陈的支锅，可是单看支锅这两字，本身在他们团伙里地位就不会低......”

　　“嗯......说不好.....南边那伙人比我们早下来，只是不知道他们从哪下来的，现在还折了这么多人。大哥，我们可得小心为上。”

　　“那是自然的，”孙老大点头附和。

　　这处地宫整体是长方体的，前方还有很大空间，不知道通到哪里去，我们一伙人穿过殉葬区又往前走。

　　走了不到两分钟，前方又有座石门挡住了我们去路，和之前石门不一样的是，眼前石门要小上一号，石门两旁一左一右，还立着两尊造型怪异的青石石雕。

　　我想想，要大概怎样形容这两座石雕....

　　三角狗头，青面獠牙，麒麟身，人耳，麒麟身两侧收着一对翅膀，后脚紧踩地面，左前爪微微抬起，眼珠外凸，石雕高度大概两米三左右，整体给人的感觉十分凶悍，仿佛在警告闯入地宫之人。

　　“好凶的镇墓兽......”三哥举着手电四下环照。

　　镇墓兽千奇百怪，多是墓主生前凭空想象出来的，和飞天一样，都是丧葬文化传承的一部分，这种千奇百怪的臆造象又邪又丑，过去老古董行里最不待见两样东西，镇墓兽和陶魂蛹。

　　不说国一级的青铜重器，单这两尊青石镇墓兽盗出去流进博物馆，我估计博物馆都不敢往展厅里摆，因为可能吓哭小孩儿。

　　“三哥，快看这两尊石雕的眼睛！”此刻我突然注意到一处细节，这两尊青石镇墓兽眼睛都有点一大一小，虽然差的不多，但肉眼也能分辨出来，大小不对称。

　　孙老三脸色凝重。

　　“斗鸡眼的镇墓兽，大邪，这玩意很不吉利，都别盯着看了，赶快走。”

　　“走？我们往哪走老三？这不是有道破门挡住了吗？”一颗痣皱眉说。

　　“这么大的地宫，才二重门而已，不奇怪，这个我有把握能打开，最多一天时间就行，”孙老三倒没那么大动静。

　　“一天而已？”一颗痣大声道:“老三！你是不是在下面住了几个月住习惯了！”

　　“唉，小红，话不能这么说，我们又不是孙猴子，也不会穿墙术，老三话说的没错，传闻以前的前辈们能拆到第十一道丘门，咱们不算什么的。”

　　一颗痣给了孙家兄弟个白眼，她不在说话了。

　　透过小缝看。

　　挡路的这道石门也有封门石，但个头和重量都远远比不上之前那道。照孙家兄弟的理解来看，外面那道门是大门，眼前这道门就是卧室门。

　　推开卧室门，才有可能见到正主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第28章 二门免费阅读。https://xs.23sk.com 