 南荒大陆最东部！

    这里紧邻着荒海，纵横的深沟撕裂千里大地，深沟数量多的惊人，大大小小数以万计，有些深沟能蜿蜒八百里而不断，有些海沟交错环绕，在陆地形成大型内陆海。深沟虽然繁杂，却沟通着浩瀚的汪洋，让奔腾的海潮能直达南部荒洲千里之内，形成南荒大陆东部独有的海河奇观。海

    水跟河水的碰撞，也造就了这里丰富的妖兽种类，诞生了独特的海兽族群。

    海皇族就是在这种特殊的环境下诞生的，人身蟒尾，体长三五十米，脊背生鳍，头顶尖角，雄兽丑陋却雄壮，普遍有着六只粗壮的臂膀，能同时掌控六种不同的兵器。女的妖娆妩媚，能奴役汪洋，能操控灵魂。他们制霸这片纵横一千里海沟地域，统御全部水型蛮族，也控制着庞大的河兽海兽群，更影响着荒海数千里的海域。所

    以海皇族在南荒的影响力非常大，也是四灵蛮族一直全力经营的合作伙伴。好在海皇族虽然强大，却明白他们没有能力掌控整个南部荒洲，所以一直跟四灵蛮族交好，只要不是触及底线的事，他们总是表现的很积极，愿意配合，愿意拥护。

    距离荒海五百多里处，是深沟环绕的内陆海，表面范围达到上百里，下面则深沟纵横，复杂而雄伟，堪比地下王国。这

    里是海皇族的领地，盘踞着海皇族庞大的族群，也沉寂着很多神秘的海兽。这

    里壮阔又瑰丽，又戒备森严，更是很多蛮族眼里的禁区。海

    皇族族长他们回到这里后，立刻召集了族里的长老和那些老祖们，要求重新检查海皇族的防御力量，尤其是守护大阵，该替换的晶石就替换，该调整的布置就调整。这

    是他们回来路上各蛮皇族商量后的决定。

    南荒已经平静太多年了，从没有谁敢到这里放肆，尤其是各蛮皇族的领地。所以这些守护阵都已经沉寂几千甚至上万年，虽然定期检查，却从没有全面的调整过，真正的防御力量还剩多少，谁都不清楚。考

    虑到秦命那疯子很可能会复仇反击，他们需要重新调整，做好应付战争的准备。

    为此，海皇族族长还特别请出了那些沉睡的老祖宗们，亲自指挥守护阵的布置和调整。这

    本来是很正常又很慎重的一场调整，但是当他们陆陆续续停止部分守护阵时候，天地间突然回荡起一声闷响。

    突兀，却异常的沉闷，仿佛纵横交错的海沟都摇晃了几下，大量沉睡在各处的猛兽都晃着脑袋苏醒。海

    皇族的老祖们都怔了一下，还以为停止守护阵牵动了什么东西，可下一刻，蔚蓝的晴空突然黑气翻腾，黑暗了天地，温度都急剧下降。海

    皇族里所有族人诧异的抬头，透过平静的海面望着高空。

    黑气汹涌翻腾，猛烈、厚重，在极短的时间里笼罩了百里内陆海，而且还向着更远的范围奔腾，像是黑暗的汪洋突然坠落，要淹没这方天地。但在那漫天怒卷的黑暗狂潮里，阴雷劈闪，血气闪烁，更伴随着可怕的冥火。

    大量的鬼影飞舞，刺耳的鬼啸响彻云霄。当

    无边的黑气吞没这里，一座巍峨的巨门从模糊到扭曲，迅速清晰。它岿然耸立，巍峨又壮阔，却阴森邪恶，弥漫着恐怖的气息，仿佛一尊死神降临世界，俯瞰天下，睥睨众生。哗

    啦啦，黑暗锁链狂野挥舞，贯穿黑云，席卷天穹，伴随着无尽的阴雷狂劈，在黑暗深处、在巨门周围，形成了可怕的场景。“

    幽冥之门？”海皇族里的老祖们瞬间回神，惊悸尖啸，身体都凉了大半。

    没错，那就是幽冥之门！

    它怎么会出现在这里？

    为什么时间拿捏得这么巧？“

    轰隆隆！”

    幽冥之门压垮天穹，空间裂缝四散蔓延，触目惊心。黑气无边，伴随着可怕的阴雷冥火，还有腥红的血气，奔腾出两百里……三百里……五百里……势头不减，压抑而恐怖。死

    气滔天，天地温度一降再降，透骨的阴寒。

    凄厉的尖啸、混乱的嘶吼在鬼门后面若隐若现，仿佛百万恶鬼即将撞开鬼门关，能清楚感受到那股恐怖的规模。所

    以海皇族的子民都张开着嘴，晃动着目光望着天穹，他们从没有看到过这样的场景，更没有感受过这样的阴邪之气，一时之间竟然都看呆了。

    “都愣着干什么，开启守护阵。”海皇族族长撞开海潮，出现在半空中，厉声的咆哮着。他晃动的目光里倒影的全是那无边的黑气，还有巍峨耸立的幽冥之门，他明白了，这是来自秦命的反击，幽冥之门一旦开启，海皇族的末日就来了。但

    是，幽冥之门是怎么无声无息潜入南荒的？

    南荒蛮族联合行动之前，四灵蛮族和天龙族都同意唤醒他们的仙武，全面监控南荒，严防某些势力趁机入侵。怎么会没察觉到幽冥之门这么一个恐怖的大杀器降临南荒？那几个仙武在做梦吗？又

    为什么会选择在这个时候，难道他们料定海皇族会重新调整守护大阵？

    所有族人接连反应过来，面无人色，都仓皇的狂奔。他们万万没想到秦命的反击来的这么迅猛，更没想到秦命竟然敢命令幽冥之门直接降临南部荒洲。

    “族长，需要通知其他蛮皇族吗？”一位统领焦急冲过来，粗壮的臂膀握紧战兵，怒视天穹，狰狞的脸色却有些苍白。他虽然没有去过幽冥，却明白那些不死鬼物的恐怖，如果守护阵全面开启，他们或许能防御一会儿，可是现在刚刚撤了三分之一，整体防御里完全下降到了海皇族有史以来最低点。

    “来不及了，立刻指挥防御。只要我们抗住这一波攻势，守护大阵就能重重加固。幽冥之门降临世间必然会掀起巨大的轰动，死气奔腾千里，其他蛮皇族肯定能得到消息。”海皇族族长强迫自己冷静下来，腥红的眼睛死死盯着天穹。幽

    冥之门高达万米，雄伟阴森，散发着滔天的幽冥鬼气，轰隆隆，巨门开始摇晃，恐怖的声势震动了整片天地，掀起的空间巨潮奔腾不绝，轰动十方。巨门正在缓缓开启，速度并不快，反而好像很艰难，但那股轰鸣的声势、摇颤空间的波动，还有从里面奔腾的死气血气，都无不冲击着所有凝望着他的海族的神经。远

    远望过去，仿佛无尽的死气里正有一尊幽冥大帝在撕裂世界，声势画面都震撼人心，令海沟里的猛兽感受到灵魂的恐惧。遥

    远的南荒深处，四灵蛮族领地、天龙族领地，正要重新沉睡的仙武接连惊醒，凌厉的目光透过天穹，凝望东方。 