，(首字母+org点co)！

敛微还在沉睡中，湛长风思及她修的是财气，主的是福祸灾厄，便将她带回湟水长生祠，让她借国运中的财运修炼恢复。

安置了敛微，刚长生祠出来，就有兵将来报，说外头有人找她。

湛长风望向山门外候着的拜访者，暗道一声，好个妖气冲天。

这三妖，一是红衣美人样的毕方，他替齐桓出过一战后，销声匿迹，到这会儿才再出现。

他左侧一位，眼儿细长，面白无须，嘴角一抹轻佻的笑，像极了街上遛鸟逗狗的纨绔。

还有一位，身罩白袍，宽额大脸，敦厚老实地抄着手。

湛长风以真知之眼查探，竟见那面白无须的，是一狐妖，敦厚老实的，是螣蛇。

此螣蛇，还恰是她第一次拿到归命星盘碎片时，遇到的那螣蛇魂魄，这么多年过去了，他已修出肉身。

“带他们上来吧。”

湛长风在待客殿见了三妖，“三位此来，有何事？”

毕方.螣蛇与那狐妖相互看了几眼，毕方先拱手道，“我想找凛爻王换取一物，此物在齐桓身上。”

湛长风掌中多出一串佛珠，“是此物？”

毕方脸上瞬时交织出喜悦和复杂，沉沉一点头，“是。”

“给你吧。”

毕方接住飞来的佛串，眼中不掩惊讶，姣好的脸庞认真起来，“多谢凛爻王，请问，凛爻王想换什么？”

“我听闻你每次与昼族打斗，不伤普通将士，只与硕狱等人对战，多手下留情，赠你一物不算什么。”

毕方自嘲一笑，“我只是不想打罢了，不管如何，再次谢过凛爻王。”

湛长风略颔首，望向螣蛇和狐妖，“二位呢？”

螣蛇老好人似地笑笑，憨态可掬，“我与余笙有些私交，这段时间找不到她，想问问凛爻王，她的去向。”

“哦？”湛长风低笑，声音微冷，“这位道友想来闭门不出许久了，竟不知余笙已从我昼族出走了吗，她的事，与我何干。”

螣蛇心中百思千回，脸上做出惊讶状，“啊，原来坊间传闻余笙与凛爻王您决裂是真的，怪我怪我，您就当我什么也没问过。”

湛长风牵起一笑，暗藏半分薄凉，螣蛇看到了，以为她在对自己的提问不满，也就不再多问了。看来余笙确实没在昼族了。

那狐妖适时地出声，神态高傲却又不会让人厌恶，他抱拳道，“实不相瞒，我等三妖，同属万星天朝，万星天朝一直以寻回流落在外的大妖血脉为己任，那日凛爻王与黑衣人的打斗，我也见识到了部分，山海界有凛爻王这等英主，实乃大幸。”

他说完漂亮话儿，语速放缓了点，半是试探半是震慑道，“我也看到了你身边的灵兽，怀疑是大妖血脉，凛爻王要是不介意，可否让我见见它。”

湛长风：“孤介意。”

......狐妖半截话被哽在了喉咙里，有点恼羞成怒，眼一嗔，愣是将轻佻的纨绔风，演绎出了妖媚惑人，“凛爻王可要好好想想，我们能在这里跟你好言好语，还是看在你没有与它缔结什劳子主仆契约的份上，我想你也不愿耽误它的前途吧，我们妖有妖的修法，你若是为了它好，应当让我们确定它的血脉，带回族中好生照料。”

湛长风睨了他一眼，“你以为你打得过它。”

狐妖白脸气红，一跺脚，一甩袖，“讨厌！”

毕方和螣蛇表情有点龟裂，双双嫌弃地伸手将他拨后边去。

“凛爻王，你也得体谅一下我们，妖，总归要回到妖族的，你不妨先让我们与它对话一番。”螣蛇做足了礼仪，让人不好拒绝。

然湛长风，可知道他的性子有多狡诈，指不定忽悠几句，就将小狐狸忽悠过去了。

“也请三位体谅一下孤，孤含辛茹苦将它养到现在不容易，况且它还小，正是懵懂稚子的阶段，着实不忍它离开孤，独自面对这混乱大世，你们要是真为它好，就等两三百年，待它知事了，再来谈其他。”

螣蛇心道坏了，这厮深谙厚黑之术啊，硬是反将一击，把他们整成了要将小孩从亲长身边带走的恶徒。

狐妖拨开螣蛇，“凛爻王，同类间更知道怎么相互照料，怎么提供指点，它回到我们狐族，才能成为真正的狐妖，我观它应是血脉较高的大妖子嗣，到了族中，地位和待遇，定然不差。”

湛长风从他的神色言语中确定，他也还看不出小狐狸是哪种狐族，更不容他随便将小狐狸带走了。

“孤不否定你的话，但是，孤给它最好的大灵脉修炼，为它建遍布灵草仙葩的花园玩耍，你们能做到吗，孤能保证不伤它.不欺它.不冷落了它，不对它有利益之心，你们能做到吗，你们凭什么以为你们一言两语，就能让孤将从小宠到大的小狐狸送入你们万星天朝。”

“至于前途，呵，至少它现在百岁不到，仍是个幼崽，实力却不比你们差，你们还觉得你们有能力，像孤一样，助它修炼吗。”

“等将来它懂事独立了，要去你们狐族看看，亦或加入万星天朝，孤都不会干涉，全凭它爱好，只是现在还不行，可懂？”

狐妖脸上青一阵白一阵，最后锁眉深思起来，吸了口气，咬牙切齿道，“那还请凛爻王替我狐族好好照顾它，我们先告辞了!”

一离开望君山，狐妖就气得直踹树，“气煞爷爷了，这该死的凛爻王，有钱了不起啊，实力强了不起啊，等我请了族中长老来，看她还傲不傲！”

螣蛇露出一丝怜悯，“凛爻王此人，从她在逆境中立国称王.力压诸派.搅动吴曲局势就能看出来，她是越碰越硬的那类人，我怀疑，你敢让你们长老来强夺，她就敢打上你们祖地去。”

“哼。”狐妖扭了扭腰段，寒着脸道，“她对那狐狸也算真诚，我们才不会强夺。”

“咦？那狐狸？你还不确定它是哪一支狐族的吗？”

“会生多条尾巴，理该是三尾狐.六尾狐或九尾狐族的，但它的力量又有点奇怪，不知道是不是凛爻王教了它什么。”

狐妖眼中流露出焦急和兴奋，“它现在有六条尾巴，三尾狐可以排除了，不论是六尾狐，还是九尾天狐，都是我狐族的重要支脉，不能放任自流，我要回族去禀告此事，你们也随我顺道去万星王朝吧。”

他此次出来，主要是感应到了毕方的气息，准备将他带回去，半路又遇到了螣蛇，便一起了，妖族已经数万年不见螣蛇的踪迹了，恐怕他一回去，妖族就要震一震了。可惜没能将这意外发现的狐狸带走，不过没关系，来日方长。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    