    地下斗兽场的世家子弟很多，人人都盯着萧清羽。

    凤翩翩、叶婉蓉，还包括东方世家的七公子东方长空，天意门的五小姐司徒娇，万剑宗的少主韩越等……他们都很好奇，她能拿出一头怎样厉害的灵宠。

    萧清羽早就想好了，她身边能出战的很多，比如小九小白，但并不适合。

    小九上次大战了妖族，一直在休养，为迎接天劫而做准备，萧清羽自然不会让它出战。至于小白……虽然绝对能稳赢风邪，她想要的并不是仅仅是赢。

    小白性子太跳脱，萧清羽并没有和小白契约，无法做到绝对的心意相通。

    她对战风邪最主要的目的，是了解他、试探他。

    所以，萧清羽唤出来的是一只铁鳞蛇王者，前两天才在万妖塔中进化成功的！

    全场人一愣，而后哗然。

    “铁鳞蛇，怎么是铁鳞蛇？！这不是四品的凶兽吗，居然用它来对战风邪大人？”

    “哈哈哈哈……这女人疯了吧，居然拿这么一条小东西出来？”

    “咦，头上有肉冠，应该是铁鳞蛇王者！？”

    “就算王者又怎么了，还不是被风邪大人一脚踩成肉泥！太好笑了，居然有人用这么弱的凶兽当灵宠，这女人傻了吧？”

    也有人暗暗猜测，难不成是林家在背后操控，实际上是想借此让风邪声名大噪？但又说不通啊，总之很奇怪。

    凤翩翩更是笑得肥肉乱颤，盯着萧清羽鄙视不已：“居然是一只小小的铁鳞蛇，就想打败风邪了，真是痴心妄想。这女人看起来人模人样的，没想到是个傻子！”

    可惜她身旁的那个男子，如此俊美又贵气的人，怎么就看上了这个女人呢？

    若是配她该有多好！

    叶婉蓉也惊讶，想不通对方怎么用这么低级的灵宠出战。

    可看对方平静淡然的样子，不像干傻事的啊。

    何况她身旁那个男子，风神俊秀，气质天成，绝对出身豪门世家，他怎么可能看上一个傻女人？

    一定有原因！

    另一头，林家三小姐看了哥哥一眼，眉头皱起道：“四品铁鳞蛇王者顶多才五品凶兽的实力，想要赢过风邪，根本不可能。可是她……”

    能拿得出三亿灵石下注的人，怎么可能乱来？

    “哥，你说这女人是不是傻了？”

    二公子林墨熙在惊讶之后，也觉得不可思议：“她居然用一条四品的铁鳞蛇当灵宠，还用来对战风邪？她是不知道风邪的厉害吧？”

    林浅浅总觉得不可能，忽然灵光一闪：“难不成他们是来捣乱的，其实根本拿不出三亿押注？一旦侥幸赢了就大赚特赚，输了就趁乱逃走？”

    林墨熙薄唇一勾，淡淡道：“若是这样，那他们是绝对不可能得逞的。我林家的地下斗兽场固若金汤，若是输了拿不出钱，他们绝对走不出斗兽场！”

    他负责这地下斗兽场三年了，期间发生过无数乱子，但都完美地解决了。

    再强的对手他都不怕，不管对方什么来头！

    萧清羽没有在意喧哗声，也没在意旁人异样的眼光，各种嘲笑，她只摸了摸手中一尺长的铁鳞蛇王者，柔声道：“三亿赌注呢，你一定要赢哦，争气点！”

    说完，她将铁鳞蛇王者放在地上，后者仰起头朝她嘶嘶地吐了吐信子，显得很是通人性，飞快地就朝比试台游去。

    坐在过道附近的人纷纷探出身子，想要看看这铁鳞蛇王者，哪知一溜烟就不见了。

    下一刻，看台上多了一只小小的身影。

    全场议论纷纷，犹如开锅了一样，终于主持人清了清嗓子，宣布比赛即将开始。

    风邪再次现身了。

    铁栅栏打开，他露着精壮的上身，一道道伤痕宛如胜利的标识，一步步走到了比试台中间。在他的前面，大约十丈的位置，一条铁鳞蛇王者竖起身躯，静静的看着他。

    “风邪大人，干掉它！干掉这个小东西！”

    “啊——风邪大人必胜，风邪大人必胜！”

    无数痴迷风邪的女人又尖叫了起来，恨不得他立即将这条小蛇斩成肉泥，才能让那愚蠢的女人明白什么是惭愧的现实。

    想要凭借一条四品灵宠打败风邪，简直是做梦！

    主持人的声音充满了激昂，热切地响了起来：“各位贵客，接下来的这场比赛乃自由斗，对战双方乃风邪和一只铁鳞蛇王者！”

    “风邪大人就不用我再多说了，已经是斗兽场的称号杀神。但这一场风邪大人的对手有点特殊，是一只小小的四品铁鳞蛇王者！虽然是王者，可才四品，它究竟能不能胜过风邪大人呢，让我们拭目以待！”

    话音一落，全场顿时响起一阵爆笑。

    根本没有人觉得铁鳞蛇会赢，这种不起眼的凶兽，就算是王者，他们也不会用来当灵宠的。也不知道那女人怎么了，居然让这样一只小家伙去送死！

    场中，风邪眼睛微微眯起，闪过一抹冷色。

    居然敢让一只小蛇上场？

    未免也太看不起他了，他一定要用最快的时间，结束这场荒谬的战斗。

    “来啊，小东西！”风邪薄唇勾起，扬起一抹冷嘲，挑衅地道：“快过来，让本大人一招干掉你，将你砍成十几段……”

    忽然，一道黑影闪过，他心中警兆大起。

    全场的注意力都在比赛台上，谁也没发现，萧清羽已经在驭使铁鳞蛇发动攻击了。

    风邪隐约听到了凌厉的破空声，连忙闪开，可他还没有站定，那道风声又来了，直刺他的心脏。

    好快的速度！比一般的铁鳞蛇速度快一倍……不、两倍都不止！

    风邪终于明白，为什么对方会用一条小小的铁鳞蛇王者来和他对战了，原来这灵宠的速度奇快，远超一般的铁鳞蛇。

    看台上，众人也震惊了，这铁鳞蛇王者好厉害。

    连风邪大人都不断地闪避，一直没有出招，可想而知它的速度。

    凤翩翩和叶婉如不由得看了萧清羽一眼，原来她并不是一点没把握的。

    “这样就想胜过我吗？不可能！”

    风邪冷笑一声，盯着面前直立起上身，死死盯着自己的黑色小蛇：“小家伙，热身结束，本大人马上就要将你斩成肉酱！”

    嗖！

    一声破空，快如闪电，再次朝着他心脏袭来。

    风邪眼瞳一缩，刚想避开，才一动，左臂上就传来一阵剧痛，鲜血飞溅。

    现场顿时响起一片嘘声！

