    大桓元年九月，创世四年九月。

    《铸圣庭》已经运行四年多，历史阶段进入新的篇章，出现了神话传说中才有的因素，史称……传说纪元。

    其中，传送阵的出现，更具有划时代代表意义，极大缩短了空间距离，解决了连散仙都无法横跨神州东西、南北的恐怖问题。

    而开国近半载的桓国，也即将在九龙王城改造好后，进行第一次真正意义上的朝会。

    旭ri初升，天sè泛白。

    无数异人和原住民，涌向配备有传说中的“传送阵”的八座城池，见证着历史xing的一刻，其中还有不少更是花钱大半月时间，狂赶万里路程而来。

    除九龙王城外，其余配备有“传送阵”的七城，分别聚集了一万人整，不多不少。

    密密麻麻的灵石，被镶嵌在庞大的传送台上，每座传送台各有八万颗下品灵石，看得无数观众瞠目结舌，惊叹不已。

    要知道，自从“传说纪元”爆发后，灵石已经从最开始的一钻石币一颗灵石，被炒到十钻石币一颗的恐怖价格，这还是下品灵石。

    换成之前，一刻下品灵石一银都没人要，属于丢在地上，只能捡回去当装饰品的存在。

    也就是说，桓国初次试用，一次xing传送万人，就花费了八万下品灵石，八十万钻石币。平均每人需要花费八十钻石币……

    这是笔什么样的数字？什么的财富？

    只能用极度奢侈来形容！

    “传送万人就花费八万灵石，等于是八十万钻石币，要不要这么奢侈啊？都可以打造一支成编制的特殊军团万人了！”

    “你傻啊！这些灵石是桓国自己开采储存，根本不用钱，否则一次花费八十万钻石币，别说桓国，便是大秦帝国也用不起……”

    “没见识了吧？让我万事通来告诉你们其中的秘密……”

    “如今一颗灵石的黑市价是十钻石币，还有价无市。但是，能用黑市价格来衡量吗？这就是国家与个人的差距啊，人家拔根腿毛都比你的腰还粗……”

    “废话！这道理谁不知道。要我看啊。还不如把灵石拿去换钱好！”

    “你们说，万一真的试用成功？西楚会不会大举进攻桓国？听说淮北五城疆域中，拥有七座灵石矿脉呢！”

    “笨蛋！试用！！！什么叫试用知道吗？舍不着孩子套不着狼！”

    “知道桓国开出传送的价格是多少吗？”

    “多少？！”

    “每人一百钻石币……”

    “嘶……”

    ……

    看着一堆灵石被镶嵌到传送台上，就像是看着一堆堆钻石币倒入海中，无数人心热眼红。无数人毁谤谩骂。无数人嫉妒羡慕恨……

    一时间，海浪拍岸般的议论声，此起彼伏，萦绕传送台四周。

    “当、当、当……”

    一阵洪亮回荡的钟响声起……

    “传送！”

    传送台指挥官运气暴喝。气势堪比号令冲锋。

    “闭嘴！”

    “开始了，别说话……”

    传送台周围人山人海的群体，齐齐呼吸一滞，自觉屏息瞪视……

    “嗡……”

    磅礴先天真气注入，激发。萦绕不绝的嗡鸣声起……

    古朴、庄严、玄奥的传送阵，一条条虬龙般的脉络亮起，很快遍布传送阵，使之宛若明月般明亮而不刺眼。

    “……”

    静！

    寂静！

    紧绷人心的异象很惹眼，变化也很快。

    就这么恍惚间，密布传送阵中的万人，凭空消失不见，明亮的传送阵已经开始黯淡下来……

    “没了？就这么没了？”

    “不然你还想怎么样？”

    “好歹是具有划时代意义的初试，总该风起云涌。电闪雷鸣，天摇地动啥的……”

    “滚！别说我认识你！”

    “早知道不来了！老子赶了三天三夜的路，一口气还没喘过来就没了？”

    ……

    足足十数息时间，无数观众方才缓缓反应过来，一时以为幻觉。无数人揉眼瞪视。

    “禀告大人！灵石尚在，还能用，大概消耗了十分之一的能量！”

    不管周围观众如何议论，一位先天强者迅速朝传送台指挥官汇报道。

    “十分之一？才耗费十分之一？也就是说……所用灵石能使用十次了？”

    “一次八万灵石。也就八十万钻石币！十分之一，也就是八万钻石币。还……才？？？”

    “黑！真他妈黑！所用灵石能使用十次。平均每人的耗费的也就‘十分之八’颗灵石，桓国竟然收费每人一百钻石币？”

    “草泥马！jiān商啊jiān商！桓国的心比煤炭还黑，老子拼死拼活玩了四年游戏，昨天才刚存满一钻石币，此次还想感受下传送的感觉呢……”

    “灵石价格肯定会降，就是不知道桓国的传送费用会不会降？”

    “降？！每人一百钻石币的传送费用，指的是桓国人！”

    “不是桓国人呢？”

    “两百……”

    “靠！不能叫黑了！良心被狗吃了……”

    “我要加入桓国！！！”

    ……

    与此同时，桓国府，九龙王城北部军事区域。

    虽然因为ri子特殊，大部分军卒都被派了出去，但军营中还是有至少三十万正规军。却也挡不住人类对新事物的好奇，足足有数以十万计的观众涌入军营，聚集到重兵把守的传送台附近。

    “嗡……”

    一正蜂群出动般的嗡鸣声起，使得传送台周围人山人海的群体猛然一静。

    “来了！来了……”

    无数人情绪激动紧紧盯着传送阵，深怕错过一丝一毫而成为一生遗憾。

    “……”

    无声无息间，传送台蓦然出现黑压压一大片的人群，出现的让人有点反应不过来。

    如果不是之前嗡鸣声的响起，周围观众根本不会有丝毫意识。

    而此时，那摩肩擦踵的人群中，大半人还兴奋地左张右望，似乎还没反应过来。

    “下官见过魏大人！”

    一位文官模样的人，连忙上前讨好道。因为桓国册封大典还没开始，理论上桓国文武百官都没官职，所以只能称呼大人。

    第一批到来的人，是从番阳王城传送而来的魏无忌一行人，其中就三分之一是桓国文武官员。其余三分之二则是番阳王城辖区内的富贾商家、士族义士等等。这些人是自费享用。

    “到了？”

    直到传送台指挥官参见，魏无忌才难以置信般反应过来，明显颇为兴奋看向四周。

    “禀告大人！册封大典即将开始，陛下已在禁宫等候。据说……除非试用失败，否则，未及时抵达者，剥夺果位……”那指挥官低声提醒道。

    “嗯？你怎么不早说？”

    魏无忌双眼一瞪，迅速带着番阳王城文武官员及亲卫。迅速离开传送台，赶往王宫觐见。

    “请立刻离开！”

    等待数息，看第二批没有出现，“妙计赶走”魏无忌的指挥官暗自得意，迅速开始挥兵驱赶那些赖在传送台舍不得下来的人员。

    此批万人，三分之二是自费而来，自然舍不得就这么离开，又是一番喧闹的推搡争论。

    别以为传送费用那么贵，为什么还要那么多非桓国官员使用。作为第一批试用人员，自然意义非凡。

    先就能引以为傲，成为无数年来第一批体验“传送阵”的人；其次讨好父母官；再则前往“传说中”的九龙王城见见世面；而后则是身份地位的表现……各有心思。

    大约两柱香时间后，陈王城、寿chun王城、番禹王城、番阳王城等七城的人员分别抵达，人山人海聚集军营的人。才议论纷纷缓缓散去……

    与此同时，关于“传送阵”的相关信息，也以最快的速度涌向四面八方，扩散向天下各处……

    ……

    九龙王城。王宫大桓宝殿。

    剑殇头戴平天冠，身穿九龙王袍。服饰隆重高坐金銮台桓王座。

    金銮台上，又有盛装隆饰的戚姬、虞姬、花千黛等三女。

    金銮台下，高虹、高龔、李同等桓国众臣齐聚大殿，连消失已久的史锦，此次也出现在大殿，与养凝等人站立一处。而甚少出现在大桓宝殿的义墨巨子孟青子、神秘人帝无双等也出现殿中。

    便是大桓宝殿之外，也有无数大小官员聚集等候，数量约为数万。

    可以说，此次绝对是桓国聚集官员最多，阵容最齐全的一次，只要入品官员基本都抵达了。

    值得一提的是，因为桓国并非正式册封过，所以也没按照官位果位排列的说法，各个官员都随默契而站，但依照彼此间的距离，正好把桓国数个阵营凸显了出来，可谓一目了然。

    “启禀陛下！传送阵试用成功，高效、快捷、方便，一切如古籍记载那般，甚至效果更好！”

    寂静等候册封大典正式开始之时，一位身穿将军盔甲的禁卫，快步入殿，拜倒汇报道。

    “哗……”

    “天佑大桓！”

    “镇国神器啊！”

    ……

    大殿哗然，不少官员甚至夸张地高声呼喝道。

    “启禀陛下！根据调查试用，根据传送人数不同，所需灵石依次为八颗、八十颗、八百颗……依此类推，以传送阵品级和传送人数而定。平均每人需要八颗下品灵石，能使用十次。接受方传送阵不会消耗灵石，但不能有生灵或大型杂物出现，否则无法激活，传送费无法抵达……”

    拜求月票！！！推荐票！！！