
　　因此，在军科院机械研究所的协助下，能够做出专业军事动作、并可以进行室内近距离作战，也就是CQB的智能机器人已经顺利诞生。

　　这都得益于军科院所提供的技术协助以及饶易他们找的有关特种作战的资料。

　　没吃过猪肉，总见过猪跑，彩虹六号系列，作为射击游戏爱好者当然都玩过。

　　“扫雷方面的应用，就不必说了，那个有点无聊，等一下就带你近距离看一看CQB的魅力，这些智能机器人做的动作比我们都要专业，一点失误都没有。

　　经过多次对抗训练，我们输的可比赢的少多了。”

　　冷锋带着直奔城市作战模拟训练场，虽然冷锋嘴上不说，但很明显赢的次数可能自己都羞于说出来。

　　“来，先穿防弹衣，还有头盔。”

　　从攀登楼楼下装备区，拿了一套设备给赵玄换上，哪怕站在楼下，赵玄也可以听到大楼内实时传来的枪声。

　　“你们训练应该不用真枪吧。”

　　“怎么会呢，都是漆弹，打在身上也都是涂料，还都是手枪弹，威力并不大。”

　　等赵玄抵达之后，新的一次CQB训练正式开始。

　　机器人负责攻楼，人类负责防守。

　　在无人机的支持下，双方构建数据链，机器人相当于多了一双眼睛，每个机器人之间也会进行数据共享。

　　很快，5层楼内的敌人全部消灭，用时还不到10分钟。

　　人类全军覆没，而机器人这边，虽然也有被大到，损失了几台，但还是赢了下来，看的赵玄热血沸腾。

　　毕竟哪个中二少年不喜欢枪支弹药呢，否则绝地求生也不会那么火。

　　“以为部队CQB特别难练，练了效果检验也很难把握。

　　现在好了，有机器人带着，他们训练起来事半功倍。

　　而且赵玄你这是造出一堆战争机器来啊，战斗力我看了都可怕。”

　　如果不瞄着机器人头部和胸部的高光谱摄像头等要害开枪，很难第一时间击毁机器人。

　　但想法很美好，实际非常难操作，绝大多数人的反应能力要比机器人慢了一拍，等你开枪，机器人击发的子弹也一起出膛。

　　就算击中机器人，后面的其他机器人也会开枪，机器人可不会手抖。

　　至于这些武装机器人的外形，要比通用型号厚重多了，部队有自己的三防需求。

　　接下来，冷锋还带着赵玄亲自上楼体验了一把硝烟的味道，做了一会反派。

　　“你不是说被漆弹打到不疼的嘛，我怎么感觉火燎一样的。被92式手枪来了两枪之后，赵玄都不知道机器人在哪。

　　而且这些武装机器人很会补要害，胸口一枪丧失活动能力，额头一枪补刀毙命。

　　当然赵玄戴着头盔，漆弹打到了头盔上。

　　“就是不疼啊，我身上也被打了呀。”

　　见冷锋有些贱贱的表情，赵玄才知道自己又被骗了，冷锋绝对是故意的。

　　现在赵玄才明白，为什么贸易部门没有将安保机器人列入禁止出口名单了。

　　那些警用安保机器人的战斗力和武装机器人比起来，根本没法比。

　　让安保机器人处理普通案件还行，一但上战场，它们都是活靶子。

　　“这下你们应该会采购了吧，这种机器人战斗力这么强，除了特定国家以外应该是没办法出口了。”

　　“放心好了，军改以后，预算比以前多多了，现在战斗力才是根本。

　　那么多钱用在这上面，总比打输了用来做赔款要好的多。

　　再说，现在智能机器人只使用在陆军身上，接下来我们还将为海军、空军开发各自使用的智能机器人。”

　　两个人登上五楼阳台，望着远方的硝烟，冷锋格外高兴，以提升战斗力为根本的时候，他这种人就有了用武之地。

　　“海军，那用处多了去了，不一定要人型机器人，只要将处理器核心与声呐、雷达进行对接以后，可以24小时值班。

　　至于空军，直接让机器人开战斗机就挺好，培养一个飞行员多贵，和机器人比起来简直不要太划算。”

　　赵玄都打算直接就让智能机器人去开战斗机，当然这只是一种想法而已，实际操作起来，涉及到的技术难点还多的多。

　　不过好处也非常多，很多技术性非常强的岗位本来就缺人。

　　“飞行员让机器人来做？可能嘛，那万一机器人出点故障，没办法操作飞机，直接掉下来可就完蛋了。

　　机器人不贵，战斗机可是好几亿一架呢。”

　　想到智能机器人驾驶战斗机坠毁，冷锋就没办法接受，太浪费钱了。

　　“不是有大量五爷和六爷嘛，先在它们身上试试，二代机不贵，再不济不是还有双座战斗机，一个人，一个智能机器人，双方配合也挺好。”

　　赵玄也清楚，冷锋的顾虑是真实存在的，智能机器人不发生故障的可能性永远只有99.9%，一但发生那就是百发百的损失。

　　航空和航天一样，都是系统性工程，想要安全，就必须得花时间，花大量时间做测试，将那0.1%的可能性降到最低值。

　　至于现在赵玄看到的武装机器人，除了可以使用在扫雷上，协助其他士兵训练，效果也非常好。

　　用来特种作战、巷战更有价值，但是说用来做大规模装备使用，那不现实。

　　首先国内没有战争的威胁，和平了30多年，要不是漂亮国的刺激，都准备马放南山、刀枪入库了。ŴŴŴ.23sk.com

　　其次机器人所使用的电池，虽然续航能力可以达到15个小时以上，但在战场上电池还是没有柴油、汽油可靠。

　　再说，国内并不缺兵源，每年服役的人数还多的很。

　　因此想组建机器人大军的想法是不现实的，没有那个需求环境，说什么都没有用。

　　这就是现实，相反，海军和空军那边的需求量可能会高一些。

　　但满足他们需求的智能机器人，光靠火种实验室开发难度就高了，得和其他公司进行合作才行。

　　经过实际操作了一把CQB，还是人机之间的对战，让有些郁闷的赵玄，心情也发泄了很多。

　　不管怎么样吧，现在智能机器人多了这么多其他衍射型号，对于火种实验室来说都是好消息。

　　“听说你们实验室都买了用来做航天发动机测试的实验场地了，没这么快吧，航天发动机有这么容易造吗？”

　　见赵玄心情不错，冷锋开始打探起了消息，他可比赵玄更爱太空。

　　“确实有这么快，现在场地那边正在进行基础设施完善。

　　但我想和航天科技集团的负责人们见一面，需要你来搭桥。”

　　现在赵玄才知道想把航天方面的进度提升，就得找大腿，踩着他们的肩膀摘星星。

　　别的不是，光是航天发动机测试场地，国家航天科技集团就有现成的。

　　要等火种实验室自己的建完，得等到明年。

　　“没问题，他们更想见你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百七十三章会CQB的智能机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 