    第35章 未来计划！进入核心区！

    外附魂骨？

    听到这个词汇，弗兰德很是疑惑。

    魂骨都可遇不可求，更别说外附魂骨了，很多人听都没听过。

    玉晓刚看着弗兰德疑惑的样子，解释道：“所谓外附魂骨，就是指除了身体六部魂骨外，从其余地方诞生出来的魂骨。”

    “这种魂骨才是真正的可遇不可求，极为难得。”

    “一般来说，算是武魂中的某种能量变异，或者说是魂骨变异后，进入了武魂之中。”

    “随着吸收了武魂后，才从身体内冒出来。”

    弗兰德也不傻，想到了什么，恍然大悟道：“你之前到处找那只两千年人面魔蛛，并且想吸收它与你并不搭配、也不强的魂环，就是为了外附魂骨吧？”

    玉晓刚摇头苦笑道：“是啊！”

    “只可惜，它没有外附魂骨，只有普通的魂骨。”

    “说起来，我还真得谢谢你。”

    “要不是你提前将它魂骨弄出来，我吸收了它那魂环，可就亏大了。”

    弗兰德哑然失笑道：“你白送我一块魂骨，还感谢我？”

    玉晓刚也不再多说，笑道：“别说这些了，我们回去吧。”

    “都快一个月了，二龙估计都等急了。”

    弗兰德点头，他也恢复得差不多了。

    当然，他背后的伤势，要彻底恢复，估计还得十天半个月才行。

    他的肉身素质，比起玉晓刚来，可就差远了。

    随着玉晓刚再次释放黄金圣龙武魂，眼神很好的弗兰德，瞬间发现了不对劲。

    “小刚，你这武魂，似乎又有不小的进步啊！”

    “体型更修长、气质更高贵、强大。”

    “龙角和龙翅，反倒更小了。”

    “似乎，它在向着我们的武魂融合技，你说的黄金圣龙王进化？”

    弗兰德惊讶不已道，也很是羡慕。

    武魂的进化蜕变，这样的造化比得到魂骨更大，这才是修行的根本。

    玉晓刚的武魂，之前不仅大大地进化蜕变了一次，现在看来，竟然还有第二次机会！

    “的确在进步。”

    “只不过，要彻底蜕变为黄金圣龙王，估计还有很长一截路要走。”

    玉晓刚也不否认，点头笑道，他心中也很满意。

    第四魂环，他也能轻松添加万年魂环，对武魂的帮助肯定更大。

    当然，黄金圣龙王的蜕变，非同小可，可不仅仅是魂环年限高就可以的。

    还需要吸收的魂兽，拥有很强大的血脉！

    “地行龙的血脉太垃圾了，什么恐爪龙、重甲龙，都不行。”

    “今后第四魂环，必须要找一条强大的龙族魂兽！”

    玉晓刚心中认真思索着。

    回到熟悉的地方，柳二龙很快从隐蔽的修行树洞中出来。

    看着气息大增，而且气质也与之前有很大不同的玉晓刚，她眼睛一亮，欣喜道：“小刚，你成功了？”

    玉晓刚点头：“嗯！”

    “不仅成功了，而且是远超预期的成功！”

    接着，他释放出外附魂骨，在柳二龙震惊之中，为她解释什么是外附魂骨。

    “我把它叫做龙蛇金枪！”

    柳二龙更加惊喜，伸出纤纤玉手，抚摸着修长的龙蛇金枪。

    “好硬！”

    被人抚摸，而且是一个活力四射的青春美少女抚摸外附魂骨，玉晓刚顿时有种异样的感觉，呼吸都有些急促。

    “咳咳，那啥……弗老大也是收获巨大呢！”

    玉晓刚赶紧转移话题。

    弗兰德总算有了点存在感，赶紧开口道：“二龙，我不仅突破到了44级，也得到一块魂骨呢！”

    说着，他就准备催动魂骨。

    休息了这么久，魂骨冷却期已经到了，可以再次使用魂骨了。

    不过，之前的教训很惨痛，弗兰德又强行克制住了炫耀的冲动。

    三人欣喜地交流了一会儿，弗兰德看向玉晓刚，问道：“距离比赛还有两个月，我们接下来干什么？继续修行吗？”

    玉晓刚看了柳二龙一眼，一个月过去，她依旧是初入48级不远的样子，距离突破49级，还差得远。

    至于弗兰德，也是刚突破44级不久。

    自己倒是能很快突破到33级，但就此闭关，还是有些不甘心。

    思索片刻后，玉晓刚道：“我们现在的实力，比起一年多一拳，强大了不少。”

    “虽然依旧是魂圣层次，但至少能达到魂圣巅峰，甚至接近魂斗罗。”

    “而且，我们也需要抓紧最后的机会，再小小地冒险一下！”

    玉晓刚略一停顿，随即深吸一口气，道：“所以，我准备去探查一下核心区！”

    “除了按部就班找合适的修行之地外，还要找强大的万年龙族魂兽、鹰类魂兽，为我们下一个魂环做准备。”

    柳二龙疑惑道：“找魂兽？还太早了吧？”

    弗兰德也点点头，他要突破到50级，起码还需要两年时间。

    而两年时间，目标又是万年鹰类魂兽，哪怕找到了，两年之后，应该也不会在原地了。

    玉晓刚也不扭捏，直接道：“对于我们两个来说，并不算早。”

    “距离比赛还有两个月，而预选赛又要进行一个月，赶路到武魂殿半个月。”

    “接下来的淘汰赛、总决赛，又还要进行较长的时间。”

    “这几个月时间，我相信我们都能突破，添加下一个魂环！”

    “如果我们在比赛时期突破，就必须抓紧时间来猎杀魂兽，添加魂环，可没有时间去寻找。”

    本来柳二龙对于未来几个月，突破到50级，还没有什么信心。

    可听到玉晓刚自信满满的话，她也顿时信心大增：“好！”

    “我一定要在总决赛前突破50级！成为五环魂王！”

    玉晓刚笑道：“等你成为魂王，我成为魂宗，我们的武魂融合技，战力必然再次大增！”

    “或许，能拥有堪比魂斗罗的战力！”

    “到时候，冠军必然是我们的，魂骨奖品也是我们的！”

    弗兰德一听到玉晓刚说魂骨，顿时兴奋起来，叫道：“对！那些魂骨都是我们的！”

    玉晓刚笑了，做任何事情都是如此，能不能做到先不说，至少要有目标和冲劲。

    万一实现了呢？

    三人修整了一天，状态都达到巅峰之后，三人向着核心区慢慢探索而去！

    (本章完)

