    “齐院长您太客气了，贵院的两位研究员都很专业，此次任务能够顺利完成多亏了他们的尽职尽责，还有那些魂测仪和机械人也是非常给力，让我大开眼界，对能够研制出这种神奇仪器的各位科学家万分钦佩！”荣娴仙微微欠身，恭恭敬敬的回到。

    先前在任务途中荣娴仙听李研究员讲过这位王院长的事迹，魂测仪就是他带人研制出来的，对于这样的人物，荣娴仙哪敢怠慢。

    何况她刚刚从王院长口中听到捕魂钟这个东西，似乎能够捕捉兽魂，荣娴仙对这个东西十分感兴趣。

    齐院长看着这一幕有些懵，王仲和这反应有些反常啊，他平常可不是这么热情的人，就算这位荣医生是难得的青年才俊，对他们这个级别的人来说，也不过是后生晚辈，有必要这么热情吗？

    景源会长从文卿明口中得知荣娴仙去过黑雾岭，知道她肯定是猜到了固石寨区域是怎样变成现在这个样子的，她透露出这个消息原本也有威胁之意，不过，景源会长听到这个消息后，十分震惊，他没想到荣娴仙竟然能从黑雾岭全身而退，要知道，开采魂玉引发事故之后，军部先后派了三批队伍去黑雾岭查探情况，结果，这些人再也没有回来，这些人可是携带了各种先进装备的高端战力啊，荣娴仙能从黑雾岭全身而退，说不定就能从黑雾湖带出魂玉。

    “两位院长，这魂玉可是荣医生带回来的，过两天她就要去南海战场了，此行凶险，你们两位不给点支持？”景源会长对两位院长说道。

    “荣医生，这是我们异生院研制的固魂水晶，佩戴在身上可以稳固识海，在一定程度上可以抵挡异魂入侵，如果遇到紧急情况下，还可以调动里面的魂力恢复受损的神魂，当然水晶内魂力有限，若是消耗没了，固魂的作用也就没了。”王院长十分爽快的拿出一颗天蓝色的透明圆球，递给荣娴仙。

    齐院长看着这一屋子的人都齐刷刷的看向他，景会长的面子他还是要给的，何况王仲和拿的这么爽快，想到这，齐院长不情不愿的拿出一块巴掌大的龟甲，“这是玄龟之盾，是用异兽玄龟的甲壳炼制而成，六级防御盾甲，输入灵气即可使用，不过这东西消耗灵气比较多，若是灵气不足，强行催动，可能会给身体留下隐患，你…不到万不得已，尽量不要使用。”

    齐院长之所以这么说，是因为现在的修炼者等级最高不过四五级，使用这枚玄龟之盾还是有些勉强的，当然，这并不是说这枚玄龟之盾不好，实际上六级防御盾甲数量十分稀少，在危急时刻，无疑是可以救命的东西。

    若不是齐院长随身携带的物品无一不是珍贵之物，他才不舍得将这东西给出去呢！

    荣娴仙看着这枚玄龟之盾，心思一动，这东西和她手中那枚纹路古怪的龟甲好像啊！

