    韩野整个人被旋涡包裹着，旋转着，直向水底沉下去。韩野感觉自己快要窒息了，他不甘心就此被吞噬，用尽了全身的力气，大声喊道：“神仙姐姐救我！”

    韩野没有听到自己发出声音，人却从物我两忘之境中醒了过来。

    啊，是一场梦吗？我这是怎么了，怎么会做这样的梦呢，韩野稳定了一下心神，看了一下枕头边的手表，已是早上五点多了。难道自己在山谷中过了好几个时辰吗？这也不像梦，感觉太真实一些，怎么会这样呢，难道和卓玉有关吗？

    韩野想到了卓玉，睁开了左目。黑暗之中，只见卓玉还在睡梦之中，一脸微笑与满足，脸若桃花，娇羞无比。韩野的心动了动，一瞬间，他忘了自己喊过她娘。

    望着卓玉如玉一般的容颜，睡得那样的恬静，自己也是疲累袭来，忍不住睡着了。

    一觉醒来，已是上午九点，怎么又睡过头了呢。他急忙翻身起床，正在找衣服时，身后传来了卓玉的声音。

    “小野，你醒了。看你的样子，我知道你一定受累了。小野，不怪那三个丫头对你如此痴情，昨晚是我太贪心了，对不起！”卓玉不记得多少年没说对不起了。

    韩野转身，望着被窝里的人：“卓姨你说什么那，你做错什么了？为什么要说对不起？”

    “小野，你不会不记得，你已经治好了我的病吧？我好了，谢谢你耗损内力为我治病，我此生的一切，今后都是你的。随你吩咐，采摘，你想要什么都随你，我愿意为你付出我所有的一切。”

    卓玉的话，韩野听明白了，昨晚自己为卓玉治疗，是在的意念之中与她完成了肌肤之亲，这样算来卓玉也成了自己的女人。卓玉不会知道，韩野付出了多少，才治好了她，韩野沉默着。

    “小野，我知道你心里在想什么，就当是作一场梦吧。你治好了我的病，我也第一次尝到了做女人的滋味，从来都没体验过的快乐。这辈子我知足了，小野谢谢！”卓玉说这些话，眼中渐渐含满了热泪。

    “卓姨，其实我也并没有一定把握治好你，治疗这病其实有一定的风险，不是你死，就是我亡。你这病能治的人不多，它需要具备多项条件，缺一不可。现在我们俩都没事，看来前世你也是……”

    “小野，我前世也是什么？你想到了什么，又知道什么？看样子你心中有秘密。”

    “卓姨，卓玉，这名字很有意思，人们是叫你卓玉，后来被卓姨替代了，你就成了真正的卓姨。”

    “小野，你不要把话拐过去，回答我问的问题！你到底知道什么？是不是小欣她们的来历你也知道？围在你身边的女人，是不是有什么说法？”

    “卓玉，你问那么多做什么？有些事，你们现在还不能知道，知道了对你们也没什么好处！”

    “就算我知道什么，也不会告诉你们，不要有好奇心，你都多大了，还这么好奇！”

    “小野，我自己总有一种感觉，总觉得我这病不那么简单，为什么你知道怎么治，你不觉得奇怪吗？又为什么让我遇到你？”

    “这次我能来，就是感觉到你们这里，有一种在召唤我来的力量，对我的吸引力非常大。小欣一打电话，我就有一种急着要来的感觉。”

    “小野，我可不是小欣她们那个年龄。我这些年，从没有朋友一邀请，就想去见朋友的感觉！别说一个电话，就是亲自到京城去请我，也不一定请得动我。这次小欣一个电话，我就放下手里一大堆的工作，立马来到这里！你不觉得也是冥冥之中的天意吗？”

    “卓玉，也许你的人生里，就该有这一天，小山村，也许是你命中该来的地方。你要不来，你这朵水仙花，不就枯萎了吗？现在，你可以尽情绽放你的芬芳，好好体验你的人生！”

    “今后你需要什么，尽可以来这里找我。走时我给你拿一些东西，回去后按我说的服用，一定要按我说的做，要不然会有危险。但你记住，给你的东西，一个字都不能外露，你听明白了吗？”

    “小野你放心，我知轻重。你的事，我不会对任何人说。”卓玉郑重点头。

    “好，你要知道，我手里的每一样东西，只要传扬出去，小山村就会变成杀人场，还搞什么经济发展？”

    “敢来捣乱的，来一个我杀一个，来两个我杀一双，总之谁要敢来破坏小山村的发展，有多少我杀多少！我要警告那些邪恶之徒，小山村碰不得，也来不得，来了就别想跑！”

    韩野的眼神中充满了煞气，卓玉看得胆战心惊。

    “小野，你也不要这样。我们是法制国家，一切还是依法处理，奉公守法，才是好公民。为了小山村的发展，为了北江的改变，这里的事，回去我会汇报。看看能不能，把小山村列为特殊地区，让它加快发展脚步。”

    “小山村关乎北江的发展，只要小山村够级别，就可以有驻军。这样安全就会得到保障。”

    “卓玉，有些事，部队还是先不要参与进来的好。对有些坏人，绝不能手软，以杀止杀，才是上策。”

    “你这次回去，把我的话转给某些人。我建制药新城，是为天下苍生，我只想有一个安静的环境，研制新药。我不想没事找事，也不想惹事生非，更不想有人添乱。但我绝不准许有人打小山村的主意，谁要敢来闹事，我绝不手软。”

    “小野，这事我会转告。你做的是造福天下百姓的大好事，上面也会支持，这方面你尽管放心。另外你能不能给上面那位身体调理一下？有了好身体，他才能做更多的事，你考虑一下？”

    “卓玉，我暂时不会走出小山村，我也不可能给任何人上门看病。真要身体有问题，只能到小山村来，但必须是心系天下百姓之人。贪官污吏，想都别想，我是不会为他们看病的。”

    “小野，那位是难得一见的掌舵人，他日夜操劳，你如果能为他检查一下身体，也是为天下苍生谋福呀！”?

