    好在，想象中的场景没有出现，至少，《钢铁侠》前面的几个提名颁奖，大多数都收入了囊中，完美符合票房碾压一切的规律，而能够和洛远在奖项方面争锋的，大概也就有限的几部作品了。

    因此，洛远需要频繁登台。

    他没有准备太多的感言，每次都是围绕着“谢谢大家支持”的话题进行，然后鞠躬下台，惹得主持人连呼洛远太不配合了，反倒是引得台下哈哈大笑。

    而轮到最佳影片时，洛远终于紧张了。

    某种意义上来说，最佳影片的重要性是高于最佳导演了，对于剧组绝大多数人来说都是这样，对于洛远而言也是同样如此，不过当初《侏罗纪公园》既拿了最佳影片又拿了最佳导演的事情可能很难再发生，所以他有些纠结，说不清自己到底更想要哪一个奖项……

    “恭喜《星球大战2》！”

    主持人宣布的结果，让洛远心中遗憾的同时，也是松了口气，失之东隅收之桑榆，没有最佳影片，后面的最佳导演就有了保障。

    陆北玄上台领奖。

    其实《星球大战2》拿到最佳也是很正常的，这部电影的票房比《钢铁侠》低，但其他方面的水准丝毫不差，洛远自己也很清楚，《钢铁侠》能够压制对方，是占了imax加3d的便宜，单论水准，两部作品是不相上下的，要知道，如今的星球大战系列，可是全球最受瞩目的东方超级大ip之一。

    “感谢龙狮的最佳影片。”

    拿着奖杯，陆北玄笑道：“大概还是七年前的时候，我拿到了龙狮奖最佳导演，那个时候，就想拿一个龙狮的最佳影片了，因为很多人都不清楚，其实五大奖项中另外的四个奖，最佳影片我已经拿了个遍，也就是说，有了龙狮奖颁发的最佳影片，在最佳影片这一荣誉栏，我实现了人生的大满贯！”

    台下，掌声响了起来。

    洛远意外，陆北玄目前也就是三封了最佳导演而已，没想到今天竟然拿了最佳影片的大满贯，不过对方毕竟是自己的前辈，而且出发的比自己更早，所以他倒是没有觉得沮丧，至少最佳导演这一荣誉栏，自己可能是要稍胜一筹的。

    事实也果然如此。

    陆北玄下台后，主持人便宣布了洛远是今年的“最佳导演”，作为第四次拿到最佳导演奖项的人，洛远的内心还是很激动的，但表面上却淡定了很多，从主持人手中接过那只龙狮，他才露出欣慰的笑容：“四封了。”

    这是他的第一句话。

    台下都知道洛远口中的“四封”是什么意思，也就是说，华夏最顶级的五大奖项，数年轮换一次的顶级奖项，他已经拿了四座金奖杯，只剩下最后一个龙炎奖，就和刷奖狂魔姜瑜前辈一样，收获人生的大满贯！

    台下的陆北玄也笑了。

    对于他们这种级别的导演来说，追求奖项，已经变成了几封，而不是只拿那么一两次就满足，就好像最佳影片，对于其他导演来说可能拿到了一次就可以吹一辈子，但是对于陆北玄而言，得拿满五次，才能值得他特意提及。

    而最佳导演……

    陆北玄是三封，洛远却在今天迎来了四封，也许自己也有机会迎来最佳导演的大满贯，但是在最佳导演的这一项竞争中，他已经落后了洛远，这是继票房和各种记录之后，陆北玄再次被洛远超越的证明，这让陆北玄的心中忍不住有些感慨万千。

    长江后浪推前浪。

    前浪死在沙滩上。

    以前的陆北玄，不认为自己这个前浪，是可以让下一代轻易超越的，但洛远的出现证明真的是一山还比一山高，属于自己的辉煌也许还在，但属于洛远的辉煌却无法阻挡的更加耀眼。

    “恭喜。”

    他在心中轻轻说道。

    同样是为了华夏电影，洛远的成功，他或许会有点心里不是滋味，但多的还是祝福和高兴，这样一位优秀且年轻的导演是华夏的导演，他在不断对外推广华夏文化，做的比自己更出色，这是最值得开心的事情。

    “感谢龙狮奖。”

    台上，洛远发表感言：“也感谢影坛的前辈们打下的大好江山如，如果没有陆北玄老师，姜瑜老师，还有许许多多前辈们开辟的道路，我们如今的发展绝不会如此平坦，如今华夏的电影越来越好，甚至可以领先全球，有人说，这是洛远的功劳，但这样的捧杀我真的受不起，我相信，陆北玄导演，姜瑜导演他们也不会认为华夏电影能发展到今天属于他们的功劳，我们一样做了奉献，这是一个集体，很大一批人在做的事情，是在座所有人在为之努力的事情，绝不仅仅是某一个人可以居功的……最后，谢谢所有一直信任我，陪伴我的团队，你们是我的家人，谢谢，希望下次再感谢你们的时候，是我迎来某个大满贯的时刻。”

    台下掌声响起。

    洛远很少说这么多，这次显然是走心了，台下的剧组许多主创都和洛远轻轻拥抱，夏燃竟然眼眶微红了，这让洛远非常意外：“你怎么了？”

    “想起这些年的不容易了。”

    周围纷纷侧目，看向夏燃，好吧，娱乐圈有名的躺赢王竟然都觉得不容易，看来拍戏确实是蛮辛苦的，而洛远则是在略微莞尔之后拍了拍夏燃的肩膀。

    典礼结束后，举办了一场晚宴。

    洛远简单的露面之后便离开了，拿到最佳导演的奖杯，他还要回家和艾小艾分享，然后将之放到公司的收藏室，绯红的收藏室里摆放着密密麻麻的荣誉，都是洛远这些年拍电影的收获，在最显眼处，放置着三座奖杯。

    很快，就会添上第四座。

    而看位置的空余，应该是足够再放置第五个的，做着这样的事儿，洛远甚至隐约能够get到收集七龙珠的感觉，不知道集齐了五座奖杯能不能召唤神龙？

    洛远无聊的想着。

    他可以确定的是，五座奖杯集齐的话，他要做一件以前从未做过的事情。

    