
    丁磊得胜归来，众人纷纷迎上去，与他击掌相庆。

    “干的不错。”

    “你把锤子甩飞出去，再召唤回来的那一下实在是太帅了！”

    “你欠我的灵石一笔勾销，就是有点便宜了韩达那臭小子了。”

    ……

    丁磊自己也是满心欢喜。

    他能够单qiang匹马打穿夺冠大热门洛阳代表队，更是将影子刺客韩达挑落马下，在全国人民面前好好地出了一次风头。

    这大大的满足了一下他的虚荣心。

    对于这扬眉吐气的一天，他早已是期盼许久了。

    当然，自己能够取得这么好的战果，他必须先要感谢一个人。

    一念及此，丁磊当即神色恭敬的给小屁孩分身鞠了一躬：“小王老师，这次多亏了你的指点，要不然我不可能赢得这么轻松。”

    “来自丁磊的好感度，+99……”

    小屁孩分身背负着双手，不置可否地点点头：“嗯，还算可以，你总算没让我失望。”

    “走吧，我们先回休息室，把比赛场地留给马上就要上场的顺天城代表队，和金陵城代表队的选手们。”

    回到休息室后。

    常云涛立马搓着手，满脸堆笑的凑到丁磊跟前：“丁磊，那啥，你之前在擂台上把锤子甩飞出去，而后又把它召唤回来，这到底是怎么做到的？”

    “能不能教教我啊？”

    眼中闪过一丝促狭的笑意，丁磊淡淡的撇了他一眼，随即，义正言辞的开口道：“不能！”

    “额……”常云涛脸上的笑意当场就僵住了。

    他没想到，丁磊居然想也没想，一点儿面子都不给自己，直接开口拒绝了。

    “小气鬼！”常云涛小声嘟囔道。

    打开休息室的电视机后，周士琦便拉着王可儿抢占有利地形，坐在了离电视机最近的座位上。

    而后，他头也不回的道：“云涛，丁磊说的不能教你，不是他不愿意教，而是他根本就做不到。”

    “如果我猜测的没错，他能够召回他的锤子，应该是他基于自身的雷霆之力，开发出了类似于电磁力的新招式。”

    “所以，这是仅限于他才能做到的招式。”

    “你就不要再有奢望了。”

    “真的是这样吗？”常云涛一脸认真的的看着丁磊

    丁磊微微颔首道：“周士琦说的没错，这确实是我新开发出来的专属能力，你们都是没办法学会的。”

    听丁磊这么一说，常云涛只能无奈的叹了口气。

    原本他还想耍耍帅，像丁磊那样把武器甩出去，再站在原地召唤回来。

    只是，现在看来是没有希望了。

    在看到电视画面中，顺天城代表队和金陵城代表队的选手们入场以后。

    周士琦连忙正襟危坐道：“比赛快要开始了，都赶紧找座位坐下吧。”

    很快，众人纷纷落座。

    就在这时，常云涛忽然挤到周士琦身旁，腆着脸笑道：“哥，这场比赛你不坐庄了吗？”

    像看傻子似的看了常云涛一眼，周士琦忍不住翻了个白眼：“这种胜负一目了然的比赛，我脑袋抽了去坐庄啊？”

    “这种比赛谁坐庄，非得把内裤都赔个底朝天不可！”

    常云涛微微有些诧异的道：“这比赛都还没开始，你怎么就知道谁输谁赢呢？”

    其余众人也皆是把好奇探究的目光，集中在了周士琦的身上，俱是想听听他到底有何高见，对于眼前两支队伍，又是怎样一个看法？

    见状，周士琦干咳一声道：“两个月前，我和金陵城代表队，那个能化身成为石巨人的史飞交过手。”

    “据他的同伴所说，史飞在金陵城代表队只是个替补，在他之上，还有五个比他强上很多的主力队员。”

    “所以，很早之前，我就对金陵城代表队上心了。”

    “他们之前的比赛，我从头到尾都有看过。”

    “不管是那个手持银qiang的吴昊，还是那个胖得都快成球型的姚欢，亦或者是他们之中唯一的一个女选手陆双双。”

    “他们几个的实力，不可谓不强。”

    “但也就是那样了。”

    “让我来点评的话，他们的实力顶多算是中规中矩，马马虎虎。”

    “他们也仅仅只是凭借着自己修炼速度快，修为高人一筹罢了。”

    “如果同阶一战，他们还不一定能干得过他们前面几轮的那些手下败将呢！”

    喘了口气，周士琦又道：“而顺天城代表队的几名选手的讯息，想来你们也都已经了解过了。”

    “其实他们除了萧天豪、周轩宇、萧喆这三人能拿得出手外，其他几人都是凑人数和打酱油的，根本不足为虑。”

    “但仅凭这上述三人，顺天城代表队就是全国大比总冠军的最有力竞争者。”

    “萧天豪拥有三品的修为，他招式精妙，出手又狠辣，是个相当难缠的角色。”

    “周轩宇在上一轮系列赛的表现你们也应该看到过了，那随手释放而出的高压水刃，锋利程度与我们手中的如意神兵不分上下。”

    “而且上一轮系列赛，他压根就还没使出真正的实力来。”

    “当然，顺天城代表队拥有成为全国大比总冠军最有力争夺者的底气，主要还是因为有萧喆坐镇的缘故。”

    “萧喆可是一品宗师候补榜上，排名相当靠前的土系异能者。”

    “他的排名，就算比起我们队伍中的苏若钩，都还要靠前很多。”

    说到这儿，周士琦不由把探寻的目光投到一旁一直盯着电视屏幕，默不作声的苏若钩身上。

    “老苏，这要是你和萧喆对上了，你有把握干掉他吗？”

    沉吟片刻，苏若钩面色严峻的开口道：“我和他对上的话，顶多就是五五开吧。”

    闻言，周士琦的嘴角微微抽搐起来，这个老苏，特么的打谁都是五五开啊？

    周士琦没好气的白了他一眼：“老苏，那我问你，你知不知道萧喆手中有一件土系至宝？”

    苏若钩挑了挑眉：“你是在说……他手中的碧海金沙吗？”

    “没错！”周士琦微微颔首，而后又凝眉问道：“那你知不知道，他手中的碧海金沙早在几个月前，就已经被某人祭炼成为如意神兵了？”

    “什么？”苏若钩大惊失色，猛地就从座位上站了起来。
