    微微有些伤感，白若清紧紧地抓着手机。

    战北城迟迟得不到回应，脸上的笑容渐渐消失，好看的眉宇微蹙。

    “若清？”

    他再次出声道，语气却不复刚才的柔情。

    白若清如梦初醒，连忙回道：“哦，我知道。”

    “那我明天去接你。”

    “好。”

    得到回应，战北城便挂断了电话。

    砰的一声响，手机一下子被摔在地上。

    战北城看着那碎裂的手机，一脸阴骘。

    刚刚白若清的反应，着实伤了他的心。

    试婚纱，那是多少女孩子梦寐以求的事，也是一个女孩子人生中最重要的事，可她的反应却是那样冷淡。

    这其中的原因，战北城再清楚不过，一切都是因为战御聘！

    战御聘！你不仅霸占了战氏集团，更是抢走了她心爱女孩的心。

    为什么所有的好事都发生在你身上？为什么你什么都要和我抢！？

    不过没关系了，现在你已经不在了，你再也不是我的阻碍了。

    我会让你的名字从这个世界上消失，这个世界有我战北城就足够了！

    战北城俯身捡起地上破碎的手机，扔进垃圾桶里。那张阴沉的脸上带着笑意，却没有一丝温度，令人发寒。

    第二天一早，助理送来手机，战北城正在吃早饭。

    “怎么了？手机坏了？”

    战南峰瞥了一眼战北城手上的新手机。

    “哦，是啊，昨天晚上不小心把手机摔在地上了。”

    战北城云淡风轻地解释着。

    战南峰嗯了一声，不再说话。

    战北城吃完饭便随助理去往公司处理收购事宜，事情结束后，便去白家接白若清。

    两人一起前往倾慕婚纱店，这间婚纱店是锦城最大的婚纱店，店里囊括了许多大师级的作品，更有世界知名设计师高级定制的婚纱。

    不少名媛淑女、豪门公子，甚至是知名明星都会选择来这里试婚纱。

    此外，他们还提供了婚纱拍摄一条龙服务。

    两人一进门，店里的接待员便认出了他们。

    接待员热情地招呼道：“欢迎光临，战总、白小姐里面请。”

    两人跟着接待员走到一排婚纱前。

    接待员面带微笑，口齿清晰地介绍道：“这些都是我们当季最新的婚纱，您看看有没有您满意的。”

    白若清走上前，手指从一件件婚纱上滑过，没有停留。

    “就这些了吗？”

    战北城见状，开口问道。

    “我们还有大师级定制的，在楼上，请跟我来。”

    话落，接待员便领着他们二人往楼上走。

    偌大的二楼，仅摆了几件雪白的婚纱。

    接待员领着二人，一一走到那几件婚纱面前，详细地介绍着它的设计师、特色及寓意。

    忽然，白若清在一件有着人鱼裙摆的抹胸婚纱前，站住了脚。

    战北城见身旁没人，转头看了一眼，便见白若清直直地看着那件婚纱，眼里满是惊艳。

    战北城停下脚步，站在白若清身旁，温柔地问道：“喜欢吗？”

    白若清点了点头，“嗯。”

    一旁的接待员见状，走上前说道：“白小姐真是好眼光，这是世界著名设计师安迪的作品，这款婚纱的特色在它的裙摆是鱼尾设计，能将新娘的身材完美地勾勒出来，而抹胸的设计又增添了几分性感。这款婚纱的名字为人鱼的祝福，寓意是希望每一位新人都能收获唯美的爱情，获得幸福。”

    接待员接好完后，继续说道：“我看这款婚纱很符合白小姐的气质，要不您试试？”

    一旁的战御聘将白若清的表情尽收眼底，不等她开口，他便说道：“麻烦你取下来让我的未婚妻试试。”

    “好的。”

    接待员热情地应下后，便叫了几个人过来将那款婚纱取下来。

    “白小姐，请跟我来这边。”

    那名接待员说着，做了一个请的动作。

    “那我先去试试。”

    “去吧。”

    白若清说完后，就跟着那名接待员过去。

    “战总，您这边请，这边是一些高级定制的西装，”

    另一名接待员走上前，接待道。

    “嗯。”

    战北城深深地忘了一眼白若清的背影，随后跟着接待员走去。

    相对于女人的婚纱，男人的西装则要简单许多。

    战北城看了一眼，便从中挑了几件简单大方，却不失格调的西装。

    “战总，您先坐在这等一下，白小姐马上就出来了。”

    战北城换好西装后，接待员便领着他来到一处小沙发休息。

    小沙发前摆放着茶几，茶几上放有几本时尚杂志。

    战北城百无聊赖地拿起一本，随意地翻着，眼睛是不是地看一眼，前方的灰色布帘。

    此刻，白若清正在里面换婚纱，也不知道她出来会是什么样子的。

    一定很漂亮。

    战北城心里很是期待。

    “哗——”

    灰色布帘一下子被拉开，战北城忙抬起头。

    只是一瞬，他的眼里便满是惊艳。

    只见，白若清细腻光滑的肌肤在洁白的婚纱的映衬下，显得越发白皙。

    婚纱的抹胸设计露出她修长的脖颈和性感的锁骨，而鱼尾设计的裙摆将她完美的身材一览无余地勾勒出来。

    战北城放下手中的杂志，缓缓向她走过去，站定在她面前。

    “我美吗？”

    白若清看见战北城眼底的惊艳，心里很是得意，俏皮地问道。

    “美。”

    战北城嘴角上扬，眼里毫不掩饰对她的倾慕。

    白若清被他盯得脸上一热，她抓起裙摆，微微转身，“那我再去试试别件。”

    之前战北城还会收敛一下对她的感情，可现在两人已经是未婚夫妻了，战北城便不再掩饰自己对她的感情。

    每当战北城看她的时候，白若清都能看见他眼底赤裸裸的情意，让她觉得变扭。

    此刻，她就是耐不住战北城那炙热的眼神。

    可就在她刚迈出脚的时候，胳膊被人一扯，下一秒她便撞进了一个温暖坚硬的胸膛。

    “不用换了，就这套。”

    战北城温热的呼吸喷洒在她的脸颊上，让她忍不住一个颤栗。

    她伸手抵在战北城的胸膛上，想拉开两人之间的距离。

