    时间一点一滴的流逝，四千米的深度，探索小队攀走越过一层层隧道。

    屡次借助足靴飞过通道，极大缩短了路程。

    地下隧道内的环境完全不适合有机体生存，上百度的高温，遍布有毒性气体。

    哪怕有维生服的保护，身体依旧感受到了环境的闷热，维生服少量的饮水无法对抗出汗。

    时隔六小时，领头的艾莎和巴娜再次望见远处灯光下的电梯井。

    连绵不绝的碰撞敲击声传来，寂寥的隧道沾染嘈杂的人味儿。

    “呼～”艾莎长长的舒缓一口气，劳累的精神难得松弛。

    只有在极度需要后勤时，才能发觉后勤组是多么的可爱的东西。

    不需要的时候另算。

    个人终端持续投影的地图上，雷达显示出数十人影在电梯井下来来往往，箱装的设备和物资堆靠墙边。

    显然，后勤组已经将这里打造成临时的地下据点。

    两分钟后，小队的身影把从隧道尽头露出人形。

    眼尖的队员发现后，紧忙在公共频道内兴奋说道。

    “第一小队回来了！”

    “唉？真的啊！”

    “太好了，快去迎接。”

    “后面的，把货梯清空，给探索队腾出路来。”

    “了解！”

    洞室内的伍德听见频道的动静，紧忙向外跑来。

    作为艾莎派回后勤组的通讯兵，带领十多号人和升降装置的安装设备回来时，小队早就不见了踪影。

    错过了出任务的机会，无奈做回后勤老本行，帮忙修建据点。

    开心本来是没有的，只有欲求不满，但看到队员们疲惫的眼神，伍德心里咯噔一下，顿时不馋了。

    “艾莎大人，请卸掉装备直接回营地吧，我会安排好大家的午餐。”

    “麻烦你了。”艾莎看着伍德勉强的笑了笑。

    从清晨到午后，在炼狱般的地下环境中行走二十多公里，还要时刻注意外界变化。

    小队队员能放弃思考，但她不行。

    缓缓解开不必要的装备，噗通的落地声响起，艾莎霎时感到一身轻。

    其他人也相继放下背包和设备，走入货梯，几名队员顾不得形象坐到地上，白色紧身衣灰扑扑的沾满脏痕。

    “大家有什么想吃的吗，我可以帮你们传达给后厨们哦。”

    “我想喝果汁。”星来感受到肚子空荡荡，饥渴涌上心，当即从心的提出愿望。

    “苦瓜汁。”队内的吃货担当毫不犹豫点餐。

    “罗兰果，解渴。”

    “……”

    伍德将众人的要求一一记录，多是含水量高的蔬果，或者干脆是果汁加营养液的组合。

    “有茶吗，我想喝一杯热茶。”最后轮到自己，艾莎回忆一番各类饮品，突然记起茶叶的芬香。

    “只有红茶可以吗？”伍德看了看屏幕上有限的后勤食材说到。

    “茶类饮品只有七队带下来一箱，和奶类装在同一个集装箱。”

    “可以，红茶加冰。”

    艾莎点点头懒得挑剔，红茶也是茶，奶茶也不介意。

    货梯到达上层高度后，顺着来时的方向，十一人再次穿越恢宏石殿，跨过深渊之上的石桥，又顺着矿井回到陆地。

    中途遇到同僚打招呼，伍德也逐个替她们回复。

    外界，离山山群的营地四周不同于往日。

    原本平原处的穿梭机尽数迁移至她们原本的临时营地，山群的深坑变得热闹非凡。

    七艘穿梭机，堆成小山的物资数量，半百名船员钻帐篷的、倒弄机器的，趣味性野外战斗的。

    走进休息的帐篷，刚脱下维生服没多久，艾莎便听到队友的声音在叫她。

    “艾莎大人，您点的红茶。”

    “哦，谢谢。”艾莎扭头看去，伍德带着三份正餐和饮品，礼貌的接过瓶装红茶，迫不及待的先嘬一口。

    “吮～”

    甘甜的液体顺着喉咙流进身体，空虚的身体像是久旱逢甘露，高温的残留被滋补冲刷，越吸越舒服，直到最后咬起冰块，大脑一片空白，升天般的快感。

    艾莎狠狠缓了一口气，这才有精力问其他事情。

    “四队出发了吗？”

    “在您上传同步好地图后，就离开了。”

    “嗯。”艾莎放松的点点头。

    考古行动的策略早在两天前已经决定好。

    她们一小队做好开头，筋疲力尽的退回来后，自然有其他小队接力探索，继续补充地图信息。

    遗迹位置未知，被探明的路线却很长，各小队轮番深入地下，走得越远后勤压力越大。

    考虑到这种情况，她选择了步步为营的方式。

    尽早找到通往遗迹的最优路线，后勤不断在半路修建临时据点。

    只要探索小队给力，后勤一路修到坟头上，也不是不可能。

    思索着行动的规划，嘴里不停啃着大瓜，很快完整的冰沙西瓜吃进肚子。

    同屋的两名队友狼吞虎咽起来也很快吃完了，瘫躺在床上扭动，怎么舒服怎么扭。

    “泡温泉去吗？”

    艾莎对星来和巴娜发出邀请，看她们的样子，想睡又嫌弃身上的汗渍，不如泡个热水澡有助于疲劳恢复。

    “好呀好呀，身体黏糊糊的太不舒服了。”星来听到要泡温泉，眼睛顿时弯出一条月牙，双手赞同道。

    “我去叫其他人吧。”

    巴娜同样点头，挣扎起身，走出帐篷挨个通知小队其他人。

    艾莎拾起自己的长袍，很快带着星来向着营地东侧的温泉走去。

    说是温泉，其实并不恰当。

    因为它既无蒸汽，也没泉水，更非天然。

    但基本效果还是有的。

    泡完澡再次出来时，小队的精神面貌焕然一新，积攒的疲惫得到释放，其他人很快进入午睡。

    艾莎检查一番营地人事分布，找上了五号小队和伍德。

    不多时，又一支探索队整装待发，伍德也陪同一起，负责更深处的据点打造。

    从忙碌中空闲下来，艾莎迎来迟到的午后小憩。

    ……

    傍晚时分，会议室，艾莎正坐在主位听着四队队长的回报。

    四队，第二批进入隧道的探索队伍，离开时受到她的建议，加强了维生服的冷循环功能，并且为足靴添加了滑行轮。

    顺路在地深一公里处建立了补给据点，不断补全3D地图建模的细节，记录更多分支路口的信息。

    要知道隧道系统过于错综复杂，并且侧室众多，一个不注意就很可能漏开某些线索。

    汇报的末尾，四队队长临走前提了一嘴她们的新发现。

    “你是说干热岩吗？好的，我知道了。”

    艾莎郑重的将这一猜测记录在案，这是她们不曾注意到的细节。

    “下去好好休息吧。”

    “好的，艾莎小姐。”

    等待四队队长告退，营帐的门帘自动闭合，她才略有懒散的伸个懒腰。

    “叮！”

    突然间，桌子上属于她的个人终端响起提示声，有人在频道里@了她。

    艾莎停下手上刚要摸鱼的动作，习惯性划开消息，才发现这次不是某些憨批队友的摸鱼宣言。

    【五队队长：@乐观的艾莎，我们好像看到了遗迹。】

    【附加图片：11.45MB】

    “遗迹？”看到关键词，艾莎瞬间来了精神，她们忙活这么久还不是为了一窥古文明的真容。

    现在可算让我们逮到了，看我不把你们的毛都薅干净。

    点击下载，数据流很快上传进个人终端。

    图片的亮度很高，夜景拍摄的也很清晰，从照片边缘的隧道图像来看，她们是站在隧道口拍的。

    远处的绵延起一座望不见尽头的城市，大地同时作为地表和天空的存在，在这里，岩石墙体就是地下世界的尽头。

    城市的建筑展示着几何建筑风的美感，椎体高塔顶有球体，齿轮状塔身，盘旋的环形好似外衣，一板一眼的方形建筑群置于另一侧，还有纵横交错的条带道路穿插环绕整个城市。

    城市的核心区域，升起一条橙黄色的光芒，照亮城市的青铜色调

    ，鲜艳的色彩拔地而起。

