    如果不玩刺激的项目，那游乐场其实也没什么好玩的了。

    封予然带秦云书前往旋转木马那儿去。

    他小的时候，曾经无数次看过旋转木马，想去玩，但是没钱，只能晚上出现在这里看看。

    那个时候，游乐场早就关门了。

    他也就有个栖息的地方，那就是游乐场。

    长大之后有钱了，却也没了想玩得心思。

    但是今天，他想和秦云书一起去玩这个。

    走过去的人很多，突然，“嘭——”的一声，一阵爆炸声响起！

    紧跟着几声惊恐的尖叫声彼此起伏。

    那是旋转木马的地方被炸了!

    刚才还带着幸福笑容的人们惊恐的四处逃散，场面一片混乱。

    秦云书想趁着这个机会混在人群堆里逃走。

    但是封予然却怕她被人撞到，跌倒了会有生命危险，就一直护着她，将她护在怀里，双手紧紧地圈着她的身体。

    他也想带着秦云书逃出这里，但是这里人太多，而且秦云书不能做剧烈运动，所以他只能一边护着她一边带着她往前面挪。

    跟着他们的格子衬衫男隐匿在人群里，对那头说道：“叶总，计划有变，游乐场突然爆炸，封予然要带着夫人离开了。”

    “你们先看着他们，我在路上，一切都要确保云书平安。”

    这一场爆炸，谁也不知道是怎么回事。

    既不是叶瑾墨弄的，也不是封予然。

    而他们不知道的是，一个穿着风衣的男人站在高处，看着这些人脸上带着惊恐，逃得十分狼狈的样子，哈哈大笑了起来。

    眼神却锁定着护着秦云书的封予然。

    “原来这就是你想要叛逃的原因啊，封予然，是谁告诉你，你可以身处在阳光之下的？”

    “而且，敢动不能动的人，你好大的胆子。”

    男人阴森的看着他们，俊美阴柔的脸看起来邪肆异常，细看眼睛，甚至能看出里面藏着极深的癫狂。

    这是一个怎么看，都危险无比的男人。

    男人愉悦的看着下面的人逃跑的样子，忽然，一个年轻漂亮的女人走了过来，对男人说道：“陆少爷，我们该离开了，还有，老爷说您别玩得太过火。”

    “知道了。”听到这话，陆燃不耐烦的撇撇嘴，眼神不经意的扫过封予然他们一眼，随后在秦云书身上停留了一会。

    “我只是玩玩，又没让人死亡，爆炸只有一次，不会再发生什么了。”

    “但是，这些人逃跑的样子真狼狈，也真搞笑。”

    陆燃哈哈大笑，恶劣得让人发指。

    他转身而走，对那个女人说道：“走吧，过不了多久，叶瑾墨就会来到，真是有趣，记得过会跟我说说接下来发生了什么事，无趣的话就别跟我说。”

    在下面的封予然忽然停下，旁边有人要撞过来，被封予然推开。

    那人急着逃跑也不忘骂一句：“有病吧，不跑就别挡路。”

    “怎么了？为什么不走了？”秦云书问道，她也没想会发生这样的突发事件。

    都没有给她多少时间留线索给叶瑾墨。

    封予然停下的时候，游乐场的人跑得几乎都差不多了，只剩下几个人三三两两的在跑着。

    “爆炸只会爆炸一次，如果是那个人的作风的话。”

    封予然忽然来了句不明不白的话，随后捏起秦云书的下巴，迫使她看向剩下的那几个疑似要逃跑，但是始终没跑的男人们。

    “倒是他们，才是最应该解决的人。”

    “是吧，云书？”

