    江老太爷说道：“这件事情就是在当时也很少有人知道的，只有当年参与那件事情的人才知道。”

    他目光放远，陷入了回忆里。

    “当年那一群海鬼不仅是到各个码头渔村干尽各种坏事，如果渔船在海上遇到了他们，也几乎没有逃生的机会，他们十分凶残，不仅要财要货要物，还会把人杀了，丢到海里去。咱们江家当年也有几艘船落在他们的手里，而且船上的雇工几乎无一生还。”

    他重重地叹了口气，“那个时候为了给雇工们赔偿金，江家也花了不少钱。佑之十分生气，也很是痛恨那些海鬼。后来那一帮热血男儿们计划着除了这么一大祸害，佑之帮了不少忙，出钱出力，还帮着他们找到了海鬼们的藏身之处，可以说是一个军师的角色。”

    江六少等人听了这话之后都不由得一惊。

    这么说来，当年江佑之在这一件事情上的确还是有很重要的作用。

    “那些人觉得他们干完了这件事情之后可以跑到别的地方去，不怕有人寻仇，但是佑之却还是要呆在江家的，所以觉得他要是暴露了会有危险，便都齐齐噤声不提佑之，让他尽量地低调，不要跟此事扯上关系。”

    “佑之自己也不需要那种虚名，替百姓们除掉了海鬼之后他也从来没有跟任何人提起过这件事情与自己有关。”

    “但是爷爷就算是自己不提，也不能保证没有别人把这件事情泄露出去的吧？还有，当年那些海鬼是真的都已经死了吗？”江筱问道。

    “全死了谁也不敢担保，当年那一群海鬼人数不少，小喽罗也很多的，逃了几个也是正常。主要就是那几个当家的，海鬼没有了那几个当家的就全都像一盘散沙了。”江老太爷说道。

    现在提到了当年的那件事情，江老太爷都还觉得有些心头冰凉。

    听说，当年的那一场战斗，染红了海鬼所藏身的那小海岛。

    毕竟是壮烈而悲惨的事，外面的百姓人说得再好听，对于知晓内情的人，参与过的人来说，那可以说是一场恶梦了。

    所以他们后来也一直讳莫如深，就算百姓们都在歌颂着那些人，说他们是为民除害了，为了以前惨死的渔民们报仇了，可他们还是不再提起这件事。

    这要不是江筱他们突然间问起来，江老太爷都不会提。

    江筱问道：“那几个当家的，会不会也有人没死啊？”

    “这个......”江老太爷说道：“当初佑之是说，几个当家的都已经除掉的了，他们的目标本来也就是那几个人。”

    江六少也道：“也有可能是那几个大当家的后人，朱贝不是说了吗？”

    江筱却觉得不太可能。

    不为什么，就因为她一直记得当年邓清江他们接触的是一个老人，如果说那个人是江二爷，那么江二爷的年龄辈分都要比海鬼当家的后人高吧，为什么他要听从对方的？

    没有之前的什么接触，江二爷去跟着一个小辈干什么坏事？

    江筱总觉得，当年海鬼的当家，一定是有漏网之鱼。

    