
叶青笑着点头：“是呀，两个人现在游泳游的都很好呢，明天带他们来，恩恩和念念都很久没来了。”

罗晋北扭头看着叶青：“因为我？”

叶青点头：“是啊，我也不知道该怎么跟你说，你说你要是知道了，  会不会把我当怪物，还有会不会把我送到研究所去解剖了？”

罗晋北哭笑不得：“怎么会呢，不过不说是对的。”

起身拉着叶青的手：“放心，这个秘密我会帮你保守。”

叶青拉着罗晋北又在空间里转了一圈，让罗晋北惊讶的是，这么大个空间，竹屋里还有那么多宝贝，叶青似乎完全没有利用的意思，反而天天在外面忙着挣钱。

就说空间里的药书，哪一本不值钱？  还有那些人参，也都很值钱。

叶青看着罗晋北满脸疑惑，笑着解释：“太招摇了，容易惹祸上身啊，所以我就想着，这些东西能不用就不用，到时候紧急关头能帮忙救急。”

现在又不缺钱，而且还有大把的商机，所以不用去动这里的东西。

和罗晋北坦白后，心情也轻松了很多，以后还可以光明正大的带着两个孩子进来玩耍，还是非常好的。

第二天一早，叶青起来都觉得生活十分美好，难得也是罗晋北休息。

和孩子们一起吃了早饭，看着罗晋北带着两个孩子去广场放风筝，才和春桃去上班。

春桃一路上还在惋惜：“想想好生气啊，那些多衣服，那些人怎么弄出去的呢，气的我一晚上都没睡好。”

叶青笑起来：“做生意本来就是有风险，这些都不算什么，以后我们还遇见其他这样那样的困难，所以要把心态放平了，要不然以后不得气死？还有啊，损失些钱没事，我们人都平平安安的就好。”

春桃做不到叶青这份豁达，还是一脸的不开心。

等到店里时，周豪和陈家安已经到了，在收拾库房。

让叶青意外的是，蒋南丽也在，拿着扫把在帮忙扫院子。

叶青对蒋南丽是一点好感都没有，要不是因为她是周豪的亲妈，这会儿都想将人赶出去，就没见过这么坑儿子的。

所以也没什么好脸色的直接进屋。

蒋南丽见叶青不搭理自己，也不好意思凑过去说话，而是笑着跟春桃打招呼：“春桃，吃早饭没有？我做了锅贴送来，还热乎着呢。”

春桃也不知道该怎么面对蒋南丽，之前觉得她是真心对自己好，也想好好对她的，结果她竟然还给周豪找对象，还把姑娘弄到家里住。

现在再看见她，心里不膈应是不可能的，表情也是淡淡的：“吃过了，我先去忙了。”

蒋南丽一脸尴尬的站在原地，看着春桃进了屋，又赶紧去扫地，她这次是真的死了心，也愿意承认春桃这个儿媳妇。

因为她知道再闹下去，儿子恐怕都没了。

周豪在库房忙完出来，见蒋南丽还在院子，皱着眉头过去：“妈，没事你就先回去，我们这里挺忙的，你就别跟着添乱了。”

蒋南丽有些难受：“我不打扰你们，就帮你们看着，你看行吗？”

周豪见劝不动蒋南丽，索性不管她去忙自己的。

上午暖和时，来进货的客户很多，蒋南丽就在一旁帮忙看着。

中午时，又回去做了一锅炸酱面端来，面条都有些坨了，喊着周豪他们吃饭。

叶青虽然能理解蒋南丽的心里，可是这样做挺让她反感，要是不出江岚自杀的事情，要是周豪耳根子软一点，那她的计策是不是就得逞了？

现在见要失去儿子了，才开始变得心软，有什么用呢？

喊了周豪：“你去吃饭吧，顺便劝劝你妈以后别来，我和春桃出去吃。”

说完带着春桃离开。

周豪无奈，只能去吃饭：“妈，你以后不要来了。”

蒋南丽突然就红了眼圈：“小豪，你是不是还在怪妈妈？我知道我错了，以后肯定不会管你和春桃的事情了，你们不是要结婚，你看需要什么，我给你置办，行不行？”

周豪皱眉：“妈，不用了，我结婚二婶这边会帮我处理的。你要是觉得无聊，可以去外公家住一段时间。”

他也是真的怕了，生怕母亲再弄出个什么岚来。

蒋南丽吧嗒了下嘴，不知道该说什么。

正好有公安又过来调查关于昨天的案子，周豪过去接待，主要是想要再了解一些细节。

蒋南丽在一旁也听了一些，等周豪送走公安，皱着眉头问周豪：“你们丢东西了?还丢那么多？你缺钱不缺钱？我这里还有一些给你。”

周豪摆手：“不用了，我们钱也够，你没事就先回去，一会儿我还要出去一趟。”

蒋南丽见周豪拒绝的干脆利落，有些难过的离开。

叶青和春桃回来时，蒋南丽已经离开，叶青也没多问，就跟周豪开始商量厂子那边的事情，过了年设备已经进厂，开始招工生产。

设计图也是叶青自己亲自参与设计，把港风流行的一些元素加进去，品牌还是用她之前在天市注册的。

时间过的很快，转眼到了四月中，天气一下暖和起来，叶青厂子的第一批成衣终于出厂。

文熙正好在京市拍戏，叶青就找文熙过来帮忙拍了一些照片，印刷成海报，凡是来拿衣服的客户，都给发几张，  可以贴在店里的门上玻璃上。

成了这个时代第一张私人印刷的宣传海报。

叶青不停的感谢文熙：“真是太好看了，夏装还请你，我们付给你劳务费。”

文熙不肯收：“都是自己人，怎么还能要钱呢，不要的啦，正好我这一段时间都在京市，你要是有需要尽管来找我。”

叶青忍不住八卦了一句：“孙诚没见来，你们俩是不是准备结婚了？”

文熙有些不好意思的笑着：“还没呢，孙诚说等那边生意顺了，我们就定居在京市，他还是喜欢北方的城市。”

叶青连连点头：“没错，以后京市也会发展的很好，你们要是能定居京市就更好了，  我们以后可以经常见面呢。”

文熙突然想起一件事：“对了，孙诚说五一的时候，还要来几个老朋友，说你们都认识呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70518668"  chaptername="第630章：越来越好">加入书签</a>
</div>
