    “作弊？你怎么证明她是作弊的？”唐母不耐烦道，正好这时候，她看见来电，立马惊喜的接起来：“你好，张特助..”

    　　脸色又很快变了：“我想请6二少吃顿饭都不行吗？”

    　　“对不起，我们二少很忙。”张特助公事公办的回道：“夫人没什么事我先挂了。”

    　　唐母脸色难看。

    　　唐曼忍不住道：“妈，还是那个6氏集团吗？既然对方不愿意合作，那我们何必这么低声下气...”

    　　“你懂什么！”

    　　唐母本就心中有郁气，这下更是撒在了她身上：“6氏集团是多少人想高攀都高攀不上的，你知道如果能跟他们合作一次，我们就少走多少条弯路吗？”

    　　“你知道6家在市里是什么地位吗？多少人挤破了头都想结交，你除了给我找麻烦，你还会什么？”

    　　唐曼当然知道6家上流圈子是什么地位。

    　　她咬了咬唇。

    　　唐母这个时候根本没心情搭理女儿，又打了一个电话，讨好的对那边说了些什么，一边离开。

    　　而唐曼正准备离开。

    　　就听到了那边几个女生传来的话。

    　　“姜甜，原来你认识苏瓷啊。”

    　　一个女声有点不屑道：“当然了，以前初中我就是跟她一个学校的。”

    　　“她原来也是那么厉害的吗？”

    　　有人问。

    　　“呵呵，苏瓷她其实.....”

    　　唐曼在原地听了一小会儿，微微翘起嘴唇。

    　　原来是这样啊。

    　　苏瓷。

    　　我总算是抓到你的把柄了。

    　　-

    　　钟梦洁的手机短信又响起。

    　　她看了一眼。

    　　“瓷瓷，你记住了，男人一旦得到，就没有原来那样上心。”

    　　她撇嘴。

    　　苏瓷却是睁着大大的眼睛，软声道：“我..不早恋的。”

    　　不然叔叔会觉得她是坏孩子。

    　　钟梦洁掐着少女软乎乎的脸，得意道：“你猜我交了几个男朋友？”

    　　苏瓷猜不出来，她摇摇头。

    　　“本姑娘是斩男高手，交过的男朋友两只手掌都数不过来。”钟梦洁说。

    　　少女睁着湿软的眼眸，有点亮晶晶的看着她。

    　　钟梦洁有点意外，她原本以为少女很保守的，就算不像其他人一样在背后说她，心里多少有点不自在。

    　　“你不觉得我很花心吗？”

    　　实际上，她谈的男朋友最多也是接吻，没了新鲜感她才很快分手的。

    　　苏瓷摇头。

    　　她认真地心想，钟梦洁这么会谈恋爱，是不是很会追人，讨人欢心？

    　　那她可不可以，取经一下？

    　　于是少女抿唇，伸出小手手：“那个，交朋友的话还算数吗？”

    　　苏瓷回班级的时候。

    　　现有好几个人瞄着她。

    　　窃窃私语。

    　　她微歪着脸。

    　　看了一下。

    　　“这不是我们的年级第一吗？”

    　　“是啊，可真会装啊。”

    　　苏瓷收回视线，对她们的恶意视而不见。

    　　钱罐子精要是把人人都放在眼里，眼睛岂不是要累死了。

    　　只是，她刚坐下去。

    　　何莉莉就大声道：“我刚刚知道了一个大秘密！”

    　　“而且这个秘密还是关于我们这位年级第一的！”

    　　“大家感不感兴趣！”

    　　一些同学的注意力很快被吸引过来。

    　　何莉莉见状，开口道：“苏瓷她....”

