    一共九门下品至尊神技，要么适合领悟火之法则的修道者，要么适合领悟死亡法则的修道者，要么则适合同时以火之法则和死亡法则入道的修道者。

    林辰由此判断出，寂炎尊者应该和自己一样是以两种法则入道，而且同样是火之法则和死亡法则。

    “所谓的和寂炎尊者有缘，或许并非领悟火之法则或死亡法则那么简单，但有缘之人，绝对至少要领悟这两种法则之中的一种！不然的话，来了这边，却是没有适合的至尊神技，完全不合理。”

    林辰心中暗道。

    金云老人将九门下品至尊神技，简单介绍一遍，又说了下它们的特点之后，道：“你们需要多少时间考虑，选择哪一门至尊神技？”

    林辰道：“我已经考虑好了。

    我选择‘幽冥魔踪步’。”

    “我也已经选好。

    我选择‘月焱神影舞’。”

    卡西娅说道。

    听到卡西娅的选择，林辰一点也不惊讶，因为他早就猜到，卡西娅会选择这一门至尊神技。

    对卡西娅来说，下品至尊神技，算不上多么稀罕的存在。

    但身法类的下品至尊神技，就不一样了。

    眼下她并没有身法类的至尊神技，若是能得到一门身法类下品至尊神技，对她的实力提升，有不小作用。

    而九门下品至尊神技之中，适合领悟火之法则修道者的，有且只有两门，分别是“月焱神影舞”和“幽冥魔踪步”。

    按照金云老人的说法，“幽冥魔踪步”要比“月焱神影舞”强上一些，但那是在修炼者，同时以火之法则和死亡法则入道的前提下。

    单单领悟火之法则，虽然也能修炼“幽冥魔踪步”，但效果会打些折扣，还不如“月焱神影舞”。

    所以卡西娅会选择“月焱神影舞”，是再正常不过的事情。

    金云老人听到林辰和卡西娅给出的答案，他右手食指按在自己眉心位置。

    他眉心位置，出现一个金色的光点，光点渐渐变大，像是一个小型漩涡，一枚燃烧金色火焰的玉简，从他眉心位置飞出。

    “这是‘月焱神影舞’的玉简，你用神念触碰，会得到相关的传承。”

    金云老人将手松开。

    玉简像是长了眼睛，飞到卡西娅面前，悬浮在半空。

    卡西娅按照对方所说的，释放神念去触碰玉简，很快的，她平静的脸庞上浮现喜色，眼睛缓缓闭上。

    金云老人的眉心又飞出另一枚玉简。

    玉简之上，依旧缠绕着金色火焰，但除此之外，还有一缕缕散发出不祥气息的灰雾，那是死亡法则的气息。

    他松手，玉简飞到林辰面前。

    不需要对方开口提醒，林辰释放神念触碰玉简。

    当神念触碰到玉简的那一刻，一股庞大的信息传入林辰的脑海。

    “‘幽冥魔踪步’！”

    林辰心中一喜，将脑海中的信息简单查看一遍，确认这的确是“幽冥魔踪步”的传承。

    脑海中突然一声轰响，四面八方，传来玻璃粉碎一般的声音。

    林辰睁开眼睛，发现周边的场景已经完全不同。

    自己不再身处大殿之中，这是一个极为荒凉的山谷，四面八方是一座座火山，地上堆积着无数尸体，看起来极为吓人。

    “这是哪里？

    大殿中有一个传送阵，把我传送到别的地方了？

    不对。

    不是把我传送到别的地方，我依旧是在大殿中，眼前所见的一些，应该都是幻境！”

    林辰很快明白眼下的处境。

    很可能，自己便需要在这幻境中呆上一年。

    一年之后，依旧无法掌握“幽冥魔踪步”，那么幻境就会消散，到那时，自己或许会发现依旧不是在大殿中，而是直接被扔出传承之地！毕竟，按照金云老人的说法，若是一年内无法掌握下品至尊神技，那么甚至都无法回到之前的大殿。

    怪不得说，不能进入到空间宝物的内部修炼，修炼场所，竟是在幻境之中。

    就在林辰心念电转时，火山口中，涌出金色的火焰，一缕缕灰色的死亡气息，从一具具尸体飘出。

    火焰与死亡气息缠绕在一起，化作一个表面缠绕灰雾的火人。

    火人的内部，出现一道道金色的耀眼光线，就像是人体内部的经络，林辰能感应到，惊人的能量，在那耀眼光线之中，以特定的路线运转！林辰眼神一凛，死死盯着面前的火人。

    火人迈出一步，身体化作灰雾与火星消散，下一瞬，数千米外，出现一缕缕灰雾与点点火星，凝聚在一起，再次变成原先那个火人。

    “幽冥魔踪步！这就是幽冥魔踪步！我知道了，玉简中的传承，除了文字记录之外，还有影像记录。

    不过这影像记录应该只会让自己观摩几次，不会一直存在。”

    林辰盯着火人，眼睛都不眨一下。

    火人像是一个鬼魅，闪转腾挪，不断在这方天地变化位置，在它移动的时候，林辰甚至没有察觉到任何空间波动。

    按理来说，一个物体移动的话，所经过的空间，是必定会出现空间波动的，眼前的一幕，实在有些违反常识。

    林辰心中在感叹这门至尊神技之神奇的同时，也是更加兴奋起来。

    “所过之处，毫无空间波动。

    这门至尊神技，和吞天龙炎‘暗杀者’的特殊能力结合在一起，简直就是绝配！”

    终于，在十来个呼吸的时间之后，火人化作点点火星和一缕缕灰雾彻底消散，这一次，再也没有凝聚。

    也就意味着，印象的记录到此为止。

    “接下来，能否在一年时间内，将这门身法掌握，就全看我自己了！能够得到这一门身法武技，已经是巨大的收获。

    不过，还远远无法将皇甫烈击败！既然这边有上品至尊神技，那就绝对不能这样回去，必须将上品至尊神技弄到手。

    如此一来，便有击败皇甫烈的资本。

    便能够返回本源大陆！”

    林辰基本确定，皇甫烈的上品至尊神技应该就是在这边得到的。

    既然皇甫烈都能在这边得到上品至尊神技，为什么自己就不可以？

    

