    

    其他四名玩家也都发现了手机不见的事,脸色都变得不是很好看，这样一来，他们会处于更加不利的状况。

    老师写完后转过身,环顾所有学生,“一定要记好笔记,知道吗？”

    她的模样看起来与常人无异，找不出半点像鬼的迹象。

    台下的同学们似乎因此而变得有些不安起来，却像是早就训练好似的,异口同声道：“知道了——”

    夏乐天注意到几个同学面色惨白，额头上的细汗密密麻麻,似乎在恐惧着什么。

    课堂上的气氛似乎变得有些诡异不安起来。

    老师又继续往下讲知识要点，然后拿出一根粉笔转身在黑板上刷刷刷写起来。

    夏乐天等人这才彼此交流视线，都看懂了对方眼里的意思。

    陈鼎和裴樱是不认识韩梅梅和猕猴桃的，但是两人在这些只有十几岁青春逼人的孩子当中还算是比较显眼的。

    猕猴桃知道自己虽然经过了韩梅梅的精心训练,仍旧还属于菜鸟级别的,她时刻谨记着韩梅梅说过的话。

    不管发生什么事都要保持冷静。

    她深呼吸调整情绪,同时又小心翼翼打量着别的同学，恰好和对方同样也惊惶的眼神对视上。

    对方又很快移回了视线，急忙低头做笔记。

    猕猴桃顿时更加不安起来，为什么这些当地居民会露出这样害怕的神情,难道说——这个班级里有鬼吗！！！

    会是谁？

    她越看越觉得所有学生以及那个讲台老师都像是披着人皮的鬼。

    韩梅梅进游戏后,第一反应就是找猕猴桃,确认了对方安全后才开始找其他玩家，最后才仔细打量周围,最后目光落在了黑板上方的倒计时。

    韩梅梅皱眉,露出有些不太妙的神情。

    一个看起来很平常的班级,以及黑板上不正常的倒计时,所给出的线索实在是太少了。

    最重要的是，她无法确定这次的任务线索是什么，是找出班级里的鬼，还是说需要在倒计时结束之前逃离班级。

    一切都充满了不确定。

    现在她唯一能做的，就是等待，等待更多的线索出现。

    陈鼎悄悄望了望靠窗位置的裴樱，这才收回目光。

    这个班级非常的安静，同时也很不对劲，大部分的学生看起来都处于十分恐惧害怕的状态，但偏偏没有一个人逃离班级，并且都在逼着自己做笔记。

    做笔记，会是个很重要的线索吗？

    陈鼎一边思考着，一边看黑板跟着做笔记，其他玩家也都在记笔记，不管这个老师到底是不是鬼，但照做是目前来说最安全的。

    所有玩家都在等。

    忽的，那个总是喜欢左顾右盼，看起来很像是班级捣蛋分子的学生转过了头。

    夏乐天也得以看见这个学生的脸，惨白诡异到不像是活人该有的脸色，眼白几乎被黑瞳孔填满，透着阴森森的味道。

    这个学生，极有可能就是鬼。

    刚好在这个学生周围的人也因此颤抖更加剧烈，他们比起之前还要更加恐惧。

    夏乐天默不作声的将手放进兜里，借此拿出了黄符咒以备不时之需。

    陈鼎等人也注意到了这个学生的不对劲，全都做好了防备，换做是以往，他们本不需要这么早就将黄符咒拿出来。

    但现在却不得不这样做。

    因为玩家这边所掌握的线索实在是太少了。

    讲台上，老师还在用粉笔写着知识要点，身份很大可能性是鬼的学生忽然接近同桌，嘴角裂开到太阳穴，露出里面的血肉和牙齿。

    同桌女声浑身抖个不停，拼命往后躲，破碎的哭声被死死压抑着，其他同学都慢慢停下笔，神情惶恐的看着这一幕。

    鬼学生突然伸出手，抓过这个女学生，在对方还没来得及尖叫时立刻张嘴咬掉了她的头，捂着嘴吃的津津有味，最后舔了舔带血的嘴角，瞅了眼身后的同学们。

    无头尸体立刻慢慢倒在地上，发出响动声。

    所有学生听到声音后急忙低下头，装作认真记做笔记的模样，就好像更害怕什么东西似的。

    夏乐天也学着低下头做笔记。

    粉笔声戛然而止，老师慢慢转过头，目光瞬间落到了地上的无头女尸，看向那个调皮捣蛋的学生，“鬼班长，这是怎么回事？”

    陈鼎等人暗自吃惊，谁也没想到这个鬼竟然是班长，那这个老师——岂不是？

    像是要印证玩家的猜想似的，那个叫做鬼班长的学生舔了舔嘴角，回味了一番后才站起来回答道：“鬼老师，张芳上课不认真做笔记。”

    鬼……老师？

    猕猴桃脸又白了白，差点握不住笔直接掉在地上，这班级里居然有两个鬼。

    最重要的是，她距离那只叫鬼班长的更近，说不定会成为优先被袭击的对象。

    她坐立难安，急忙忙转过头看向韩梅梅。

    韩梅梅隐晦的摇了摇头，示意猕猴桃不要轻举妄动，猕猴桃这才点点头，又转回头在心里祈祷着这次大家都能平平安安的完成任务。

    鬼老师听了鬼班长的话，这才满意的笑了，“很好，鬼班长你要继续保持下去，咱们班级不允许出现任何不做笔记的坏学生，坐下吧。”

    鬼班长这坐下。

    两个鬼从头到尾再也没有看过那具女尸，任由血慢慢流淌将地板染红，后面座位的女生几乎想要哭出声，微微抬起脚不敢落下，因为血已经流到了她脚边。

    听力极好的夏乐天隐约听到了有些学生牙齿打颤的声音，但没有任何学生敢在这种情况下发出声响，全都尽力保持着安静。

    鬼老师继续开始讲课，然后抬起头随机点名：“赵克阳，你来回答一下这个问题。”

    叫做赵克阳的学生战战兢兢站起来，用双手抵在桌子上才能防止腿软摔下去，大脑几乎是空白般答了题。

    鬼老师听完后有些不太满意，“你的答案还不够好，但看得出来有认真听讲做笔记，下次一定要注意知道吗？”

    赵克阳连忙点头，如释重负般坐下来，脸上早已布满了冷汗，却不敢再当着鬼老师面前擦掉，装作认真听讲般低头看着书。

    鬼老师再次环顾四周，又叫了个学生，“徐苑圆，你来回答下这个问题，让我看看你的知识点有没有巩固住。”

    全班都屏住呼吸，大气都不敢喘一声。

    鬼班长转过头直勾勾盯着徐苑圆，忽的舔了舔嘴角，略尖锐的牙齿上似乎散发着寒光，夏乐天甚至都可以看到牙缝隙里的血肉。

    叫做徐苑圆的女学生很瘦，仿佛一阵风都可以吹跑，她的身体在极度恐惧下不受控制的颤抖着，脸上早已没了血色。

    “徐苑圆，还不快回答问题。”鬼老师的神色渐渐变得阴沉。

    没有被点名的几个学生忍不住露出同情的目光，随即又庆幸被点名的不是自己。

    但更多的学生都在担心着徐苑圆，焦急不已。

    陈鼎等人都在看，看如果这个叫徐苑圆的女生回答不出问题时，会触发怎样的后果。

    因为很显然，鬼老师和鬼学生原本可以直接点名夏乐天等玩家，但死的却是这些当地居民，再加上本次世界没有任何任务提示。

    那么这就意味着……

    这些被鬼老师和鬼学生盯上的当地居民的真正作用，是用来当诱饵给玩家进行提示的。

    也许机会只有三次，又或者是两次，再然后……鬼就要对玩家下手了，因此，在此之前，玩家必须要想办法找出真正的生路。

    韩梅梅也因为知道这点而认真观察着，不肯放过任何线索。

    徐苑圆额头冒出细汗，被鬼老师和鬼班长的目光盯的几乎快要吓晕过去，刚好在老师身后的男学生悄悄转过头，对徐苑圆指了指书，动了动嘴唇无声提醒道：“五十八页。”

    徐苑圆没看懂，忍不住往前动了动，似乎想要看的更清楚一些。

    鬼老师却突然转过身抓住那名好心提醒的学生，声音尖锐道：“在我的课堂上不允许作弊，你不是个好学生！！！！”

    话音一落，男学生连挣扎都未来得及，直接被鬼老师硬生生拖到了门口，然后扯断了头和脖子。

    男学生脸上仍旧挂着残留着的恐惧，头咕噜咕噜滚到了刚好在门边附近的同学脚下，他吓得大叫一声，本能般的站起来躲开。

    鬼老师却又再次抓住这名倒霉的男同学，“没有我允许时不许随便离开座位，你也是个坏学生！”

    男同学拼命挣扎起来，很快尿了一裤子，哀求着：“不要……不要杀我……”

    鬼老师不为所动，如同对待上一个学生那样，将他带到门口并且扯掉了头，尸体则随意扔到了过道走廊。

    它身上的衣服几乎被鲜血染红，站在那里直勾勾盯着所有恐惧的学生们，“上课期间，不听话的孩子都要死，明白了吗……”

    学生们只能惶恐的回答明白了，这一次谁也不敢再抱有逃离班级的想法。

    而那名叫做徐苑圆的女生，吓得跪坐在地板上死死捂着嘴，眼泪止不住的流出来。

    如果不是因为她回答不上来问题，那两名同学就不会因此而死亡了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！现在好纠结那本预收的文名，是按照继续用现在的比较好，还是换一个呢？求大家投个票吧

    【1】我真不是大魔王[无限]

    【2】我真不是大魔王！

    【3】全世界都跪求我开心

    【4】或者你们来想一个呀？被采用的文名给发1000jj币的红包包作为感谢。

    以及……不知道这个文讲的是啥的小可爱可以点我专栏看第一个预收，点进去就知道文名了~

    感谢投出地雷的小天使：耶啵的甜心1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：狮院女孩、予安10瓶；希希5瓶；A2瓶；红哥1瓶；感谢在2020-07-2101:32:54~2020-07-2204:25:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：耶啵的甜心1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：狮院女孩、予安10瓶；希希5瓶；A2瓶；红哥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

