    周玄立刻道：“想得美，只是借你用用。”

    他最了解八宝鸡妖的秉性，知道这家伙有多黑。

    所以，只有在镇妖塔内的时候，他才允许八宝鸡妖使用凤凰真羽。

    因为在这里面，八宝鸡妖要是想跑都不行。

    要是在外面，八宝鸡妖想看一下凤凰真羽都别想。

    八宝鸡妖拿着凤凰真羽, 简直到了爱不释手的地步。

    它软磨硬泡，说了各种好话，把周玄都夸到天上，就是希望能得到凤凰真羽。

    它太知道凤凰真羽的价值有多高，特别对于它们飞禽一族来说，价值就更大。

    它如果能炼化其中的丝毫力量，修为便能取得突飞猛进的进步。它如果能悟透凤凰真羽上面的道纹, 便能获得凤凰一族的无上神通，甚至能进化为神兽凤凰。

    相对来说, 八宝鸡妖能把凤凰真羽的价值最大化。

    这也是周玄把凤凰真羽拿出来给八宝鸡妖使用的一个原因，通过凤凰真羽把八宝鸡妖培养起来，从而获得一个强有力的帮手。

    不过，任凭八宝鸡妖好话说尽，也只获得凤凰真羽的使用权，得不到所有权。

    即便如此，八宝鸡妖也是异常的开心。

    它从来都没想过，周玄竟真的有凤凰真羽，这简直是不可思议的事情。

    它倒是没有询问凤凰真羽从何而来，那不是它该问的事情。

    从此之后，它越发觉得周玄无比的神秘，堪称深不可测。

    它从来没有觉得时间这么珍贵过，第一时间来到二层深处，开始炼化凤凰真羽的力量，参悟上面的道纹。

    看它的样子，是舍不得出镇压塔了。

    周玄继续投喂二层的妖兽。

    他来到3号房间, 再次见到了那一只半人高的闪电兔妖。

    “小白兔, 过来吃胡萝卜。”

    “我才不是小白兔，是大白兔。”闪电兔妖鼓着红宝石般的眼睛，嘴角一动一动的，轻声嘀咕。

    不过，它是不敢大声说出来的。

    昨天他被周玄用雷给劈了，身上焦黑一片，还没好呢。

    “你说什么？”周玄身为星耀一星的修士，自然听到了闪电兔妖的嘀咕声。

    “没什么。”闪电兔妖一阵哆嗦，拿起胡萝卜就缩到墙脚，生怕周玄一道雷电劈到它头上。

    “瞧把你吓的，我又不会吃了你。”周玄摇了摇头。

    他一边说着，一边转身离开了。

    “你是不会吃了我，但比吃了我还要可怕。”闪电兔妖啃着胡萝卜，心悸不已。

    周玄来到隔壁的4号房间，便感受到了一股浓浓的死亡气息。

    那种死气能腐蚀人的身体，侵蚀人的心灵，让人望而生畏。

    就连周玄也皱眉。

    这死气虽然浓郁，但伤害不了他, 只是他不喜欢这样的死亡气息。

    浓郁的死气来自于一只巨大的黑鸦, 那只黑鸦之巨大, 展翅有五六米那么宽。

    如此巨大的黑鸦早已经成了妖，拥有铂金二星的修为。

    天下乌鸦一般黑，眼前这只黑鸦更是黑得发亮。

    黑鸦是死亡的代名词，它出现的地方，往往意味着死亡。

    它是食肉妖兽，但是，它从来不吃新鲜的肉，酷爱吃腐尸。

    哪怕它猎杀了妖兽，也会把妖兽肉放到腐烂的程度才吃。

    对于它这种爱好，很多人都表示厌恶。

    不过，有些学员的星魂偏偏就是黑鸦。所以，镇妖学院也在研究黑鸦。

    周玄拥有星耀境的修为，自然无惧这样一只铂金二星的黑鸦。

    它并不想和它交手，直截了当地施展妖王威压，让它主动走过来。

    在妖王的威压之下，黑鸦乖乖地走到周玄面前。

    周玄伸出手，摸了摸它的脑袋。

    那一瞬间，它身上的死气如同跗骨之蛆一般，缠绕着周玄的手不放。

    然后，还想进一步蔓延至全身。

    黑鸦的死亡之气就是如此可怕，如果让死气入体，那就更加可怕，能侵蚀骨髓、血肉、五脏六腑。

    不及时清除入体的死气，最终会被死死活活腐蚀而死。

    周玄祭出灵火，驱散了可怕的死气。

    而在他触碰到黑鸦的时候，耳边也响起不科学签到系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”周玄默语。

    “叮，签到成功，获得九缕鸦王级死亡之气。”

    周玄内心一凛：“好东西啊。”

    这死亡之气本就是阴人的好东西，神不知鬼不觉地侵入到体内之后，会时时刻刻破坏肉体。

    而鸦王级的死亡之气更是恐怖，一缕就能干掉一个星耀级修士，甚至连超凡境的修士都会忌惮。一旦入体，驱之难散。

    周玄得到九道鸦王级死亡之气以后，看那只黑鸦的时候就顺眼多了。

    接下来，它又把死亡之气的使用方法研究了一番。

    其实，使用方法也简单，面对低境界的人，可以强势把死亡之气打入敌人体内。

    周玄越是研究，越发觉得死亡之气的可怕，而且还很好用。

    他现在虽是星耀一星境界，但凭借鸦王级死亡之气，完全能阴死星耀高星的修士。

    等他研究完之后，便唤醒了黑鸦。接着，他给黑鸦投喂了半头新鲜的猪肉。

    和想象的一样，那只黑鸦并不吃新鲜的肉，直到腐烂了才会吃。

    周玄看到之后，微微蹙眉。

    等新鲜的猪肉腐烂了，那得多臭啊，肯定影响这里面的环境。

    于是，他循循善诱道：“肉腐烂了会臭，影响环境。你身为新一代妖兽，要讲文明，爱为生，不能吃腐肉，知道吗？”

    黑鸦听后，自然不干。

    它吃了大半辈子的腐肉，从来没有听过这样过分的要求。

    它很坚持：“不行，我就只吃腐肉。”

    周玄饶有兴趣地看着它，道：“你这货，让你讲卫生爱环境还不听。既然你不听，那我就打到你听为止。”

    “就凭你？”黑鸦哇哇大叫两声，随即发动无数的死气，向着周玄席卷而去。

    这一招，名为死亡缠绕。

    周玄抬手一挥，便驱散那无数的死气。然后，就把黑鸦踩在地上狠狠地摩擦了一遍。

    最后，黑鸦只能含着泪，拿起地上新鲜的猪肉就往嘴里塞。

    “真香。”

    ……

