    神君强者。

    单是听着就令人感到害怕了。

    在神君强者面前，风啸天和古天境这种，简直就是蝼蚁一般。

    “这道结界不简单，强行破除的话，会出发结界的攻击，哪怕是神宗强者也必死无疑。”风啸天又接着道。

    “怪不得这股气息这么恐怖，噬魂崖存在这么多年，罡风能量还这么可怕，原来是神君强者。”古天境满脸惊恐害怕，后辈已被冷汗打湿。

    神君强者的恐怖，古天境想都不敢想。

    古天境都暗暗庆幸没有自己闯进来，不然以他的性子，要是发现结界的话，或许会尝试着攻击，到那时候可就完了。

    惊恐的咽下一口唾沫，古天境看向风啸天问道：“风啸天，这么强大的结界如何破除？单凭我们两人根本不可能，而且一旦出发结界攻击，我们还有命可活吗？”

    “不用担心，我有办法破除结界。”风啸天淡淡一笑，倒是没有被什么神君强者吓到。

    神君而已，还不至于让风啸天感到害怕。

    听闻风啸天的话，古天境顿时一喜，连忙问道：“风啸天，你有什么办法？”

    “一会你就知道了。”风啸天淡淡一笑，旋即催动出焚天漓火，手心上燃烧起森白色的火焰。

    焚天漓火出现的瞬间，一股更恐怖的气息，宛如恶龙苏醒般狂卷开来，似乎是受到了压制一般，蓝色结界的光芒竟暗淡了许多。

    神君强者设下的结界，也就是普通的神力维持而已，在焚天漓火面前，普通的神力就如同蝼蚁。

    焚天漓火的恐怖气息，更是直接把古天境吓得瘫坐在地上。

    “这......这又是什么火焰？他怎么会有这么多恐怖的火焰？”古天境满脸惊恐问道，身体剧烈颤抖，一副见鬼的模样。

    古天境自然能看出，森白色火焰要比金色火焰恐怖太多，那种死亡的气息无比强烈，仿佛此刻就站在死亡边缘一般。

    风啸天催动出焚天漓火，接着一挥手，森白色火焰便沿着蓝色能量结界蔓延开来，并开始疯狂吞噬结界的力量。

    “这火焰能吞噬力量！”古天境惊恐得瞪大眼睛，表情瞬间石化当场，这可是神君强者设下的可怕结界啊。

    可古天境明显的感觉到，蓝色结界的力量，正快速被森白色火焰吞噬，而且根本没有半点抵抗力，就好像非常恐惧森白火焰一般。

    震撼！

    太震撼了！

    这般恐怖的火焰，古天境闻所未闻，见所未见。

    看着满脸震撼惊恐的古天境，风啸天淡淡笑道：“古兄，这是我的杀手锏，还请替我保密。”

    “你放心，这么可怕的火焰，鬼才愿意说出去呢，而且说出去也没人信啊。”古天境惊恐呆滞的点头。

    吞噬神君强者设下的结界力量，谁会相信有这么恐怖的火焰？

    不到一分钟的时间，蓝色结界的光芒已经消散了大半，气息也越来越虚弱。

    古天境越看越惊恐，显然焚天漓火比他想象中还要恐怖得多。

    惊恐之余，古天境忽然想到了什么，连忙问道：“风啸天，你的身体能承受这么庞大的力量吗？这可是神君强者设下的结界啊。”

    “古兄不必担心，吞噬而来的力量，不会进入我体内，只会成为火焰的养料。”风啸天淡淡笑道。

    “养料......”古天境再次震惊。

    不到两分钟时间，神君强者设下的结界已经消失不见，力量已经被焚天漓火全部吞噬。

    结界消失的瞬间，更为恐怖的危险气息，突然从石门之中狂卷开来，磅礴的气势达到了神君级别。

    风啸天微微笑道：“三星神君的境界，陨落这么多年，洞府还能保留这么完好，倒也是少见。”

    “风啸天小心！”古天境惊恐叫喊起来。

    可就在古天境叫喊声落下的瞬间，那股狂卷而出的恐怖气息，竟突然间收缩了回去，竟是被焚天漓火逼退了。

    这一幕，把古天境看懵逼了。

    这到底是什么火焰这么恐怖？

    “古兄，结界消失了，我们进去看看。”风啸天淡笑道，旋即收回焚天漓火，转身走向巨大的石门。

    “这么恐怖的火焰，怕是遇到真正的神君强者，风啸天也不怕吧。”古天境心中惊恐道，旋即连忙起身快步跟上去。

    “古兄，一会千万小心，虽说结界破除了，但危险的气息却越来越强烈。”风啸天回头看向古天境提醒道。

    “好！你也要小心。”古天境凝重的点点头。

    巨大石门前，风啸天右手凝聚出天道神力，缓缓按在石门上，旋即手掌猛的一震，霸道至极的神力瞬间爆发。

    “嗡嗡！”

    在天道神力冲击之下，沉寂的石门突然震动起来，粉尘如雾气般飘散而下，紧接着缓缓朝内打开。

    “打开了！”古天境心头一紧，惊恐的屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着黑暗的石门内部。

    石门开启的那一刻，恐怖的罡风狂暴能量气息席卷出来，充满强无敌的压迫感，令人几乎窒息。

    “咕噜......”

    古天境吓得再次咽下一口唾沫，面色苍白至极，身体再次颤抖起来，要不是有风啸天在，他估计早就被吓跑了。

    “不愧是神君强者，陨落这么多年，留下的力量还如此强大。”风啸天暗暗惊叹。

    当然，这也是因为洞府保存完好的缘故。

    “咻！”

    然而，就在这时候，刚打开的石门之中，突然有一道恐怖的蓝色神力力量爆射而来，速度快如闪电。

    有所察觉的风啸天，也是脸色大变，心中猛然大喝道：“空间之法！”

    在空间之法的范围之内，时间瞬间被压缩缓慢下来，风啸天第一时间拉着还没有反应过来的古天境爆退。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    就在两人爆退的瞬间，蓝色能量轰在石门外的空地，轰的一声炸响，整个山洞剧烈震动，一大片裂缝炸裂开来，破坏力非常可怕。

    “噗噗！”

    爆炸爆发出来的能量涟漪，依旧将风啸天和古天境口吐鲜血，身形飞射出去，狠狠的砸在山洞石壁上。

    仅仅是普通攻击，便有这种恐怖的威力。

    “危险的源头就是它吗？还好修炼了空间之法，否则刚才就完了。”风啸天皱眉暗道，凝重的目光盯着石门内部。

    突如其来的变故，彻底把古天境吓傻了，他还没来得及反应风啸天如何带他避开，便满脸恐惧道：“神......神君强者！真的是神君强者！风啸天，我们快走！”

    “别慌！”风啸天微微摇头，凝重道：“这不是神君强者，这股力量的来源没有生命气息。”

    “不是神君强者？”古天境顿时一怔，不是神君强者，那会是什么？又为何会有这么恐怖的力量？

    刚才的蓝色神力攻击，哪怕没有神君级别的境界，也是极为恐怖，至少神宗强者绝对挡不住。

    “那股力量有些古怪，似乎是为了保护洞府，不想洞府被破坏，不然我们可承受不了。”风啸天皱眉凝重道，目光死死的盯着石门，焚天漓火已是催动了出来。

    不一会儿，漆黑的石门内部，竟缓缓散发出淡淡蓝光，随后越来越耀眼，最后竟是有一道蓝色身影从石门中飘了出来。

    “这是......”风啸天惊愕不已。

    这道蓝色的身影，虽说存在的极大危险，但却没有生命气息。

    这一幕，彻底把古天境吓得魂飞魄散。

    这不是神君强者是什么？

    “完了！这股气息就是神君强者！”古天境心中万分惊恐，眼神都开始绝望了。

    在神君强者面前，他们根本就没有任何存活的希望。

