    第224章做皮蛋

    现在好了，积分一抖，这牧场的牛羊成群，鸡鸭扎堆，热闹非凡。

    再花些积分换了饲料，就完全不必担心它们饿着。要是不想花这额外的积分，紧跟着往农场种些牧草,五六天后成熟了，牛羊的食物就也有了着落。

    空间分类清晰，奶牛产奶，黄牛产肉，一键收割省时省力，不知不觉她那仓库已经相当可观,只缺个往外换银子的道道。

    但她是不着急的，反正空间保鲜，不存在食物变质过期的问题,先屯着呗，慢慢用呗，银子还能飞了不成？

    夜里睡觉前潇潇惯例是要去逛逛空间商城的，那数百页的商品琳琅满目，一时半会儿还真看不完，当然，不急着看太多的原因还有一个——她总忍不住边看边买，网络购物这个事儿吧，它有瘾，一旦开始了那根本停不下来。

    为了防止自己花积分太过分，潇潇严格规定自己，一天最多只能花一千分。

    她换的东西五花八门，有好看的头花头绳和布匹，也有调味料大铁锅和菜刀，她甚至还换了一把剑和一个看似不起眼的弹弓。

    弹弓自然是为自己准备的，用上皮筋以后威力十足，不必巧劲也能弹无虚发收获满满。

    至于那剑……咳咳,当时她隐约觉得这玩意银白闪亮,和小哥哥送她的匕首有点儿情侣色那感觉，顿时一眼相中，想着以后总能有机会送人不是。

    她在塌上闭着眼购物，却不知这夜深人静时，她家地里却迎来了不速之客。

    有道人影浑身包裹严实，偷摸往宁家的水田里倒了些什么东西，然后撒腿就跑。

    入夜，宁老头在床上翻了个身嘟嘟囔囔：“大晚上又跑哪儿去了？这么老半天不回来。”

    正脱衣服的宁老太撇撇嘴：“老娘拉屎还得你同意啊？”

    也不知道老宅的人是怎么想的，被宁丰年拒绝之后竟想出了个更加迂回的自救计划，一大早全家就收拾收拾，带着穿红戴绿的宁小姑找媒婆去了。

    这会儿潇潇也刚起来，正给家人做早饭，天天喝白粥就小菜她肯定是受不了的，但天渐渐热了，一大早吃小笼包她也有些腻，虾饺偶尔吃吃还行，总吃就显得没那么鲜美，好吧，简单来说，她又想捣鼓新吃食了。

    在条件允许的情况下,潇潇的嘴巴是非常刁钻的，想当年辉煌之时，一个月早餐都不带吃重样的。但那时她有钱有地位，大多是别人准备好了送来，就少了些亲自动手的乐趣。

    这么一想，穿越倒是给了她寻回初心的契机。

    前两天她从县城买了新鲜的鸭蛋，用石灰、茶末、食盐、面碱、草木灰、黄土、稻壳和空间商城兑换的黄丹粉按比例混合成料泥包裹均匀后放在缸里腌制，保持适宜温度，两周后她就能得到美味的皮蛋！

    然而真等两周她是没那耐心的，所以先花积分换了十个，今早就煮了一锅心心念念的皮蛋瘦肉粥。

    她最近花积分非常大方，但即便如此，有了“缘来是你”的买卖加持，空间积分余额仍然以一个可喜的势头往上窜，如今再次逼近三万，可想而知等沈夫人那里的铺子也搞定，她将变得多富有！

    隔壁容衍也刚洗漱完毕，今晨得到沈县令那里来的消息，说被救下的少年已然清醒，他打算今天借书院便利前去探望，也好搞清楚这人手上到底有没有能扳倒严律的证据。

    一推开门，他就闻到股陌生的奇妙味道，怎么说呢，初闻，有些臭鸡蛋的感觉，但再吸两口，又莫名有些回味……着实匪夷所思。

    紧跟其后的云尔吸吸鼻子：“这又臭又香的，是什么啊？”

    话糙理不糙，兄弟们刚想骂他胡说八道，就又瞬间觉得是这么个理儿。

    宁家也是在这样的味道里醒来，大哥二哥对妹妹捣鼓出来的食物信心十足，即便初闻有些奇怪也毫不犹豫选择早餐就用皮蛋瘦肉粥，宁丰年夫妻俩见两个儿子喝的香，也各自盛了一大碗。

    云护卫们最近好奇心越发旺盛，也都抱着试胆的想法要了一份，唯独容衍面前放着碗鸡汤面。

    潇潇能看得出这位小哥哥身份必定尊贵，除了需要在他们面前掩饰的时候外，他的言行气质都太过出彩，就连吃饭的姿态和规矩也不是普通人家能养出来的，这样的矜贵人，对吃的东西必然挑剔，像皮蛋这种卖相不大好的食物，潇潇原以为他是不会想尝试的。

    容衍的心情很复杂，既不想尝试那黑乎乎的什么皮蛋，又觉得周围这几个喝粥的声音太吵，还感到自己逐渐适应了皮蛋的味道，甚至还有些跃跃欲试，潇潇观他神色，小声问：“要不，给你盛一小碗试试？”

    最近胃口不错的容衍指了指她的碗：“那要这么大的碗。”

    潇潇秒懂，还特意挑了和自己同款花色。

    她做饭的时候顺口把自己喂了个半饱吃不下太多，所以用的是小饭碗，其他人都要干体力活，所以用的都是大海碗，小哥哥这样一碗面条一碗粥，显见的还得长高。

    那她也不能落于人后，总不能整个只到人家胸口的最萌身高差吧？

    虽然那样看起来是很可爱，但显得她很没有气势啊，万一她偶尔想搞个突袭来个壁咚什么的，够不着多没面子！难不成以后想亲他一口还得蹦起来？

    这么想的她给自己热了杯牛奶，咕咚咕咚喝干。

    宁安回很不能理解：“你喝乳茶就算了，干喝牛乳，这玩意儿能好喝？”

    潇潇抹了把嘴：“能长高。”

    宁安回看看比自己高出一个头的大哥，再看看比大哥隐约还高一点的容衍，摸摸肚子凑过去：“给我也来一杯。”

    潇潇表示怀疑：“你刚喝了两大海碗的粥！”

    宁安回打了个饱嗝：“肚子里挤一挤还有空间。”然后小声和她说悄悄话：“别给大哥和阿衍他们喝！他俩不能再长了！”

    潇潇深以为然，但还是给小哥哥开小灶，偷摸带了两个布丁——这东西不好保存，所以她特意提醒小哥哥早点吃。

    容衍点头应下，还没吃就甜进了心里。

    “我回去收拾一下，待会儿一起出发。”

    (本章完)

