    说曹操曹操到。

    正想着呢，旺仔就蹬蹬蹬地跑来了，像个小炮弹似的冲进叶蓁蓁怀里，累得快要散架的老母亲差点没被儿子撞倒，幸亏有玉秀在背后扶了她一把，才稳住了身子。

    “你怎么来了？娘不是让你在院子里玩吗？”

    这孩子一看就知道是小跑着过来的，满头都是汗，叶蓁蓁拿出帕子替他擦着汗，一边问着。

    旺仔赖在娘亲怀里撒娇，抬着小脸让娘亲擦汗，眼睛亮晶晶地看着她：“娘，旺仔很乖哦，等您忙完才来的。”

    收拾院子免不了忙乱，更别说家具器皿搬来挪去，叶蓁蓁担心旺仔跑来这儿会有些磕碰，便下了禁制令，没想到这小子机灵得很，还懂得打探消息，一收拾妥当就跑来了。

    叶蓁蓁哭笑不得点了点他的小脑袋，道：“既然来了，那就去看看你的屋子，日后你是要搬来这里住下的。”

    旺仔震惊极了，脱口就问：“娘，您不要您的小宝贝了吗？”

    叶蓁蓁：“……这种混话是谁与你说的？”

    这孩子一天到晚都在胡思乱想些什么呢？

    旺仔丧气地垂下了小脑袋，仿佛受到了天大的委屈似的，连小奶音都充满了沮散：“爹爹说的，他说总有一日，要让我自立门户，不能再缠着娘亲。”

    叶蓁蓁：“……”

    不用说，这句话肯定是来自某人对于儿子的怨念了。

    即便腹诽某人的小心眼，她也不能在儿子面前破坏他作为父亲的形象，便道：“你爹爹说得没错，男女七岁不同席，日后你是要自己住一个院子的，现在还没到那个时候，只是让你提前适应一些日子，若是你想娘亲了，也是可以回后院陪娘亲的。”

    旺仔的情绪瞬间低落了下来，小脸上满是不舍，他伸出小胖手，曲起大拇指，只剩下四根小短指动啊动着，讨价还价道：“那我可以四年后再搬出来吗？”

    “不可以哦。”

    叶蓁蓁笑眯眯地拒绝了：“你现在已经是小大人了哦，不过你不必担心，到时候会有爹爹和小哥哥陪着你，这样你就不用怕了。”

    她没说旺仔搬出来是为了陪崔执明，担心小孩子会生出抵触心理，换一种说法会更好一些。

    果不其然，旺仔的情绪好了很多，还有了好奇心：“哪家小哥哥？我认识吗？”

    叶蓁蓁微笑着牵起他的小手，一边往内院走去，一边与儿子谈话：“你并没有见过，但他是崔氏族人，名叫执明，今年七岁了，比你大三岁，日后他住进府里，可以陪你去魏王府读书。”

    “哇，和我的名字好像哦。”

    旺仔惊叹，他虽然经常被家里人叫旺仔，但自己的大名还是知晓的，毕竟练大字的时候，名字肯定是要认的。

    “是的呢，你叫崔执端，小哥哥叫崔执明，你们都是执字辈。”

    叶蓁蓁温柔地揉了揉儿子的脑袋，“日后执明哥哥来了府里，咱们旺仔记得喊哥哥。”

    旺仔开心极了：“嗯嗯嗯，太好了，日后我有哥哥了！”

    旺仔把搬家的不悦彻底抛之脑后，反而开始兴奋地准备给执明哥哥的见面礼，可把他给忙坏了。

    叶蓁蓁见此，既是欣慰又是心疼，看得出来，这孩子非常渴望玩伴，不然也不至于高兴成这副模样。

    把他送去魏王府启蒙的决定，看来是选择对了。

