    一转眼，时间过去了三天。

    三天时间，许长安再次召唤了三个人。

    一个华雄，是武将，放到南衙府兵之中。

    比较让许长安开心的，是第二个英雄，杜如晦！

    杜如晦，黄金级英雄，化神境修为。不过战斗能力肯定比不上典韦！

    但是，他加上房玄龄，两人，达成了房谋杜断的成就！

    整个大乾向心力，忠诚度，全部提升百分之十！

    这个成就，让许长安很满意。

    南衙府兵和北衙禁军调整后，淘汰了一部分无用的，需要补充人员。

    而有了这个向心力，很多人都想参军，还有部分江湖人士，都选择加入。

    让南衙府兵以及北衙禁军实力得到了非常大的补充！

    杜如晦加入之后，大乾的官场，已经算是彻彻底底的掌控了下来！

    至于第三个人，正在召唤！

    【召唤成功，恭喜宿主获得白金级英雄：乔峰】

    【当前实力：第八境洞虚境，实力量化：十亿点，宿主获得百分之一！】

    【拥有武技：降龙十八掌，龙抓手，擒龙功，打狗棒法，排云双掌...】

    【当前身份：月州游侠】

    【忠诚度：100】

    【备注:自带音响的男人，当音乐响起，就是无敌！】

    【宿主获得武技:降龙十八掌！获得修为:一千万。

    当前修为:化神三层（31301257）】

    乔峰，《天龙八部》中的主角人物！

    生于辽国，长于大宋，实为契丹人。

    少为奸人所害，骨肉分离，寄养于少室山下乔三槐家中，取名乔峰。

    师从少林和丐帮，武功卓绝，与姑苏慕容复并称为“北乔峰南慕容“，成为江湖年轻高手中的双峰。

    继任江湖第一大帮一一丐帮帮主，智勇双全、胆略过人、豪迈飒爽、不怒自威。执掌丐帮八年，率领部众以辅翼北宋、抗击外敌为己任，成为叱咤风云、领袖群伦的武学高手。

    许长安没有想到，这么久了，召唤一个江湖人物，居然是召唤的乔峰。

    这个可真的很强大。

    音乐响起，就没有输过。

    重情重义，真汉子！

    正想着，杜如晦走进来报告。

    “陛下，我们收上来的税银，在中途被人劫走了！

    根据幸存士兵的描述，可能是当地的一个江湖门派做的！”

    “江湖门派？”

    许长安微微皱眉。

    本来，一些普通的江湖门派，在许长安彻底的统一了大乾后，他们不足为惧！

    但是，最近其余州的不断有人进来，他们在背后扶持江湖门派。

    他们并不一定是故意与大乾作对，但是，他们的存在，一定会损伤大乾的利益。

    原本，许长安并没有现在动手清缴他们的想法。

    许长安更想做的是，任由这些人自相争斗，自己趁机发育！

    这些人也给了默契，并没有与大乾官府作对。

    没想到，这次第一次出手，居然就对税银出手。

    看来，财帛动人心啊！

    “陛下，我们要怎么办？”

    “动了我的东西，打了我的人，当然要打回去了！”许长安理所当然的说道！

    “正好，最近越来越多的人涌入大乾，这些家伙，一个个都骄傲无比，不把其他人放在眼里！

    最近一直不动，只是在观察其他人！

    一旦他们撕破脸，对大乾来说，是一个伤害。

    趁着这次，就杀鸡儆猴，让他们长一点儿记性！”

    “安排李元霸，典韦，还有李广他们，将税银收回来！

    对于敢劫税银的家伙，杀无赦！”

    除了这些人，许长安还给乔峰发了消息！

    “照应李元霸等人，同时，最好能统一江湖势力，让江湖势力，都能遵守规矩！

    也就是，武林盟主！”

    ......

    涿州城。

    大乾东方的到京城的必经之地。

    税银，就是在这里消失的！

    涿州飞燕门，当地最强的一个江湖门派。

    门主实力并不高，前些日子才刚刚突破元婴境界。

    之前许长安的势力清缴各方的时候，他还点头哈腰的表示不会和朝廷作对！

    但是现在，他却劫走了税银。

    税银并不是最重要的。

    最重要的，是里面，包含了抄家的几个家族的全部资源！

    “浮月先生，我们劫走了税银，就等于得罪了大乾皇室，您一定要保护我啊！

    最近，大乾皇室的许长安，杀了好多人。

    江湖传闻，他开启了皇室宝藏，有先皇留下的后手，手里有很多的高手！”

    飞燕门掌门段飞此刻恭恭敬敬的跪在下面，目光中带着畏惧的看着上面坐着的一个年纪不大的年轻人！

    段飞甚至不知道对方什么来历，只知道叫浮月先生。

    实力深不可测，一个眼神，就让自己无法反抗。

    一颗丹药，就让半辈子都没突破元婴的自己突破到了元婴境界。

    这次的税银，他本来是不敢出手的。

    光是押送的队伍里面，就有一个元婴，数个金丹。

    自己也没有那个实力。

    可是这个浮月先生找到自己，让自己出手。

    当时段飞带着人到的时候，只看见浮月先生手中出现一个宛若月亮的武器，瞬间就击杀了那个元婴境的高手！

    其余的金丹，也都纷纷崩溃！

    他带着人，只需要负责补刀，杀掉剩下的人，把东西押回来就行！

    浮月轻蔑的瞥了一眼段飞。

    毫不掩饰自己的不屑。

    “废物，让你做点儿事情，怕成这个样子！

    要不是我在这边没有人，就你这样的，给我提鞋都不配！”

    浮月，月州明月神宫弟子之一。

    最近沧州，听说几个宗门找到了某个传说中的碎片。

    他只是过来打前站的。

    只是，六大仙门最近似乎达成了合作，一致排外。

    他没有办法直接进入大秦，才来到大乾这边的。

    没想到刚到，就有人压着税银和一大堆资源从这里过！

    这些资源，对他来说，能用上的不算多。

    他已经合体境巅峰了！

    但是，他要在这边要做事，肯定需要很多东西。

    所以便顺手劫了下来。

    至于什么得罪大乾，什么许什么安的，他根本不会放在心上！

    区区沧州的一个王朝，得罪了又怎样？

    要不是这次来的人很多，枪打出头鸟，他都可能直接杀到皇宫去了！

    “行了，看你的样子，这次事情做的不错。

    这些东西，都给你！

    打狗还要看主人，有我在，没有人敢动你！

    只要你好好帮我做事！

    等我事情办成了，你说的那什么狗皇帝，我可以顺手解决掉，让你做做！”

    虽然看不起段飞，但是，这家伙其实还是挺懂事，给自己安排了几个美女弟子陪着自己。

    所以，浮月也并没有吝啬。

    听到浮月的话，段飞双眼瞳孔放大，不敢置信的看着浮月。

    随后连忙感谢！

    “谢浮月先生！

    段飞愿为浮月先生当牛做马！”

    ，..，.

