    鸾暨最先反应就是摇头，“不可能。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城沉吟一下，问道：“外面什么情况？”

    风九脚步一滞，呃，貌似他刚才脑袋一时热，把事情说严重了？

    他一步跨进门内，不期然对上鸾暨冷冷冰冰没有任何情绪的眸子，微微一愣，惊喜地打了声招呼，“鸾四少，你醒啦？”

    “嗯。”鸾暨点点头。

    风九又目光一移，见墨连城跟曲檀儿还在等待他回答，风九连忙告诉他们，“昨天流苏他们不是说过了，几个小镇感觉有点古怪？今早，我跟着他们一起出去，现有很多人，他们都一致地正往基地方向过来。”

    这里，是鸾暨的主场。

    就算外面生了什么事情，理应，由鸾暨来问清楚。

    无奈，鸾暨精神不济，能勉强保持清醒，已是很了不得。

    他不方便说话，墨连城只好代为问道，“知道都是些什么人？

    风九回想了一下，“看那些人的穿着，貌似普通老百姓居多。”

    普通老百姓？墨连城看了一眼鸾暨，后者虚弱地摇了下头。

    虽然火鸾四军一直被秘术屏障给笼罩着，隐匿在此地，但是，此地险要，他们占据了这里多年，从未见过那些个百姓涉险进入这里过。

    墨连城询问道，“你们在哪里看见这些人？”

    风九说，“赤天镇。”

    那是距离火鸾四军最近的一个小镇，相距火鸾四军的基地，至少也有数千里。荒山野岭，又常有危险的兽族出现，寻常老百姓怎么会跑来这一边？

    事情，有古怪。墨连城判断。

    曲檀儿看着不一言的鸾暨，转头看向墨连城，轻声询问意见，“城城，我们要不要去看看？”

    墨连城毫不迟疑地点头，说道：“去。”

    火鸾四军才刚受到重创，现在，外面稍微有点风吹草动，都有可能影响到这些元气大伤的士兵们。

    他们夫妻二人既然已经插手四军的事情，无妨，将这件事情管到底。

    夫妻二人同时看向鸾暨。

    鸾暨的伤势，目前还不适宜下床走动。

    黑袍少年说话不会兜兜转转，承了人家情，也就大方认了。

    因此，他只有一句，“今日相助，鸾暨铭记在心。”

    墨连城略点了下头，又仔细交待了些事项，没多久，鸾暨终于体力不支，重新倒下。

    墨连城探了探脉搏，得出结论，“无碍，他只是累着了。”

    风九跟曲檀儿才松口气。

    接着，墨连城跟曲檀儿又找到了火鸾王某将领，告诉他事情的生。

    对方得知此事以后，先吃了一惊，然后，提出要不要派一支队伍跟着前往。

    考虑到事情尚未弄明白，一则不想大惊小怪，惊扰到他人。二则，就算万一，此事真的冲着火鸾四军而来，他就更不想打草惊蛇了。

    再说，只是四周有那些人，还没真被围呢。

    墨连城拒绝了。

    夫妻二人带着风九往门外去。

    突然地，曲檀儿问道：“风九，你一个人回来了，木流苏他们在哪？”