    叶之秋带领同门们自查，没有维系多久，也遇到了麻烦。

    大量鬼火出现，其中还有一些高阶的同门修士穿插其中，向他们发动了攻击。

    “师弟，救救我！”

    “师弟，杀了我们！”

    “师兄, 我好痛苦啊！”

    这是七星门修士的声音，他们多是在洞天福地内阵亡的人。

    “你们总算回来了……”

    “为什么才回来？”

    这是鬼火游魂的声音，仿佛在埋怨着他们，为何才来此处。

    叶之秋一行筑基期修士们，仓促之下，受到了影响。

    都是同门, 即便是再孤僻之人，也有牵挂。

    面对死而复生的同门，他们惊骇之余，也一时下不去手。

    而且，那些鬼火游魂，也曾是大宗师境。

    双方初遇之时，内门弟子们难免出现伤亡，也有人心神动摇，准备逃离。

    好在叶之秋曾在戴笑愚展示的未来中，当上了一盟之主。

    虽然与手下们交集不多，也学会了驭下之术，亦有统御作战的经验。

    比起手忙脚乱的刘志勇，他宛若这群筑基修士的定心针。

    先连连下令，甚至自己出手，制住了准备逃跑的同门。

    “你们逃得了一时，逃得了一辈子么？”

    “遇到危险团结一致，才是正途！”

    随后，他又带人活跃在前线，一边指点，一边稳固士气。

    “此地有阵法，大宗师神魂皆被削弱！”

    “更何况, 那些游魂存在了不知道多少年，早已衰弱不堪！”

    “别看他们势大，但都是纸糊的老虎，不足为惧！”

    叶之秋等人经过戴笑愚的系统展示，也在梦中遇到过这些鬼火。

    之前只是想节省时间，所以避开。

    可避开不代表他们没有摸索出应对的办法。

    在叶之秋的铁腕统治与镇定指挥下，参与大比的筑基修士们拧成了一股绳。

    好歹也是七星门内门弟子，顶尖一流势力的基石，他们不缺应敌之法。

    在心神稳定下来后，也各自施展起手段来。

    有土行修士改变地形，建起防御工事。

    有水行木行修士，开始施展术法，帮助同门治愈伤口。

    金行修士顶在前方，火行修士开始远程攻击。

    在场所有人都经历过师门任务，如何迎敌配合，早已熟稔于心。

    加之对面那些被裹挟的同门有意放水。

    他们一群筑基期，硬是宛若磐石, 在惊涛海狼之中，巍然不动。

    鬼火在众人的配合下越来越少, 七星门的同门, 能制服的制服，不能制服的，只能无奈击杀。

    诸人越打越自信，甚至出现了反攻之势。

    等他们回过神来之时，战斗已在不知不觉间，接近了尾声。

    墓碑山震动，天空中有巨龙呼啸而过，好似在为他们庆贺胜利。

    许多已故的同门面露解脱，化为雾气，汇聚于巨龙之中。

    也有一些被制服的筑基期弟子，虽未散去，但却短暂的恢复了清醒，齐齐开口解释，令人有些毛骨悚然。

    原来，此地是万年前的一处名叫星耀宫的门派，其势力，大致可以类比为如今的圣地。

    星耀宫信奉星神廉贞，可万年前，不知为何，廉贞星神陨落了！

    神尸葬于此处，才形成了如今的洞天。

    “我们的魂魄，皆被被囚禁到那墓碑之上。”

    “其中不止我们，还有那些星耀宫原本的弟子。”

    “他们便是那灰雾！”

    “脑中多出的记忆，就是原来星耀宫弟子们的记忆。”

    “我们，把自己当成了星耀宫弟子！”

    “叶师兄，请赶紧毁去我们的尸身！！”

    “那些师兄们，也是因为戴师兄才得以解脱。”

    “如今，廉贞的潜意识攻向戴师兄，无法分心，我们才得以片刻清醒。”

    “我们真的不想再同门相残了！”

    众人齐齐开口，整齐划一，听起来十分诡异。

    可那整齐的哀求声，却让诸多弟子生不出丝毫反感。

    甚至有些不舍。

    叶之秋不由长叹了一口气，下达了指令。

    “动手吧。”

    随着尸身被搜罗出来，聚集焚烧。

    那些“复活”的七星门弟子，也开始面露解脱。

    他们或潇洒挥手，或认真作揖，最终，皆化为灰雾，向空中的巨龙飞去。

    “诸君，七星门的未来就交给你们了。”

    “我们去助戴师兄一臂之力。”

    叶之秋心中不由百感交集。

    有这样的同门，他如何舍得离开，又怎会让其被灭门……

    或许彼此之间有些小矛盾小摩擦，但在生死之间，却总能见其道义。

    他转过身，看向远方那与九条灰雾巨龙纠缠的武将化身。

    戴师兄，能赢吧？

    未来，可以改变吧？

    ……

    与其他人的视角不同。

    戴笑愚眼中所见扑来的灰雾巨龙，却是一张张人脸聚集在一起形成的。

    其中，有他认识的同门，更多的，则是一些陌生的面孔。

    他们齐齐张嘴。

    “你怎么才来？”

    戴笑愚却理也未理，法相挥砍，纵横睥睨。

    尸身焚毁，对方狗急跳墙。

    这便意味着，他做的没错！

    同时也意味着，戴笑愚与对方实力差距并不大！

    就像戴笑愚不在意刘志勇的冒犯一样。

    神明，会在意蝼蚁的挑衅么？

    不会！

    愤怒的情绪，只是源于恐惧，源于内心觉得，对方能威胁到自己。

    阵法原是源于无量山的七轮感应大阵，此时正在归位，也让戴笑愚从段御那得来的“后门”，越发熟练。

    在他的本我剑意激发之下，戴笑愚并不觉得这九条巨龙能威胁到他。

    元神感应中，一道道灵魂，在光幕中显现出一道道剧本。

    【陈晨】

    【筑基十重】

    【七星门内门弟子】

    【小配角】

    【是否查看其人生剧本？】

    ……

    【顾孤】

    【筑基十重】

    【七星门内门弟子】

    ……

    【刘毅（残魂）】

    【金丹三重】

    【星耀宫弟子】

    【是否查看其人生剧本？】

    ……

    【陈虹（残魂）】

    【宗师后期】

    【星耀宫弟子】

    ……

    【王科（残魂）】

    【大宗师后期】

    ……

    七星门的弟子，可能因为死亡时间不长，所以魂魄完整。

    星耀宫弟子，却皆是残魂。

    不知是不是因为那所谓的“污染”，导致他们都在似死似活之间。

    却让戴笑愚，不像死者那般，无法查看剧本，无法展示剧本。

    随着越来越多阵亡的七星门弟子们加入到巨龙之中，九条巨龙，或多或少都开始行动缓慢了些。

    七星门弟子的魂魄开始撕咬起星耀宫的残魂了。

    并不是长老们才会齐心协力，七星门的弟子们，也在为他们的同门尽最后一分力量。

    武将双眼爆发出炽热的光芒。

    戴笑愚心下默默下令。

    系统，所有剧本都查看。

    所有剧本，都展示！

    可能也是因为都在半死半活之间，这一次，系统没有了修为的选项。

    只有术法技能与感悟。

    法身之中，戴笑愚看着其中的选项，毫不犹豫的选择了术法技能。

    九条灰雾巨龙，所有魂魄，皆不由顿了顿。

    他们本依附墓碑，为无上强横的意志控制，如今各自陷入回忆之中，哪还能再凝聚到一起。

    九条巨龙，皆尽炸裂开来，一时之间，灰雾漫天。

    无数庞杂的术法，涌入戴笑愚脑海之中。

    “果然是你！果然是你！”

    那声音再度响起。

