    

    骆朝阳（骆肇尧）看着她，所有的情绪瞬间恢复，旖旎暧昧的气氛也消失不见。

    “休息的差不多了，要按腿了吗？”

    他指着自己的腿，唐阮阮撇嘴，这个人怎么可以这样？

    回应她一下不可以吗？

    亏她还以为这个男人表明会娶自己的时候，是喜欢上自己了呢，感情是她自作多情呢。

    正好她这会写字写得有些累，就合上书，去洗了一个手。

    骆朝阳（骆肇尧）已经把自己的腿放在了沙发上，流程都不用唐阮阮亲自做。

    唐阮阮看着这一幕不由得又好气又好笑。

    不会回答她的问题，却还是知道让她省事。

    “你确定要这样？还是要躺着更好，我今天不光按摩小腿，还会按摩腰的。”

    唐阮阮眨眨眼睛，一脸的认真。

    骆朝阳（骆肇尧）愣了一下，他不是大夫，这几天唐阮阮只给他按摩小腿到大腿，还真的没有按摩后腰，他不知道是逗自己的还是真的如此。

    唐阮阮看她反应不是很大，就笑了起来。

    “你这么紧张呀？是怕……”

    她没有说完，但是意识很明显。

    骆朝阳（骆肇尧）没有看她，而是说道：“我只是腿动不了，上半身还是能够动的。”

    他说完就用双手抓住沙发的边缘，让自己直接从轮椅上坐到旁边的长沙发上，而这个沙发的长度足够他可以翻个身趴在上面。

    这种沙发还是堂哥专门找人做的，时下的沙发其实都是单独的一个个的，没有双人的或者三人座的，所以这个长沙发是家具厂那边弄了好几版图纸最后定下来的，而且只专攻一些人员，不对外出售。

    不说这些题外话,就说唐阮阮看到他的做法,先是错愕了一下，随后笑了起来。

    他还真的是有意思得很。

    苏绣儿说过骆朝阳（骆肇尧）给人的感觉不像是搞科研的，倒是像军人，此时看来,还真的是,但是又有一点不一样，至少理工男的直线思维是跑不了。

    她还以为自己说那样子的话,他会多想,感情他就只想到了翻身的点，这让她可如何想？难道还要跟他明说,我就是想撩拨你一下,哪里想到你不接，我一个人也表演不下去？

    她不由得暗暗翻了一个白眼，她以为自己做得很是隐秘，可是却落在了骆朝阳（骆肇尧）的眼中,他也不由得松了一口气。

    真怕小姑娘坚持,到时候出丑的肯定是自己。

    虽然他对自己的下半身是没有任何感觉,可是有些事情是生理性上的,刺激到自然更加直观地体现出来,如果有感觉,他还能够控制一下,可是他的感觉很微弱,只能够解决生理需要,其他的根本不要指望。

    这个时候他尽量让自己不要做出任何不合时宜的事情来。

    唐阮阮没有继续逗骆朝阳（骆肇尧），而是开始给他按摩腿,比起前几次，这次的按摩让骆朝阳（骆肇尧）感觉更加明显。

    “本来应该配合着推拿油更好一点,但是药油需要时间浸泡出来，我暂时还没有做好,等明天就到时间了，到时候再加上药油,应该对你的腿帮助更大一些。”

    她已经熟知骆朝阳（骆肇尧）腿上的情况,下手也轻松很多，只是当她手指碰到大腿上的纱布后，还是有些感慨。

    想到了两个人最初的见面，就是在这个地方被扎了一刀。

    “你为什么对自己的腿下手那么狠？过去了这么长时间,还没有好。”

    唐阮阮是真的好奇。

    骆朝阳（骆肇尧）还真的是认真想了一下当时的心情，说实话在认识唐阮阮之前,所有人都判定他的腿恢复的可能性很小很小，几乎可以忽略不计，而他尝试了无数办法，最终还是不想接受，而唐阮阮看到他动手的时候，其实到了他情绪的一个临界点。

    现在想想如果不是唐阮阮的出现，他可能早就出事了。

    失去了双腿对他来说，真的是毁灭性的打击。

    他想到了曾经在战场上看到的很多战友，他们很坚强，即便生命到了最后一刻都还要弄死一个敌人，死都要拉一个垫背的。

    能够直接死了还好，最怕的就是跟他当时一样，失去了一部分身体的存在。

    伤在上半身都还好，至少还有腿可以离开，所有伤在腿上的战友，一多半的都选择直接自杀,不是他们不想活，而是不能够活下去。

    活下去拖累的是战友，消耗的是珍贵无比的药材，还要面对必死又痛苦的等待，所以当年在他最后一次撤离回国的时候，车上的老兵各种伤害都有，唯独没有不能够站立不能够走的。

    可是他就是因为见多了，太清楚失去双腿的支配权会如何，虽然现在有人可以照顾他，可是那几年的战场生活，让他明白，失去了腿就不要坚持了。

    这是深入灵魂的印象，他明知道就算是他瘫了也可以做其他的事情，可他却无数次午夜梦回的时候，看到的是战友们决绝的把自己留在最后，用血肉之躯阻挡一下敌人的场面。

    苟且活着不是他的原则。

    而这些缘由，他怎么能够对唐阮阮说？

    先不说，一旦他明说，如何解释这些经历，就单单从小姑娘那不带阴霾的眼睛里，他都无法做。

    “一时失误，下手失了准头。”

    他这平淡的一句解释，在唐阮阮这里反倒是最合情合理的。

    她要扶着骆朝阳（骆肇尧）翻身，却被他拒绝，只看到他双手支撑着上半身轻易的就反转了自己的身体。

    趴在沙发上的骆朝阳（骆肇尧）是无法看到唐阮阮的动作，所以当唐阮阮掀开他腰间衬衣的时候，他身体下意识地绷紧。

    唐阮阮的手指按下去就郁闷了。

    “你不是天天坐轮椅吗？怎么腰腹的肌肉还如此的厉害？”

    说着她还多戳了两下。

    骆朝阳（骆肇尧）感觉自己的肌肉紧绷得更加厉害。

    这个小姑娘，知不知道自己在做什么？

    他咬牙说道：“非得放松吗？”

    唐阮阮磨牙，“当然了，要不我给你按摩，第二天你的肌肉会酸痛无比，这就算了，关键是我手指头会疼！我还要写字呢！”

    带着点娇气的抱怨，却让骆朝阳（骆肇尧）感觉肌肉更是不敢放松，他感觉自己可能给自己找了一个要命的事情。

    “我尽量！”

    可这个尽量哪里是那么容易做到的？

    唐阮阮摸着他的腰，想要说你别那么紧张呀，没有必要，可是当她整个手掌都按在肌肤上的时候，他还是下意识地绷紧。

    “哎呀，你这么紧绷做什么？我又不会对你做什么？虽然你的屁股很翘，但是我也不会上手摸的，你担心什么？”

    骆朝阳（骆肇尧）感觉现在不是腰腹部肌肉紧绷的问题，而是他全身肌肉都开始紧绷起来。

    “唐阮阮！！”

    他从牙缝里挤出这三个字，却听见小姑娘笑得特别的开心。

    “我跟你开玩笑的，你还真的是不经逗，我又不是女流氓，不过是说说罢了，屁股翘的我见多了，不会对你动手的，你放松，我开始给你揉一下，脊椎上的推拿会可以缓解你下肢的压力。”

    她前面的话让骆朝阳（骆肇尧）下意识的要质问，可后面她开始正经起来，骆朝阳（骆肇尧）还真的不好再说什么，只能够尽量让腰腹部的肌肉松弛下来，这样才能够不至于出丑。

    但是这种事情就不好说，如果有去理疗店推拿按摩过的人就会知道，越是让你放松，其实更难放松，还是压痛点的时候。

    当然骆朝阳（骆肇尧）不怕疼，而是唐阮阮之前给他按摩腿的时候，多事按压跟揉为主，可到了腰腹上的时候，这就需要整个手掌贴合在皮肤上。

    怎么形容呢？

    非得让骆朝阳（骆肇尧）形容一下的话，估计就是他很难放松下来，那双小手不大，却异常的温暖，而且还特别的软，即便是她用力去推的时候，依然让骆朝阳（骆肇尧）有种柔软的触感。

    两个人谁都没有说话，骆朝阳（骆肇尧）是控制身体放松，不敢乱转移注意力，怕一个控制不好做出什么不好的反应。

    唐阮阮则是心里吐槽不已，因为她发现骆朝阳（骆肇尧）的皮肤真的是让她有些不知道说什么好。

    比起他上半身的肌肤，这腰腹处的肌肤可能长久不见阳光的，保持的是他原本的肤色，就很白皙，虽然肌肉的纹理很明显，却依然是白皙的让她有种错乱感。

    她总怀疑自己如此按摩，是对这一处肌肤的亵渎。

    两个人没有交流，空气中只有手掌摩擦肌肤产生的一点声音。

    本来很正常的画面，在江北跟秦天成眼中就完全不是那么一回事。

    “我得个乖乖，这俩人是直接上手了？小嫂子这速度，牛呀！”

    江北从唐阮阮掀开骆肇尧的衬衣那一刻开始，就忍不住开始评价。

    秦天成难得没有反驳。

    “确实速度，我本来还担心小嫂子以后跟着尧哥会受罪，此时看来，就她这一下子就让尧哥乖乖配合的程度，绝对不是一般人。”

    江北嘿嘿笑了两声。

    “我说老秦呀，你说等大哥回来，尧哥会怎么做？直接来一出兄弟相残？还是兄弟相让的戏码？”

    秦天成想了一下，竟然不知道答案。

    “还真的不好说，以尧哥以往的性格，女人什么的肯定不在考虑范围，可是那是以前，以前他对什么女人笑过？文工团那些个女兵一茬接一茬的想要攻下来咱们这朵高岭之花，结果呢？还不是都哭着放弃了？”

    秦天成说完，江北就是叹气。

    “也就是咱们这尧哥不懂风情，文工团的小姐姐们哪个不漂亮？他就是看不上，偏偏看上了……”

    还不等江北说完，就被秦天成捂住嘴巴。

    “你说咱们对话，尧哥那个顺风耳能不能听见？”

    他小声问道。

    江北立马闭嘴。

    差一点忘记了这个事情，尧哥是谁？

    都说不是人的存在。

    别看这段时间他们天天爬墙头，可是每次他们回去都能够看到那了然于胸的表情，真的是骇人。

    两个人齐齐打个哆嗦，还是不要八卦太多的好，免得有一天被清算。

    只是两个人调整好情绪，再次探头往屋子里看的时候，两个人因为看到过于震惊的画面，齐齐从墙头上摔了下去。

