    其实有这种感觉很正常，系统的分级可比剑庐的那种粗糙的分级准确多了。

    在系统这里，初级的技能就是掌握了基本理论，中级则属于熟能生巧，到了高级才算完全掌握这门技术。所以到了高级，经验条什么的就消失了，看起来像是到头了。

    但现在晋升了半圣级别，他才意识到这其中的差异。技近乎于道，当一门手艺练到了极致，也就很难用数字衡量了。那是一种很缥缈的境界，过了就是过了，很玄，反正现在的黄烁自己也说不出个所以然。

    他说不清自己到底怎么晋升的，也说不清具体有了什么变化，但却能很清楚的知道，确实有了变化。

    非要说的话，似乎是打破了某种桎梏，某种程度而言，少了某种具体也说不清的限制。

    就是因为这种糊涂和清醒的复杂心态，黄烁决定暂停了闭关打造，出去换换脑子。他有个很清晰的认知，自己并不是一个纯粹的炼剑者，他既是一个剑修，也是一个势力的老大，现实不允许他如此沉迷。他真怕自己沈浸在这种感觉中，真就成了一个不问世事的隐士。

    果然，随着黄烁出关，马敬等人第一时间就找上了门，大堆的公事需要黄烁定夺。坐天下哪有轻松地，几乎每时每刻都有新情况出现。

    马敬这些人也历练出来了，一个个气势大变，颇有些了上位者的气质。但是依旧有些事是他们拿不定主意的，必须黄烁这个领头人拍板。

    看着提交上来的问题，黄烁忍不住苦笑。这些事很多连他也无能为力，这不是能力的问题，而是现阶段必然面临的阵痛。

    例如最突出的问题就是缺人。高中低档人才都有着巨大的缺口，毕竟现在不是管理几千人的小势力了，而是管理一个人口接近四百万的庞大仙国。

    这在其他宗门根本不是事，逆凡者家族管理凡人，中低级弟子处理超凡力量，足以解决掉九成以上的琐事，能让那些大佬们安安心心的闭关修炼。

    但是黄烁不行，他手下缺少逆凡者家族这种既有忠心，也容易控制，还数量庞大，能力出众的势力。这是宗门发展过程中的产物，是时间的产物，羡慕不来。而更重要的是，黄烁很厌恶这种制度，从一开始也没打算扶持逆凡者家族。

    他在龙角城混过，亲眼见识过那些贵族的做派。让他一个长在红旗下的新时代青年，怎么可能去喜欢那种早已被打入垃圾堆的血脉论。

    什么叫公平，生死之事是最大也最基本的公平。他想打造的是一个活力的，先进的新世界，也许有些理想化了，但是有机会，为什么不试试呢？

    也许做不到绝对的公平，有人的社会人情世故是必然的，不公平很难彻底消除。但起码，最起码，也要给所有人一个拼搏的机会，一个最基础的公平。

    但是，这也就造成了他那数千邪修手下撒出去，在这个数百人的仙国中，真的就像一大锅菜洒下一撮盐粒一般，捉襟见肘。而且那些邪修也算不得什么人才，本就是修行界的底层，又能有多少管理能力。也就不过是凭着修行者的实力，勉强控制住了一些核心城市罢了。

    皇令不下县，在更为广大的区域内，修执宗的意志并未渗透下去。

    而这片土地，连续两次的城头皇旗变，本来黑石联盟那帮人就没多少心思去管这些凡人，黄烁这边又人手不足。权力的真空必然激起一些人的野心，任何时代都少不了眼光短浅的野心家。

    仿若一夜之间，各种流匪纷起，搅得各地民不聊生。现在的仙国成了两种极端，各大城池有邪修坐镇，安居乐业。但是那些乡镇，却已经乱成了一锅粥。

    黄烁看着上报来的文件，眉头紧锁。这么繁杂的问题，他看着也头大，但还不能再手下面前露出。这老大不好当啊，当所有人都看着你的时候，硬撑着也要英明神武。

    黄烁沉吟片刻，手指轻敲着桌面，突然问道。

    “现在各地雏龙院情况如何？孩子们进展如何？”

    马敬苦笑一声，上前回话。

    “根基各地反馈的信息，目前雏龙院已经接收了十三万孩子。其中...女孩九万六，男孩三万四。城市内的情况还好，有人镇着，不敢动歪脑筋。但是乡镇...”

    “女孩这么多么？这个比例...我明白了。是我考虑不周了。”

    经过瞬间的错愕，黄烁马上就想明白了。

    他为了推行雏龙院的九年义务教育，扶持的力度不小，即没什么学杂费，还管饭。对于很多农户家庭，七八岁的小孩也就算了，但因为这是第一届，黄烁把招生的范围提到了十二岁。其实他原本是想提到十六岁的，毕竟十六岁练武还不晚，再往后骨骼定型，就练不出什么了。

    但是考虑到手下就这么多人，精力有限，现在手头的资源也有限，才不得不压缩人数，下调到了十二岁。

    但对于很多农户来说，小家伙们有地方吃饭是好事，能明显减少家里的开支。但是那些十一二岁的男孩，可就已经是生产力了。虽然半大小子吃穷老子，但好歹能干活了，已经属于家里的壮劳力了。

    这就难免有些农户不愿放走家里的劳力，同样，女孩子受限于体力，反倒是更愿意送来，减少一些家里的压力。这才造成了男女比例如此失衡的原因。

    对这种情况，黄烁倒也不在意，这确实是他考虑的不周。好在他的主要目标正是那些七八岁的孩子，大孩子不来也就算了，错失了一次改变命运的机会罢了。

    “习武情况如何了？”

    “这个嘛...时间尚短，年龄又小，这些小家伙还是以打熬筋骨为主，同时学习认字。倒是一些年纪稍大的女娃，开始学一些外功，有了些进展。”

    黄烁点了点头，他也清楚，外功好练，但内功要记住繁琐的经脉穴道，光是认字这一关就不是短时间能解决的。而且内功的修炼也不宜太早，起码也要十五六岁身体基本成熟了才行。七八岁的小娃娃，正在长身体，经脉本就脆嫩，可经不起灵气的冲刷。

    看来这些小家伙数年内是别指望了，那就只能先弄一个临时队伍来治安了。

    只是该用什么人呢？既不能尾大不掉，还不能心生异念，听话，正直，好控制，哎！真麻烦啊！

