    王毅和库里笑谈间，该给王毅颁发三分王奖杯了。

    让王毅没想到的是，詹姆斯竟然客串了一把颁奖嘉宾。

    他拿着那金灿灿沉甸甸的奖杯，来到球场中央。

    “王，不愧是我的好兄弟，干得漂亮！”

    王毅点头：“嗯，我同意。”

    詹姆斯哈哈大笑，按照惯例，先和王毅握手，然后将那奖杯交给王毅。

    三分王奖杯通体金色。

    最底下是正文形，高约五公分。

    上面是一颗金色的篮球，比真实的篮球小一些。

    在穹顶上灯光的照射下，金光四射。

    整个奖杯给人的感觉，就是亮瞎了狗眼。

    詹姆斯对王毅说道：“王，举起奖杯。你就是当之无愧的三分王。”

    王毅点头。

    双手捧着奖杯，高高举过头顶。

    咔嚓——

    咔嚓——

    咔嚓——

    这一刻，球场四周，闪光灯不断闪耀。

    记者们纷纷将这个画面定格下来。

    也正是这张照片，为他的传奇生涯拉开了序幕。

    而在众多记者拍摄的照片之中，有一个摄影师出现了失误。

    正常人拍的照片，都只拍王毅一人。

    这个年轻摄影师却因为刚刚入行，连旁边正仰着头看王毅的妮可都拍了进去。

    然而多年之后，这张照片却拍出了4万美元的天价。

    ……

    此时，一个美女记者走了过来。

    王毅都怀疑TNT是不是花了大价钱收购美女来的，怎么随便出来一个都是美女记者。

    这个美女记者王毅认识。

    谢丽尔·米勒。

    雷吉·米勒的姐姐。

    千万不要把谢丽尔·米勒跟一般的女记者相提并论。

    她的高度，远远不是一般的女记者能达到的。

    她自小就是雷吉·米勒的榜样。

    雷吉·米勒可以说是先天性残疾。

    五岁之前，都无法像正常孩子一样走路。

    那个时候，谢丽尔·米勒就已经开始打球。

    雷吉·米勒满场追着姐姐跑，但永远都追不上。

    七岁之后，雷吉·米勒就开始练习远距离投篮，因为他要躲过姐姐的封盖，就必须远距离出手。

    稍大一些，雷吉·米勒每天放学回家投700个三分，姐姐却在客厅看电视。

    他以为自己比姐姐勤奋，就一定能击败姐姐。

    当他在学校的比赛中砍下39分时，姐姐却在一场比赛中暴砍105分。

    一人击败一支球队。

    姐姐的解释是：我的天赋就是打球，而你的天赋是勤奋。

    后来她更是率领美国女子篮球队拿下了世界冠军。

    之后入选了奈史密斯篮球名人堂——多少男球员即便拿下总冠军，都没能入选名人堂。

    所以雷吉·米勒说过，他整个职业生涯都在追赶姐姐的脚步，却一直没能追上。

    直到后来他也入选了名人堂，才总算是追上了姐姐。

    所以这个女人，比百分之九十五以上的男球员成就都要高。

    对于这样一个女人，王毅是很尊重的。

    他主动与谢丽尔握手。

    谢丽尔面带笑容，说道：“王，祝贺你获得三分大赛冠军，也祝贺所有华夏球迷，你们国家有了一个NBA三分王。你们应该骄傲，应该自豪。”

    瞧瞧，不愧是名人堂球员，说话就是有水平。

    一句话就说到王毅心窝里去了。

    王毅回答道：“谢谢。你们姐弟两个让人非常佩服，你们也是米勒家族的骄傲。”

    谢丽尔带着迷人的微笑问：“拿下三分王你有什么感想，跟大家说说。”

    王毅想了想，随后拿过话筒，对着摄像机，只说了一句话：

    “这只是开始。”

    收看直播的华夏球迷们顿时就湿了。

    “霸气！”

    “牛批！”

    “毅哥装得一手好逼！”

    谢丽尔点点头，接着问道：

    “刚才我们看到你在最后一轮加赛的时候，目光看向穆雷，请问这是为什么？”

    场边的穆雷听到这话，心突地一跳。

    一腔热血，让他忍不住站了起来。

    他也是好斗之人，碰上王毅这样的好斗之人，英雄之间，惺惺相惜。

    王，总有一天，我们会在场上再次碰面。

    到时候，就让我们一决高下！

    王毅再度看向特雷，和善地笑了，说道：

    “他长得像我一个朋友。”

    这话在别人听来没什么，场边的穆雷却瞬间石化。

    妈蛋，搞了半天自己自作多情了。

    还搞得自己热血沸腾的。

    其实王毅并没有说出当时的真正想法。

    若是他知道王毅看他只是为了平复一下激动的心情，估计心里就得有种日了狗或者被狗日了的感觉。

    谢丽尔接着问：“最后一个问题：当你投丢第一个球时，是什么让你保持情绪没有任何波动，接连命中后面的9记三分的？你应该知道，投丢第一球之后，你最多只能再犯一次错误。”

    王毅笑了，笑得很灿烂：

    “我是故意投丢的。”

    哗——

    此言一出，现场顿时再度沸腾。

    什么叫故意投丢的？

    不装逼会死吗？

    “这家伙，太狂了。不过我喜欢！”

    “做梦都想不到，有一天我会成为一个华夏人的粉丝。”

    场边的詹姆斯、韦德等人更是纷纷站起来鼓掌。

    NBA追求的就是张扬个性。

    而王毅不同于以往的华夏人那样低调内敛。

    或者说他在生活中，确实也低调，也内敛。

    但是只要站在球场上，他总是极尽张扬。

    华夏球迷们也乐了。

    “逼王上线，诸小鬼退散。”

    “雨神进化了，进化成逼王了。”

    “老子现实生活中最讨厌装逼之人，不过雨神是个例外。”

    ……

    王毅参加完全三分大赛，本想第二天现场看看全明星正赛。

    全联盟最受欢迎的东西部全明星，将汇聚一堂，为球迷们联手奉上一道精美的大菜。

    王毅之前从来没有来过全明星周。

    之前的两年每次到了全明星周，别的球员该休息的休息，该出去玩的出去玩。

    王毅总是一个人泡在训练馆。

    今年好不容易来了，想要感受一下全明星正赛的现场氛围。

    但刚刚回到更衣室，拿出手机，就接到了经纪人罗琳的电话：

    “华为那边联系的广告公司已经准备好了，让我们有时间的话，就过去拍广告。”

