    沙漠平展展的，一直铺到天边，在天和地接头的地方，起伏地耸立着锯齿形的沙丘。

    “我知道你。”木村和之打算增加一点压迫感，“飞雷神之术，会这个忍术的只有一个人，木叶的波风水门。”

    波风水门微微眯着眼睛，他还不知道自己的弟子宇智波彻也学会了飞雷神之术，说不定可以利用这点。

    “你究竟想干什么？身为忍者是不可能透露自己的任务的！”

    “那可不一定。”木村和之双手合十，身上的查克拉开始爆发，“你的学生和任务哪个更加重要呢？”

    “这爆发的查克拉量！”

    波风水门下意识握紧了苦无，左手背在身后打出手势，示意宇智波彻三人先后撤。

    卡卡西动作迟缓了一拍，眼角的余光控制不住地飘向波风水门的位置。

    任务与同伴的抉择！

    “现在告诉我你的选择。”

    木村和之周围凭空出现一道水流，像一条水龙般围绕着他盘旋。

    波风水门已经很久没有感受到这种程度的压迫感了，对方就好像吃定自己一样，他的自信来源于事先获取的情报吗？

    而且，这种战斗方式实在是过于张扬，直接爆发查克拉，就像是黑夜中的萤火虫，过于显眼。

    不过考虑到年纪轻轻就有这种实力，这些也只是小问题而已。

    “看来对你来说还是任务更加重要。”

    大量的水流汇集在木村和之周围。

    【未—午—辰—寅】

    随着结印结束，木村和之周围的水迅速凝聚成两条水龙的形状。

    “水龙弹之术？”波风水门有些惊愕，这个忍术自己还是知道的，可为什么有两条水龙？

    成型的水龙在空中肆意飞舞，随即带着骇人的气势冲向波风水门身后的宇智波彻三人。

    “彻，卡卡西，保护好琳！”

    波风水门喊了一声，整个人前倾，与地面成四十五度角，快速接近木村和之。

    “好！”×2。

    【巳，未，申，亥，午，寅】

    宇智波彻完整的结完了“豪火球之术”的六个印。

    一个巨型、炙热的火球迎向了水龙。

    卡卡西也在一旁结印，土墙从沙漠中升起。

    看着接近的波风水门，木村和之周围旋转着的水流中，突然飞射出数颗水弹，而即降撞上火球的水龙也突然拐了个弯。

    波风水门闪避的同时数枚苦无脱手而出，丝毫没有在意身后的战况。

    木村和之周围的水弹数量猛地增多，纷纷瞄准了那些苦无。

    下一刻，波风水门出现在木村和之面前，手里的苦无直接刺了过去。

    “什么？”木村和之的声音好像有些震惊，随后被刺中。

    身体化为水流，开始包裹向波风水门，这次的速度极快。

    可惜波风水门的反应速度是一等一的快，身影再次消失，只留下一句：“水分身！”

    木村和之出现在波风水门附近，另一个木村和之冲向宇智波彻三人。

    “你以为我不会注意到你的瞬身术吗？”不知是真身还是分身的木村和之声音中带着嘲讽，“一心多用我还是可以做到…”

    话还没说完，波风水门直接瞬身，苦无滑过了木村和之的脖子。

    “好快…”木村和之水分身爆开，这次没有了后续攻击。

