    这一道剑气的威力当真是十分的强悍的，魔千崖真的是感受到了。这一道剑气自己究竟是可以炼化到什么地步，其实自己也是真的不知道的，对，剑气，长安就算是不用剑了，但是之前的剑气也已经是彻底的形成了，因此，此刻这个男人的力量其实当真是有些不同的，浑厚的同时，更是无比的霸道，但也是有着那么一丝的温暖，就和这个男人一样！道之力其实才是一个高手内心的真实反应，就好像是真元大王此人修炼的是魔道，那么自然是以破坏甚至是杀戮为主！

    魔道的威力越强，那么对自身的伤害其实也就越强，因此，这魔门修炼道有很多，唯独没有魔道，其实倒也不是没有，而是再经过了这么多年之后，很多的人都是知道了魔道不可修炼！

    这一点，看看蚩尤就知道了，这个男人当年一心想要战胜轩辕氏，因此是修炼了魔道，虽然最后是获得了极为强悍的力量，但是这一份力量也是给这个男人带来了巨大的伤害，也是因为这一份伤害，这个无比强悍的男人才飞升天界推迟了很多年，那个时候，它就是自己闭关，想要依靠自己地力量化解心中的杀意，这过程当真是十分的痛苦的，不过最后这个男人也是真的完成了，说真的，这还真的是相当的了不起的！

    换作另外一人的话，这个事情，只怕都是无法完成了，而现在魔域唯一修炼魔道的人就是真元大王，这个男人也是真的十分得厉害了，再最短的时间内，将这世间诸多魔道之力都是尽数掌握！“大人，难道这就是传说中的魔道之力吗？真的是没有想到啊，这一份魔道之力竟然是如此强悍，可惜啊，我们这些人当真是没有这个资格学习这个力量的，不然的话，我自己的力量也一定是可以变得更加的强悍的！“

    “不是有传闻说，这魔道不可修炼呢？你这究竟是怎么做到的呢？“魔道不可修炼，说这话的人当真是什么都不懂了，不是魔道不能修，而是对于修炼者有着极高的要求，以血脉来说，就一定是要有着极高的纯度的，只要是出现了一丝的差错的话，那么就完了！

    在经过了这么多年之后，也只有这个男人才能修炼，这当真是不错的，“怎么？难道你们是真的想要去修炼这样的一份力量吗？其实，你们也是真的不用担心的，我刚才也已经是将这一道力量注入到了你们的体内了，现在你们也是真的可以好好的炼化，这需要一些时间的，这时间虽然是有着很多的时间，但是你现在也是真的不用那么的担心的！“

    “我们现在竟然也是可以修炼这些力量了吗？这还真的是相当的不错了，大人，你现在既然是将这一份力量给了我们，那么我们就真的回好好的修炼的，绝对不辜负你！“魔域八怪原本的实力就是相当的不错的，再经过了这一番的打磨之后，这八个人的力量只怕是真的可以变得更加的强悍了，甚至它们现在都是可以想到，当它们打败了长安之后，究竟要如何作才能好好的折磨长安那个男人了，是的，不管是怎么折磨着都是没有用的，长安这个男人早就该死了！”

    “武元，你可知道，你现在究竟是再作什么吗？你可知道长安一直都是将你当作兄弟的，你作的这些事情要是真的让长安大哥知道了，那么你想过最后究竟是会怎么样吗？难道你就真的是不担心大哥会伤心吗？

    “其实你现在也应该是知道了，这个真元大王真正的目的就是要让长安死，是不是大哥只有真的死了之后，你才能放弃呢？你能有着今日，这全部都是因为大哥，可是看看你现在这究竟是在作什么呢？

    “雨容，你也是真的什么都不用说了，我若是真的伤害了大哥，那么我还有脸面和你在一起吗？大哥究竟是如何对待我的，这一点我也是十分的清楚的，放心好了，这个真元大王的心思，我自然是十分的清楚，只要我在这里的和ua，那么我就不会让任何人去伤害大哥！”

    “大哥，这一份力量也是我唯一能为你作的事情了，其实你也应该都是知道了，我之前受到了真元大王的恩惠，是这个男人将我的潜力彻底的开发了出来，但是这个男人现在竟然是让我伤害你，这个事情我是不会去作的，你一直都是将我看作兄弟，既然是兄弟，那么我自然就不会伤害你了，至于我和真元大王的事情，我现在就真的是要和这个男人去作一个了断了，作为你的兄弟，我是不能给你丢人的，我今日有合适知道了我武家的荣誉了！“

    “即便我的实力不够，但是我自己也依然是认为我自己就是一个战士，既然是战士的话，那么就一定是有着属于自己的荣誉的，我是一定要好好的捍卫这一份荣誉的，这也是我唯一能做的事情！“

    这个男人现在究竟是要作什么呢？其实也是十分的简单的，这个武元现在就是要和这个真元大王战斗的，不管是最后的结果如何，那么自己也是一定要和这个男人做出一个了结的，若是不这么作的，它还真的就是对不起大哥了！

    但这个事情，长安当真是不会答应的，这个男人现在竟然是这么的傻，这个事情，其实它只要是说一声的话，那么自己就一定是可以帮助到它的，但是武元的性子和自己也是十分的相似的，它是不会让自己出手的，好了，那么现在自己唯一能做到的事情就是等待了，自己的兄弟一定是可以有着一个相当不错的结果了，这个真元大王真的是十分的该死，武元你也是可以去战斗了，你若是陨落了大哥是一定不会放过这个真元大王的！“

    “你这个小子现在到底是来了啊，我就知道，将所有的希望都是放在你身上，这是绝对不可能的事情，你这么气势汹汹的过来，难道就是真的要和我战斗吗？你自己的心中也应该是十分的清楚的，你是无法战胜我的，可是你现在依然是来了，这就说明，你的勇气当真是无敌的，那么好，现在你这个小子究竟是有着怎么样的本事，你现在便是可以拿出来了，我还真的是要好好的感受一下了！”

    “当年我和你武家的先祖论道的时候，曾见过灭心感应诀的厉害，只是不知道在过去了这么多年之后，你这个后背究竟是学到了你先祖多少的本事，你武家的上古人族血脉虽然已经是枯竭了，这无比厉害的招式也是变成了一般的绝技，但是只要你愿意好好的花心思修炼的花，那么最后也一定是会有着一个相当不错的结果了！

    顿时，武元直接是将自己所有的力量凝聚在了指尖，这一指当真是威力惊人了！这一招其实可以破坏对方的精神力的，这还真的是相当的不错了，但是真元大王秀一脸的是魔道，不需要依靠精神力的力量，因此，对于这个男人来说，其实精神之海真的就是没有那么重要的，这一道无比强悍的护盾直接是抵挡主了这无比强悍的一招！

    “你的这一招当真是不行啊，说真的，你这个招式，我之前还是十分的期待的，但是现在看来，这些招式真的就是没有了任何的作用了，我这不过就是一个最为简单的护盾而已，就只有防御的作用，连反击护盾，我都是没有使用，你这个男人难道在修炼了这么多年之后，竟然是真的要让自己变成了一个笑话吗？七十五知道的，你这个那人呢一向都是有着相当不俗的力量，那么你现在这试探也是完成了，你自然就应该是知道的，我的功力已经是远远的超过你了，现在你究竟是要怎么作，才能战胜我呢？”

    “此刻，我还真的是十分的期待了，好了，你这个男人现在最好就是将自己所有的力量都是拿出来了，我现在并没有使用杀招，其实我现在也一直都是在等待长安的到来，我是知道的，长安这个男人最后一定是会来的，因为在它的心中，你就是它的兄弟！“

    “长安，我是知道的，你这个男人现在一直都是在准备什么东西，可是你现在若是再不来的花，那么你这个兄弟可能是真的要死在我的手中了，难道这个事情也是你希望看到的吗？我知道，你也是真的听见了，既然你这个男人是没有任何的回应的话，那么我就知道了，这就是你的回答，看来，兄弟什么的，其实你这个男人也不过就是说说而已！“

    “大哥还有很重要的事情要去作，我不过就是一个先锋而已，你以为你这个男人就真的是可以战胜我吗？告诉你，这时候不可能的事情！“

    武元现在也是真的知道了，自己修炼了这么多年，其实究竟是为了什么呢？便是可以保护更多的人，此前大哥也是真的保护了自己很多次了，那么这一次，也是应该自己保护大哥了，只是自己真的都是没有想到，自己这一次是真的会爆发出最为强悍的血脉之力，是的，再很多年前，这武家的上古人族血脉之力就已经是枯竭了，但这并不是说，这一份血脉就没有了力量！

    这一份血脉之力其实也是自己最后的力量了，一旦使用了之后，那么自己可能是真的要完蛋了，但是现在看来，自己这么作，其实也是真的十分值得的，“真元大王，你让我伤害任何人，我都是会去作的，但是只有大哥不行，我知道，再你的眼中，我这个男人就是一个棋子，但今日，我便是要告诉你了，即便是一颗棋子，那么也是有着属于自己的荣誉和底线的！“

    “你想要伤害大哥可以，但前提是你先杀了我！这是我第一次使用血脉之力，当然了，也是最后一次使用血脉之力，这一份力量究竟是多么的强悍，我是不知道的，今日，正好也是可以让你好好的感受一下！“这是一道无比强悍的封印，这是一道无比强悍的生命封印，以生命力为代价，将血脉之力彻底的爆发出来，当真是不可小看的！

    此刻，武元这个男人直接就是爆发出了最为强悍的战意，是的，在这一刻，这个男人就真的是使用了碎石拳，如今，也就只有碎石拳才能承受自己如此之多的战意，“哈哈哈，这还真的是相当不错的啊，你这个小子现在竟然都是可以爆发出这么强悍的战意了吗？碎石拳，据说，这碎石拳号称是天下拳法至尊，只是不知道，你这个男人究竟是可以将这一路拳法发挥到什么地步了！“

    这一刻，武元将自己的功力提升到了极致，它自己也是感受到了，此刻，自己的生命力也是在燃烧，是的，这一刻，这个男人真的是动了，它的全身都是爆发出了最为强悍的力量，它想起了自己的小时候，是多么的不起眼啊，它自己都是没有想到，自己的全力一旦爆发之后，竟然是会如此的惊人！不过，大哥，作兄弟的，这一次，只怕是不能和你一起喝酒了！

    无比纯净的火焰之力包裹了武元，这是它的最强力量了，雨容知道这一刻，早晚都是要来的，好啊，这才是自己所爱的男人，坚持自己应该作的事情，只是在这一刻，雨容得心中当真是没有一丝得难过吗？当然难过了，但它更认为，武元其实就应该是这样得！

    长安自然也是感受到了如此得力量，武元兄弟到底是走到了这个地步了，那么自己也一定是可以看到最后得，只是你小子想要就这么死了，自己可是不答应得！长安瞬间消失在原地，它要去帮助武元！

    “你竟然都是要燃烧自己得生命力是吗？可是你自然也是知道得，你就算是这么作了，那么你也是无法战胜我得，我之前便是说了，我还没有使用反击护盾，这一次，我就让你好好得感受一下，这反击护盾得厉害好了！“

    真元大王精通多种神通，但是这个男人最喜欢用，也最常使用得其实就是这反击护盾，这反击护盾得原理就是反弹，对方得力量越是强悍，那么反弹之力最后也就会变得更加得强悍，此刻得空气直接是形成了一个无比强悍得气墙，以平推得气势朝着武元轰去，武元这个小子在修炼上，当真是不行得，自己仅仅是使用这个反击护盾，那么它就已经是无法承受了！

    都是到了这个时候了，武元直接是再次燃烧自己得生命力，此刻，它是绝对不会后退得，它是一定要保护长安得！但这反击护盾得力量也是真的十分得强悍了！

    “轰”周围顿时在这一声惊人得撞击之下，变得无比得安静，武元真的就是没有后退，这个男人也是真的战斗到了最后一刻，此刻这个男人已经是身受重伤，但依然是如同高山一样得矗立着，“我从前都是渺小得，但是我现在终于是知道，我自己究竟是想要作得事情是什么了，我后退了很多次，但是这一次，我是不会再后退了！”

    “可惜啊，我现在也是真的没有了任何地力量了，但是我依然是不会后退得，我现在要用我得肉身来抵挡你所有得力量，你之前说我是一个贪生怕死的人，是的，我承认这一点，但是此刻，我一定要勇敢一次！”

    是的，这个男人现在也是真的没有了意识了，它现在依然是能再战斗，不，能这么站着，其实依靠的就是自己的本能！

    这个时候，武元当真就是十分的强悍的，这个男人现在就算是燃烧了自己的生命力，可是这个男人的意志力倒是便是越发的强悍了，再修炼者中，这样的对手其实才最可怕，他们一旦是认准了所有的一切之后，那么就一定是可以坚持到底的！

    “找死，我看你这个男人有着不错的韧性，原本是想要放过你的，可是你这个男人现在竟然是如此的不在乎自己的生命，好，既然你这个男人既然是这么的想死的话，那么这一次我就成全你，你想要作英雄，好啊，可是这英雄就等于陨落，去死吧！”

    这依然是一招无比强悍的杀招，可是再如此强悍的招式面前，武元依然是没有一丝的后退，它自己一定是要说话算数的，只要自己在这里的话，那么就没有人是可以伤害大哥的，自己这也是唯一能为大哥作的事情了！自己已经是舍弃了兄弟了，难道在这最后的时候，自己都是要舍弃自己吗？不，这样的事情，自己是绝对不会答应的！

    “好厉害啊，我也是真的没有想到，你这个男人现在竟然都是可以坚持到了这个地步了，可是你现在也是真的坚持不了多久！可惜啊，你的大哥现在也是真的看不到你这么的勇敢了，不然的话，我还真的是想要知道，你大哥谢长安究竟是怎么样的一个表情呢？

    “你就真的是这么的想要看到我的表情吗？不过，这一点最后也应该是要让你失望了，因为这个武元作的所有的一切，我都是知道的，好了，我现在既然都是来了，那么你我现在也是真的要好好的玩玩了，武元，你这个小子就是不愿意听我的话，之前是这样的，现在你也依然是这样的，未来也一定就是这样的，但是你现在能做到这一步，这也是真的相当的不错了，这剩下的事情，就交给我吧！“

    在这个时候大哥到底还是来了，是的，这才是长安，只要是长安的兄弟，那么它就不会放弃任何一个人，只是这个时候的武元当真是没有了任何的气息了，“哈哈哈，谢长安，真的是没有想到啊，都是到来这个收了，你这个男人到底还是来了，可是你现在就算是来了，那么也是没有任何的作用了，看看你的兄弟现在都是变成了什么样子了？”

    “你这个男人不是掌握了极为强悍的规则之力吗？可是看看你的兄弟现在究竟是变成了什么样子了，是的，这个男人现在都是变成了一个废物了，你的心中难道就真的是没有一丝的难过吗？不过你就算是难过的话，那么现在你也是真的什么都不能完成了！“

    “你这个男人想要和我战斗，其实我也是想要和你战斗的，但是我知道，现在还不是你我战斗的时候，你若是再慢一些的话，你的兄弟可能就真的是要完蛋了，你难道就真的是希望看到这样的事情发生吗？你现在也应该是没有这个多余的时间的！“

    长安直接是背起长安，反手就是一掌，这一掌当真是无比的浑厚的，真元大王其实之前也一直都是看不上长安的，它就是认为长安这个男人也是没有什么实力，但是所有的人都是十分的佩服它，但再看到了长安这无比强悍的一掌之后，它的脸色就变了，这一掌中可是蕴含了无比强悍的道之力，而且这个难惹的道之力竟然还是自己道之力的克星，这个对手还真的是不错的，这也已经是第二次了，这几个男人砸一次的打伤了自己，哈哈哈，这个男人还在海南的是可以啊，不过自己也是没有想到，竟然是可以在同一个男人的手上受伤两次，这就说明，自己这些年的修炼依然是不够的，不然的话，这样的事情也是绝对不会发生的，谢长安，你这个男人的实力我也已经是知道了，你我下次再见吧，下一次，便是你我见生死的时候，希望那个时候，你是不会让我失望的！“

    真元大王现在就是要赶紧离开，此刻，它竟然都是发现，自己的力量无法压制长安的力量了，这里是魔域，自己是魔域真元修炼而成，在这魔域中，竟然还真的是有着自己无法压制的力量吗？不，这个事情是不可能的，但现在自己究竟是什么情况？必须要好好的磨练一番，这一份陌生的力量需要好好的化解一下，不然的话，自己可能真的就是麻烦了！

    “大哥，你到底还是来了，我是知道的，你最后一定是会来的，可是你现在也应该是感觉出来了，我现在生机断了，不管是使用什么法子，这都是没有了作用了，其实我刚才就是想要和你说一声对不起的，我也一直都是认为自己也应该是没有了机会了，但是现在看到了你之后，我就知道，我还有机会的！”

    武元当然是不会伤害自己大哥的，它之前就是将真元大王交给自己的那一部口诀更换了，如何更换的，这便是用真元大王传授给自己的口诀用来交换，这一点，长安其实早就是知道的，自己的这个兄弟啊，其实就是这样的，“好了，你现在自然是什么都不用说了，这所有的事情我都是知道了，放心好了，这里是魔域，我是一定可以帮助到你的！”

    “你不过就是失去了一些功力而已，大哥现在就是可以和你保证，不管你是失去了多少的功力，最后我都是可以将这一份功力全部都是还给你的！”但这么说，其实也就是让武元安心而已，长安可是掌握了道之力，这一刻，这个男人的感知能力究竟是有着多么的强悍呢？难道就真的是没有了任何的法子了是吗？

    “门主，其实事情变成了这样，你自己也应该是知道的，这就真的是是没有了任何的法子了，这个男人作的真好啊，你之前说的对，这个武元此刻不单单是你的兄弟，其实现在也是我们的兄弟了！”邪天道的玉无暇是这么说的，

    这个男人不单单是有着极为强悍的实力，更是博览群书，是的，玉无暇这个那人呢最喜欢的就是看书了，“玉无暇，是你啊，你一向都是博览群书的，难道现在你看到了这一幕之后，就真的是没有了任何的法子了吗？”

    玉无暇说道：“门主，其实这还是有着法子的，我魔域地域广袤，这个武元应该是遭受到了精神攻击和魔域真元之力的双重攻击，这若是换作了一般的人的话，只怕是早就已经完蛋了，这个男人能坚持到这一刻，其实就是一个奇迹了，其实这法子也是有的，只是需要寻找到魔域昔日的第一圣手，魔云天王！”

    “只是这么多年过去了，这个魔云天王早就已经是消失了，这么多年一来，不管是谁都是没有找到这个男人的踪迹，若是它还在的话，那么自然是可以有着法子化解的！只是当年，这个男人为了寻找极为珍贵的灵草，孤身进入到魔域的最深处，至今都是没有回来！”

    “这就是我对魔云天王最后的消息了，可是门主，这魔域深处，你之前和魔域八怪战斗的时候也是进去过的，那里自然是十分的危险的，我知道，你现在也领悟到了道之力，可是你尚未真正的掌握，你若是真的想要进入到魔域深处的话，那么就是要好好的准备一番的！”

    准备一番？可是现在就真的是有着这个时间吗？要是再这么拖延下去的话，那么这个武元可真的就是要完蛋了，这个男人就是为了自己才会变成这样的，难道现在就真的是让自己什么都不去理会了吗？这个事情，自己也是真的无法做到的，是的，自己真的是无法做到的！“不用了，不就是魔域深处吗？我之前就已经是进去过一次了，那么自然是对那里十分的熟悉的，现在留给我的时间也是真的不多了，我可不能有着一丝的浪费的！”

    “武元你也是不用那么担心的，为师一定可以让你复原的，我的好兄弟，你就这么等着就可以了，至于其他的事情，你也是真的不用理会的，玉无暇，这个男人就先让你带回去了，这个武元的根基十分的强悍，还能稳住自己的心神，我会再它的心神之力耗尽之前，回来的！”

    言罢，长安直接是化作成流光飞向了魔域深处，上一次，自己是没有仔细地感知一下这个魔域地深处，但是现在再仔细地感知地话，那么就会知道了，其实魔域当真是十分地危险地，不过，再大的危险，此刻长安也是真的不在乎了，危险的环境才能让自己的实力变得更加的强悍，很多人修炼都是需要师父或者宗门的，但是自己是不需要的，所有的力量都是自己不断地打磨而来！

    此刻，长安直接是彻底地释放出了自己地道之力，这一份道之力可是可以很好地感知到十分细微地地步地，这魔域地深处气息无比地浑厚，而且还盘踞了无比强悍地妖兽，但，在长安这无比强悍地气息之下，这些妖兽当真是不敢放肆地，这个突然出现地小子究竟是什么人，为什么这个小子就是可以有着这么强悍地实力呢？

    长安现在也是真的没有那么多地心思去听别人说了什么，随着逐渐地深入到魔域深处，这妖兽地数量是少了很多，但是在气息上倒是强悍了很多了，这说明，在魔域地最深处一定是有着一个实力无比强悍地妖兽地，难道说，这个魔云天王现在也是真的陨落了，不然地话，为什么这么多年下来，这个男人就一直都是没有任何地消息呢？

    魔云天王当然是没有死地，这个男人地实力可是在真归元级修炼了千年时间，因此，这个家伙地实力当真是十分地强悍地，它在魔域深处已经是游历了很多年了，之所以回不去，其实就是因为它迷路了！

    好在这个男人地功力十分地深厚，这才没有真正地迷失，可千万不要小看了迷路，在一个陌生地环境中，确实是很容易迷路地，最关键地是，迷路的这些年，这个男人的功力竟然又是有了一丝的精进，，这个时候，自然是不能有着一丝的打扰的，这一番修理啊又是过去了很多年了，当自己功力大成之后，这周围的道路都是发生了变化了！

    现在既然都是不能出去了，那么现在自己不如就是放宽心好了，反正自己早晚都是可以出去的，现在自己也是可以好好的冥想一番！自己的意识也是越发的清明了，“都是过去了这么多年了，魔云天王，你这个男人怎么就是不能明白呢？只要我不允许的话，那么你是无法出去的，还记得之前你我的约定吗？我给你三次机会，你若是无法出去的话，那么你就要成为我的力量，我现在也是真的给了你三次机会了，但是你依然是这样的，这可真的就是不怪我了！”

    这声音的主人便是这魔域深处的主人，妖兽幻魔，据说这个幻魔可是昔日魔天的坐骑，当魔天羽化之后，再也没有了强者可以压制它，这个幻魔当真是彻底的释放出了自己的力量，占据了魔域最深处，一直都是修炼到了今日了，据说，这个家伙的实力也已经是达到了真归元级了！

    当然了，以上所有的一切其实都不过就是传闻而已，事实究竟是如何的，这是谁都不知道的事情，魔云天王当然是不会就这么离开的，这个幻魔的实力当真是相当的不错的，其实这些年来，这个男人究竟是在想什么，自己也是知道的，这个男人也一直都是想要吸收自己的力量的！好啊，只是想要吸收自己的力量，这真的就是不那么的容易了！“

    “幻魔，你我二人可是战斗了很多年了，这么多年一来，你这个男人就根本不是我的对手，怎么？都是过去了这么多年了，你对于我的力量，依然是不死心的是吗？可是你自然也是知道的，不管你是来几次，这最后的结果，其实都是一样的！和我交手的话，那么最后死的人就是你！“

    “当真是十分浑厚的气息啊，而且还是两道气息，这么深的地方，竟然也是有着这么强悍的高手吗？难道说其中一人就是自己要找的魔云天王吗？“

    当然了，同一时间，这魔云天王和幻魔也是感受到了长安的强悍气息，人族青年？不，这个人族青年有着魔族的血脉，这人是谁？来这里作什么？感知之下，来人的修为也应该是达到了真归元级了，而且还掌握了道之力，“这人究竟是什么人？魔云天王，你小子可以啊，你竟然是敢召唤帮手，好啊，你以为就算是有了帮手，那么我就真的是会畏惧吗？那么我现在便是可以告诉你了，这一次，你做梦！“

    长安现在就知道，这一次的运气当真是不错的，还真的是找到了，“前辈就是魔云天王吗？我是谢长安，我的身份，您也已经是知道了，我现在就是需要你的帮助！“长安直接就是开门见山的说道。

    是的，有什么就直接说，这才是长安，魔云天王倒是觉得十分的有趣了，虽然说它之前也是感知到了这个青年一定是十分的年轻的，但是能这么的年轻，这也是真的没有想到的，当修炼者掌握了道之力之后，这自身的容貌不会改变，但气息则是会发生惊人的变化，气息会变得更加的内敛！

    “你这个小子还真的是会说啊，你难道就真的是没有看到，我现在就真的是无法离开了吗？只是我现在还真的是想要知道，你来找我，究竟是为了什么呢？“这个少年能花费这么长的时间寻找到自己，这也一定是十分着急的事情了！

    “我的朋友遭受到了精神力和魔域真元大王的攻击，这天下也就只有你才能有办法化解！“真元大王吗？这个男人竟然还没有死呢？不过想想也是啊，这个男人可是魔域真元之力修炼而成，这些年不见，这个男人的力量当真是十分的强悍了，”好啊，这还真的是没有想到了，你们这些人还真的是得罪了不能得罪的人了，你可知道，在魔域中，这真元大王是绝对不能得罪的！“

    “不过，你也是不用担心的，这一次，你这个小子的运气不错，你的那个朋友我是有着法子的，但现在就缺少最后一颗灵药了，看到了吧，你我联手，不，还是你自己来吧，你自己只要是可以将眼前的这个幻魔干掉，并且是得到了它的幻魔之心的二话，那么你的朋友就真的是有着一丝生机了，这次真的是太好了，有着你这个小子出手，那么就省去我的很多功夫了！“

    “哈哈哈，魔云天王，你好歹也是一代宗师，现在你竟然是需要一个晚辈的保护，着真的好吗？这个事情若是让别人知道了，那么会怎么看待你呢？你这个男人还真的是让我失望了！“

    “我是无所谓的，反正，你也是无法战胜我的，而我现在也是真的想要看看，这个少年的实力，我现在也是感知到了，即便是这么一个少年，你也不是对手，这个少年和我魔域有着渊源，若是它能亲手将你击杀，那么这自然很好，若是不能的话，这不是还有我吗？“

    “这小子既然都是叫我一声前辈了，那么我自然也是不能让你这个东西真的伤害了一个晚辈，不是吗？因此，你现在也不用那么得意，小子，现在你就真的是什么都不用理会，认真战斗着就可以了，只是我要告诉你啊，这个幻魔的实力还是不错的，这个家伙的实力据说和昔日的鲲鹏相当了，这些都是它自己说的，事实如何，我自己也是不知道的，因此，小子，这一次，你可一定是要小心了，你若是完蛋了，你的朋友也就完蛋了，不，是你的兄弟要完蛋了！我说的对吗？“

