    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    秦修虽然没有叶清逸那么圣父，但是恻隐之心还是有的。

    眼睁睁看着一个小姑娘活生生被害成这样，他过不了自己心里那关。

    从楚蕴面无表情的脸上，秦修看不出她的情绪。

    只能试探的说道，“小师妹，你医毒不分家，你要是治好了这位姑娘，说不定都可以超越师娘了。”

    小师妹目前的鬼畜制毒水平到了什么层次。

    秦修是不知道的。

    但是不影响他鼓吹。

    “师父师娘要是知道小师妹有这么大的进步，一定会很开心的。”

    楚蕴似笑非笑的看着秦修，这是套路啊。

    糟。

    他的心思被小师妹看出来了。

    秦修不好意思的低下头，却和小姑娘仇恨的目光撞个正着。

    地上的小姑娘费力的睁开眼，嘴里血一口一口喷。

    仇恨的瞪着蓝雪。

    听到他们的话，似乎明白楚蕴才是能救她的人。

    收回目光，咬着牙开口，“求你......救...我。”

    “求你。”

    秦修期期艾艾的，“小师妹......”

    楚蕴蹲下身，直视小姑娘的眸子，“你想活？”

    “......是。”

    “我.....我会，报......答你。”

    明明已经是其轻弩之末，却咬着牙不愿意闭眼。

    执着的看着楚蕴。

    楚蕴微微一笑，“记住你说的话。”

    拿了一颗护心丸放进她嘴里。

    对秦修道，“把她带上。”

    秦修一喜，“好的小师妹。”

    那边抢银子的流民也终于结束，一个满脸络腮胡的大汉鼻青脸肿的看着楚蕴几人离开。

    眸子闪烁好几下，终究不敢追上来。

    楚蕴找到了镇上唯一一家还在营业的客栈，为小姑娘诊治一番。

    一搭上脉，楚蕴的眸子就深了几分。

    这姑娘，不简单啊。

    五脏六腑都移位了，心脉受损。

    但也不是完全没救。

    拿出随身携带的几根银针扎了一通。

    再接上断臂。

    好在在山林中的时候，各种草药都采了一些。

    把药房交给秦修，才算完事。

    结束后，叶清逸和蓝雪站在门口，一脸阴沉。

    叶清逸不满的道，“小师妹，你是不是一早就知道会是这种结局。”

    楚蕴翻白眼，“你说呢？”

    这么明显的事。

    叶清逸更生气。

    “那你为什么不一开始就说出来？”

    他们差点因此害了一条人命。

    楚蕴淡定的洗手，“我为什么要说？”

    乱世之中，这种事就是常态，救的了一个，救得了所有人吗？

    那些为了一个馒头，拿性命去争的人，不可怜吗？

    并不是个人或者一个宗门就可以解救所有人的。

    在乱世中生存下来的，只能靠自己的本事。

    “我早就说了，这就是你们所谓名门正派的嘴脸，呵，今天算是又涨见识了。”

    对蓝雪的冷嘲热讽，楚蕴白眼都懒得翻。

    叶清逸却执着的看着楚蕴，“小师妹，我希望你给我一个合理的解释。”

    “就算师父他老人家，也从来没说过我们要见死不救。”

    “而且，你明知道蓝姑娘有思维不周的地方，为什么不提醒？”

    “你知不知道，你这样做，极有可能让蓝姑娘以后不敢再行善，你阻止了一个人成为好人的机会。”

    “噗......”

    楚蕴没忍住笑出声。

    指着蓝雪，“她算什么东西？我还要引导她怎么做好人？”

    蓝雪说好听了是一时善心发作，说不好听的，就是被叶清逸影响，想过一把做好人的瘾。

    想享受被人感恩戴德的快感。

    从小姑娘没有叩谢恩情，到她后来要送人上路这点足以说明。

    让一个从小就自私狠辣的人去当救世主。

    抱歉。

    工程太大懒得做。

    “小师妹，你真的变了，再也不是我认识的那个善良的小师妹了。”

    “我都已经说了，对蓝姑娘我只是兑现承诺，没想到你居然......”

    他真的想不通，女人的嫉妒心真的这么可怕吗？

    秦修踌躇了一下，还是站出来。

    “大师兄，你怎么能这么说小师妹。我觉得......小师妹做的也没错。”

    “明明的妖女自己的错，凭什么怪到小师妹身上，又不是小师妹让她用银子去砸人的。”

    叶清逸，“师弟，我知道在宗门里大家都宠着小师妹，但是你也不能这么无底线的包容她，这样显得我们青城派是非不分。”

    秦修也来火气了，“大师兄，你这么说就过分了。”

    如果说大师兄心甘情愿当妖女的仆人，他还可以勉强解读为他迂腐了点。

    但是这次明明小师妹什么都没做，就被人一证通指责，那就过分了。

    而且，最后小师妹不是也救了那位姑娘吗？

    叶清逸，“我只是就事论事。”

    “小师妹，既然我们不同路，我们之间的婚约不如就此作罢。”

    “两个观念不同的人在一起，也不会幸福的。”

    “叶大哥......”蓝雪惊讶的看着叶清逸。

    她没想到，他真的愿意为了她和云思思退婚。

    一时间又是感动又是激动。

    眼底似有盈盈泪光闪烁。

    叶清逸动情的拉着蓝雪的手，“雪儿，我终于确定自己的心意了，你放心。”

    深情的看着面前这张绝美的脸庞。

    这一个月的相处，他已经没办法骗自己，他已经爱上这个爱憎分明，又敢爱敢恨的女人。

    虽然她是魔教妖女。

    但是凭着这段时间的了解，他相信，这只是江湖中人的误传而已。

    既然自己当初承诺了蓝雪她给解药就放她走，那自己就有义务把她安全的送回家。

    这段时间雪儿一直让自己跟她去魔教。

    他一直因为小师妹而拒绝。

    现在想想，和小师妹在一起，雪儿就永远不会安全。

    就说现在，他们身上还不知道被下了什么毒。

    既然已经确定自己的心意，他觉得还是和小师妹说清楚比较好。

    等他到了魔教，搞清楚事实之后，再给正派武林的人解释清楚。

    相信如果大家是讲理的人，误会解开后，他就可以光明正大的和雪儿在一起了。

    秦修一听这话，怒到跳脚。

    “大师兄，你在说什么混账话？

    你居然要为了这个妖女，和小师妹解除婚约？

    你忘了师父师娘的恩情了吗？

    你到底知不知道师父师娘对你的期待？”

    全青城派上下，都知道，大师兄不仅是小师妹未来的夫婿，还是师父看中的下一任继承人。

    “你为了一个魔教妖女负了小师妹，对得起师父师娘的栽培吗？”

    叶清逸拧着眉心。

    “师弟，感情的事，是不能掺杂恩情的。”

    “这样，对我，对小师妹都不公平。”

    秦修真的生气了，“大师兄，你.....”

    楚蕴淡淡的制止了秦修。

    对叶清逸微微一笑，“你说你想解除婚约跟着她去魔教？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

