    　　“这种人可不少……”卡拉林撇了撇嘴，“想象一下，你正值壮年，却为领主老爷战死沙场，留下无依无靠的妻子和女儿。就在你的灵魂正为她们悲惨的余生发愁时，魔鬼出现了，它们乐于为你在世的亲人们送去一大笔金子，如果你还是不信任它们，魔鬼有的是耐心，甚至可以让你在冥界一直看着她们快乐的度过余生，而这一切的代价就是你的灵魂。换成是你，你愿意吗？”

    　　布鲁托张了张嘴，想说点什么，最终还是保持了沉默。

    　　见所有人都陷入了沉思，卡拉林等了一阵，继续开口道：

    　　“死后选择出卖自己灵魂的人，总归会有一些不得不这么做的理由。为了某个对自己重要的人，为了某个问题的答案，为了尚未达成的复仇，为了长久以来的渴望。”卡拉林的声音透着一种莫名的疲惫，“设身处地的想一想，如果是你面临这种情况，你真的能拒绝魔鬼们的提议么？”

    　　“真是可怕。”布鲁托打了个哆嗦，“难道那些神明们就这么眼睁睁的看着自己的信徒被魔鬼诱惑么？”

    　　“据说根据魔鬼和亡者之神签订的协议，魔鬼不能欺骗这些新丧的灵魂，必须履行它们对凡人的承诺。”卡拉林的脸色十分严肃，“和那些诱惑凡人堕落的契约不同，在朦胧之域签订的协议必须得到诚实、完全的执行。”

    　　“什么意思？它们平常和凡人的协议有什么问题么？”

    　　“问题大了去了，魔鬼们可是玩弄文字游戏的高手。”卡拉林坐直了身子，“举几个例子好了，承诺让你的身体永远不会衰老，方法是把你变成石像；承诺告诉你重要的秘密，却在你睡着的时候在你耳边倾诉；愿意提供给你一大笔财富，在交予你之后又立即杀死你。和魔鬼们打交道的时候，你最好有一打律师来研究每一个标点符号，确认没有任何玩文字游戏的漏洞，或是用隐形药水书写的条款。即使这样，你也别指望在与魔鬼的交易中获得任何利益，等价交换已是最好的结局。”

    　　“我讨厌任何超过三句话的文字，包括你刚才说的这段。”布鲁托叹息着向后倒进了沙发之中，“牧师，对此你有什么评价？”

    　　“为了他人的利益而出卖自己的灵魂或许是一种高尚的行为。”阿拉密尔耸了耸肩，“但和付出的代价相比，绝对得不偿失。”

    　　“那些与恶魔签订了契约的灵魂会遭遇什么？”布鲁托问道，兰斯洛对此也是非常好奇。

    　　“这我就不清楚了。”卡拉林摇了摇头，“从来没人能活着回来讲述他们的遭遇，多半是成为魔鬼的奴隶之类的吧。”

    　　“啊，这个我正好知道。”某个骷髅头型百科全书开口了，“这些灵魂会立即被送到九狱中的某一层，这取决于和你签订契约的魔鬼代理人的老板是谁。在那里灵魂们会遭受比凡人所能想象的极限再残忍十倍的折磨，其中的痛苦足以让灵魂中残存的人性剥离，并在这个过程中释放出某种能量，流向这个层面的魔鬼大公。”

    　　“然后呢？”布鲁托看起来并不喜欢听到这些，可还是忍不住想知道更多的细节。

    　　“当最后一点还能称之为人的东西被刑讯者剥离后，残存的灵魂就像一个被抽干了的空壳，然后会被扔进一个满是蛆虫的深坑，在那里面灵魂会被蛆虫填满，并重生为一个劣魔，所有魔鬼形态中最底层存在，并将它身为凡人时的一切彻底遗忘。”

    　　“那个恩瑞耶斯所说的，会提供一份令我满意的合同又是什么意思？”兰斯洛这么问纯粹是出于好奇，“既然在朦胧之域的魔鬼必须保持诚实，难道它还能承诺可以免除这些折磨不成？”

    　　埃克蒙沉默了一会，像是在检索着脑海中的知识，然后才开口道：

    　　“据我所知，不行，但魔鬼们可以承诺让这个过程尽可能的短暂，避免任何不必要的…娱乐目的。此外，魔鬼还可能承诺尽快让你摆脱劣魔的形态，要知道身为一个劣魔，本身就在无时无刻的承受肉体上的剧痛。”

    　　“我明白了。”兰斯洛点了点头，“卡拉林，埃克蒙，谢谢你们，这都是非常宝贵的知识。”

    　　“不用谢，我对巴托地狱了解的很少，还是埃克蒙知道的比较全。”卡拉林有些不好意思的挠了挠头，“以后我可得多向他请教。”

    　　“呃，我可没义务回答你的任何问题哦！”埃克蒙不满的嚷嚷道，“不过老大例外，有啥想知道的尽管问，别客气。”

    　　“既然这样，那我还要问你一件事。”兰斯洛的话让骷髅头表情一滞，“今天在缇嘉娜那里，伊阿多斯提到的什么魔鬼的第二集团军，那是什么意思？”

    　　“哦哦，这个啊，这个我知道。”埃克蒙像是松了一口气，“魔鬼们有三支集团军，第一集团军大部分的士兵都是高阶巴特兹，它们是九狱的精锐部队。在战争中，它们第一个冲入敌人的阵地，执行那些毫无胜算的自杀性任务。尽管如此，在第一集团军中服役对魔鬼来说是一项极高的荣誉。它们的指挥官是阿鲁斯尔，一个深狱炼魔。”

    　　“这个阿鲁斯尔是八魔将之一么？”布鲁托好奇的问道。卡拉林之前和他们聊天时曾提到过这个名词，传说是负责一切血战事务的八名高级魔鬼贵族。

    　　“不，这些前线的指挥官们依旧要听命于八魔将的部署，，八魔将还有情报、外交、军需等许多方面的职责，要知道战斗仅仅是战争的一小部分。”

    　　对此兰斯洛倒是深有体会，不过现在他更想知道第二集团军的事，毕竟自己和它们肯定是彻底结下梁子了，特别是临别时那一巴掌。

    　　卡拉林曾经提到过一个说法，当你和一个恶魔战斗时，你仅仅是与这个恶魔个体敌对；但当你攻击一个魔鬼时，你相当于实在与魔鬼的全体为题。这句话虽然可能是魔鬼们故意散布出来的，但作为当事人他必须有所提防。

    　　“第二集团军是魔鬼的海军部队，几乎所有类型的恶魔都会在这支集团军中见到，它们不仅负责通过冥河来运输魔鬼的军团，在依托冥河来进攻和防御方面同样出色。”骷髅头继续与众人分享它的知识，“确实有不少欲魔在这支集团军中担任高级指挥官，她们的翅膀在穿梭冥河方面有着明显的优势。”

    　　“我明白了。”兰斯洛点了点头。按照伊阿多斯的判断，这支攻击绿洲堡的军队就是魔鬼的海军陆战队了。如果它们可以通过冥河悄无声息的移动，那这就能解释为何魔鬼的军队能突然出现在绿洲堡的城外。

    　　

