    如果说刘、关、张是历史上的模范基友。

    曹操和袁绍就可以用一生之敌来形容了。

    别看表面上嘻嘻哈哈，暗地里一直较着劲呢。

    所以，

    当秦峰提起袁绍之后，曹老板果断的认怂了。

    他可不想看见袁绍那厮的得意样子！

    见状，

    秦峰满意的笑了笑，紧接着就把目光看向另一侧。

    文臣搞定，接下来自然该武将了！

    和文臣随便安排不同，

    秦峰对于武将的安排要谨慎许多。

    “岳飞！”

    “臣在！”

    “你去统计一下大汉境内披甲之士有多少，尽快给朕汇报上来。”

    “喏！”

    等岳飞领命退下之后，秦峰继续叫道：

    “管宁、司马徽！”

    “臣在！”

    面色有些涨红的管宁和司马徽应声而出。

    由不得他们不激动啊！

    他们不想当官吗？

    想！

    要是真不想当官的话，何必到处给自己打广告呢？

    别看他们之前拒绝了大汉朝廷的征辟，

    那是因为给出的官职他们不满意。

    而秦峰这边呢？

    中书令！

    根据新官制来说，这可是位比三公职位啊！

    所以，

    面对着秦峰的任免，他们没有丝毫抗拒的心里。

    “幼安、德操，朕决议在每个州设立一个军区，尔等回去拟一个计划出来！”

    “军区？”

    管宁和司马徽闻言，互相对视了一眼。

    这又是啥玩应？

    好在，

    秦峰也没让他们瞎猜，紧接着补充道：

    “军区就是类似于北军五校的驻扎地！”

    “尔等根据周围的敌人，以及军事需要。”

    “把各个军区需要驻扎的军队和地点标注出来！”

    “对了！”

    “为了让你们更清楚的了解整个大汉，这份地图你们拿回去看看！”

    说着，秦峰兑换了一份汉末时期的世界地图，让曹正淳送了过去。

    “这、这……”

    看着地图上清晰标注的安息、贵霜、和罗马帝国，

    管宁二人的呼吸都有些急促了。

    他们不是傻子！

    傻子也不可能被秦峰委以重任！

    所以，

    看着手上的这张地图，他们瞬间明白了秦峰的意思。

    这是要征服世界啊！

    可是，

    这可能吗？

    想到那令人绝望的距离，管宁不由抬起头来道：

    “陛下，您对于军区设立，有什么具体想法吗？”

    “具体的想法？”

    秦峰身体微微前倾，脸上露出一丝自信的笑容。

    “普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣！”

    ……

    或许是早有准备，又或许是锦衣卫的功劳。

    三天后！

    当秦峰在甄氏的陪同下正游龙戏凤的时候，

    有宫女来汇报说，兵部尚书岳飞求见！

    “陛下，您先去忙吧！”

    见秦峰面露不舍之意，甄氏笑眯眯的安慰道：

    “妾身暂时先不走了，好好在洛阳住几天！”

    “什么叫住几天？”

    一边在婢女的服侍下穿上衣服，秦峰一边吩咐道：

    “过几天我给你找几个人，你把商会的事交给他们就行！”

    “交出去？”

    听着秦峰的吩咐，甄氏微微蹙眉。

    她倒不是舍不得商会，主要是……

    “夫君，商会不干了，那妾身做什么啊？”

    “做什么？”

    秦峰闻言顿了一下，双眼不怀好意的上下打量一番，笑眯眯的道：

    “你自然是在家给朕相夫教子啊！”

    “这……”

    随着秦峰的话音落下，甄氏手中的动作一滞，眼眶瞬间变得有些发红。

    可是，

    不知道想到了什么，甄氏默默的摇了摇头。

    “夫君，妾身感觉现在这样就挺好！”

    “要不……”

    “商会交出去之后，你再给妾身找个事情做？”

    “做什么做？”

    秦峰伸手抬起甄氏的下巴，语气强硬的道：

    “朕给你一天时间，赶紧收拾东西搬进来！”

    说罢，也不给甄氏拒绝的机会，转身朝外走去。

    “唉～！”

    目送着秦峰离开的背影，甄氏既高兴又有些无奈。

    她知道，

    这男人是以为她害怕别人的风言风语。

    可事实呢？

    “唉！”

    再次轻叹一声之后，甄氏的眼神变得有些迷离，也不知道在想些什么。

    ……

    皇宫，

    御书房，

    看见秦峰的身影出现，岳飞赶忙单膝跪地。

    “臣，岳飞，参见陛下！”

    “起来吧！”

    秦峰摆了摆手，示意岳飞起来之后，笑着问道：

    “鹏举，你这时候来见朕，是有结果了？”

    “对！”

    肯定的点了点头后，岳飞从怀中拿出一叠文件。

    “陛下，经过臣的调查，已经锦衣卫那边的汇总，目前我大汉境内披甲之士近百万！”

    “哦？”

    秦峰不置可否的点了点头，摆手示意道：

    “仔细说说！”

    “是！”

    岳飞翻开文件，扫了一眼，继续汇报道：

    “陛下，目前我大汉兵力主要构成，是由……”

