    “像不像你？”

    封弈接过夏繁星手中的小泥人。

    小泥人是夏繁星在路边找一个泥塑大师捏的。

    人物表情，活灵活现的就是一个缩小版的封弈。

    “像。”

    封弈双手接过泥人。

    “喜欢吗？”

    封弈猛点头。

    “喜欢，超级喜欢。”

    “那行，我去休息了。晚安，小弈。”

    “晚安，星星。”

    柴叔带着夏繁星进了房间。

    “夏小姐，如果有什么不便的地方，请告诉我！”

    “谢谢柴叔。”

    所有的人，都不知道，对于夏繁星来说，回到这里，就等于是回家。

    这一夜，她睡的格外的安稳。

    第二天，她迷迷糊糊的从卧室里出来，一看见厉苍穹，便自然而然的叫了一声。

    “老公，早~”

    柴叔惊悚的看着夏繁星，心想，这丫头，不会是睡迷糊了？

    “星星，你叫我哥什么？”

    夏繁星这才恍恍惚惚的反应过来，她极为淡定的说，“没什么。”

    回到熟悉的地方，看见熟悉的人，夏繁星的记忆也变得有些迷糊了。

    隔了好一会儿，夏繁星收拾好出来时，像是什么也没有发生过似的，坐在餐桌前用餐。

    用过早餐后，陆寒川和盛骄阳从外面走了进来。

    夏繁星要成为厉苍穹的医生，自然是需要和前任医生做一个交接工作。

    盛骄阳看见夏繁星时，顿时是满满的惊讶。

    厉家，怎么会有一个陌生的女孩？

    盛骄阳根本就没有认出来夏繁星就是那个被她判定已死亡的胖女孩。

    “少爷，骄阳过来做交接。”

    “我所有的病例以及药方，交给夏繁星。”

    盛骄阳的心里，顿时浮起一抹不自然，那感觉，就好像是自已的东西，被人抢走了。

    “是的，少爷。”

    陆寒川和盛骄阳去了一间药房里整理药方。

    一进药房，盛骄阳便对着陆寒川道，“少爷是不是有些病急乱投医了？那个叫什么夏繁星的女孩，这么年轻能行吗？”

    陆寒川对夏繁星有一种盲目的自信。

    事实上，倒也不是盲目的自信。

    而是夏繁星的师父陆北冥太强大了，有陆北冥这位师父，治好少爷，似乎不会那么困难。

    “骄阳，少爷九岁的时候，也被人认为年轻。”

    盛骄阳咬唇，她有些气愤，整理药方时，都带着一股强烈的怒意。

    真是可笑，她可是从小就被师父接到身边，学认字都是学的药书。

    夏繁星能跟自已比吗？

    “你喜欢他。”

    夏繁星倚门而立，她说出来的四个字，让盛骄阳和陆寒川都怔住了。

    “你胡说什么！”

    盛骄阳的心事，陡然被夏繁星说中。

    盛骄阳的脸上，浮起一抹恼怒。

    “盛骄阳喜欢厉苍穹，我说的够清楚，够明白？”

    夏繁星走到盛骄阳的面前，盛骄阳气愤的朝着夏繁星的脸扬起手，陆寒川吓了一跳，握住盛骄阳的手。

    “盛骄阳，别闹。”

    盛骄阳无比委屈的朝着陆寒川吼道，“陆寒川，你竟然帮着她！”

    夏繁星凉如水的眸光，落到盛骄阳的脸上。

    她樱唇微启，一字一句道，“盛骄阳，厉苍穹是我夏繁星的人。”

    ……

    ……

    小可爱们，求票票~

    么么哒~

    周末愉快哦。