
　　段志玄往周围看去，前面辽阔的大地上是马远率领的军队，辐散极为宽阔。而后方他已经看到了先是骑兵，然后又是步兵，浩浩荡荡的直冲而来。

　　前后被夹击，他连撤退的地方都没有，完全没有躲避的机会。尤其眼下段志玄的军队，已经和夏国的军队厮杀在一起，想要直接撤离，那完全是不可能。

　　段志玄心知情况不妙，也知道不好躲避，但即便是如此，段志玄也不能坐以待毙。他略作思考后，还是直接下了往北突围的命令。

　　“撤，往北撤退。”

　　段志玄不管如何，都必须争取这一线机会。

　　命令一下达，段志玄已经骑着马在亲卫的护卫下，开始往北去。麾下的士兵听到了命令，也是在这一刻行动起来，快速的脱离战场。

　　只是这一撤离，更是遭到掩杀。

　　死伤无数。

　　尤其是段志玄麾下的大军脱离了战场后，薛仁贵率领的骑兵先一步抵达，直接就杀入了唐军的人群中，一路所过，挡者披靡。数千骑兵，犹如犁庭扫穴般，不断的快速往前冲，斩杀一个又一个逃窜的唐军士兵。

　　薛仁贵更是骑着马，提着大枪，一路往前冲。

　　其速度，奇快无比。

　　其攻势，凶猛绝伦。

　　但凡挡在薛仁贵前面的士兵，纷纷被大枪击杀。短短时间内，薛仁贵已经是杀穿了防线，人已经是杀到了逃窜的唐军前方，距离段志玄都已经是不远了。

　　薛仁贵是认识段志玄的。

　　上一次，段志玄之所以被生擒，就是薛仁贵和摩勒多联手所为。这一次，虽说没有摩勒多在，但薛仁贵的速度却更快，因为段志玄身边的士兵都已经慌了神，全都各自逃窜了。

　　薛仁贵快速的往前冲，距离段志玄越来越近。

　　二十步！

　　十步！

　　当距离拉近到十步的距离时，薛仁贵再度猛地一拍马背。一巴掌下去，胯下的战马受到了刺激，便已经是快速的往前冲，这速度之快，宛如一道雷霆闪电一样。

　　下一刻，薛仁贵已经到了段志玄的身后，他口中高呼道：“段志玄，哪里逃。”

　　“留下吧！”

　　伴随着大喝声，大枪陡然前刺。

　　段志玄正快速的赶路，后方却是薛仁贵一枪就到了段志玄身后。段志玄本身也是宿将，他立刻就身体往下一俯，身体直接趴在了马背上继续往前跑。

　　只是在段志玄刚刚俯身时，薛仁贵凌空刺出的一枪，忽然一顿。一枪停顿，那往前刺出的大枪猛地往下抽打。

　　“啪！”

　　一枪便抽打在段志玄的后背上。

　　段志玄闷哼一声，陡然便一口鲜血喷出。尤其猛烈的力量撞击下，段志玄身体更无法承受这一击，整个人出现了短暂的僵住，连力量都无法提起。

　　在战马的冲刺颠簸下，他一下就被甩出去，身体跌落在地上。

　　薛仁贵勒住马缰，大枪一下就在段志玄的身前停下。只要是再往前一丁点，就足以刺穿段志玄的胸膛。

　　段志玄整个人僵住，根本不敢动弹。

　　他更是心头绝望。

　　败了！

　　他又败了！

　　甚至于，又沦为杜启的俘虏。

　　只是一想到自己曾经，已经是沦为俘虏，这一次再度沦为俘虏。这个时候他即便是回到了李世民的麾下，也肯定会遭到处置。

　　念及此处，段志玄一咬牙，双手直接探出，一把抓住了薛仁贵的长枪，身体一个往前，只听扑哧一声，枪尖便已经是贯穿了段志玄的胸膛。

　　汩汩鲜血，自伤口流出。

　　段志玄嘴角也溢出了鲜血，尤其他感觉到自己身体鲜血的流淌，身体更是在疼痛的时候，仿佛有轻飘飘的虚浮之感。在这一感觉下，段志玄嘴角竟是勾起一抹笑意。

　　他战死沙场。

　　至少李世民不会亏待段家的人。

　　至少段家衣食无忧。

　　足矣！

　　段志玄手一松，身体垂下，当后背砰的一声跌落在地上。段志玄眼睛一闭，便已经失去了气息。

　　薛仁贵收回了长枪，一挥手自有士兵把段志玄的尸体收起来，便高呼道：“段志玄已死，降者不杀。抵抗者，杀无赦。”

　　他的呐喊声，经由士兵开始扩散。

　　段志玄被杀的消息，便快速的在战场上传开了。原本段志玄麾下的将士，还在逃逸的人，这一刻也失去了斗志，不敢逃走，纷纷选择投降。

　　即便是有抵抗的唐军士兵，甚至于是想要继续逃窜的唐军士兵，却是纷纷被杀。尤其还有薛仁贵的骑兵在，根本就没有能抵挡的，纷纷被斩杀。

　　半个时辰后，战事便结束。

　　已经开始清点战果。

　　一切清点完，薛仁贵、马远两人到了杜启的面前，马远禀报道：“陛下，此战薛将军斩杀了唐军主将段志玄，且这一战斩杀的唐军士兵，多达两万四千余，俘虏的士兵也有两万人左右，还有诸多的士兵逃散了。这一战，我们大获全胜！当然，我们一方也折损了六千余精锐，折损也是不小的。”

　　杜启脸上有了笑容，说道：“这一战的获胜，就使得我们和大唐的这一战，便进入了最后的决胜阶段。全军休整半天，待吃过了午饭，我们返回柔远县城。另外战死的士兵，务必要全部登记造册，等到战事结束，一一抚恤嘉奖。”

　　“是！”

　　马远立刻就应下。

　　全军原地休整，当马远看到了李靖在杜启的身边，他震惊道：“陛下，李靖公怎么在您的身边，莫非他已经归顺了我夏国，为陛下效力。”

　　杜启道：“药师公的确已经为我夏国效力。”

　　马远说道：“真是太好了。”

　　作为夏国的主将，马远自是知道李靖的，这可是大唐的军神，是最为厉害的人。如今连李靖，竟然都已经为夏国效力，可见夏国是天命所归。

　　李靖则是微微一笑。

　　他倒是松了口气。

　　如果是遭到夏国将领方面的抵制，他还真是不好办，如今马远对他的态度颇为和善，而同样的情况下，其余众人估计也相差不多。

　　这使得李靖也稍稍定心。

　　时间转瞬流逝。

　　过了午时，军中的将士吃了午饭，大军便再度启程，开始往柔远县去。

　　这时候杜启身边的兵力，已经是有六万人左右。毕竟杜启率军在北方桑丘山一线时，麾下的军队折损了一部分，如今马远麾下也折损了一部分，所以才只有六万人左右。23sK.com

　　不过这时候，杜启的兵力却是前所未有的斗志昂扬。

　　因为两战两胜了。

　　反观李世民的大军，却是在两次厮杀，已经折损了无数。尤其这样的情况下，对李世民的影响，那也是巨大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1094章 最后一战免费阅读。https://xs.23sk.com 