    次日上午霞光万丈，连傣一周的阴雨天气终于放晴。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    戒备森严的汉口机场一片忙碌，运送蒋介石一行的车队驶入机场之时，所有官兵全都放下手头的一切，肃立敬礼，等车队过后才继续各自的工作。

    车队在停机坪上蒋介石专用的容克52型三发运输机和安毅的崭新an5型运输机前停下，蒋介石钻出汽车，四处扫了一眼，便好奇地走到妥毅的专机前方，仔细打量，看到an5型飞机漂亮的流线型机身和圆形机舱外形，再看看自己的容克专机方形的机身，微微点了点头，似乎想到了什么。

    武汉行营主任张学良、参谋长钱-大钧、刚刚就任陆军整理处长的陈诚等众将，与前来相送的宋子文、孔祥熙、杨永泰等文官一起，亦步亦趋跟在蒋介石身后，围着安毅的银色专机转起园子来，边走边啧啧称叹，无比羡慕。不少人感慨地说il咱们终于能造出自己的大飞机了。

    张学良脸带微笑，心情格外舒畅，昨晚的酒宴上，他不但与安毅谈妥了一个机械化突击营的装备采购问题，而且得到安毅的大力支持，将在四十天由派出十五名教官跟随装备抵达武汉南湖军营，对西北军新组建的突击营官兵进行为期三个月的培训和指导。

    其次，安毅还答应在未来半年之内，为张学良的直属警卫旅的一个团提供全套武器装备，标准与二十四军警卫团完全一致。

    最后让张学良倍感高兴的是，酒宴中他表达了对安毅座机的欣赏，向安毅抱怨他新买回来半年的美国波音247专机航程只有不到七百公里，坐满十个人就很拥挤了，噪音大不说，维护保养的频率也高。安毅一听二话不说，主动允诺送给张学良一架和自己那架一模一样的飞机，而且悄悄对张学良说：我那飞机不但驾驶简单，性能超群，而且加大了油箱容积，选用的美国福克斯公司的两台大马力发动机，是日前全世界公认的技术最成熟也最省油的发动机，机身底部还采用了德国最新研制生产的优质合金钢板防护，在八百米高度以上飞行，地面的重机枪和防空机枪根本打不穿它。

    相比于张学良的兴高采烈，宋子文心里就非常窝火了，今天要不是送蒋介石飞重庆视察和指挥剿共，宋子文根本就不会出现在这里。在昨日下午进行的讨论中，平时非常好说话的安毅除了支持宋子文、孔祥熙的金融改草方案并支持新币发行政策外，其他所有问题概不同意「即使蒋介石在一片吵吵闹闹声中脸色阴沉极为不悦，安毅还是坚持己见，把湘西、黔西、川南和溴南的税收自主权死死抓在手里，任凭宋子文和孔祥熙怎么劝说，安毅就是不答应，逼急了就大叫先把中央政府欠我的债还清再说，弄得宋子文暴跳如雷，却又无可奈何。**首发，手.打.吧  **

    如今的湘西和川南，已经不同于往日的穷乡僻壤了。与两大工农业基地紧密相连的黔西还好商量一些，反正蒋介石已经提请中央免去贵州全省人民一年的税赋，黔西的税收权暂时放放没什么大不了的，可是几乎占据整个国家工商业产值的一半、税收和产业规模都在迅速增长的川南和湘西，还有和法属印支那之间的进出口贸易急剧增长的漠南，一旦不掌握在国家手里，宋子文和孔祥黑的许多宏伟计划根本就无法实施。

    可是，要想把这几块地盘从安毅手里夺过来，谈何容易啊？如今的安毅集团拥兵二十余万，盟友遍布周边，与山西阎百川、广西李德邻都保持着和睦共处一起发财的良好关系，而且与远在新疆的盛世才、近在西南边陲的朱培德、坐拥川西和川西南的刘文辉利益相关，日渐紧密，已经形成了一股巨大的军事和政治势力。

    对内，安毅不但获得辖区民众和社会各界的热烈拥护，本身还是拥有巨大决定权的中央执委，惹急了安毅，他敢拔出枪来和你对着干，就连蒋委员长都无法像以往那样随心所欲地让安毅干这干那，宋子文和孔祥熙又能如何？

    对外，孔氏家族、冯氏家族、虞氏家族和上海三鑫公司等国内财阀，以及欧美各国著名跨国集团和金融机构，与安毅集团有着千丝万缍的联系，动一动，就会引发整个社会的急剧动荡，经济崩坏不说，还会产生诸多政治问题。在这种情况下，谁敢轻易触动安毅的利益？

    长城抗战之后，蒋委员长就因为安毅功高震主、逐渐坐大而想动一动妥毅的利益，结果被弄得灰头灰脸，悔不当初，最后不得不把杨永泰推出去当替死鬼，弄得本来与国内各大财阀和资产阶级关系良好的政学系，如今却抬不起头来，还被抓住时机的cc系死死地压在身后。

    这次围剿红军，蒋介石原本想逼迫红军主力进入安毅和其盟友的地盘，中央军尾随其后，一举取得湘西、川南、黔西等地的控制权，然后把地盘尽失的安毅放逐到西北去，重新再捣鼓出一个堪比叙府的工农业基地来。没想到安毅非常警惕，根本就不给中央军任何可趁之机，蒋介石也从安家军和其盟友的军事调动和布局中明白安毅已经看破了自己的打算，所以也装着什么也没有发生过，依旧表现出亲密和信任的态度，不过暗中却重新调整了夺取的方向和计划。

    所以，宋子文是今天众人之中最郁闷懊恼的，好在有孔祥熙这个妥毅名义上的干爹从中斡旋，安毅答应认真考虑宋子文的“下策”看看如何以更好的方法解决地方与中央之间的权力矛盾。

    至于孔祥熙和稀泥提出的十八个月缓冲期，宋子文和安毅都坚决不同意，宋子文认为时间太长，安毅根本就不说时间长短，而是直接喊“还我钱！超期那么久的利息我就大方点，不要了，把本金还我，你今天能还清欠我的债，明天就派人去我家门口收税我都不管”一句话又把宋子文的怒火挑起，最后在蒋介石的大声呵斥下，两人才气呼呼地闭上嘴，但是也没有继续商讨的心情了。

    如今，着急的是宋子文，安毅一点儿也不急，就像没事一样笑容满面地向蒋介石和众人介绍an5型飞机的卓越性能，客客气各地回答关于叙府飞机制造厂的各种情况。

    围着大飞机走了一圉，安毅恳请蒋介石乘坐自己的专机，感受一下两种飞机的不同和优劣。蒋介石欣然答应，反正同飞一个方向，到了重庆稍歇再飞叙府，也不会耽误安毅什么事情。

    告别完毕，蒋介石在妥毅的恭迎下，登上an5型飞机，坐下后隔着明亮的机窗，向下方的众将挥挥手，看到大家都在招手致意，唯有宋子文已经气鼓鼓地钻进汽车把门关上了，不由摇了摇头。

    安毅的侍从与侍从室的七八个参谋则钻进了一旁的容克飞机，不久后容克飞机率先起飞，an5型飞机紧随其后也破空而起，在中央空军特勤大队三架霍克战机的护送下，直飞重庆。

    蒋介石并没有对飞机的优异性能、简洁讲究的内部装饰和良好的隔音效果发表什么-意见，可是从他极为欣赏的眼神中可以看出他对运架飞机的认可和喜爱。

    飞机到达预定高度平稳飞行，安毅端着杯热水过来，坐在蒋介石对面宽大舒适的真皮坐位上，顺手扳下舱壁上的活动阀，一张精致的小茶几出现两人中间。“楼末请喝水。”安毅把杯子小'。：f放到蒋介石面前。

    蒋介石非常感兴趣，四下打量一下，最后用手指敲了敲茶几面板：“整块桃木的，你可真会享受……设计巧妙布局精美，比我那架专机强多了，很好、很好！”

    安毅笑着说道：“学生一直想给校长造一架体面的专机，可是去年底和师母商量的时候，师母说刚换了一架‘大容机'，暂时不必了，后来学生想想也就放下了，等年底和我们合作研究的德国容克公司新型发动机定型生产之后，学生立即给校长造一架比这架更快速、更安全、更豪华的专机。根据目前的设计方案和新型发动机的性能测算，载重量将比学生这架高出百分之三十以上，也就是能达到轻松运载四十五人的能力，航程更是高达两千二百公里。“这么说，从广州飞北平都不用中途加油了？”蒋介石非常惊讶，怎么也没想到安毅的飞机制造厂已经达到如此水平。

    安毅点了点头：“是的，其实现在咱们乘坐的这架飞机都可以勉强做到，国外早在一年半前就能达到单程两千六百公里的水平。如今，美国已经定型正在做最后试飞的道格拉斯oc3型、德国容克公司即将试飞的双发动机和四发动机大运输机，已经达到和超过这个水平，更别说咱们这架由德美两国先进技术完美结合的an5型飞机了。要不是学生为了确保安全，在飞机大梁、骨架和机身材料方面要求高，使得飞机自重增大了许多，恐怕速度和续航能力还能高出百分之二十以上。”

    蒋介石极为振奋：“这几天要是有空，我想到你的飞机厂去亲眼看看，这是巨大的进步，我非去一趟不可。唉……这两年来应你的要求，我们的宣传部门和军队政府，都没有宣传国内科技水平的提高，你们正在试验和已经定型的很多新式武器和装备，知道的人更少了。

    “说到这儿我想对你说，别怪汉卿怎么知道你偷偷组建的那个突击旅，具体情况是我告诉他的，还有就是你在岷江下游地区连续进行的半年实验和对抗演习，动静也不小，刘澄甫都为此悄悄致电询问过我，我回电说是你的部队正在进行新式战法的探索，所以汉卿知道也不足为奇。上一次我检阅他的部队，昔日辉煌的东北军早已不成样子了，我实在忍不住，就拿你的部队来刺激他，可是他现在真的很困难，离开东北后军队元气大伤，再离开华北更没了就食之地，如漂泊的浮萍一样根都没了。为了提高他的部队战斗力，我给他批了特别军费两百五十万，现在大半让你赚去了。”

    安毅这才知道张学良巨额采购资金的来源，同时也对蒋介石和张学良之间的关系体会得更深。

    从意大利修养回来的少帅似乎改变了许多，振作精神重整旧部的同时，也频繁发表必须剿灭**的言论，深得结义大哥蒋介石的喜欢和信任。传说在意大利期间，少帅不少和墨索里尼见面，和墨索里尼的女儿还传出了绯闻，没想到他的思想也随着与法西斯主义的接触日深而转变不少。“芙什么呢？”蒋介石看到安毅乐呵呵的样子，微微皱起了眉头。

    安毅连忙回答：“昨晚和少帅相处挺开心的，他还是原来那副老样子，不过比在北平那会儿精神多了，人也变得开朗了。就是子文兄不合时宜，一天到晚逼着我就范，好端端的酒宴差点儿又被他给搅黄了。

    “校长，学生知道中央政府很难，也知道目前党国面临的严峻局势，但是学生绝对不会把川南、湘西、黔西和溴南的权力让出去，因为这些地方都是学生和将士们的心血，凝聚着所有人的血汗和理想，学生不能把宝贵的金成，用在那群没脊梁的亲日派和投降分子身上，用到那些不顾党国利益、只顾自家小算盘的各路地方军阀身上。

    “还是那句话，未来中日间必有一战，真打起来动一动都是钱，现在把将来的本钱都花完了，到时候身无分文，咱们问谁要去？美国人还是英国人？恐怕欧美列强巴不得中日两国快点儿打起来，以便他们两头获利呢。”

    蒋介石严肃地看着安毅眼睛好一会儿，才点点头道：“你的为人我明白，国家财政问题现在不归我管，我也不方便过问，或许你有你的道理吧，毕竟这么多年来的事实已经证明，你所是的路是正确的。

    “不过我想提醒你，明天英国大使嘉德甘一行就会到叙府，这一次你要好好和人家说话，不要再弄出什么风波耒。华北危机日甚一日，我们再也不能四处树敌了，要善于化敌为友，明白吗？”“学生明白的，只要英国人坦诚相对，学生就先放了那五百多俘虏又何妨？”安毅笑道。

    蒋介石满意地表了点头：“我就喜欢你的善于思考，善于变通，很好！俘虏一放，英国人就要有所表示，对日本人就是个巨大的压力。战争向后延迟得越久，咱们的经济就恢复得越快，对日作战也就准备得越充分，看远点、看远点啊！”

    ：虽然很不想在章节末尾掉这么个尾巴，不过月票真的不能不求，否则就会落后了！

    有时候真的很想放弃这种劳心劳力的行为，但是内心中却警告自己，如荼这样做，那就是堕落的开始：

    人一旦无欲无求，那么就会变得懒惰，更新就会随之变得很水，进而影响到文字的质量，最后的恶果就是烂尾或者太监。

    天子不敢放纵自己，每天都只能在文章末尾甚至开出单章声嘶力竭地呐喊，为的就是您那可能改变一切的一张月票，让自己振作、振作、再振作！