    “师兄……，想不到蜀山这里还真有一处好地方，别说……这处地脉温泉泡着很舒服。”

    “而且感觉水中的天地元气很浓郁，经常沐浴于此，怕是百脉肉身本源都会纯化的。”

    蜀山幽谷！

    生长着大片的樱花植株，虽为午月，仍旧昂扬生长，花叶绽放，行走其内，已然芬芳肆意。

    这里……被化为禁区了。

    随着咸阳王城的宫殿优化，少府经常需要从这里移植一些花草植株，故而，蜀郡成都府那边，也会有人定期前来这里，整理花木。

    以为咸阳那里所用。

    昨日，周清三人闲逛此处，真空之力运转，察觉樱花的生长分布有些玄妙，颇有些阵法的痕迹。

    故而，推演了半柱香的时间，伴随着一道道元力纵横，没入大地脉络，旋即，便是一株株生长在阵法节点上的樱树移动。

    玄妙顿显，便是在幽谷一角……出现这处方圆十多丈区域，紧临着山壁存在的地脉温泉。

    先前由着阵法的遮掩，一直没有显化。

    而且从那地脉温泉四周的痕迹来看，怕是蜀山这里都已经不知道有多久没来这里了。

    不然……地脉温泉旁边的石阶、护栏不会都已经长满了苔癣，却是温泉之内，云雾仍旧。

    由着幽谷之内，本来的云雾飘渺，的确不显，非真空敏锐，怕是周清一时之间，也难以发现这里。

    “大人，这里温泉之水汇聚的天地元气真的很浓郁。”

    “仿佛是阵法引动天地元气，直接灌入其中的。”

    朝阳初升，大日金光覆盖万物，寒热交替，温泉表面，更是大片的云雾升腾，映衬四周的景色，还隐约幻化诸般。

    雪儿秀手解下裙衫，膺衣着身，赤足踏步其内，白发披散开来，飘落在水面上，体表蓝光涌动，玄光运转，便是一股股精纯至极的元气化入体内。

    无孔不入，从百脉直接进入，有着水韵最本源的柔和，虽此刻已经踏足玄关，可……仍旧感觉到实力的进步之快。

    “师兄，你也下来感受一下。”

    小丫头很惬意的趴在温泉中央的一块巨石旁，看来当初打造这处温泉的人，想的很周到。

    看着师兄在站在温泉外走动，欢喜招呼着。

    “不着急。”

    “师兄先一观这里的地势？”

    “这里出现温泉不为奇特，可出现如此奇特的温泉就奇特了，如雪儿所言，怕是阵势后天凝练而成。”

    看着小丫头沐浴在温泉的云雾之中，周清一笑，双眸闪烁紫韵玄光，透视虚冥，打量着这处虚空天地。

    真空一体，目下的诸夏，能够逃脱自己这双眼睛的不多。

    阵势？

    绝对是阵势！

    难道是虞渊封印的一部分？

    毕竟蜀山结界已经不存了，蜀山这里还存在的阵势……唯有覆盖整个蜀山的虞渊封印了。

    这里也是虞渊封印的一部分？

    否则这处汇聚天地元气的地脉温泉何以成型？

    四周的樱花之树无异样，眼前的高耸险峻山壁也是无异样，虚冥深处，也没有异样。

    莫不是地脉温泉？

    玄妙在大地之中！

    当即，体内本源强劲运转，顷刻间，周清那一双闪烁紫色玄光得明眸更是迸出三尺之光，纵览面前的大地深处。

    所过之处，一切种种沉浮于眼眸深处。

    “师兄，这里难道有什么异常？”

    感知师兄体表的玄光异象，小丫头侧着脑袋好奇一语。

    雪儿见状，亦是奇特。

    “想要逃出本侯的法眼。”

    “你个小小的阵势还不足以做到。”

    “怪不得这里地脉温泉的天地元气那般浓郁，原来是这个小东西作怪，哈哈，有点意思。”

    周清玄眸闪烁，以览大地深处，真空之力加持，以脚下为本，十多丈的区域清晰浮现在眼眸。

    不过数个呼吸，视线便是汇聚在一处，落在小丫头此刻所趴着的巨石之下，感此，又是笑语。

    一步踏出，立身在温泉之上，抬手间，心随意转，面前的地脉温泉自动被切开，一左一右，彼此不相合。

    水韵被生生的禁锢在两侧，各自被一股无形之力推开，只剩下温泉正中央的那块巨石。

    “师兄？”

    小丫头好奇，薄纱罩体，湿润的银发垂落在脖颈间，初成的身材隐现，从巨石上起开，不知道师兄要做什么。

    雪儿亦是周身玄光笼罩，一步踏出，出现在大人身后，大人应该是发现了什么。

    地脉温泉，深不过五尺到八尺之间，脚下泛着紫色玄光，便是落在温泉底部，如履平地。

    “这里……如果本侯所猜的不错，该是虞渊封印的一个阵法节点，还是很重要的一个节点。”

    行至那块形如普通石块的巨石之前，屈指一点，语落，那扎根温泉，露出温泉水面，高约丈许的巨石化为粉碎。

    “咦，师兄……有东西！”

    小丫头催动玄功，雾化周身的水气，跟在师兄身侧，目光随着师兄的动作落在那块自己刚才所趴的巨石之上。

    呼吸间，那块巨石便是被师兄击成粉碎，可……灵觉所至，那块巨石虽不存了，但并非什么都消失不见了。

    “就是它了！”

    单手平伸而出，便是一颗直径五寸上下的暗灰色石珠飞出，落在掌心之上，伴随着石珠脱离巨石所在方位。

    虚空为之隐隐震颤，天地元气为之紊乱许多，连带着石珠表面都氤氲霞光沉浮，进而消失不存。

    “大人，这是何物？”

    雪儿亦是本源之力雾化膺衣水气，踏前一步，美眸闪烁亮光，好奇的打量此物……，灵觉笼罩其上。

    并不能够识别何物。

    因为……石珠表面有一层禁制之力的拦阻，令人不能窥得石珠真正的隐秘，可……它藏身于巨石之中。

    当不会是凡俗之物。

    “猜猜看？”

    周清双眸紫光仍存，视线落在掌心之上的这颗石珠，数息之后，不由的嘴角轻轻扬起。

    而后眉心正中，迸出一道金色华光，幻化灵体，俯冲虚冥之上，由一隅而窥全貌。

    从蜀山幽谷这里的阵法痕迹，可以推演部分阵图，由着纪数之力的加持，全部的阵图也不是不可以全部推演而出。

    至于这颗石珠？

    有意思！

    看来……当初人皇为了镇压蚩尤，真的花费大手笔了。

    “嗯？”

    “先归位吧！”

    “不然容易影响封印的运转。”

    将这颗暗灰色的石珠从巨石之内取出，这里的天地元气便是有些紊乱了，甚至于短短数十个呼吸，周清能够感觉到整个蜀山幽谷阵势运转的瘀滞。

    嗯？

    瘀滞？

    这种感觉很熟悉一般！

    挥手间，这颗石珠便是归于先前的巨石之位，自动的沉浮水体之中，悄然间……幽谷所在，为之平静。

    “莫不是什么宝珠之类的，历经岁月演变，同巨石而化了？”

    雪儿脆语出，打量着不远处的那颗五寸石珠，记忆之中……并没有与之相仿的东西。

    这么大的……珍珠也没有，倒是有闻诸夏间有很大的宝珠，比如咸阳的随侯珠，以及“沧海”“遗尘”两颗宝珠。

    “莫不是顶级道者坐化之后，以三元之力凝练的本源宝珠？”

    记得天宗之内，便是有那样的一颗宝珠，内蕴历代道家天宗先贤的三元精华，坐化之前，全部将本源之力注入其中。

    自己也曾跟着师兄一览，并没有什么奇特的，玄关之下使用，可以很快的提升修为。

    玄关之上，用处不大，只能够用来参悟道者玄妙罢了，且其中道理驳杂，道心不稳，很容易根基有损。

    “这是一颗……顶级古兽的内丹！”

    “从这颗内丹现在存留的气息来看，当初那只古兽的实力，起码也是合道层次，同五彩之凤一个层次。”

    “至于……是何种古兽的内丹，唯有破开内丹的封印，让内丹残留的精华自动显化。”

    “可内丹相连封印，暂时不妥，根据本侯现在的推演，这种内丹之力蜀山这里应该有九颗！”

    “成就九宫归元阵势，汇通十方元气，通合天地人之意，演化乾坤巨阵，添为阵法核心阵眼，汇聚封印维持的力量！”

    内丹！

    错不了！

    是顶级合道层次古兽留下来的内丹，也错不了，否则，也不够资格成为阵眼的镇压之物。

    九颗！

    是刚才灵体推演所得，一共有九颗同层次、同等级的镇压之物，应该都是内丹之物。

    上古之时，天地元气和现在或许没有什么差异，但……天材地宝可就太多太多，由此而出的顶级强大古兽也相当多。

    人皇轩辕氏大战九黎蚩尤，根据阴阳家秘藏卷宗，当时双方都有大量的古兽助力。

    “合道层次的古兽内丹！”

    “一共九颗！”

    雪儿惊诧万分。

    古兽内丹也就罢了，典籍之上记载的还是有的，可千百年来，诸夏间已经很少很少了。

    可眼前那颗暗灰色的石珠，是合道层次的古兽内丹！

    合道层次！

    那可是诸夏除身融万物至高境界以外，最高的层次了，大人便是位列此境，而蜀山这里一共有九颗那般内丹。

    岂非意味着……九只顶级合道古兽身陨，否则，内丹焉得可以留存？

    焉得以为镇压之物？

    “九颗合道层次的古兽内丹！”

    “难道上古真的那么多强大古兽？”

    小丫头也是低语，合道层次的古兽自己见过，强大就无需说了，而这里有九颗内丹。

    无疑，九只如凤凰的古兽身陨。

    那个场面……想一想都觉得不可名状。

