    陈平平与紫姬离去，但这里还没有结束。

    不少天才扑向那座大墓，希望还能找到一些有用的东西。

    蛰伏在暗中的强者，则是默默的跟了下去，他们并不死心。

    噗嗤！

    走着走着，陈平平突然喷出一口大血，面容惨白，但他很快拭擦干净血迹。

    一旁的紫姬大惊失色，刚要喊道。

    陈平平阻止她：“不要说话，不要回头。”

    坐拥无数修行资源，灵石，灵丹，灵药等等，再加上毛球的存在，按道理来说，只要他神魂不灭，几乎都可以修复。

    即便是肉身破碎，也可以重组。

    但这一次的伤势不一样，来自诅咒之力，方才被浩劫直接贯穿，神魂差一点寂灭，体内的丹田尽数坍塌，连同经脉也在一瞬间枯竭。

    好在他灵丹多，及时服用，再加上老黄牛的气场，这才压住了伤势，如若不然，他们恐怕没办法活着离开山丘。

    “一直走！”陈平平虚弱的说道。

    他感知到暗中还有强敌跟随，这个时候如果示弱，将会是一场大劫。

    紫姬悲伤，紧紧握着陈平平的手。

    他们走了很远很远，一直到天黑，但身后的强敌仍在，期间陈平平为了不暴露自己的伤势，一直在强忍着。

    看得紫姬万般心疼。

    终于……

    他们都走了，身后无人。

    陈平平绷紧的神经松懈下来，整个人倒在地面上。

    “师兄！师兄！你怎么了？你不要吓我啊！”紫姬哭腔着。

    哞！

    老黄牛低鸣一声，一嘴将陈平平叼起来，丢到背上。

    许久过后。

    先驱者来到这里，分辨出一个方向，默默的跟了下去。

    …………

    洛神山深处，沼泽。

    在光小雨的帮助之下，刘宇辉成功踏入太玄巅峰境，距离王者只差一步，他满脸兴奋的说道：“看见没？看见没？我做到了。”

    光小雨面无表情，心想，到底还是个孩子，没见过世面。

    “我们要不要离开这里？”刘宇辉讪讪笑着。

    每一次突破，他都忍不住兴奋，可这样的表现落在光小雨的眼里，似乎只是一件微不足道的事情。

    她从不做出任何表情，这让刘宇辉很尴尬，急忙转移话题。

    光小雨说道：“白家那群混球，一直在追杀我们，是时候反击了。”

    刘宇辉惊恐：“姐姐，你不要乱来，他们可是一个大势力，而且这一群当中还有王……”

    光小雨抬起头，看了他一眼，后者顿时闭嘴。

    因为他知道，光小雨一旦决定的事情，是没有人可以轻易改变的，至少他不行。

    “你见过我师兄吗？”她问。

    “……”

    “没见过是吧？我就知道……你知道我师兄有多强大吗？”

    “……”

    “不知道是吧？”光小雨紧盯着他：“我跟你说，我师兄曾经灭过一个种族，你知道这意味着什么吗？”

    刘宇辉知道，她有个很厉害的师兄，因为她每一次都会拿“师兄”的事情来教训他，最后一句话肯定是：“你再看看你自己，跟我师兄相差十万八千里，你说你能不能有点出息？”

    “好歹也是个男人，就不能顶天立地吗？非要混吃等死？”光小雨恨铁不成钢：“所以，不要学我师兄啊！”她想到以前的陈平平。

    那我到底是学？还是不学？

    刘宇辉越想越委屈。

    光小雨又道：“好了，我们该离开这里了！”话毕，迎风拂袖，大步前行，昂首且骄傲。

    因为这一次，她提升很大。

    她终于体会到陈平平口中所说的，真正的修行……

    跑得快的，并不一定能一直跑下去，跑得慢的，兴许也是有机会追赶，这个世界就是如此奇妙。

    而真正修行的意义在于，体会。

    体会艰难，艰苦，艰辛，万般如此，万般皆法，懂得修心，修身，修神，不断的超越自我。

    你要记住，这个世界上最为强大的敌人，其实就是你自己。

    光小雨明白了，所以……她开始唯我独尊。

    如果陈平平在这里，定然一个爆栗下去：“修行的意义是体会没错，但强敌是自己绝对不是你开始装逼。

    理解错误。

    紧跟随后的刘宇辉，有一种莫名其妙的感觉，他老觉得眼前这个女人不是一般的女人，走起路来都带风。

    “为什么你老是抱着一只狗？”刘宇辉忍不住询问。

    “你不懂！”她轻蔑的笑了笑，心想，狗？呵呵！没有见识的凡人。

    数个时辰后。

    两人离开沼泽，终于感叹重生之时，不料有一群强者冲了出来，正是白家的那一群。

    光小雨看得火冒三丈，这个世界上，从未有人敢如此追杀本帝，白家当真不错，给本帝这种体会。

    “你们……有本事冲我来。”刘宇辉一咬牙，脑袋发热，不知道为什么就冲出来了。

    兴许是因为被光小雨骂多了，也或许是他想保护光小雨。

    连光小雨也有些意外。

    白家强者冷笑：“杀！”

    “等等！”刘宇辉惊呼：“我是琉璃剑……”

    彭！

    话还未说话，铺天盖地的攻击斩落这里。

    为首的那一位，是一名王道五重天，他面容冰冷，杀意坚决，在族人杀向光小雨的时候，他盯上刘宇辉了。

    欲要出手。

    结果光小雨反手一巴掌，五指齐张，竟斩出五道不同的剑芒。

    金木水火土。

    刘宇辉发呆。

    为首的强者眼瞳骤缩，感受到光小雨的境界，王道四重天？

    怎么可能？

    上一次见面，她才太玄境，怎么一下子？

    来不及思考，也来不及闪躲，光小雨的五行剑术齐齐迸发，无差别攻击，瞬间斩掉来敌，只剩下为首的那一位。

    光小雨看着他：“说吧！坑害本姑娘的是不是你们白家？”

    为首强者：“？？？”

    不说?

    光小雨老脸一沉，抬手一道剑芒斩了过去，他连惨叫都来及，生命直接消失。

    “难道不是白家？”她紧皱眉头：“不应该啊！本帝……唔，本姑娘入中州以来，还未与人结仇，不是白家是谁？”

    “对对对，我也觉得不是白家。”刘宇辉抹了一把冷汗，开始帮她分析，绝对不能让光小雨的目标放在白家身上。

    他敢打赌，一旦确定是白家所为，接下来光小雨很有可能直接闯入白家杀人。

    太可怕了。

    为了狗命，他必须阻止。

    “你又知道？”光小雨翻白眼：“不是白家，那肯定是重楼，错不了，这群鼠辈，看本姑娘怎么收拾你们。”

    刘宇辉一个趔趄。

