    忽然，人群当中发出了一声惊呼。

    “Oh,mygod，他，他是通缉犯，今天市政府发布的一级通缉犯，极度威胁！”一个白人妇女，忽然大声喊道。

    周围的人听到之后顿时一惊，仔细的看起天宇的面容，然后议论纷纷。

    “真的是那个通缉犯，长得一模一样，听说他在酒店里面下毒，毒死了很多人，还杀掉了两个督查，真是可恶的恐怖.分子........”

    “嘿！你们不想要他的悬赏金吗？听说督查为了抓住他，开出了五十万美刀的悬赏金额！”

    “这，这么多的吗？他身上好像没有钱，要不.........我们试试看？”

    .......

    听到周围这些人的议论，天宇的眉头顿时一皱。

    “这是要把老子弄成全民公敌，死神啊死神，为了干掉我，你TMD开始不择手段了啊！”天宇的脸色，逐渐变得冷漠起来。

    “不过就算是这样的手段，我也不会认输的，哪怕把全城的人全部屠杀干净，我也会奉陪到底！”

    五十万美刀的悬赏，非常吸引人，这不就有几个精神小伙，开始朝着天宇慢慢靠近，想要抓住天宇去领赏。

    天宇站在原地没有动，在快要靠近的时候，一个黑人突然从旁边朝着天宇冲了过去。

    天宇伸手一点对方的额头，就戳穿了一个血窟窿，黑人小伙就软软的倒了下去。

    他的几个同伴，这时候也靠近了天宇，全部朝着天宇包抄而来，不过这些人过来完全就是送人头。

    “嘭！”

    天宇一拳落下，直接将一个光头的脑袋打爆，红的白的，到处乱飞。

    剩下的几个人，也被天宇一拳一个，全部当场打死。

    只要天宇出手，无论打中敌人的什么部位，都能将对方打得碎肉四射，眨眼的时间，地上就多了好几具尸体。

    “啊！！！”

    看到如此恐怖的一幕，许多胆小的路人都被吓得尖叫不已，四散逃离。

    也有人早就选择了报警，很快，大批的督查赶了过来。

    这次来的督查，每一个都是全副武装，身上穿着作战服，头上戴着头盔，手里拿着冲锋枪、防爆盾牌，甚至还有单兵导弹.......

    熟知丑国帝国警员信息的，一定能够看得出来，这次来的是反恐部队，又叫做反恐组。

    在一般情况之下，除非发生了重大事故，否则是不会出动反恐组的。

    显然警方也知道天宇的厉害，出动了最厉害的兵种来抓捕天宇。

    现场迅速被反恐组控制起来，所有的市民全部疏散，然后将天宇团团包围。

    “轰隆隆！”

    高空中，居然还有两架武装直升机，参与了这次行动。

    直升机上面的加特林火神炮，已经全部瞄准了天宇。

    看到这一幕之后，天宇忽然笑了起来，举起双手，大声喊道：“我投降！”

    周围的督查们听到了这句话之后，顿时差点吐血。

    他们准备了这么大的阵仗，为的就是想要把天宇这个危险分.子，彻底击杀！

    大家都准备好了要大干一场，谁也没有想到，还没开打呢，这个威胁.分子居然说要投降？

    这巨大的反差，简直让人郁闷难受，想要吐出一口老血。

    不过既然天宇选择了投降，他们也就没有理由开枪了，更不想和这个怪物硬碰硬。

    早上去的上百个督查，回来的只有十几个人，这件事情已经惊动了首府的黑宫，现在谁能够活捉天宇，那就是立了一件大功。

    “先生，请你转过来，双手放在背后，让我看见！！！”一个督察大声喊道。

    天宇听到之后，很配合的照做了，想到投降，也是天宇灵机一动。

    他觉得自己完全可以不按套路出牌，让死神无法预测自己的下一步行动，就像他也无法预测死神的下一步行动一样。

    “咔嚓！”

    一副银白色的手铐，铐在了天宇的双手上，他用眼角的余光，瞥了一眼手腕上的横杠，看到红色慢慢变淡，顿时露出了笑容。

    有戏！！！

    现在的天宇，一门心思想要拖延时间，只要熬过八天时间，他就可以从容的返回选召空间，拿到sss级超神评价。

    ..........

    看到天宇被手铐拷住，顿时有个白人督查冲了过来，满脸怒火的举起拳头，要殴打天宇。

    “这一拳，是替被你杀死的同伴打的！”

    话音落下之后，白人督查一拳朝着天宇的腹部，恶狠狠地打了过去。

    “咔嚓！”

    天宇当然是一点事情都没有的，白人督查反而手指骨全部骨折........

    “啊！！！”

    这白人督查顿时惨叫一声，捂着手蹲在了地上。

    海军六式当中的铁块一开，普通人想要打天宇，完全就是等于在用自己的拳头，在全力攻击钢铁。

    白人督查的骨头没有裂开，已经算是非常不错的了。

    “你可以继续，我绝对不会躲避！”天宇淡淡一笑。

    这句话简直要把白人督察给气疯了，他用另一只手拔出了配枪，指着天宇的额头：“混蛋，你再笑一个试试看！”

    天宇依旧面带笑容：“你开枪试试啊！”

    “杰克！”一个年长的督察走了过来，训斥道：“你在干什么？”

    白人督察只能收起枪，低下头不敢说话。督察指挥官瞪了一眼几个人，开口命令道：“把他带走！”

    .........

    然后........然后天宇就被带到了市警署总部，他是超级重刑犯，被关押在一间独立的监室里面。

    监室内部的空间非常狭小，里面只有一张椅子，别的什么都没有，周围的墙壁全都是用金属特别打造的，看起来非常的坚固。

    看到这样的监室，天宇顿时眼睛一亮，满意的不能再满意了，他甚至有点想笑。

    按照正常程序走的话，接下来就是由法庭对他进行审判定罪，这个过程至少要花费好几天的时间！

    有这几天的时间，足够天宇拿到sss级超神评价，然后光明正大的离开这个任务世界了。

