    第二天一早，林晨才刚起床，就接到了张菡芸的电话。

    “曲爹，骑士精神登上了新歌榜和飙升榜的双榜第一！而且现在的势头还很足！”张菡芸激动的说道。

    她激动的当然不仅仅只是双榜第一，更重要的是，按照这个势头，金唱片的成就非常有可能实现。

    到时候，她就是天后级别的歌手了！

    林晨自然也替张菡芸高兴，他笑着说道：“这才哪到哪，你做好霸榜十周的准备吧！”

    “嗯！”

    张菡芸高兴的点头，然后肉麻的说道：“亲爱的，谢谢你。”

    “口惠而实不惠，就说一声谢谢？”林晨故作不满。

    张菡芸自然清楚林晨是假装的，不过她愿意和林晨这般蜜里调油，她撒娇道：“那你想要怎么样吗？”

    “什么样我都想！”

    “我也想。”张菡芸低声说道，语气中充满了羞涩的喜意。

    林晨想到她娇羞的样子，也是心中一荡。

    之后，自然是无比肉麻的话语，好好的互诉了一番衷肠，尽管两人才分开了一天的时间。

    最后，两人约定，到时候谁先求饶谁是狗。

    挂断电话，林晨低头看了看，女人都是这么不长记性的吗？

    然而就在他准备冷静冷静，然后再出门的时候，一个电话又打了进来。

    是顾琼枝打来的。

    林晨深吸了一口气，然后才接通了电话，只是不等他开口，顾琼枝的声音就已经传来。

    “恭喜你，打造了一张专辑，第一首歌只用了一天时间就双榜第一了。”

    顾琼枝虽说是恭喜，只是语气上却没有恭喜的意味，反而带着浓浓的酸意，也不知道是不是家中的醋瓶打翻了。

    “咳！”

    林晨轻咳一声，很硬气的说道：“常规操作而已，等我帮你制作专辑的时候，也会是这样的效果。不，是比这个效果更好！”

    “这是你自己说的。”顾琼枝的声音还带着一点醋意，不过已经比刚才正常多了。

    “我说的！”林晨肯定的说道，紧接着他好一番安抚，这才让顾琼枝笑出声来。

    “我听说，有一些娱乐公司正在商量，要一起对付晨星娱乐，你没事吧？”醋意过去，顾琼枝关心的问道。

    “你放心吧，我这边已经有应付的手段。”林晨笑着开口，让顾琼枝安心。

    顾琼枝轻嗯了一声，然后说道：“有什么困难都可以跟我说，我会帮你的！”

    林晨心中有些感动，不过还是说道：“当初我们第一次见面，你就称呼我为曲爹了，难道不是因为慧眼识英雄？而这点小困难，你觉得会难住被你看中的男人吗？”

    “谁看中你了！”顾琼枝故作生气的说道，言语之中难掩笑意。

    “王八蛋看中了。”林晨开玩笑道。

    之后，两人自然是好一番调趣，若不是只是在打电话，只怕顾琼枝已经倒在林晨的怀中了。

    挂断电话，林晨嘴角带着笑意，走出了家门。

    回到公司，他才知道，双榜第一这个成绩，给别人的刺激是何等的大。

    一路上，公司内的员工全都喜笑颜开，一见面就说恭喜。

    “林总，你就是我的偶像！我太崇拜你了！”张潮生最为激动，脸上没有一点被取消商演的沮丧，因为他的下张专辑也将由林晨操刀。

    听别人的恭喜，林晨还有些沾沾自喜，唯独听到张潮生的马屁声，他有些心虚。

    “潮生，你放心，我不会忘了你那张专辑的！”

    林晨拍了拍张潮生的肩膀，让他整个人都有点飘飘然，只是紧接着，林晨就接着说道了，“不过你也知道，创作不是一蹴而就的事情，而是需要有灵感的。特别是一张专辑有这么多首歌，那就更加着急不得了。”

    “你知道吧？”

    张潮生闻言，一时间有些反应不过来，不过林晨已经走进了倪振宇的办公室。

    “橙子，现在心情怎么样？是不是有些飘飘然？”看见林晨进来，倪振宇取笑道。

    “这也太夸张了，我之前也出过不少金曲，也不见他们这么大反应！”林晨摇头苦笑，有点出乎意料。

    见林晨这个样子，倪振宇无语的解析道：“这怎么能一样呢？”

    “这是你第一次成体系的做出一张专辑，而且一炮而红，第一首歌就双榜第一，这说明什么？”

    “这说明你有捧红人的能力！”

    林晨简单一想，就明白了倪振宇的意思。

    娱乐圈中，歌红人不红，昙花一现的现象并不少见，而若是拥有一张金唱片，那么就不会出现这种现象了，而是真正的红起来。

    灵光乍现，写出一首好歌的概率并不难，难的是整个专辑都是好歌。

    不然也不会有主打歌这个词语了。

    “你是不知道，不仅仅是那些新人歌手想要跟你求歌，就是有些老歌手，也希望和你合作，我也就知道你最近不想写歌，所以帮你拒绝了。”倪振宇继续说道。

    这就是人心所向了，谁不想和曲爹合作？

    ……

    到了下午，姜芳芳终于是回来公司了，而一回来，她就找上了林晨。

    “怎么样呢？找到合适的合作伙伴没有？”林晨笑着问道。

    姜芳芳的脸色并不好看，她失落的说道：“我见了之前有合作意向的投资人，他们倒是还想要投资，只是却提出了另外的条件。他们想要你帮忙写歌，为此，他们甚至可以放弃电影的分红。”

    “之后，我又找了几个著名的投资人，他们不是没有兴趣，就是压价压的太狠了。”

    '第一种投资人，这不就是变相向自己求歌吗？'

    林晨哭笑不得，公司没有到山穷水尽的地步，他不可能为了投资，打破自己的计划。

    至于对于第二种投资人，他也能够理解，毕竟他是曲爹，而不是名导，大家不相信他，也是可以理解的。

    “你不要太着急，公司的资金虽然有压力，不过也不是周转不开，谈不拢就算了。”他反而安慰姜芳芳道。

    “不仅仅是资金的问题。”

    姜芳芳眉头紧皱，担忧的说道：“还有之后的发行、宣传，乃至于放映渠道，我们都有可能被人捣乱！”

    在会议上，听完林晨对于《杜拉拉升职记》这个IP的打造，她也是充满干劲的，只是没想到，一开始就出现了这么大的困难。

    “到时候我们多让点利益出去就行了，我们毕竟是影视圈的新人，一开始的时候，难免会有点吃亏的，等我们搭建好自己的渠道，就不会有这些问题了。”

    林晨继续安慰姜芳芳，反正就一个意思，虽然有困难，不过问题不大。

    稳住，别慌，我可以carry！

