    “请他做什么，一会儿我去府里找他就是，这会我想和你说说话，没空搭理他。”

    凤轻盈被爽朗的李玉贞逗笑了，“好。”

    已经好些天没有看到她笑了，萧非墨心情也极好，没想到凤轻盈居然会和李玉贞成为好友，他温柔望着凤轻盈，“附近有一家酒楼，我带你们去。”

    “王爷，姑娘家说话，你就别凑热闹了，要不王爷先回去。”

    “本王叫燕飞出来饮茶，就在你们隔壁。”

    李玉贞暗暗叹气，“王爷看这么紧做什么，我还能把王妃拐跑不成。”

    萧非墨笑而不答，三人一起往酒楼走去，凤轻盈和李玉贞要了一个雅间，萧非墨则在隔壁的雅间里面。

    “轻盈，与你说件事。”

    李玉贞拿起酒壶倒酒，边倒酒边说。

    “你说。”

    李玉贞把酒放在凤轻盈面前，“秦歌灵被上官南衣带走了。”

    “嗯。”

    凤轻盈只淡淡应了一声。

    “这个女人我是真的佩服，我本还在想该如何安置她，结果她早就安排好了，就凭她那张脸，以后在昌平候府也吃不了亏。”

    李玉贞边喝酒边说。

    若不是她提起，凤轻盈差点忘了秦歌灵，她对秦歌灵倒没有什么在意的，上官南衣想把她留在身边就留在身边。

    李玉贞转着酒杯，皱了皱眉头，“京城的酒怎么这么清淡，就像喝水一样。”

    “这刚刚好。”

    “一点劲都没有。”李玉贞很是嫌弃，想起凤家遭遇的事情，她忽然郑重开口，“轻盈，我会在京城逗留一阵子，你有没有什么需要帮忙的地方，别客气，尽管开口就是。”

    “玉贞，你可知道如何戒九灵散。”

    听到九灵散，李玉贞脸色一变，猛的放下手中的酒杯，震的杯中的酒洒出大半，“我叔父就是因九灵散而死，他染上九灵散之后想尽各种办法都没有戒掉，后来实在受不了自尽了，你怎么忽然关心起九灵散了。”

    “我弟弟被杨家陷害沾上了九灵散，我想一会儿去看看他。”

    “怎么会这样，我记得你弟弟还小。”李玉贞眉头皱成了一团，“我和你一起去。”

    “也好。”

    “你也别太过忧心，我叔父不成器，说不定凤禹能戒。”

    李玉贞这话一点底气都没有，她记得她叔父自尽前告诫李家庄上下，千万别碰九灵散，一旦碰了终身都摆脱不了。

    凤轻盈仔细了解过九灵散，她心中其实没底，但她必须给凤禹信心，必须让他相信自己。

    下午四人一起去看凤禹，萧非墨把他安排在一个村子里面，这个村子四面环山，房屋全部都是木头搭建，外面还有一个篱笆围成的大院子，附近没有人家，只派了四个隐卫保护他。

    附近非常安静，凤轻盈不知道为什么心中有些紧张，推开了院门，躲在暗处的隐卫忽然现身了，看到是萧非墨和凤轻盈，急忙跪下行礼。

    “凤禹如何！”

    “回禀王爷，凤公子情况不大好。”

    隐卫跪在地上垂着头，不知道该怎么说才好。

    听到凤禹情况不好，凤轻盈没有多问，小跑进了院子，刚刚推开门就怔住了。

    隐卫没说错，凤禹的情况的确很不好。

    不过短短数日没见，凤禹已经瘦的只剩下皮包骨，皮肤蜡黄，双目没有一点神采，眼窝深陷，披头散发，单薄的仿佛一阵风就能把他刮跑。

    眼前的凤禹和她记忆中那个少年完全不一样，不仔细辨认甚至已经认不出来。

    随后赶来的萧非墨和石燕飞也被凤禹吓了一跳，完全没想到凤禹会变成这样。

    李玉贞倚在门框上，眼前的凤禹和她叔父当年一模一样，让她不禁担心起凤禹，怕他承受不住。

    看到凤轻盈，凤禹下意识躲避，急忙转身。

    “我想和二姐说话。”

    就连声音都变的沙哑起来，全然没了往日的生机。

    “都出去吧！”

    萧非墨知道凤禹不想见生人，招呼着其他人，准备离开房间。

    他刚刚转身，凤禹的声音又传了过来，“姐夫，你留下。”

    石燕飞主动关上了房门，房间里面只剩下他们三个人。

    “二姐，你来做什么。”

    “我来看看你。”

    “别……别看。”凤禹知道他现在这副模样根本就没法见人。

    凤轻盈心中难受，语气却非常温和，她走到凤禹面前，柔声道，“小禹，我给你带了你最爱吃的果脯，都是新鲜的。”

    说完指了指连翘出去时放在桌子上的小罐，里面装着的全部都是果脯。

    凤禹爱吃甜食，这种热天，还好摄政王府有冰窖，不然早都坏了。

    看到果脯，凤禹伸手，很快又把手缩了回去，他的手枯瘦枯瘦，一根根青筋如同蚯蚓一样，看着就让人心疼。

    他咬着牙，面容因痛苦而扭曲，忽然跪在地上，“二姐，对不起，我已经撑不下去了，你让我死吧！求你，让我死吧！”

    凤禹浑身抖的厉害，说话都不利索，额头上不断冒冷汗，紧紧的抓着凤轻盈的手腕，“二姐，求你，求你……”

    这些话仿佛一把刀扎进她心里面，她不知道凤禹究竟承受了多大的痛苦，也不知道该怎么安慰凤禹，九灵散比她想象中还要厉害。

    难怪从未听过有人摆脱了九灵散。

    原来九灵散如此可怖。

    “小禹，你答应过我的。”

    “不行了，我撑不住了，二姐，你让我死吧！”

    凤禹拼命摇头，死死的拽着凤轻盈的手腕，他几乎用尽了全力，凤轻盈手腕处隐隐作痛，但她没有吭声，默默受着。

    一旁的萧非墨自然不忍凤轻盈受苦，他拉开了凤禹，把他的手放在自己手腕处，语气极其严厉，“凤禹，你必须撑下去，你的命不仅仅是你自己的，还是整个凤家的。”

    “这条命我不要了，太痛了，我不要了。”凤禹失控大吼，双目又变的猩红，“九灵散是摆脱不了的，这辈子都摆脱不了，时间越久越痛苦，我熬了这么久，一点都没有减轻，反而越来越痛，你们根本就不懂。”

    “九灵散是这样，熬过去了就会减轻痛苦，凤禹，这个时候的确很难熬，但你必须熬过去，唯有如此，你才能重生。

    本王身中咒术十年，经常发作，无药可解，每次发作的时候痛不欲生，比起九灵散有过之而无不及，每一次本王都告诉自己一定要熬过去，还有人等着本王，还有仇没有报，绝对不可以认输。”

    “我比不得王爷。”

    凤禹已经被折磨的没有一点意志，求死的念头时不时的闪现，他确实撑不下去了。

