
听了自己几位手下的禀报，木拓陷入了沉思，这一次的事情透漏着一点的不同寻常，如果是状元楼那几家酒楼来挖自己的手下那也一定是挖那些善于做闻名全国的菜肴的名厨啊，这些已经没有多少用处的厨子就是被他们挖去了那也没有多少用啊，不但对自己损失很小，他们也得不到太多的补充。

“如果说是他们几家酒楼要联合起来打压我悦来酒楼那也不应该出此下策啊，难道他们此举有别的用意不成，不过也不可能啊。”在心里木拓想来想去，“不过也不排除是有其他人趁机插手进来的可能。”

“除了把我们酒楼里的厨子挖了过去之外，你们说的这个陈老板这段时间还干了什么？”木拓询问道。

“启禀东家，这段时间除了从我们这里挖了不少的厨子之外，那个陈老板好像还将京城里大街上所有摆摊卖烤食的地摊贩子请了过去。而且昨天我们几个派人打听了一下，除了这些之外，那个陈老板已经在东西南北中五城各自盘下了一间店铺，现在经过稍加的改装之后已经有了一点的酒楼的样子了，哦，对了，还有，好像这段时间城中不少的铁器铺都接到了那个陈老板的订单，好像是要打造什么烧烤的东西，不过现在还没弄好呢。”

“那就错不了。”听完了属下的禀报之后，木拓终于断定一定是另外有一个有钱人进入到了酒楼的这个行当了，而且如果真如自己属下所说的那样这个陈老板一口气盘下了五间店铺那想必这也是一个极其有钱的主了，“看来自己以后又要多了一个竞争对手了，情况不妙啊。”木拓心里感慨道。

根据属下的禀报木拓已经可以确定对方就是要在京城当中开设酒楼做生意了，只不过和自己不一样的是对方是专门做烧烤的生意的，看似对木拓  的悦来酒楼影响不大，但深知这一行的木拓则知道除了状元楼之外自己可能又要遇到了麻烦了，就像喝了绿茶的人在短时间之内不会再喝冰红茶一样，这一顿吃了烧烤的人也一定不会再去悦来酒楼饱吃一顿，所以木拓知道一旦这个所谓的陈老板的声音红火了之后自己酒楼的生意就必定会受到影响。

“这个陈老板的身份你们答应清楚了吗？”坐在上面，木拓神色严肃的看着自己几个手下问道。

“回东家的话，这个陈老板好像是外地来的，由于是突然出现在京城当中，所以昨日属下几人派人仅仅打听回来了一点的消息，据回报说这个陈老板名叫陈浮生，之间从未听闻。而他好像是从甘肃那边过来的，听说他以前好像是一个贩卖牛羊的二手贩子每一年生意如何不清楚，不过从他敢贸然的插手这一行来看相比此人财力应该不简单。”

“没了？”木拓询问道，这一点消息那里够木拓分析的，听完了属下的禀报，木拓对这个陈老板仍旧是像云里雾里来的一样。

“没了。”几名属下同时摇头道，毕竟时间紧迫再加上陈浮生出现在京城当中突然而且时间也短，并不是那么容易就能够打听清楚他的消息的。

看几名属下没有什么要说的了，木拓便摆手说道：“好了，都下去了，这件事情我会注意的，还有，以后一旦听说了酒楼里什么不寻常的事情立马禀报。”

“哦。还有，这个陈老板的事情也抓点紧了。”

“是。”几名属下点头应答道，然后便齐齐的往外面走去，不过在几人就要走到门口的时候，突然其中的一人站住了脚步，在几名同伴的惊诧目光之中转过身来朝正在低头沉思的木拓说道：“对了，东家属下知道一条消息，应该和这件事情有点关系。”

“哦，快说。”木拓就像是黑暗之中望见了黎明一样，心里一亮立马出言说道。

只见那名手下重新走到木拓面前行礼说道：“是这样的，东家。前几天两位侯爷曾有幸光临属下负责的那间店铺。”

“两位侯爷？哪两位？”木拓问道。京城里面公爵很少，但是侯爵却一点都不少。

“就是两位国舅爷。”那名属下认真的答道。

“哦，是他们两位，你继续说。”说道国舅爷，木拓便知道是谁了，不就是建昌侯张延龄和寿宁侯张鹤龄这两位吗，现在大明朝是国舅而且还有着侯爵爵位的就这两位了。

“当时知道是两位侯爷亲自来了之后属下便亲自去伺候两人，在席间的时候属下曾听两位侯爷谈起了在全大明开设烤肉店的事情，虽然当时两位侯爷没有明说，但相比两位侯爷也是知道其中的详情的。”

“不错，你的这条消息很重要，能不能弄清楚说不定就得从两位国舅身上下手了，做的不错这个月奖银加倍。”这个消息对木拓来说至关重要，自然也忘不了这名属下了。

“谢东家。”再三感谢了之后，那名属下便一同和其他几人出了房间，这一次不但得到了金钱上的嘉奖，他相信通过此次事情木拓也能更加的看重自己，这才是最重要的，所以想到这里的那名属下连走路的时候都有点轻飘飘的了，身边几个人叫喊他都没有听到。

几名属下走了之后，木拓没有继续呆在那里而是立马动身前去了张延龄和张鹤龄的府上。

对于这两位木拓还算熟悉吧，毕竟木拓和他们俩一样都属于皇亲国戚了，都是一个圈子里的人，而且也没有直接的利害关系，两位国舅的妹妹皇太后张氏和木拓的皇贵妃姐姐冬雪两人伺候的不是一个皇帝，所以木拓和他们的关系还算过得去。

“想必从这里能够打探出来一些有用的消息来了。”站在张延龄和张鹤龄两人合建的奢华气派的府邸外面，木拓心里想道。

“站住，你是什么人？”不过还没有走进去木拓便被两名走上前来的门卫给拦了下来，拦下木拓之后，两名门卫气焰嚣张的询问起了木拓的身份，两名侯爷加在一起地位何其重要，所以在两名门卫眼里自然就不是谁都可以从自己把手的大门这里进去的。

要想进去，可以，要么有身份，要么有银子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484191"  chaptername="第三百五十八章  询问侯爷去">加入书签</a>
</div>
