    旁边的宇文成都早就被眼前的一切惊呆了，宇文阀第一高手就这样被人一掌打死了，而且这个人还是当今天子。

    “宇文成都，天宝大将军。”杨广面色默然，一掌拍了下去，再次将宇文成都击杀。

    凡是叛逆，都是罪该万死。

    “宇文智及，该杀！”

    “宇文士及，朕的女婿，该杀！”

    “宇文无敌，死！”

    “宇文惠及，死！”

    “宇文，啧啧！死！”

    ……

    杨广风轻云淡，在万军从中走过，右手食指连连弹出，强大的内力破空而出，就见一个个身影倒下，死不瞑目。

    周围的骁果大军早就被眼前的情况惊呆了。

    宇文阀的人纷纷被击杀，连反抗的力量都没有，被人称之为昏君的杨广，居然如此厉害。

    在他身后的石之轩看着杨广的背影阴晴不定，最后化成了一声长叹，表面看上去杨广好像没有防备，但石之轩知道，此刻的杨广没有用全力，大部分力量在防备着自己。

    “陛下,饶命啊！”

    “陛下，饶命啊！”

    ……

    终于，反叛的士兵纷纷跪在地上，祈求天子的饶恕。

    “陛下，这些将士们也是受了宇文化及的蛊惑才会如此，还请陛下暂时饶了他们的性命吧！”独孤整也跪在地上。

    “邪王，你认为呢？”杨广看着远处的石之轩。

    石之轩心中警铃大作，在瞬间，他已经感觉到一股杀机笼罩在自己身上，若是不说话，恐怕就会迎来致命一击。

    他现在后悔了。

    若是刚才逃走，或许还能逃得性命，现在正是杨广气势最鼎盛的时候，想要逃走，就要遭遇对方最凌厉的一击，石之轩没把握能挡住对方的一击。

    “老臣认为独孤将军所言甚是有理。”石之轩只能说道。

    “独孤整，收拢骁果大军，整顿城中秩序，凡是宇文化及一党，尽数缉拿，凡是在城中捣乱的人，尽数斩杀。”杨广看了石之轩一眼，说道：“邪王，将今日之事，写个折子，递到朕这边来。”

    石之轩一愣，没想到杨广就这样安排自己。

    “邪王，大宗师并非尽头，武道之路，你我才开始，朕相信，朕能给你很多的东西，邪帝舍利，你想要的话，朕也可以找给你。”杨广的声音缓缓传来，伟岸的身躯已经消失在广场上，只留下一片狼藉。

    石之轩静静的站在那里，忽然想到了什么，嘴角露出一丝笑容。

    “皇帝陛下，老臣现在对邪帝舍利、和氏璧不感兴趣，但对您可是感兴趣的很啊！”石之轩望着面前的宫殿，脸上露出一丝奇异之色。

    天下有名的昏君，实际上是一个先天高手，而且精通各派武学，甚至连自己的不死印法都会。端端数十年间，内力如此精深。

    他可是知道，杨广成亲之后，一身内力早就被化的干干净净，身子骨早就废掉了。

    到底是什么经历，能让杨广现在成为一个高手？这一切都是一个秘密，吸引着自己去探寻。

    “陛下，军中的将士已经安定下来，骁果大军已经返回驻地。”大殿内，虞世南有些畏惧的望着眼前的皇帝，皇帝仍然是以前的皇帝，可是，眼前的皇帝却又不是以前的皇帝了。

    “邪王，你认为这些人当如何处置？”杨广目光落在石之轩身上。

    “陛下要定鼎江山，就需要这些骁果大军，这几十万大军才是陛下的杀手锏，老臣认为陛下应该饶恕这些人。”石之轩想也不想的说道。

    “打开武库，邪王，你遴选一些基本的武功秘籍，传之三军，一个月之后，朕要检阅三军，进攻李子通，凭借战功，再选取秘籍。”杨广轻笑道：“三位爱卿以为如何？”

    “陛下，这些武功秘籍若是流落民间，恐怕会引起天下大乱，还请陛下明察。”独孤整听了面色大变。

    武功秘籍分为天地玄黄四类，一些武功秘籍是世家大族立足的根本，一本地级的秘籍就能建立一个强大的世家大族。

    世家之所以为世家，最重要的就是武功秘籍，现在皇帝准备将武功秘籍公布给三军将士，独孤整就有些不放心了。

    “只要将士忠于我大隋，给了就是了，邪王，除掉朕之外，还有哪家势力有这个胆魄？”杨广不在意的说道。

    “无人有此胆魄。”石之轩毫不迟疑的说道。

    天下之大，就算是杜伏威、沈法兴等人也没有这个魄力，毕竟武功秘籍可不是任何人都能得到的，尤其像杨广这样，无限期供应。

    “邪王，这件事情，就交给你了，不要太多，简单一些，能够在战场上活命的。”杨广盯着邪王一眼，说道：“你们也是一样，立下战功的人，都可以去选秘籍。虞卿，这次平定宇文阀的叛乱，立功将士，都可以选取秘籍。”

    “是，臣这就去办。”虞世基心中却很佩服杨广的决定。

    现在天下的世家大族，除掉独孤阀之外，其余的世家大族都已经背叛了大隋，甚至，虞世基有些不屑的看了独孤整一眼，这个独孤阀也未必站在皇帝这边。

    “一个月后，让将士们每个人写一封效忠书给朕，哪怕是一句话也是好的。”杨广忽然幽幽的说道。

    “是。”石之轩等人一愣。却不敢反驳。

    效忠书有用吗？若是有用，那也不会有反叛了。

    他们不知道的是，效忠书对别人或许没有任何用处，但对杨广却有用处。

    无数的武功秘籍，还有内力都是杨广所需要的。

    骁果几十万大军，每个人写上一封效忠书，杨广可以从这些骁果军得到海量的内力，这才是最重要的。

    “陛下，恭喜陛下，贺喜陛下，终于剿灭了叛逆。大隋江山有救了。”

    石之轩等人退下之后，萧后顿时领着宫中嫔妃走了进来。

    杨广点点头，目光却落在萧后身边的一个角色少女身上。

    “袁紫烟。”

    杨广目光闪烁，看着眼前的少女，少女风姿卓越，身上带有一丝玄妙的气息。

    这是道家气息，居然也是一个先天高手。

