    相信很多人都吃过瓜了。

    阅文的几位大佬们要退休了。

    我也很欠的挨个去跟阅文的诸位大佬私聊约饭了，就连夹子姐姐都没错过。

    也顺带跟主编安逸确定了，下个月月中开新书，都是老白菜了，就不玩什么休息几个月的把戏了，我现在这个写作强度，跟休息也没啥区别。

    某个网站有上百个人邀请，问我关于这件事儿，但我真不知道该说啥。

    以后的阅文，究竟啥样我也不知道。

    起点是01年创办的，我是02年到起点，03年参与了vip，从业超过二十年，在起点也有十七八年，也算是很老很老很老的老家伙了。

    今天群里有个人说，我们游戏圈要是能荣退，那是天大的喜事儿，手握价值数亿的股份，还有每年以百万论数的顾问费，以及各种杂七杂八的收入，还不用上班，岂不是神仙日子？

    对啊！

    我也很羡慕。

    我写网文有二十年了，掰着手指头数，还能写书的日子，也没得多少了。

    今天运营官格格巫跟我说，今天双倍月票，要开个单章拉月票，知道我这人懒，还亲自给我写个拉月票的模板，让我发上来就成。

    那个太煽情了，我没好意思用。

    一剑斩破九重天快要结尾了。

    拉票什么的就算了。

    我这两个月身子吃不住劲，只能佛系慢慢收尾。

    只希望大家在这本书最后的一段日子，慢慢走过，一起快乐。

    我希望大家来看书，是为了快乐。

    一起开心呗。

    下本书还愿意来看个开心，就一起来。

    也不知道还能陪大家再写几本书。

    月票就不求了，大家愿意，多在本章说里发几句言罢。

