
　　林风一愣，很恶心很讨人厌又刚好认识的家伙？

　　他还真有些好奇。

　　于是，朝着电视机的方向看去。

　　屏幕内，正在播放一则新闻。

　　“就在昨日，变态小丑又潜入了中海市，距离上次杀人游戏事件，已经是第八天，这名身份神秘的杀手，目前在华尔顿商场，进行了一场惨无人道的死亡游戏，受害者目前超过五十人，其中十七人死亡，另外三十人重伤，仅有三人轻伤。”

　　“从画面中可以看到，变态小丑依旧是故技重施，利用人性的残忍，让受害者们互相残杀……”

　　新闻的画面都是一些片段。

　　可以看到，有一个打扮成小丑的男子，手里拿着一把机关枪，正笑嘻嘻地对着趴在地上的受害者说着什么。

　　地上满是血迹，有三具模糊打了马赛克的尸体，分不清男女，躺在地上，旁边一个疑是女孩的人，正抱着耳朵，大声尖叫着……

　　“据警方通报，变态小丑应该还在中海市，请各位市民务必小心，晚上尽量不要外出，若发生危险及时报警，这里是拨通新闻，我是主持人宋祖祖……”

　　新闻到这里就结束了。

　　林风也差不多看明白了。

　　应该中海市来了一个杀人犯，这个杀人犯，打扮成小丑的模样，以一种诡异的仪式，或者游戏，在进行他的变态杀人乐趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，区区一个杀人犯，能让青云子如此动容，可见并不简单。

　　“你认识他？”

　　林风扭过头，问道。

　　“当然认识，他就是幽网，暗黑榜的人。”

　　青云子道。

　　林风心头一颤，暗黑榜？

　　他已经多久没听到这个名字了，甚至，都快忘了青云子就是暗黑榜第三的存在。

　　林风记性一向不错，当初只看了一眼，便记住了暗黑榜的排名。

　　1、皇帝

　　2、拉菲斯

　　3、青云子

　　4、梦魇

　　5、Joker

　　6、杰克

　　7、雨魔

　　8、猎食者

　　9、收尸人

　　10、伊贺半藏

　　……

　　而当初在金华市击杀天罚和马坤，栽赃给自己的杀手，名为白夜，乃是暗黑榜第十三名存在。

　　不过，第十名之后，大多实力不怎么起眼。

　　哪怕是现在，除了未曾见过的皇帝，林风并没有把其它人放在眼里。

　　“他叫Joker，真名许昊龙，DB人，暗黑榜排名第五的家伙，是个阴险，狡诈，喜欢玩弄人心的小丑。”

　　“他加入幽网前，职业备注的是魔术师，但事实是怎样，谁也不清楚，。”

　　青云子沉声道：“总之，这事一个极度危险的变态，尽管他不会任何法术，我也从未和他打过照面，但在幽网中的危险指数，他却是仅次于皇帝的存在。”

　　仅次于皇帝的危险人物吗？

　　老实说，林风有些感兴趣了。

　　一个没有任何法术，也不是修行者的魔术师，凭什么会如此危险？

　　甚至，让青云子都如此忌惮。

　　“若是遇到他了，就直接送这个人渣去黄泉吧。”

　　林风淡淡地说道。

　　他坚信一切阴谋诡计，在绝对的力量面前，都是不堪一击的。

　　“嗯，少爷的实力杀他自然易如反掌，我就是不知道为啥，眼皮子一直再跳。”

　　青云子苦笑道。

　　“眼皮子跳？”

　　林风皱眉，心里也不由重视起来。

　　作为暗黑榜昔日的成员，青云子的对同类的预感一直非常敏锐。

　　虽说，以他结丹后期的实力，一巴掌打过去，可以轻轻松松拍死一百个Joker，但任何事情，总会有意外。

　　“算了，可能是我多想了。”

　　青云子摇了摇头，自嘲一笑：“除非是皇帝亲自出现，不然，以我和少爷的实力，这个城市能为难我们的人，还真不多。”

　　这话刚说完，他老脸就有些红。

　　似乎是想到了被血鸦老祖“吊打”的事来。

　　“我先去上课了。”

　　林风笑着拍了拍他的肩膀。

　　他并没有把什么Joker放在眼里。

　　对他而言，现在最重要的，还是尽快恢复修为。

　　然后——将蛇洞里的十八枚剑胚，尽数收走！

　　*

　　晚上七点。

　　仁川学院的学生还在晚自习时间。

　　这片靠近郊区的街道，静谧无比，安静得连风声都能听见。

　　一个刚从酒吧下班回来女郎，醉醺醺地路过。

　　刚走到一半，她发现前面不知何时，正站着一个人。

　　一个小丑。

　　“小姐，你表演个魔术给你看好不好？”

　　小丑凑过来，笑吟吟地说道。

　　女人皱眉，不耐烦地呵斥道：“哪来的小丑，给老娘滚！”

　　她刚失恋了，心情不太好。

　　“好，那我就给你表演一个榨豆浆，嘻嘻。”

　　话音落下。

　　小丑打了个响指。

　　啪嗒！

　　女郎正要开骂，突然眼睛一瞪。

　　咔嚓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1097章 榨豆浆免费阅读。https://xs.23sk.com 