    传闻之中，朝阳谷非常的恐怖，曾经让一个强大的宗派势力，在一夜之间覆灭无踪，曾经轰动了中州，当时还引起了好几位称号皇武的强者联手查探。

    可是就算是这等的强者，在朝阳谷之中探索了很久以后，走出来都是面色阴沉无比，只是告诉外人，以后不要前往朝阳谷。

    也正是从这个时候开始，朝阳谷就被整个中州的武者视为了禁地，很少有人敢踏入进来。

    直到过去了这么久，这个禁忌的传言逐渐的消散，这才有人重新踏入进来，利用此地的天地元气进行修炼，在没有再发生什么奇怪的事情以后，也让那禁忌的传闻变成了一个传说。

    难道在今日，那诡异的传闻将要再现了吗？

    祁连山浑身剧烈的颤抖着，再也没有心思去追击萧叶了，而是悬浮在半空当中，警惕的看着四周。

    萧叶见此也奇怪的停了下来，心中十分的疑惑：“这是怎么了？”

    他随着武破军来到这片朝阳谷，根本不知道此地的传闻，还以为这里只是一处普通的宝地而已。

    轰隆隆！

    此时，整个朝阳谷剧烈的颤抖着，无数蜘蛛网般的裂缝朝着四面八方蔓延开去，而且山谷当中，也开始刮起了血红色的旋风。

    萧叶只感觉脸颊有着湿润，像是被雨滴淋到了一样，他不由得伸手抹去，顿时眸光一凝。

    只见他的手掌只见，蓦然出现了一抹刺眼的红色鲜血。

    “血，哪里来的血？”萧叶只感觉浑身冰凉，一阵毛骨悚然了起来。

    即便他不知道朝阳谷的传闻，此时也察觉到了，这个盆地绝对不简单。

    呼呼！

    随着时间的推移，整个朝阳谷已经伸手不见五指了，被一种纯粹的黑幕所遮挡了，一种森然的气息在盆地当中蔓延开来，非常的恐怖。

    “这到底是怎么回事？”萧叶将被锁链困住的小白放入自己的怀中，然后双手握紧了手中的王器长刀，双眸之中交织出璀璨的神光，仔细的打量着伸手不见五指的环境。

    他敢肯定，朝阳谷当中的异变，绝对不是武破军或者祁连山搞的鬼，相信这两人此时也正处在震惊当中。

    “看来这个山谷绝对不简单，我总感觉有什么不详的事情要发生！”萧叶只感觉浑身的汗毛都竖了起来，身体因为恐惧而在轻轻的颤抖着。

    果然，下一刻——

    轰隆隆！

    在伸手不见五指的情况下，整个朝阳谷之中突然爆发出毁天灭地的声响，好像有着无穷的惊雷在翻滚，又好像有着千军万马在厮杀，好像是来自幽冥一般，呼啸的阴风扑面而来，顿时将萧叶冲得朝后爆退开去。

    “该死的！”

    此时萧叶感觉自己像是处在可怕的漩涡当中，连身体都控制不了了，在不停的退后着，一股死亡的危机从心头涌现。他顾不上会暴露自己的秘密了，身后齐齐身体了四个王界，催动着四帝功法王武卷的内容，在仰头大吼着。

    轰！轰!

    虽然因为之前的逃命飞行，将另外三口王界的力量消耗很多，但是萧叶还是感觉四口王界同出，居然像是粉碎了身旁的某种可怕的事物一般，让其发出了刺耳的尖叫之声。

    “什么鬼物，我萧叶可不怕你！”萧叶立刻发现了，不由得高高举起手中的长刀，随后爆发出炽烈的刀芒，横跨了虚空，朝着那日发出刺耳尖叫的物体爆射而去。

    虽然在这种情况下，他无法看清楚对方，但是通过声音还是能够辨别那鬼物的方位的。

    嗤嗤嗤！

    那炽烈的刀芒，爆发出璀璨的光芒，虽然光芒遭到了黑幕源源不断的吞噬，但还像是流星一般，散发出极短的光芒，让萧叶的瞳孔一缩。

    只见他的刀芒，以极端的时间，劈开了一个浑身长毛了红色毛发的武者。

    那武者面色苍白如纸，像是游魂一般，身上的衣袍都破破烂烂的，很多地方都能看到森然白骨，一些腐肉勉强的挂在骨头架子之上。

    当这浑身长满了红色毛发的武者，被刀芒劈开以后，四周再次陷入到黑暗当中，无法再看身前的一切。

    “这难道和我在皇朝会战当中，看到的那些远古行尸一样吗？”萧叶震撼不已。

    朝阳谷当中，居然出现了这样的鬼物，而且浑身还长满了红色的毛发，这比他当初在皇朝会战当中看到的远古行尸要更加可怕。

    “这到底是什么鬼地方！”萧叶握着长刀的手都在微微的颤抖，手心都在冒汗了。

    在这种情况之下，他看不到任何东西，如果这些鬼物一拥而上，恐怕就算是王武巅峰的强者都要陨落啊，更别说他了。

    随着时间的推移，整个朝阳谷当中都充斥着各种冰冷的刺耳叫声，像是打开了一个幽冥通道，放出了地狱当中无数的鬼物，整个朝阳谷到处都是了。

    萧叶甚至感觉，自己的身边像是有着大量的鬼物在游荡着，要对他下手，这种感觉十分的可怕。

    “小白现在被困住了，我只能靠自己了，我现在必须尽快离开！”萧叶强行让自己镇定下来。

    在这样的地方，如果他失去了方寸，很有可能就回付出生命的代价。

    萧叶深吸口气，从空间戒指当中取出王晶，然后藏在自己的嘴里，以备不时之需，随后他脑海当中暗暗的推测，自己现在可能出现在朝阳谷什么位置，随后狠狠一咬牙，手持长刀朝着推测出来的出口冲去。

    “都给我滚开！”

    萧叶一边逃命的同时，一边高高的举起手中的王器长刀，劈出一条条炽烈的刀芒，扫平阻碍。

    幸亏他修炼了四帝功法，身负四个王界，所以底蕴深厚，经过之前的消耗，还有着不少的力量，所以暂时还可以反击。

    随着萧叶朝着出口快速而去，整个朝阳谷当中的鬼物立刻闻风而动，发出刺耳的尖叫之声，朝着他扑来。

    “不！”

    萧叶只感觉心头狠狠一跳，不由得仰头大吼了起来。

