    数十杀手双臂折断，躺在远处轻声痛呼。

    百余杀手双手持刀，面无表情看着巫铁。

    河风呼啸，血色大旗‘烈烈’舞动，巫铁手持长枪站在大旗旁，冷眼看着一众人等。

    他再次强调：“这里，是我的地盘。这里的所有猎物，是我的猎物……你们占了我的地，抢了我的猎物，迟滞了我的修炼……这样不对。”

    百多名没有受伤的杀手同时低沉的呼喝了一声。

    刀光如雪，刀光如电，一道道长长短短的寒芒从四面八方横扫而来，覆盖了巫铁全身。

    巫铁手中长枪犹如风中劲竹，荡起一道道柔韧有力的圆弧，直刀劈砍在长枪上，火星四溅，直刀纷纷崩解。更有大量飞刀、飞针、飞镖之类的暗器袭来，全都被巫铁长枪一扫而空。

    但凡手中直刀和长枪接触，雾刀杀手无不痛呼倒飞。

    筑基境第三重，巫铁的肉体蛮力已经超乎想象，他和这些雾刀杀手动手，完全就像是一头野牛在欺负一群小兔子，双方实力完全不在一个档次上。

    哪怕，这些杀手当中，也有不少凝气成罡的筑基境第三重高手。

    短短一个呼吸的时间，又是数十名杀手被打飞。更有数十名将随身携带的暗器全部发射的杀手，一个个目瞪口呆的站在原地。

    “杀！”凄厉恼怒的长啸声中，十几名杀手拔出直刀，凶狠的向巫铁杀了过来。

    他们吸引了巫铁的注意，他们距离巫铁还有十几米距离，在巫铁身后的一丛大蕨中，一名身高一米二三十，体型四四方方犹如一块铁砧的灰矮人无声的冲出。

    雾刀的杀手中，人族杀手只是常备精锐。

    在雾刀内部，还有大量的非人族群的杀手，比如说牛族，比如说狼族，比如说灰矮人甚至是岩石侏儒。这些非人族群能够加入雾刀，就一定有他们独特的厉害之处。

    就好比巫铁身后冲出来的这个灰矮人。

    矮矮的，四四方方的灰矮人浑身肌肉虬结，透着一股子霸道野蛮的凶猛气息。他双手分别拎着一柄鹤嘴锄冲出，比寻常人大腿还要粗壮的手臂无声的挥动鹤嘴锄，狠狠向巫铁的后心、后脑挥下。

    灰矮人藏身的蕨林距离巫铁有二三十米远，这个灰矮人却好似跳蚤一样，从蕨林冲出后，一跃就到了巫铁身后，鹤嘴锄带起两条寒光狠狠砸下。

    造型奇异的鹤嘴锄上，几条若有若无的血色纹路闪烁着夺目的光芒。

    鹤嘴锄剧烈的高频震荡着，鹤嘴锄的长嘴正前方的空气，都因为高频震荡而凝成了白色气幕。

    灰矮人冲到巫铁身后时，他挥动鹤嘴锄的速度终于突破极限，两柄鹤嘴锄正前方的白色气幕轰然爆开，发出雷鸣般巨响。

    这灰矮人挥动鹤嘴锄，悍然突破了音速，爆发出了沉闷震耳的气爆声。

    气爆声传来，十几名当面冲来的杀手齐声呐喊。他们整齐划一的吼声居然隐隐将气爆声都压制了过去，完美的掩护了灰矮人的突袭。

    雾刀，苍炎域的地头蛇，黑暗世界最可怕的杀手集团，自然有他们独特的刺杀之道。这些杀手和灰矮人的配合堪称完美，寻常人根本避不开这精心设计的杀戮陷阱。

    巫铁不是寻常人。

    无形力场笼罩身周，灰矮人悄悄潜入蕨林的时候，巫铁就发现了他。

    当灰矮人无声的从蕨林中弹跳而出，挥动鹤嘴锄猛攻了过来，无形力场急速翻卷，巫铁身后的空气蠕动着，在鹤嘴锄距离他身体只有一尺多远时，他身后空气几乎凝成了实质。

    两声巨响，气爆轰在了半透明急速蠕动的气墙上。

    精钢锻造，更附着了怪异血色纹路的鹤嘴锄爆出一团强光炸成粉碎。无数碎铁渣向后飞溅，灰矮人见机得快，丢开鹤嘴锄的长柄，宽大厚重的双掌护住了面门，身体蜷缩成球向后急退。

    巫铁手持长枪，反手一枪狠狠抽出。

    体型如球的灰矮人被巫铁一枪打得飞了出去，沉闷的撞击声中骨裂声如爆豆子一般响起，灰矮人吐了一口血，被抽飞了数十米摔进了一丛硕大的蘑菇丛。

    一窝来不及躲闪的毒蜘蛛被灰矮人砸得粉碎，浑身都是不明浆汁和淤泥、泥浆的灰矮人踉跄着站起身来，大吼了一声‘撤退’，随后第一个转身向雾刀据点方向逃去。

    四周的雾刀杀手得了命令，一言不发转身就走。

    包括那些手臂折断的杀手，他们的腿脚并无大碍，施展开雾刀特有的残影身法，他们一个个跑得飞快。

    反而是灰矮人个子矮，两条粗壮的大腿固然粗壮，却短了太多。他用尽全力奔跑，也不如这些雾刀杀手逃得快，一个人落在后面急得破口大骂。

    两个雾刀杀手奔了过去，一左一右抓着灰矮人的手臂，拎着他加快了逃跑的速度。

    巫铁笑了笑，拔出旗杆，一步一步的向雾刀据点走去。

    他看似缓步行走，无形力场包裹全身，每一步都轻松迈出十几米远，动作轻灵轻快，比起那些雾刀杀手全力逃跑也慢不了多少。

    雾刀据点中，尖锐的警哨声响起。

    城墙上，有大群杀手和战士冲了出来，手持各色兵器看向了巫铁所在的方向。

    等到逃跑的杀手们冲回了据点，巫铁已经扛着大旗，站在了据点外的河滩上。

    ‘叮’的一声，旗杆重重的插在了地上，巫铁手持长枪，向雾刀据点的方向指了指。后方大河上传来喧哗声，好些鱼人、蛙人簇拥着一条长有百米的木舟，从河对岸叫嚣着赶了过来。

    三尊雾刀掌令出现在据点城门口，他们一字儿排开，目光如刀打量着巫铁。

    巫铁其实很紧张。

    他知道自己不是三尊掌令的对手。

    如果不是有身上的甲胄做底气，巫铁可没有这个底气如此嚣张的堵门宣战。

    手握长枪，巫铁深吸了一口气，将刚才他对那些雾刀杀手们讲过的话又说了一遍。这一片方圆千里的肥沃秘境，这是他的领地；这里的所有猎物，哪怕是最小的一只蜘蛛，最小的一条蜥蜴，都是他的猎物。

    三尊掌令同时冷笑。

    八掌令淡然道：“你是这里的土著？孤身一人？罢了，不管你是什么人，或许这秘境真是你的长辈留给你的遗产……那又如何？我雾刀看上的，就是我雾刀的。”

    七掌令更是蛮横的说道：“少废话，落到我雾刀手上的东西，从没有交还的道理。小子，看你也有几分本领，加入我雾刀吧……或者，你想怎么死？”

    另外一名掌令，也就是前些日子突然偷袭重创赤姥姥的掌令没吭声。

    他只是上下打量着巫铁，森森目光让巫铁感到浑身不自在。

    巫铁身后，大河上，长生教的木舟已经靠近，两千多鱼人、蛙人挥动着兵器大声鼓噪，在河面上掀起了一波波浪头。几条来不及闪避的大鱼被一群蛙人杀死，滚滚血水染红了大片河面。

    骨公公、兰公公和几位家族的家主站在船头，很有兴致的看着对峙中的巫铁和雾刀三位掌令。

    骨公公突然笑了起来：“这位……他们雾刀，都是一群不讲理的杀胚，和他们有什么好说的？”

    兰公公轻笑道：“我们长生教就不同了，我们长生教广开教门，招揽天下一切有志长生之士，共同追求无上长生大道。我教中包容万象，更有无数享受，端的是世间一等一的好所在。”

    骨公公笑道：“看您这般声势，若是加入我长生教，想来一定能压服他们雾刀……独占这一方秘境。”

    兰公公更是目光闪烁，他轻笑道：“您说这是您的领地……没问题啊，若是您能加入我长生教，驱散……不，歼灭了这些杀胚，这一方秘境划归你的名下，成为你主持的分殿，完全没问题啊！”

    骨公公、兰公公笑得很快慰。

    他们给出的招揽条件，不可谓不好。

    “您孤身一人在这里，孤单寂寞，哪里有主持一方分殿，麾下有无数子女任凭取用来得快活？”骨公公向四周环顾了一圈，赞叹道：“这一方秘境若是完全开辟利用起来，足以供养百万子民……”

    兰公公大声感慨道：“百万子民啊……苍炎域，可从未有哪个家族能有如此规模。”

    雾刀的三位掌令脸色就有点难看了。

    虽然他们并不在乎区区一个巫铁。

    可是巫铁能击败两百多精锐杀手，显然他是一个不容小觑的小高手。

    这样的人，如果是加入了长生教……再被长生教的那些邪门法子调教一阵子，实力飙升的巫铁，也就对他们会有些许的威胁了。

    敌人强大，自己削弱，这可不是什么好事情。

    只是，雾刀的传统就是这样，他们习惯了凶狠霸道，他们根本不可能拉下脸来招揽巫铁。

    巫铁沉吟片刻，他转过身，看向了木舟上的骨公公和兰公公。

    骨公公、兰公公大笑了起来。

    他们太熟练各种招揽人的手段了，任凭你钢铁一样的汉子，在他们长生教的用心招揽下，极少有不成功的。

    就算你是烈火金刚，也能被他们用各种手段融成一滩汁水。

    几个站在骨公公、兰公公身后，生得妖娆多姿，比起石灵卿也只是略差了一筹的少女走了上来，向着巫铁妩媚一笑：“这位公子，长生教广开教门，专门欢迎世间的英雄好汉呢。”

    隔着两百多米远，这几个少女身体一晃，长袖飞舞间，都有一股暗香流了过来，氤氲馥郁，熏得人昏昏欲睡。

    巫铁猛地咬了一下舌尖，从这几个少女营造的那种暧昧、堕落的气氛中挣扎了出来。

    他深吸一口气，猛地撤去了头盔。

    他的额头上，血淋淋的‘长生’二字颇为醒目。

    骨公公眉头猛地一挑，兰公公怒啸一声，他手指一点，指尖一点红光闪烁，巫铁眉心的‘长生’二字就骤然发热发亮。

    “是你，杀了灵卿那丫头？”兰公公的面孔一阵扭曲：“你怎下得了手？”

    巫铁冷哼了一声：“石灵卿可不是我的杀的……她暗算了红姥姥，她……”

    骨公公和兰公公同时大喝了一声‘闭嘴’。

    两人相互看了看，一股子狼狈为奸的奸诈笑容一闪而过，骨公公冷声道：“小子，既然你杀了我长生教门人，无论如何，我们也不能再收你入教了……否则，我们何以面对教中无数弟子？”

    站在据点门口的三位雾刀掌令同时冷笑一声。

    骨公公、兰公公看了看三位掌令，也同时冷笑，兰公公眸子里一抹血光亮起，他指着巫铁，厉声喝道：“杀了他……为我教中弟子报仇。”

    木舟前方，一条通体黑鳞，身高将近三米的鱼人战士怪叫一声，猛地从水中跃起。

    这鱼人战士背后一条长长的鱼鳍凸起，好似数十柄小刀插在背上。他的四肢关节上也都有锋利的鱼鳍状凸起，满口嶙峋的獠牙颇为狰狞。

    这厮的弹跳力极其惊人，一个弹跳就蹦出数十米，弹指间到了巫铁面前，拎起一根硕大的白骨棒子当头向巫铁砸了下来。

    这些鱼人并没有修炼过的痕迹，以他们的智商也难以学习什么修炼功法，完全是依靠天赋的身体条件作战。白骨大棒子‘呜呜’作响，急速奔涌的空气穿过白骨棒子中的空隙，发出笛子一般的声响。

    巫铁手中长枪笔直刺出。

    长枪洞穿白骨棒子，两米多长、大腿粗细的白骨棒子炸成粉碎，长枪洞穿了鱼人的肩头，巫铁双手用力一挑，这鱼人就怪叫着被抡起来数十米高，滑出一条弧线，重重摔在了木舟的船头。

    大量血水从鱼人肩头的伤口喷出，撒在了骨公公和兰公公的靴子上。

    两人的脸色微微一变，同时冷哼一声。

    只是肩头被洞穿的鱼人身体猛地膨胀起来，‘啪’的一下炸成了一团血雾，被兰公公大袖一摔就落入了河中。

    “小子，有点本领，难怪灵卿会死在你手上……哼，看来，红姥姥的死，也和你有关？”兰公公阴恻恻的笑着，当即给巫铁扣上了一顶大黑锅。

    巫铁一言不发，只是用长枪轻轻敲击了一下他身边的旗杆。

    他已经向雾刀宣战，此刻同时向长生教宣战。

    虽然那两边都有数万下属，巫铁只是孤身一人。

    一人一枪，却也不怕了他们。

    河风劲吹，大旗‘烈烈’。

    巫铁只是一人，却俨然和雾刀、长生教成了鼎足之势。

    “有点意思……我来杀你。”雾刀八掌令轻轻笑了一声。