    “冲上去！使用冰冻牙！”

    “飞叶风暴！”

    “守住！”

    “嗡！”

    飞叶风暴落在暴噬龟的守住上，眨眼间便强势击破守住。

    不过，剩余的余波却没能直接将暴噬龟击败，只是留下一道道轻微的伤痕。

    暴噬龟的防御力，显然不是之前那两只宝可梦能相比的。

    更何况，这只暴噬龟的等级亦是高达35级！

    而连续击败露璃娜两只宝可梦的伪螳草，如今也不过才31级。

    眼见守住扛下了伪螳草的攻击，露璃娜漂亮的双眼微微发亮！

    “快！暴噬龟！冲上去！”

    虽然说暴噬龟是乌龟，但速度却高达74点，奔跑起来的速度丝毫不慢！

    伪螳草释放两次飞叶风暴之间的间隔，竟是让它硬生生冲到了面前！

    冰冻牙！

    “守住！”

    伪螳草及时使出守住，惊险的抗下这一招冰冻牙。

    看着伪螳草面前的暴噬龟，林浅不由兴奋的笑了笑。

    “伪螳草！终极吸取！”

    “啾！”

    顿时，一道光芒落在暴噬龟身上，随后携裹着大量生命能量飞落到伪螳草的身上。

    看到这一幕，林浅也是微微松了口气。

    终极吸取的招式光盘，是击败亚洛之后系统奖励的，一同的奖励还有100BP点。

    也就是说，伪螳草是第一次使用终极吸取。

    所幸，它成功的用出来了，而且效果还很不错。

    “嗷！”

    暴噬龟惨叫一声，同时连连后退。

    终极吸取是威力高达90点的特殊攻击招式，以伪螳草现在的特攻，要不是对终极吸取还不太熟悉，这一招就足以让暴噬龟当场失去战斗力！

    远处，露璃娜摸了摸自己的极巨手腕，银牙微咬。

    作为排名更高的道馆主，她却输的比亚洛还惨，自然感觉面子上有些过不去。

    但就连亚洛都没有使用极巨化……

    思索片刻，她最后还是放下了手腕。

    的确，极巨冰寒应该足以秒杀伪螳草，但只要伪螳草同样展开极巨化并使用极巨防守，暴噬龟的攻击根本无法起到效果。

    “暴噬龟！冰冻光束！”

    “糟糕！伪螳草再守住一次！”

    守住的光芒微微闪烁，在冰冻光束的攻击下，很快就彻底破碎。

    这次守住似乎是成功了，但并没有完全成功，只是削减了冰冻光束不少威力。

    刚刚通过终极吸取补充了大量体力的伪螳草，算是勉强抗下了这一击。

    “终极吸取！”

    没必要执着于发动速度较慢的飞叶风暴，林浅直接让伪螳草使出终极吸取。

    然而……

    “守住！”

    “嗡！”

    和林浅半成不成的守住不同，露璃娜的守住显然成功的十分完美。

    嘴角微微翘起，原本已经有些放弃的露璃娜，此时反而看到几分胜机。

    “再来一次冰冻光束！”

    冰冻光束的速度极快，虽然因为没有本系加成导致威力略低，暴噬龟的特攻也弱的离谱，但只要命中，伪螳草那小小的身体就很难承受下来。

    “伪螳草！终极吸取！”

    砰！

    这一次，冰冻光束狠狠地撞在伪螳草身上。

    小小的身体瞬间被冻成一座活灵活现的冰雕，而终极吸取也成功落在暴噬龟的身上，带走了它最后的体力。

    哀嚎一声，暴噬龟无力的倒在了地上。

    第二场战斗，胜负已分！

    “伪螳草！你还好吧？”

    战斗结束，林浅来不及和露璃娜客道几句，连忙跑向自家宝可梦。

    所幸，伪螳草身上的冰层很快就化开脱落。

    伸手抱起伪螳草，确认它的确没有大碍之后，林浅才终于松了口气。

    看样子，最后那一记终极吸取应该是起到了不小的作用。

    “啾！”

    忽然，伪螳草挣脱林浅的手掌，先是跳到他的肩膀上，轻轻亲了他一口，然后忽然跳到地面上。

    随后……

    一道柔和的白色光芒，在它身上缓缓绽放。

    数秒钟后，原本那只只有三十厘米高的袖珍小可爱不见了，取而代之的，是一只足有一米四左右的大可爱。

    “伪螳草！你进化了！”

    “兰兰！”

    兰螳花点了点头，然后有些新奇的打量着自己。

    所以……我现在已经追上妈妈了吗？

    “恭喜，你的伪螳草……不，你的兰螳花真的很出色。”

    “谢谢你露璃娜小姐，您也是十分出色的训练家，若不是我刚刚和亚洛先生对战一场，哪怕占据着属性优势，这场比赛也很难赢下来。”

    露璃娜只是轻轻笑了笑，然后说到：“你还要继续挑战卡芜吗？”

    “要！我想正视一下自己现在的实力，然后再决定之后的路该怎么走。”

    “那就祝你好运咯！卡芜的火，可是刚好克制你的兰螳花。”

    摆了摆手，露璃娜潇洒的转身离去。

    目送着她的背影，林浅伸手抓住伪螳草的手臂。

    “还能打吗？”

    “兰兰！”

    经过两位道馆馆主的洗礼，兰螳花已经来到了33级，几乎落下另外两个小伙伴十级。

    这也导致，在面对卡芜的时候，腾蹴小将和蓝鸦所能起到的作用十分有限。

    卡芜手下的宝可梦……怕是最低也有三十级！

    要是那只暴鲤龙能听话就好了……

    算了，妄想那些不可能的事情根本毫无意义，甚至还不如妄想一下带着美纳斯暴打卡芜来的痛快。

    没有太注意主持人都说了些什么，总之等林浅回过神来，卡芜就已经站在了他的面前。

    “你好林浅，这场比赛，我来当你的对手！”

    “虽然你的宝可梦已经十分疲倦，但我不会在比赛中手下留情。燃烧自己，来一场畅快淋漓的对决吧！”

    “好啊！”

    第三场！

    如果没有意外的话，也将会是他今天最后一场比赛。

    “卡芜先生，请放出你的精灵吧。”

    “好！出来吧！九尾！”

    拥有九条尾巴，眼睛看起来比炎兔儿还小几分的九尾火狐出现在场中。

    等级为……30级！

    倒是没有太出乎林浅的意料。

    “伪螳草……不对，兰螳花使用飞叶风暴！”

    “九尾！喷射火焰！”

    两道攻击在半空中碰撞，短暂的僵持之后，飞叶风暴竟是硬生生击溃了九尾的喷射火焰！

    见状，林浅的脸上不由闪过一抹喜色。

    这第一场，能打！

    （明天应该差不多可以恢复双更了。）

