    委屈谈不上委屈。

    特务科之中，可不就是脏活累活吗，这种抓捕反满抗日分子，抓卧底的活，又好的吗？

    你说针对也不算是针对，送了钱之后，两人的关系明显缓和。

    赶巧了，只能说赶巧了。

    日本特务机关的青木智博，不接手这件事情，交给特务科，说的明白一点，那是因为青木智博知道朱安鸿没有问题，所以给朱安鸿面子。

    但是这个卧底如果抓出来，卧底泄露日本特务机关的机密情报过多的话，朱安鸿没有办法和青木智博交代，青木智博同样会被机关长责罚。

    特务机关的机密情报，都能从你这里泄露出去，你是干什么吃的？

    所以这件事情，到底要怎么处理，余惊鹊把握不到。

    既然自己把握不到，余惊鹊只能请教。

    “股长，青木少佐和朱安鸿的心思我猜不到，我们到底要不要将卧底抓出来。”抓出来卧底，两人都会很尴尬，弄不好还会被责罚。

    “抓。”万群知道余惊鹊的担心，可是他们特务科，就是要抓反满抗日分子。

    不能在这件事情上面含糊，要是被上面知道，他们特务科存在的意义是什么？

    至于你说担心日本特务机关？

    里面恐怕只有青木智博心里有不一样的想法，其他人的想法和特务科一定是一样的，万群才会让余惊鹊好好查，好好抓。

    万群给了明确的答复，余惊鹊不矫情，点头说道：“股长放心，我一定会尽快查明白的。”

    “朱安鸿现在要明哲保身，他不会出面，你放心的查。”万群担心余惊鹊心里有负担。

    这件事情，朱安鸿是清白的，大家都看得出来。

    因为青木智博如果除夕夜去了朱安鸿家里，可能两人都要死，就算是青木智博死了，或者只是遇袭，朱安鸿都百口莫辩，所以他的清白不需要怀疑。

    既然他清白，他也不会想要趟这趟浑水，这一次的调查，应该会避嫌。

    从万群办公室出来，余惊鹊在自己办公室打电话将李庆喜叫过来，自己过年的假期都没有了，李庆喜还在家里清闲怎么可能。

    李庆喜从家里跑过来的时候，心里也郁闷，不过看到余惊鹊和万群都已经开始工作，抱怨的话倒也没有。

    重点是过年之前，余惊鹊给他们都发了点钱，正开心着呢。

    “队长，上面让我们调查新世界饭店的总经理朱安鸿？”看来朱安鸿确实有名，李庆喜也听说过。

    “对。”余惊鹊点头。

    “队长，这个朱安鸿不仅仅是有钱，听说和日本人走的很近，家里小老婆就两个是日本女人……”李庆喜的注意力，怎么就突然跑到了小老婆身上，还有什么日本女人。

    “这一次给你的奖金，不够找个日本女人吗？”余惊鹊没好气的说道。

    这个任务看似简单，其实充满凶险，不是暴露的凶险，而是一个不好，埋下隐患，不知道对方什么时候对你下手的凶险。

    李庆喜不赶快认真起来，还说什么日本女人，你说余惊鹊能不生气吗？

    李庆喜不知道余惊鹊怎么突然发火，摸了摸后脑勺笑着说道：“太贵。”

    “带人跟我走。”懒得和李庆喜纠结日本女人这件事情，不过朱安鸿的两个小老婆，确实是冰城很多人的谈资。

    带着人来到朱安鸿的住处，还是上一次来的地方，接待余惊鹊的依然是朱管家，看来万群说的不错，朱安鸿不会出面，避嫌要紧。

    “朱管家，又来打搅了。”余惊鹊笑着说道。

    “大过年，还让余警官辛苦。”朱管家依然说话得体。

    今天朱管家请余惊鹊他们进去，上一次刚刚枪战过，死了不少人，家里乱糟糟的，都不好进去，今天已经收拾好。

    有钱还是好，就一晚上，便收拾的干干净净。

    “朱老板和你说了吗？”余惊鹊问道。

    朱管家点头说道：“说过了。”

    “那我就不客气，直接问了。”余惊鹊说道。

    “余警官请问，知无不言言无不尽。”朱管家让人给余惊鹊倒了杯水。

    只有余惊鹊进来，李庆喜带着人在外面坐着，这些谈话想来朱管家也不会让太多人知道。

    等到佣人倒了水过来，下去之后，余惊鹊才开口问道：“有多少人知道，日本特务机关的青木智博少佐，和你们老爷约好了来家里过年？”

    “余警官是怀疑有人泄露消息？”朱管家问道。

    “朱管家你是明白人，那群人明显是冲着青木智博少佐来的，你们可算是躲过一劫啊。”余惊鹊低声说道。

    朱管家点了点头，认可余惊鹊的说法。

    “好在青木少佐临时改变主意，我们老爷也刚好去看望，不然……”

    朱管家没有继续说，余惊鹊也知道后果是什么。

    “所以现在问题不严重，只要抓到泄露消息的人，给日本人一个交代，不会影响你们老爷和青木少佐的关系，更加不会影响你们老爷的生意。”余惊鹊充满耐心的说道。

    对付不同的人，你就要用不同的方法，现在大家最好能和和气气的合作成功。

    余惊鹊是真的想要抓人吗？

    他不想，泄露消息的人，一定是反满抗日分子，余惊鹊怎么可能真的想要抓人。

    但是他却要抓，因为这件事情万群给了命令，余惊鹊不可能视而不见，所以他必须要查要抓，至于最后的结果如何，只能听天由命。

    “余警官也是明白人。”朱管家笑着说道。

    从余惊鹊的话里面，朱管家听的出来，余惊鹊只是想要抓到泄露消息的人，不会说朱安鸿有什么问题，大家把话说明白，合作起来方便。

    “那么现在朱管家能告诉我，这件事情有多少人知道吗？”余惊鹊问道。

    朱管家根本就没有思考，看来早就在脑海里面想过很多遍，张口便说道：“我知道。”

    听到朱管家的话，余惊鹊没有过多吃惊，他是朱安鸿的心腹，能知道理所当然。

    看到余惊鹊没有吃惊，也没有用异样的眼光看自己，朱管家觉得自己也不能小瞧余惊鹊。

    余惊鹊没有变换自己的目光，不是说他心里不怀疑朱管家，而是他不能让朱管家看出来自己怀疑不怀疑，而且他心里明白，一定还有其他人知道，如果只有一个人知道，还调查什么？

    