    这件事情毕竟是白起亲自过来跟他们交代的事情，是绝对不可能会有什么缓和的余地的。

    可也就是因为这样的原因，这才是让他们这些人感觉到更加的头疼了。

    不能够推出这样的任务，还根本就没有什么好的解决办法。

    一时之间，他们这些官员们，全都是互相看的起来，没有任何一个人说话。

    “这样的事情，对于你们来说，是一件很困难的事情吗？”

    白起看着他们这些人，眉头也是不由自主的皱了起来。

    按照道理来说的话，作为一个军人最主要的责任，就是听令行事。

    他们这些人脸上的犹豫，可是完全不能够掩饰起来的，白起自然是能够十分轻松的就看出来。

    “将军，并不是我们这些人不想要去做这样的事情，可是这样的事情，对于我们来说，实在是太麻烦了。”

    一个人在犹豫了一会儿之后，也是终于鼓足了勇气，对着白起说道。

    “就算是再麻烦的事情，也是有能够解决的办法的，我希望你们这些人，能够在最短的时间之内，解决这样的事情。”

    白起并不认为这样的事情，是什么太麻烦的一些事情。

    而且在他看来，无论是什么不好解决的麻烦，只要一心想要解决的话，一定是能够有解决的办法的。

    有志者，事竟成。这从来都不是什么空话。

    “将军，真的不是我们这些人不努力，你应该也知道，如果要是给我们这些士兵挑选一个教书先生的话，这可不是我们这些人能够决定的事情。”

    之前那个跟白起说话的人，脸上也是不由得露出来了一抹苦笑。

    如果要是这样的事情轻松就能够解决的话，他又怎么可能会站出来拒绝白起了？

    他又不是不知道白起在他们大唐帝国之中的地位，而且他还想要在军队之中混下去。

    他之所以会站出来这么说，就是因为他们这些人真的没有办法决定这样的事情。

    “这件事情陛下已经交给我来处理了，这件事情我自然有权利去决定。”

    白起也是十分明白这个教书先生的重要性，不过他打算让他们这些人先处理这件事情，他去皇宫之中跟陶商汇报一下。

    听完了白起说出的这句话之后，在场的这些官员脸色才好看了起来。

    如果要是没有白起所说的这句话的情况下，他们这些人，根本就不会敢在这件事情上动什么心思。

    在跟他们这些人说了事情之后，白起也是转身就去了他们大唐帝国的皇宫。

    对于这个地方，白起可以说的上是一个熟客了。

    “参见陛下！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “免礼平身，这是又发生了什么事情吗？为什么会这么快就来到了朕这里？”

    陶商看着白起，眼神之中，也是不由得闪过了一抹疑惑。

    他还是真的没有预料到，白起会这么快就过来找他。

    “启禀陛下，有些事情需要陛下去解决。”

    白起也是十分的直接，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，就说出来了自己这一次过来的原因了。

    “什么事情？”

    陶商心里面也是十分的好奇，到底是什么样的事情，会让白起这么快就过来找他。

    “陛下让我推广咱们大唐帝国的法律，我准备现在军队之中把这件事情推行下去，然后再让军队的这些士兵们，去推动那些百姓。”

    白起也是把自己的想法直接告诉给了陶商。

    “你的这个办法还是一个十分不错的办法，如果要是用这样的方式去解决这个问题的话，确实是十分的省力气。”

    陶商也是点了点头，白起所说的这个办法，还真的是十分的不错。

    用一部分人先识字的方式，推动起来整个国家之中的所有人。

    “所以说我们现在也是遇到了一个麻烦，这个军队的教书先生的问题，他们军队之中的那些士兵，根本就没有好的决定办法。”

    白起连忙把自己想要的命令，跟陶商说出来了。

    “教书先生？这个事情你们自己决定不就行了吗？”

    陶商有一些疑惑，这样的事情，为什么需要过来找他？

    不过就是一个教书先生而已，他们大唐帝国之中，这么多的教书先生，难道还找不出来一个合格的，能够教授他们这个军队的教书先生吗？

    “陛下，如果要是没有您的命令的话，这个问题我们根本就不敢去处理。”

    白起的脸上也是不由得露出来了一抹苦笑。

    教书先生并不是什么难解决的问题，可是到底选一个什么样的人，去教授他们这个军队之中的所有士兵，这就是一个大问题了。

    所以说这个教书先生的位置，并不是十分的重要，可是影响力实在是有些太大了。

    如果要是不好好处理这件事情的话，也是有可能会给他们大唐帝国造成的一定的影响的。

    教书先生？难道这个位置还这么的重要吗？

    陶商听完白起所说得这些话之后，也是忍不住沉默着思考着起来。

    想了一会儿之后，陶商这才是反应过来了白起为什么会这么说。

    这里可并不是他原本所生活的那个时代，在这个时代的老师，可是一个十分重要的角色。

    如果要是随便就决定一个人选去成为他们军队的教书先生的话，很有可能会给他们这支军队的安稳造成一定的影响。

    这样的情况，也是能够解释为什么白起会过来找他的原因。

    “这个事情并不是什么困难的事情，商鞅应该就能够完美的解决你所想象的这个问题。”

    陶商根本就没有考虑太多，十分直接的就是对着白起说道。

    这件事情并不是什么太麻烦的事情，他们大唐帝国之中可以说的上是能人辈出。

    虽然张良他们这些人暂时有些事情需要去处理，并不能够在这件事情上起到什么帮助。

    可是他们大唐帝国之中能够解决这个问题的人，可并不仅仅只有张良他们这些人而已。

    商鞅同样也是一个能够解决这问题的人，而且他十分的合适去解决这样的事情。

