
　　听到那传来的声音，幼苗顿时愣住，而后便不敢置信的抬起脑袋，只是看到不远处的身影后，嘴中顿时倒吸一口凉气。

　　他用不敢置信的目光看着不远处的那道身影，眉头都忍不住微皱起来。

　　“不可能，你竟然还活着……而且你为何会来到镜像世界内？”

　　看到幼苗露出的这幅震惊模样，秦明的眼神显得无比古怪，不过此刻他也没反驳，而是缓缓转过头去。

　　随着目光的转动，秦明却顿时看到一道让他终生难忘的背影。

　　那是一个人，或许简单点来说是个人，但实际上却仿若一个怪物似的。

　　浑身都没有任何一点可以算是人的气息，但他的目光闪烁间，却顿时给人一种让人心神胆颤的错觉。

　　“是不是感到非常震惊，觉得我不应该出现在这里？”

　　面对那怪物的嘲讽，幼苗的眉头微皱，此刻他并没有反驳，只是目光显得无比阴沉。

　　“不可能，按照我知道的消息，你早就被斩杀，为何还能活着出现在这里？”

　　面对幼苗的质问，怪物的嘴角浮现冷笑，但很快就忍不住摇头。

　　“看你的模样，显然是看不得我还活着，是不是看到我重新出现在这里，心底多少是有些失望的？”

　　幼苗并未否认，只是看着他的目光显得沉重无比。

　　“我并不是看到你而感到沉重，只是你的模样让我感到非常奇怪。”

　　对于幼苗的解释，妖怪并没有反驳，只是看着幼苗的目光显得无比嘲讽。

　　“我想你对我的出现应该感到非常震惊吧，毕竟我在这个地方，肯定会让你感到非常意外的。”

　　听到幼苗的解释，秦明则是摇头苦笑，但此刻也是一句话都没说。

　　“让我感到非常意外？当初那一战可足足消耗我们近乎所有的有生力量，就连神也死了很多。”

　　幼苗的话让旁边的秦明犹如看到一个全新的世界，用古怪的目光看着两人。

　　虽然妖兽的长相非常让人感到困惑，但秦明此刻并没有继续反驳。

　　不管这人到底有什么目的，但既然已经到现在这一步，秦明自然是感到无比诧异。

　　“虽然我不知道你的能力，但既然将话给说到这个份上，那我也没必要给你纠缠。”

　　看到幼苗的表情显得严肃，秦明就知道双方间肯定是蕴含一定的恩怨。

　　虽然并不清楚双方之间的恩怨到底到了什么程度，但神仙打架，遭殃的往往都是自己这种小兵。

　　秦明作为外来者，肯定是要警惕些，否则很有可能会被这些家伙给狠狠算计一把。

　　秦明的身躯往后倒退两步，而后便狠狠抬起头来。

　　妖怪和幼苗也都注意到秦明的表情变化，只是两人都显得非常无奈。

　　“秦明，都已经什么时候了，你还是在这里低调些，我们不会将战火给引到你的身上。”

　　听到两人的话，秦明顿时显得恍然，显然两人是准备让他们自己来解决眼下的危机。

　　正因为这样，秦明的心底松了口气。

　　既然他们都已经将话给说出来，那秦明自然是轻松的很。

　　“不管你们到底准备如何对付我们，但事情既然已经说出来，那我对你们还算是比较信任的。”

　　对于两人的解释，秦明则是赶紧点头。

　　虽然自己和妖怪第一次见面，但后者对待自己的态度反而是让秦明感到非常诧异。

　　看妖怪的举动，根本就没打算对自己动手。

　　秦明的嘴角浮现笑容，就站在不远处的位置上，将目光放在这些人的身上。

　　在秦明的注视下，幼苗率先开口，直接来到妖怪的身边。

　　他将目光放在妖怪的身上：“当初那一战很多人都死了，但你为何还活着！”

　　第一句话便是问责。

　　听到幼苗的询问，妖怪则是显得无奈，用阴森的目光看着对方。

　　“这句话不应该你来问我，而是我问你才对，你为何还能活着？”

　　“不过……虽然你还活着，但我看你现在的模样，可并不像没有受到一点伤害。”

　　对于这人的询问，幼苗并没有否认，只是他的眼神多少是显得凝重些。

　　抬头看着面前的幼苗，妖怪的身躯顿时微微颤抖。

　　在秦明的注视下，他的身躯直接化为一团黑影，将秦明的身躯给包裹起来。

　　面对他的动作，幼苗的眼底倒没有丝毫的慌乱，只是嘴角浮现冷笑。

　　“虽然你的本事很强，但就眼前这点实力的话，恐怕还对我无法造成威胁。”

　　“而且有些事情我可以给你解释的很明白，如果现在你继续落下我的手中，那你的下场可会非常凄惨的。”

　　听到幼苗在威胁自己，妖怪的脸色显得无比冰冷，如果仔细观察的话，会发现他的身躯都在颤抖。

　　“就你这个模样，还想在这里威胁我，我倒很好奇，到底是谁给你这么大的底气！”

　　看到妖怪丝毫不服软，幼苗则是摇头，无数的枝叶顿时从他的体内窜出。

　　随着这些枝叶的出现，秦明的目光显得无比阴沉。

　　一些枝叶竟已经主动对着自己靠近过来，尤其是看这些枝叶的举动，显然死准备将自己给斩杀。

　　秦明可丝毫不会惯着这些枝叶，毕竟不管后者的能力多强，但此刻都必须要低调下去。

　　妖怪就在旁边站着，倘若将自己给惹怒，那秦明倒不如直接选择给妖怪合作！

　　“我不管你的能耐，但如今既然落在我的手中，那我想要将你斩杀也不过轻而易举的事情！”

　　看到幼苗还在威胁自己，秦明的嘴唇顿时微微颤抖着，他倒没想到这些职业的能耐竟会这里厉害。

　　“别以为我不敢对你动手，如今你都落在我的手中，难道还以为我会对你客气！”

　　对于妖怪的嘲讽，幼苗并没有反驳。

　　这一刻，从他体内扩散的气息直接覆盖这片天地。

　　也正因为这样，秦明的身躯顿时忍不住倒退两步。

　　“不管你的能力到底多强，但既然到现在这一步，你应该比我更加清楚我的目的，你觉得呢？”

　　面对的幼苗的话，秦明和妖怪的脸色都显得凝重，这一刻两人的心态都发生很大的变化。

　　“我的确更加清楚你的目的，但在这之前，我必须要搞清楚一件事情。”

　　秦明的眉头微皱，但此刻他也并没有反驳。

　　不过妖怪的脸色则显得无比难看，就连嘴角都在抽搐着。

　　“你还在这里威胁我？只是你的底气……是什么呢？”

　　看到妖怪的这幅模样，幼苗则是冷笑起来，而后便缓缓举起手掌。

　　随着手掌的举起，顿时有着恐怖的力量汇聚，而后便对着面前的空间狠狠落下。

　　手掌落下后，面前的虚空顿时开始疯狂颤抖。

　　感受到那颤抖的空间，妖怪的脸色顿时剧烈变化，嘴中还忍不住传出倒吸凉气的声音。

　　“不管你的能耐到底多强，但已经到现在这一步，你可知道你要承担的代价？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1641章 两神相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 