    “到了如今这一步，歧村，只能卖了。”

    凤白泠一声叹息。

    独孤鹜瞟了眼凤白泠，虽然隔着纱巾，看不清对方的神情，可独孤鹜可以肯定，凤白泠又在打什么鬼主意了。

    此时此刻，老村长他们也知道，凤白泠是公主的女儿，得知对方要卖歧村，村长和村民们都一脸的黯然。

    歧村是穷，又受了灾，可那是他们的故土。

    没有了故土，他们就成了流民，和乞丐没什么两样。

    可他们又能说什么，毕竟他们只是平民罢了，若是太师府愿意买他们，他们就是太师府的农户，像是牛羊牲畜那样，命运操控在旁人手上。

    “我听说太师府愿意买歧村，出了一千两黄金？”

    凤白泠刚说完，纳兰湮儿面露喜色。

    “不错，我们只卖歧村的地，村民我们不买，一千两黄金。”

    “在下也愿意出一千两黄金，同样不要村民，买歧村宝地。”

    钱，萧君赐多得是。

    “萧君赐，你是北歧人，岂能买我大楚的封地？”

    纳兰湮儿美眸一瞪。

    “太子妃，这封地是公主府的，大楚律也没规定，不能卖土地给他国人士。你若是不服，我们可以去永业帝那理论理论。”

    萧君赐轻笑道。

    纳兰湮儿被噎得说不出话来。

    她哪敢告诉永业帝，若是永业帝知道，太师府发现了灵泉，却不上报，必定会怀疑太师府。

    “凤白泠，太师府愿意出一千五百两黄金买歧村。”

    纳兰湮儿咬咬牙，加了五百两。

    “凤郡主，鄙人愿意用两千两买歧村。”

    拼钱？

    他萧君赐从不怕。

    纳兰湮儿脸都黑了，爷爷只答应用一千两买歧村，一千五百两已经是她为了一己之私，额外加的钱，那五百两，还要太子府出呢。

    她只是太子妃，太子昏迷，这些年府中的营生都是靠她一人经营，再多一千两，也不是说拿就能拿出来的。“我倒是有个主意，若是太子妃愿意用太师府的封地，就是临近歧村那一块封地来交换……”

    凤白泠一副为难的模样，想了好一会儿，才说道。

    “我当然愿意。”

    纳兰湮儿大喜。

    太师府的封地有好几处，这一处，虽然土地肥沃，面积也宽广，可也就只能种种地罢了，比起灵泉来，简直是微不足道，而且压根不值两千两。

    凤三无难怪当初会被毓秀院退学，用土地换两千两，这筹算能力，也太差了。

    “凤姑娘，在下愿意出三千两黄金。”

    萧君赐情急之下，又加了一千两黄金。

    “两位，别急啊，歧村是块宝地，奇货可居。我想了想，土地我也想要，黄金我也舍不得。不如，我把歧村一分为二，一半用来交换太师府的地，一半用来交换三千两黄金。”

    纳兰湮儿和萧君赐哪里肯答应，刚要开口拒绝，就见凤白泠摸出一张地图。

    “你们看，我就在这里把村子一分为二，既然是宝地，一分为二也是宝地，太师府和摄政王有福同享，岂不是皆大欢喜。”

    独孤鹜眼皮子掀了掀，就看到那张歧村地图上，凤白泠在祠堂处，把歧村一分为二了，那口古井都被分成了两半。

    纳兰湮儿和萧君赐死死盯着那张地图，两个人都聪慧过人，都知道凤白泠这是坐地起价。

    古井下就是灵泉，一半的歧村，也就是有一半机会得到灵泉，甚至是完全占有灵泉。

    花无伤轻咳了几声，暗中给纳兰湮儿递眼神。

    可这时的纳兰湮儿已经被灵泉冲昏了头，她急忙点了点头。

    “我同意。”

    “我也没意见。”

    萧君赐和纳兰湮儿异口同声道。

    他们也不担心凤白泠使诈，毕竟灵泉就在地下，压根不用担心公主府动手脚。

    独孤鹜身旁，凤白泠的眼眸弯弯，那叫一个开心。

    “还请老村长和鹜王做个保人，今日，我代表我娘出售歧村土地给太师府和北歧摄政王。买卖一成，不可反悔。”

    凤白泠说着，找了笔墨纸砚，起草文书。

    纳兰湮儿也当即命人去太师府取地契，萧君赐也取来了银票。

    当天下午，洪水也退了，一干人就转让了地契，签了字画了押，皆大欢喜。

    老村长和黎氏带着村民们茫然站在村口，他们无处可去了，凤白泠笑盈盈走了过来。

    “老村长，还愣着做什么，一起去新的歧村。”

    老村长一愣。

    “太师府的那块地就交给你们了，我们集体吊庄去新的村落，建一个新歧村。”

    村民们沉默了片刻，终于爆发出一阵欢呼声。

    “那一位花先生呢？”

    黎氏带着孩子们和村民们上了骡车，回头看时，没有发现花无伤。

    “走喽。”

    凤小鲤站在郡主府的马车上，脆生生喊道。

    骡车哒哒哒就离开了旧的歧村，朝着新的村落走去。

    马车走得很平稳，独孤鹜这人，有现成的亲王府的大马车不做，硬是挤在了郡主府的小马车上。

    好在，马车小也有马车小的好处。

    独孤小锦坐在独孤鹜的怀里，凤小鲤搂着凤白泠，讲着西游记，一家四口，整整齐齐。

    车行到半路，独孤小锦和凤小鲤都睡着了。

    独孤鹜也有些困乏，这时，他感到肩膀上一沉，回头看去，女人的脑袋枕在他的肩上。

    她昨天赶了一天路，夜间也没有睡觉，终于扛不住了睡着了。

    独孤鹜眼眸一深，罕见的没有把凤白泠推开，一种微妙的感觉在心底迅速滋生。

    地契一到手，纳兰湮儿和萧君赐就迫不及待命人挖开了古井。

    “你这一次，太鲁莽了。”

    花无伤站在纳兰湮儿身后。

    “我若是不莽撞，灵泉就被萧君赐占据了。”

    纳兰湮儿盯着古井，眼中透着贪婪。

    “他们当真没有发现灵泉？”

    花无伤眼眸里，忽明忽暗。

    看到凤白泠和独孤鹜齐齐出现，最吃惊的还有花无伤。

    两人一起进入古井，竟没有死？

    那古井，他下去过，没法子呼吸，根本无法深入。

    独孤鹜身后的龙形罡气，更是让他侧目，此人，必须尽快铲除，也许，他大婚之日，就是下手的好机会。

