    第786章见老丈人

    这男方那边房子，家具都安排妥妥的。

    让他们都挑不出错来。

    因为陆悠悠带着对象回来了，陆爸爸早早带着警卫员回来了。

    “叔叔你好，我是赵东来。”

    陆悠悠怕他爸针对赵东来，站在赵东来的旁边。

    “坐。”

    陆妈妈拉着已经胳膊肘往外拐的女儿。

    “妈.....”

    “担心你爸把他吃了？”

    陆家人早就对赵东来的事情有所了解了，但是对于要把女儿远嫁的陆爸爸，就那么不愿意了。

    赵娇娇和赵西北一回来，给老房子那边的东西，是赵西北提着东西去的，她忙着鸭厂这边的事情。

    “娇娇姐，你终于回来了。”连翘觉得有娇娇姐在，她一下子就安心了。

    赵娇娇看着这几个月的账本，鸭厂挣钱不多，却花费一大笔钱。

    “公路修的挺好的。”

    一路上回来，赵娇娇可是瞧见了，水泥路还是有一些厚，爱护一些，至少十年没有问题。

    “最开始他们打算只铺一层，被支书骂了。”

    特别是出了他们大队哪一条路，想要偷工减料，又被骂了一通。

    “幸好有你们盯着。”

    赵娇娇回来第二天，又开始带着连翘几人去其他大队去拉鸭子。

    鸭厂的员工都开始忙活起来。

    赵家这边已经搬进新房子入住了，所以赵娇娇和赵西北一回来，也住进了新房子。

    如今赵家新房子，可以一人一间房。

    “爹，慧姐他们过几天就要回来结婚了。”

    赵支书被这个消息震惊了，就是王美丽呆愣了一下，之前还有人打算给凌云慧介绍对象。

    “我忘记说了。”赵娇娇都忙疯了，下半年其他大队喂养的鸭子都增加了一些，这距离过年没有几天了，可想而知，她有多么忙。

    王美丽立即问，“那小慧对象长得如何？”

    赵玲玲还在学校里，还没有放假，她要小年那一天才放假。

    “我舍友的哥哥，大哥的战友。”

    赵支书很好奇，这到底是如何认识的？

    “年纪多大了？”王美丽很是好奇，去年都有人提及到小慧的婚事，还说小慧年纪大了，只能给人家当后娘。

    一个好女孩，哪里愿意去当后娘。

    “比慧姐大两岁。”

    那还好。

    “那小伙子为何到现在还没有结婚？”

    这个原因？

    “不苟言笑。”赵娇娇想了一下，还斟酌了一下才总结出来。

    赵支书和王美丽两人都是一头雾水。

    “爹，大队的猪什么时候杀？”

    “留一头猪给凌家办喜事。”

    赵支书对于大队上的养的猪，今年可是又增加了好几头，就是怕大队上办喜事。

    卖给收购站那边也是卖。

    何不如卖给社员。

    “行，留一头。”

    他们大队的猪还没有杀。

    “你这边还要忙多久？”

    赵娇娇吃着饭听到这话，顿了一下，“一周，学校这边的成绩如何？”

    “又提高了，已经考试了，会把成绩登记在册。”

    “英语成绩呢？”

    赵支书也知道，如今考试要考英语了。

    “高年级提高没有那么明显，一二年级在学拼音和字母之间有一点乱，三四年级的英语成绩提高的最快。”

    (本章完)

