    圣殿最顶层，圣光塔外，副殿主玄战的身影悄无声息的出现在这里，他负手而立，气势沉稳，目光深深的凝望着圣光塔的大门。

    “目前整个荒州，仅有五人的真实身份没有被调查，没想到长阳竟然就是这五人之一，这长阳，真的会是由剑尘伪装而成的？”

    “这剑尘，可是一位实力不亚于神王座上绝代神王的武者，倘若这长阳真的是由剑尘伪装而成，武者与光明圣力同修，那他岂不是……”

    玄战副殿主心中暗道，脑中迅速浮现出自己得到的关于长阳此人的所有情况，而后手一翻，只见在其双手间，再次出现那个装有玄明一滴血液的玉瓶，以及由玄明亲自留下，记载有玄明一段传话的玉简。

    望着手中的这两样东西，玄战的目光逐渐变得深邃了起来。

    ……

    圣光塔，圣阁，那片荒山之中，那扭曲的空间仍然在继续，强大的能量波动在天地间震荡不知，通向小世界的界门，依然没有完全开启。

    此时此刻，汇集在这片荒山中的圣战天师也是越来越多，许多人都收到了消息，都是以最快的速度朝着这里赶来。

    如今，此次进入圣光塔的光明神王，至少也来了半数以上。

    光明神王之下，数量则是更多，放眼望去，在这片荒山的周围，到处都是人影，或是站在山峰上，或是悬浮在高空中，全部都在关注峡谷之底。

    就在这时，一股更为强大的力量似从虚空中产生，骤然降临而下，带着浩瀚的威压滚滚而来，尽数注入空间扭曲的峡谷之底。

    得到了这股力量的支持，那一直未曾开启的小世界界门，就仿佛是被一双无形的大手给粗暴的撕裂似得，界门瞬间扩大。

    顿时，一片鸟语花香，风景秀丽，宛如天堂般的美丽世界，透过那大大敞开的界门，毫无遮掩的暴露在众人视线中。

    这一刻，汇集在这里的所有圣战天师皆是目光一凝，双目迸射炯炯神芒从外面打量这片小世界，却是没有任何人行动，似都不敢踏入界门进入小世界。

    在光明圣殿的历史上，从未记载过在圣阁内还隐藏有另一个小世界，对于这个小世界内的情况，他们所有人都毫不知情。因此在没有确定凶险之前，他们都不敢轻举妄动，生怕踏入的是一片绝地，落得万劫不复的下场。

    不过，却有一人例外，就在众多光明神王都在迟疑时，一道白色的人影凝聚着圣光之翼，如一根离弦之箭似得从十里之外骤然射来，化为一道白芒消失在小世界界门内。

    “长阳，你做什么，里面情况不明，你千万别进去……”后方，传来了东临嫣雪那焦急的声音，她也凝聚着圣光之翼飞快的追来，但却已经无法阻止了。

    “好胆量，区区二色元丹，就有如此气魄，做出让我等都不敢做的事情……”

    “连一个仅有二色 元丹的低阶弟子都毫无畏惧，我们这些一峰之主竟然还畏手畏脚，我们真是越活越回去了……”

    “快进去，别忘了这里可是圣光塔内的世界，圣光塔是我们光明圣殿的圣物，难不成圣物还会祸害我们不成……”

    ……

    牵一发动全身，剑尘的举动，似也触动了众人的神经，顿时，汇集在周围的光明神王，纷纷在大喝声中，也是飞掠而出，进入小世界。

    但也不是所有人都如此，仍然有少部分光明神王依然在犹豫。

    这时，小世界的界门开始缓缓缩小，这界门似根本就坚持不了太长时间，自剑尘进去之后，维持这道界门的力量就已经消散，令界门缓缓关闭。

    见此一幕，那些还在犹豫的光明神王以及众多高阶圣战天师们，纷纷是一咬牙，也是闪身冲入了小世界中。

    而东临嫣雪和那八名护道者，赫然也在其中。

    三个呼吸之后，小世界的界门已经关闭，在荒山中，依然有不少圣战天师没来得及进入小世界中，被留在了外面。

    小世界内山清水秀，景色宜人，生机勃勃，充满了一股澎湃的生命气息，与外面那一片荒芜的世界相比，截然不同。

    而在这个小世界的正中心处，有一座无比高大，直插天机，莫入云霄的石碑就宛如是一根擎天之柱似得，静静的屹立在这里，撑起了这里的天与地，散发出一股照耀天机的神圣之光。

    剑尘一进入这个小世界，便是立即被远方那高耸入云的石碑给吸引，他凝神望着远方那石碑，眼中光芒山洞，隐隐间带着兴奋之色。

    同一时间，在剑尘周围，一名名进入小世界的圣战天师们也是相继出现，所有人的目光，皆是被远方那散发出神圣光彩的石碑给吸引。

    “长阳，你太鲁莽了。”这时，东临嫣雪的声音也是自剑尘身边传来，一进入小世界后，她没有去过多的关注那石碑，而是首先找到了剑尘，言语间充满了责备。

    剑尘收回了目光，望着身边的东临嫣雪，眉头微微一皱，道：“待会你自己小心，不要离他们太远，最好是和你姑姑呆在一起。”

    听了剑尘这话，东临嫣雪心中顿时一暖，不过表面却板着一张脸，“该小心的因为是你才对，别忘了我已经踏入五色元丹，而你只有区区两色元丹而已。”

    顿了顿，东临嫣雪看了看周围，继续道：“现在这里这么多光明神王，一旦他们发生了什么冲突，以你的实力，根本就无法做到自保，战斗波都能危及到你的生命，接下来你不要离我太远，和我走在一起。”

    闻言，剑尘心中一叹，他目光复杂的看了眼东临嫣雪，不再开口说话，而是直接传音，用只有东临嫣雪自己一个人才能听到的声音说道：“东临嫣雪，我与你不是一路人，你最好还是撇清与我之间的关系。至于从前，那仅仅是我们两人进行的一场交易罢了，现在我们交易已经结束，交情就到此为止吧，一切都恢复原样，你就当从来没有认识过我。”

    听闻此言，东临嫣雪如遭雷击，娇躯剧烈一颤，她有些茫然的盯着剑尘，用带着几分颤抖的语气道：“你……你……你说什么……”这一刻，东临嫣雪忽然感觉自己的心，就犹如被针扎一般疼痛。

    “我这是为你好，很快你就会明白的。”扔下这句话，剑尘便径直朝着远方的石碑飞掠而去。

    “主人，这是圣光塔主人留下的道碑，圣光塔主人的传承印记，就被镇压在道碑下面。感悟道碑，获得道碑的认可，才能将传承印记从道碑中召唤出来。”这时，圣器器灵的声音传入剑尘脑中。

    它消耗了太多的力量，极其虚弱，就连声音都显得有气无力，断断续续，似乎就连传这一段话，对它来说都是异常艰难的一个行为。

    “主人，我要恢复一下力量，接下来的一段时间内已经帮不到你了……”

    话音落后，圣器器灵的声音便彻底消失。