    “我的主人！”

    暗夜比邻星躬身站在悬浮王座旁边，灭霸置若未闻，一双眼睛略过娜塔莎，定格在罗素身上。

    “BOSS……”

    娜塔莎身躯紧绷，灭霸短暂的视线停留让她感觉很不好，危险、强大、不可力敌。

    和冷酷的紫色大脸面对面，罗素亦是眉头紧皱，第一次见到灭霸便从心底里产生一股不爽和排斥，倒不是对方高高在上的作态，而是……

    罗素发现，灭霸就算是坐着，也比他站起来要高！

    双方静默半晌，灭霸缓缓开口：“你杀死了亡刃，我给你两个选择，交出力量宝石，代替亡刃的位置，又或者被我杀死！”

    亡刃将军是黑曜五将之首，在黑暗教团中地位显赫，可以说仅在灭霸之下，但地位再高，终究还是个打工的。

    罗素做惯了老板，不可能为别人打工，而且他脑洞异于常人，听到‘代替’二字，第一反应是看了眼暗夜比邻星……灭霸的话，信息量好大！

    “为我效力，或者被我杀死，你选哪个？”

    “听起来很不错，但这是你的选择，而不是我的选择。”罗素强硬回了一句。

    有灭霸的人物卡和无限手套的物品卡，再不济也能五五开，无需示敌以弱，毕竟扮猪扮久了，真的会变成猪。

    抛出的橄榄枝被无视，灭霸神色依旧，似是看穿了罗素的虚实：“你的力量并没有我想象中那么强大，不过……你说的很对，如何选择在我，而不在你。”

    “那你要怎么选择？”罗素半眯眼睛，准备随时使用对方的人物卡。

    天空黑色阴云翻滚，一道道雷霆振聋发聩，气氛陡然之间变得无比压抑。

    “你取代亡刃，为我效力！”

    “说完了？”

    罗素轻笑一声，说完了就开打吧，他要是皱一下眉头，以后就不姓……

    下一秒，罗素眉头紧皱，视线中，灭霸举起无限手套紧紧握拳，在手背部位镶嵌着一颗金黄色的宝石。

    无限宝石！

    罗素脸色大变，对应宝石镶嵌的位置，灭霸手中的应该是心灵宝石。

    “为我效力……”灭霸冷酷下令。

    罗素眼前一花，被金色光芒晃得睁不开眼，无形之力侵入精神世界，瞬间占据半壁江山。摧枯拉朽的侵蚀速度令人绝望，罗素无力还击，甚至连抵抗都做不到。

    “系统，使用‘技能卡：AT立场’！”瞬息之间，罗素来不及过多思考，使用了最稳妥的一张卡片。

    【技能卡：AT立场（大家不熟，请不要靠近我）】

    金色光幕张开，视觉化呈现出金色套合多边形状的绝对防御，心灵宝石的力量被驱逐出精神世界，罗素险之又险松了口气。

    然而下一秒，他的脸色有黑成了锅底，因为娜塔莎的契约被斩断了。

    没能将罗素奴役，灭霸也不失望，饶有兴趣看着前方的金色光幕，大手一拍，悬浮王座发射出数道宇宙能量射线，炸得光幕涟漪不断。

    攻击结束，AT立场凛然不动，让灭霸不禁高看了几分，笑着对罗素说道：“你的契约很有意思，但漏洞太多，手法也非常粗浅，无法奴役强大的灵魂。”

    就在刚开，心灵宝石不仅作用在了罗素身上，还将娜塔莎圈了进去。

    因为雷神之锤的缘故，心灵宝石没能侵入娜塔莎的精神世界，但灭霸察觉到两人之间的奴役契约，出于恶趣味，顺手将其斩断了。

    罗素脸色僵硬，定定神向娜塔莎看了过去，当初奴役对方的时候，手段不怎么光彩，万一娜塔莎是个小心眼……

    不不不，没有万一，女人都是小心眼。

    契约消失，娜塔莎心中暗笑，迎着罗素僵硬的表情，一脸无辜道：“BOSS，我也不想的。不过请放心，就算没有契约，我也不会背叛你。”

    “我知道，我相信你！”罗素点点头：“那什么，改日把契约重签一下，省得其他人心里不平衡。”

    娜塔莎：“……”

    真是瞎了眼了，怎么会选这种人当BOSS！

    罗素收回视线，打开通讯器，输入指令让飞船急速升空，灭霸有能力切断契约，飞船上那批人必须赶快离开。

    娜塔莎甘做走狗，可以用某位女性作家的话来解释，巴基等人就不行了。尤其是巴基，前脚契约解开，后脚就能追随惊奇队长加入克里国籍。

    还有杰森，罗素在第一时间收回他的灵魂，以防他想不开主动袭击灭霸。至于白猿长老的尸体，没了就没了，白猿哪有杰森重要。

    飞船缓缓升空，灭霸也不阻止，他为罗素而来，其他人还不够资格让他出手。

     AT立场忽明忽暗，技能即将到时，罗素深吸一口气：“系统，使用人物卡……”

    轰隆隆！！

    异变突起，远方爆发出一股恐怖的能量波动，灭霸脸色微变，抬手拍在悬浮王座上，轻轻一跃站在地面。

    一簇蔟音爆云在天空炸开，惊奇队长施特格斯骤然现身，虚影如同幻影版连成一线，怒拳挥舞，借助加速轰向灭霸。

    灭霸抬起右手，五指张开释放宇宙能量，冲击波轰然爆发，撞击在施特格斯身上。

    施特格斯毫不畏惧，正面撞了过去，光子能量如同热刀切黄油，将恐怖的宇宙射线撕碎，以极快的速度冲到灭霸身前。

    拳锋压迫，灭霸周边的空气被打散成真空，后者冷哼一声，左手无限手套握拳，与施特格斯的拳头撞在了一起。

    轰————

    两股强大的力量正面相撞，短暂静止而后轰然爆发，狂躁的能量相互碾压排斥，疯狂向着周边宣泄。

    地表被能量乱流撕扯，仿佛利刃来回切割，顷刻间分崩离析。

    透明的闪电在拳尖绽放，空间遭遇重力挤压，反噬出更为恐怖的力量。乱石飞舞，以两人为圆心，向着四面八方弹射而出。

     AT立场仅剩的一点防御力被击碎，罗素侧身来到娜塔莎身后，不曾想，地皮被冲击波卷起，两人一同掀飞了出去。

    和洛基一样，罗素成了肉垫，沿途撞碎七八根石柱，砸塌山岩埋入废墟之中。

    “BOSS，你没事吧？”

    娜塔莎抡起锤子扫开落石，看着砸在大坑里的罗素，想笑又不敢笑。

    罗素恼羞成怒瞪了她一眼，一边运转魔力修复损伤的躯体，一边定神看向战场中央。惊奇队长和灭霸，就二人目前的战况而来，貌似又是一场五五开的局面。

    机不可失，罗素心头思索，准备和施特格斯联手弄死灭霸，他看了看界面上灭霸的人物卡，犹豫了片刻，选择了另一张。

    【人物卡：加隆（镇守北大西洋的海龙将军）】

    “系统，使用‘人物卡：加隆’！”

    【宿主装备‘人物卡：加隆’，倒计时370秒，计时开始】

    “系统，使用‘物品卡：无限手套’！”