    剑气长河落下，方圆十丈的范围都被笼罩其中。

    “不好，快走！”

    杨焱，杨淼率先反应过来，也顾不得其他人，招呼了一声拔腿便跑。

    心里的一种直觉告诉他们，他们如果继续待在那里，绝对会死！

    王彦章也是意识到不对，立刻丢掉了手中的铁枪，一手揽着几名士卒向后跑去。

    “嘭～”

    剑气长河落下，地动山摇，犹如地龙翻身。

    范围之外的人感受到那种地动山摇的感觉都有些胆战心惊，更何况范围之内的人。

    杨焱，杨淼刚刚跑出三十丈，冲到了中军步兵方阵里，就感受到了那种地动山摇的感觉。

    回头看去，就见那剑气长河轰然落地，地面都仿佛被凿穿，泥土被碾为尘埃，尘埃飞扬之下，看不见任何生物有生存的可能。

    天空中，姜云卿身形有些摇晃，这两式青莲剑歌远非前面十式有剑谱相传的剑招可比。

    如果把惊虹之前的招式比做火铳，那么惊虹就是现代步枪，而银河就相当于加特林，天瀑则相当于导弹。

    加特林与导弹相结合，威力到点应该挺正常的吧！

    姜云卿在心里默默拜了一下导弹老祖李太白，掏出一把参片服下。

    这些参片来自幻音坊库房的某一株百年以上的老参，这是姜云卿为防再次出现上次终南山那样的状况，特意准备的，只是没想到这么快就用上了。

    这还是在他提前准备了大量补气丹的情况下，只是为了发动银河与天瀑，那把补气丹里蕴含的内力全部被消耗一空了，这才不得不动用压箱底的补药。

    当然，如果姜云卿只想着脱身的话，根本用不到银河与天瀑，一式惊虹便足矣。

    但他想借此来杀死王彦章，却不是惊虹所能办到的。

    如果想要在一名出色将领的军队里，杀掉这名将领，不动用些超出常规的手段肯定是不行的。

    亲眼看见王彦章为了救他身边的士兵，而并没有及时逃出天瀑的攻击范围，最后被无尽的剑气长河碾为尘埃。

    姜云卿调息了一下，便厉声喝道：“王彦章已死！”

    主将身死的消息一旦传播开来，梁军的军心必然涣散。

    当姜云卿的声音刚刚响起的时候，来到中军的朱友贞便下达了射杀姜云卿的命令。

    只是这个命令多少还是让弓手们迟疑的，毕竟对面那头也是他们的人啊，这要是一番攒射下来，受伤最大的肯定是他们自己人。

    “去你丫的，快给朕把上面的那个混蛋射下来！”

    朱友贞一脚便踹飞了那名迟疑的弓手降临，朝着一众弓手怒吼。

    他深知，不管姜云卿所说是真是假，一旦传播至全军，必然会引起骚乱。

    面对袭来的剑雨，姜云卿并未选择继续向上攀升，而是选择了下落。

    那一把参片并不能支持他多久的消耗，想像之前闯进梁军一样，全程使用凭虚御风出去，肯定是做不到的。

    落地的瞬间，姜云卿便如同离弦之箭一般窜了出去，直奔传来后世冲锋号方向而去。

    途中姜云卿没有再下杀手，梁军士卒们只感觉刚才身边似乎有什么大红耗子窜过。

    但是，这世上有红色的耗子吗？

    肯定是没有的，应该是幻觉。

    来到中军步兵方阵前，实在是避无可避了，姜云卿自然也就不再心慈手软。

    龙泉剑的每一次挥舞，都会收割成片的生命。

    练武是练不出多大差距来的，但姜云卿明显已经脱离了练武的范畴。

    忽然，旁边一阵雷光闪烁。

    姜云卿顿时皱眉回望过去，他们怎么还没脱身？

    尽管心存疑惑，姜云卿还是尽快赶了过去，毕竟他最根本的目的就是为了救陆林轩和姬如雪啊！

    张玄陵此时正护着常宣灵与常昊灵缓慢的在人堆里移动，移动的方向竟然还是错的，并没有朝着梁军外围走，而是在朝着梁军的中军里边移动。

    姜云卿顿时感受到一阵无语，这要是能出去就有鬼了！

    于是，连忙入场，龙泉剑横扫收割了数人的性命，顺势夺过了常昊灵手中的陆林轩。

    此时的陆林轩已然晕厥，倒不是受到了什么伤害，只是单纯的被转晕了。

    手中提着的陆林轩被夺，常昊灵的心顿时就提到了嗓子眼。

    在执行这次任务之前，姜云卿可是说过的，但凡陆林轩和姬如雪在被救出刑场后出了事，他和常宣灵可是要以死谢罪的。

    可当他看到是姜云卿来了后，才算是松了一口气，解放出来的手掌上黑气翻腾，一掌便拍碎了一名梁军士卒的脑袋。

    “老天师，动静弄大点！”

    姜云卿朝张玄陵大声喊道。

    既然暂时出不去，就只能让酆都鬼骑来找他们了。

    “好！”

    听到姜云卿的声音，张玄陵也是放心了不少，掌心的雷弧不断的喷吐，双掌狠狠的排在地面。

    顿时，一道雷柱拔地而起，足足有三四丈高，上面数不尽的雷电闪烁、喷吐、绽放，在杀的昏天暗地的战场上，可谓是相当的亮眼。

    周围的梁军士卒也是知道张玄陵的厉害，地上躺着的那些焦黑的尸体可不仅仅是摆设，那可是血的教训啊！

    随着梁军士卒纷纷退散开来，几人的活动空间得到延展，一度紧张的情势得到一定程度的缓和。

    不过，大招一开，张玄陵整个人也虚了下来。

    把陆林轩交到张玄陵的手上，接下来便有姜云卿来掌控局面了。

    而在不远处横冲直撞的酆都鬼骑发现了张玄陵的那道雷柱，酆都立刻率领酆都鬼骑朝着雷柱的方向碾压而去。

    这碾压是真的碾压，普通的步兵在重甲骑兵面前，真的比不堪一击还要不堪一击。

    当酆都鬼骑来到姜云卿这边的时候，已然在梁军的步兵方阵中，犁出了一条宽大的通道来。

    这些梁军士卒也不是傻子，在面对张玄陵的一众江湖高手的时候，或许还存在着侥幸心理，兴许杀死他们的会是自己。

    但面对重甲骑兵，这碰上一死就是一大片，哪里还敢存什么侥幸心理。

    “走！”

    姜云卿把陆林轩交给一名重甲骑兵，自己也上了一名骑兵的马，张玄陵，常宣灵，常昊灵几人纷纷效仿。

    虽然他们几人远比这帮重甲骑兵来的灵活，但这重甲骑兵冲起来可不分敌我，这要是自己人发生踩踏事故，那可就得不偿失了。

    酆都打头阵，由他开路，基本难以遇到阻碍。

    一路出了梁军阵地，看见李存孝正在手撕战车，属实猛得不行，这种人天生就该在战场上纵横。

