    “厂长，工资怎么办？”

    直到场面完全冷静下来，有人小心翼翼地问出了问题。

    这个问题一问出来，现场都安静了下来，几乎都竖着耳朵，等待何文涛的答案。

    何文涛笑笑，道：“问工资，没必要这么小心。你们工作，发工资，是天经地义的事情。据我了解，你们除了这个月的工资外，还有两个月的工资没发，对吧？”

    “确切地说，是四个月。三个月没发工资，还有好四个月发的是一半，等于欠了五个月的工资。我发了一个月，还差四个月。”钱志明提醒道。

    何文涛一想，也是了然。

    如果仅仅三个月没发工资，服装厂也不会那么急着改制了。

    他想了想，道：“四个月，加上这个月，就是五个月。前几天，钱处发了一次工资。下个月开始，每个人发两个月工资，用三个月时间发完。至于拖欠的部分，按照银行利息，我付利息。大家看行不行？”

    见有人点头，大多数人迟疑，何文涛笑道：“距离发薪日还有一个月，如果真有不愿意等的，可以去人事科办理离职手续，工资会给你结清。”

    这话一出，许多人都蠢蠢欲动。

    何文涛接着道：“还愿意跟着我干的，工资统一上涨50块！”

    这一下，许多人都不再纠结了。

    涨50块不多？

    眼下，厂里的普通职工，一个月也就400来块啊！

    而且，就算结清工资走人，出去了，就能找到工作？

    谁都知道，现在下岗潮，很多人只能选择买地摊。

    而且，摆地摊都算好的了，许多年轻姑娘更是被迫做起了无本买卖。

    “厂长，我们留下来。”

    “何厂长，我们要继续跟着您干！~”

    “对，与服装厂共存亡！”

    连共存亡都喊出来了？

    何文涛不禁莞尔，又脸色一肃：“但是，不是谁都能留下来的，一些习惯偷奸耍，一些把不顾厂子利益，损公肥私的，一概不留！”

    听到这话，不少人缩了缩脑袋。

    损公肥私的不多，但也有，比如还留着的几个马德胜心腹。

    偷奸耍滑，那就不少了。毕竟，厂子是家嘛，多休息一下，也没什么。

    “好了，今天的职工大会就到这了。仓库那边给我一份原材料和成品库存单，车间把手头的工作做完，暂时不要再开工，等着我们的新单子。设计科全体，来我办公室。”

    散会了。

    钱志明这才小声问道：“动画片那边弄好了？”

    “差不多了，庐州台那边十一开始播，巢州这边？”

    “已经定好了？”

    钱志明面色一喜，又道：“市里电视台我来打招呼，你直接去谈！”

    “行，那就麻烦钱处了。对了，钱处，工厂要改名，这事……”

    “改名是小事，我给你打好招呼，你直接安排人去工商所办。”

    有人好办事。

    何文涛将钱志明送走，便来到厂长办公室。

    设计科几个人已经在等着了，连柳树平也在，正缩在一个角落。

    何文涛微微一笑，直接道：“你们以前怎么做事的，我不管。从今往后，一切以市场为标准。我说的市场，不是局限在本市，也不仅仅是省内，而是要放眼全国，甚至全世界！”

    “在场应该有人听说过，我以后打算做童装吧？”

    何文涛瞥了眼柳树平，见对方眼神躲闪，他呵呵笑道：“他马德平不是想买服装厂补充他的童装厂吗？正好，我也看中了童装市场。你们设计部以后的任务，就是设计新潮的童装。另外，这些标志，可以放在醒目的位置。或者，以此为主题做来设计。这个，以后是我们的商标。”

    说着，何文涛从包里取出一张设计稿和几张图。

    这些都是蓝猫制作公司画好的。

    几人传看设计图，都有些摸不着头脑。

    弄个猫，弄个狐狸，就有用了？

    柳树平也看到了设计图，心中不免嗤笑。

    就这？

    就这？

    就凭几个小动物图案，就能翻天？

    他觉得，他的卧底生涯，可以提前结束了。

    就在这时，桌上电话响了。

    何文涛接起，只听对面道：“厂长，辅料厂的陈老板来了，说……说要……”

    “行，你让他进来吧。”

    挂断电话，何文涛继续道：“我给你们三天时间，给我十份设计稿。不论男女，都要十份。做的好，我给你们发奖金。苏涛，现在让你做主了，可别让我失望。”

    “明……明白！”

    还在为难的苏涛赶紧应了下来，回去就爆肝！

    几人刚离开，便见两人一前一后的走了进来。

    前面的是个秃头男子，夹着个公文包，一脸倨傲。

    想必，就是辅料厂的陈老板。

    而跟在他身后，眼神阴毒的，正是被何文涛刚开除的财务科长杨宝。

    “自我介绍一下，我是陈世光。何老板，你可让我好等啊。”

    陈世光一屁股在沙发上坐下，翘起了二郎腿。

    何文涛面色不变，问道：“陈老板来要账的？”

    “欠债还钱，天经地义！姓何的，你躲了我们……”

    “欠多少？”

    何文涛直接打断了他的话，让陈世光很是不爽。

    他伸出三根手指，道：“三十万！我跟你说，我们厂可是……”

    “大壮，去财务科，让副科长过来。”

    再次被何文涛打断，陈世光眼看就要爆发。

    杨宝连忙撺掇：“陈老板，他在装模作样呢！厂里账户上最多有几万块钱，他根本还不起！”

    “姓何的，你耍我是不是？”

    “耍你？陈老板，别太高看自己了。区区三十万，值得我耍你？你来的挺好，我正好要甄别供应商，接下来的单子，我可不能交给你这种捅刀子的来。”

    “单子？你有个屁的单子！仓库连纱布都快用完了，你还接单子？你有钱进货吗？”

    “哦？仓库没库存了？那正好！我还担心占我仓库和工期呢。”

    何文涛的回应，不仅陈世光，连杨宝都没反应过来。

    难道，他何文涛真的有大单子不成？

    陈世光想的更多。

    对啊，如果姓何的没渠道，怎么敢接下服装厂的？

    就在这时，财务科副科长李玉跟着赵大壮进来了。

    何文涛甩出一张存折，直接道：“大壮，你带她去取钱，转进公司账户。先给陈老板结了，再打电话，让其他供应商来拿钱。陈老板，你自己去跑一趟，把钱结了吧。对了，记得写收条。”

    赵大壮接过存折，还没回应，陈世光已经站起来，赶忙道：“别，何老板，我刚想了一下，我们厂其实资金也没那么紧张。要不，再缓缓？”

    “陈老板好意我心领了，不过没必要。”何文涛直接拒绝。

    这一下，陈世光更是紧张了。

    他辅料厂的情况，也不太好。资金紧张不错，但更关键的是，竞争对手也多，他销路不畅啊！

    服装厂的欠款，都好几个月了，也这么过来了。

    如果何文涛真有大单子，现在将他甩了，他哭都来不及！

