    

    （十分感谢‘书友140226132432267’、‘星空下的贤者’、‘冷点丶尛乖’、‘邪眼猫尸’的打赏！）

    在一行七人惊喜的目光中，一个森林在气化的迷宫墙壁后面出现，印入了所有人的眼中，明明只是一个普通的森林，但落在困于迷宫一个小时的众人眼中，这个森林显得格外的亲切，宛如一个世外桃源一样。

    “哦！出来咯！”诗音欢叫了一声，一把扑到了幸的身上，蹭着她的胸口，满脸的喜悦，如果是平时的幸，那么此刻她的脸早就红透了，可现在，幸也已经完全沉浸在喜悦中了。

    “终于出来了…”‘月夜黑猫团’剩下的四位男同胞们虽然没有两个女的那么失态，但浓浓的欣喜之情还是一样在他们眼中浮现，身体激动的都颤抖了。

    “别高兴的太早了…”无言苦笑的摇了摇头，没好气的说道：“还没有完全走出这个地方呢，这个森林同样不在地图的显示范围内啊…”

    闻言，‘月夜黑猫团’的人齐齐点头，脸上却是有那么一点不在意，对于他们来说，能离开那个该死的迷宫已是非常满足的事情了，见状，无言只能继续苦笑了。

    走到森林的前方，无言扫了周围一眼，颇有点不死心的拉开地图，结果自然是什么信息也没有得到了。

    叹息了一声，无言对着‘月夜黑猫团’的人招了招手。

    “我们还是快点出发吧，这个该死的任务，我已经开始感到不耐烦了。”

    话落，无言没有等‘月夜黑猫团’的人回答就已经举起脚步走进了森林里了，‘月夜黑猫团’众人赶紧追了上去。

    进入森林以后，周围的光线明显的暗淡了许多，而且诡异的安静，静的可怕，连一点声音都没有听到，也听不到任何的虫鸣鸟叫的声音，沉寂的让人心跳加快。

    诗音、幸两人紧张的向着无言靠近了几步，并且尽可能的压低脚步声，仿佛在害怕惊醒什么一样。

    第一次经历这种有些阴森的场景，虽然是游戏世界的场景，但两女感觉完全和在现实世界身临其境没有什么差别，内心有那么一点心悸。

    也不知道走了多久，某一刻，前方的灌木丛中忽然传出一股躁动，‘沙沙’的声音让得一行七人立刻停下了脚步，这时，六、七个棕色的影子从灌木丛中猛然窜出，直扑向这边而来！

    “小心！”

    无言喊了一声，话音未落，身体便是如同一道闪电横向劈过一般，闪过了六人的眼睛！

    “突刺！”

    身影近乎瞬间移动般的冲刺而过，那刚刚窜出的七道身影有四道被迎面冲刺而来的‘突刺’给击中，hp条瞬间清空！

    在身影化为碎片散尽之前，所有人均是看到了，身影的真面目，是有些类似于狸猫，长着一条长长的尾巴，没有脚，却有着一对锋利锐爪的怪物！

    从来没有见过这个类型的怪物，无言的脚步刹那间顿了一下，当背后传来飞掠声的时候，他才反应过来，迅速的回身，身体一个旋转，‘望天者’舞成风轮，用力的挥舞了过去，挥向了剩下的三只刚刚落地的无脚狸猫怪物！

    “嘭！”

    ‘望天者’扫中了目标，带起三条鲜红的hp条，三只无脚狸猫发出怪异的哀呜声，迎来的却是到了它们眼前的‘望天者’大剑！

    “嘭！”

    明明有三道攻击，可却只有一声轰击声传出，转眼间，七只从灌木丛中窜出的无脚狸猫全部化为了满天的碎片，唯有一个显示着击杀者所得经验、金钱、物品等信息的方框在虚空中闪现…

    本来，‘月夜黑猫团’成员们已经是将手中的武器给提了起来了，正打算出手便是已经发现敌人被消灭的一干二净，他们集体如石化般站在原地，瞪大了眼睛，嘴巴张大，一副见鬼了的模样。

    诗音将手中的武器放下，抿了抿嘴唇。“我现在严重怀疑他不是掌握了找弱点的技能，就是攻击力出现了**ug！”

    不到两、三秒的时间，一个让所有人都来不及反应的时间，七只一看就知道不是普通货色的怪物就这么被全灭了…

    “哥哥…好厉害…”刚刚还因无脚狸猫的窜出而吓了一大跳的幸双手下意识的握在胸前，轻轻的呢喃着，而无言则是若无其事的继续向前走去，这才让‘月夜黑猫团’的人反应了过来。

    “这也太…”启太咽了一口口水，想要说点什么，到最后连一句话都说不全了。

    看着继续往前走去的无言，他们已经不知道说什么好了，唯有闷头向前走去，跟上了无言，双眼使劲的在无言的身上瞧着，仿佛想要瞧出一朵花来。

    丝毫不知道自己秒杀了怪物给‘月夜黑猫团’的人带来了多大震撼的无言一脸毫不在意的走在前方，对于他来说，这些怪物的等级虽然不错，但自己早已超越了一般玩家的强度了，单单小怪的话，秒杀也没有什么。

    想当初，连守关**oss的亲卫小怪都在他一击之下hp清空，更何况是这些野怪呢？…

    随着众人走进森林的更深处，气氛也显得压抑了起来了，昏暗的光线以及上空那黑压压的乌云压得所有人心中沉甸甸的，呼吸都有些急促了。

    “这到底得走到什么时候啊？…”已经不知道第几次抱怨，诗音满脸的不满，周围那阴森的氛围让她全身上下都不自然到极点，虽比不上之前的迷宫诡异，可也同样给了人不少的压力。

    “嘛，走下去就知道了，反正在那个该死的迷宫里都走了一个小时以上了，在这里多走一会也没差了…”

    声音才刚刚落下，无言的脚步便陡然停了下来了，‘月夜黑猫团’的人也全部停了下来，疑惑的看了他一眼然后看向了前方，这一看，除了无言以外的所有人都是感到身体一寒，下意识的提起手中武器了。

    前方，五双殷红的眼睛正在黑暗的森林里面缓缓眨动着，如同夜里出来寻食的野狼或者棕熊一般，里面充斥的凶光让得‘月夜黑猫团’的六人组头发发麻，不得不说，这一幕，对于那些胆小的人来说，那是颇为恐怖的，幸和诗音都已经不敢再看前方了，手中武器握的紧紧的。

    无言眯起了一对眼睛，在‘sao’里他的视野不如真正的身体那般好，像这种阴暗的像夜幕前的昏暗足以让他的视野受到挑战，好不容易的，无言才终于是看清楚了，那五对殷红眼睛的主人…

    狸猫，还是狸猫，可这一次的狸猫，比起先前的那七只，体型却是大了整整一倍，没有脚的身体依靠着尾巴撑地，似蛇一般的蠕动尾部，慢吞吞的在地面上移动着，一对利爪比猫还要长上不少，上面，金属似的光泽在那里闪现着，伴随着的还有丝丝冷芒…

    而这个时候，‘月夜黑猫团’的众人也是看清楚了隐藏在阴暗中的怪物，望着那五只体型比虎还大上几分的狸猫，六人齐刷刷的举起武器，不过并没有傻傻的冲上去，反而犹犹豫豫了起来。

    “好高的等级啊…”其中一名‘月夜黑猫团’的成员咋了咋舌。“2层的怪物都是这个等级吗？…”

    似是听到了从后方传来的话，无言也是歪了歪脑袋，疑惑的看着那些无脚狸猫，他虽然没有出过2层的野外，但听说野怪的等级貌似并没有那么高，这些无脚狸猫的等级，都快可以赶上2层迷宫区怪物的等级了。

    “你们在这里等着…”无言握紧了‘望天者’。“我去试试这些怪物。”

    说完，无言直接向着前方的五只怪物冲去了！(未完待续。)        

