    来自黑雾当中的仙音响起，霞光绽放，瑞气千条冲刷着整个黑雾区，将如潮水一般涌上来的一部分凶恶战魂瞬间化为霞光。

    这是真正化戾气为祥和的无上大神通者，太乙救苦天尊的无上经文，和西方教的普渡法门有着异曲同工之妙，尤其是对于这些战魂恶鬼。

    普通经文无法度化，但太乙就哭天尊的法门最是克制这些阴魂厉鬼。

    祥瑞之气腾空，一尊尊血色战魂，凶破褪去满身的血煞，在祥和之气中被强行度化为金刚力士，玉女神王。

    “十方太乙救苦天尊！”

    隐隐有朝拜之音在黑雾中出现，一部分周身缭绕着龙气的鬼王看到这一幕，顿时懵然。

    “九幽冥府权柄，难道这是一尊来自于九幽地府的大仙？”

    一尊尊鬼王顿时神色一沉，对方的手段简直完克众位鬼王。

    它们可并非一般鬼王。

    沾染鬼龙之气，堪称是鬼王中的鬼王，便是等闲上仙降临，能够调动龙气护体，一般上仙也无法下手。

    “一起出手，利用龙气禁制磨灭这尊仙人！”

    内里有高阶鬼神在怒喝，隐隐流露出蟒袍爵服，高冠博带，漆黑龙气汹涌，龙气法禁之力形成大片单纯的阴冥法域，如同一条条阴黑色巨龙朝着林渊摇头摆尾，破口撕咬而来。

    龙气生发，便是天地法则都为之凝滞，剧烈嗡鸣！

    “气数已尽，还敢逞凶！”

    林渊摇摇头，昔日在无常海之畔钓真龙，便是大周龙庭显化的龙气也不敢轻易找他麻烦，区区一条蛰伏的鬼龙也敢对他动手！

    一条洞穿阴阳生死的无形剑光从大慈大悲的清圣玄光中滋生，割裂虚空，刹那之间那条条巨大鬼龙被洞穿，一尊尊周身缭绕着恐怖鬼气得龙气鬼神霎时在无形轰然崩碎。

    ……

    巨大异象变化之际。

    在吞云渊核心之处，另有一位身形干枯的道人此时盘膝坐在一块纳阴石上。

    这里更是汇聚了整个吞云渊中的厉害鬼神，为首的是一尊身披黑色帝王兖服的孤傲帝王虚影。

    他周身龙气上扬，浩浩荡荡，一股紫青玄光流转，惊天动地。

    他身旁，一位身穿黑色爵服的紫青色鬼神冷厉声音穿过层层黑雾。

    “藤云子，你还真是个死脑筋，放吾等出去有何不可，你已经在这里守卫无数岁月，金仙道行都已经磨灭，谁曾管过你的死活，你不过是被变相囚禁罢了！”

    “吾等从此处离去，而你也将获得宝贵的自由！”

    “花言巧语，赤鹫，这种说辞你们已经用了无数年了，不嫌枯躁吗？”

    在那纳阴石上，一道黑袍身影立在巨石之上，他周身法袍已经破绽百出，黯淡灵光闪烁，掩饰不住黑灰色长发下的沧桑面孔。

    这是一尊容貌年轻的仙人，只是此时看起来道行消耗极大。

    只是令人惊异的是，他的恢复速度十分惊人，周身三花凝聚，周身有一股自凌厉至极的先天玄阴之气。

    剑气纵横。

    仔细望去，他身下那块巨大墨黑色岩石竟是流转着先天灵机的波动，那是一块先天玄阴神石。

    这般先天玄阴神石在周围还有七块，错乱有致，形成了一处奇异的先天法禁。

    在先天法禁的中央孕育了一枚先天宝玉，大约是浸润了鬼龙脉的气息，形成了一口墨黑玉玺的模样，内里另有先天法宝的光芒流转。

    这仙人气机与这枚墨黑灵机相连，才不至于道行法力枯竭。

    乃至于面对如此之多的强敌。

    确实是强敌，在那尊先天神魔化形而成的先天神祗身后，另有八位道行丝毫不弱于滕云子的强横鬼仙。

    “看来这一次，终究是要交道在这里了！”

    滕云子心中暗忖，心中略为苦笑。

    在那血色鬼氛中，法域中央，一身血色披风，手执一柄奇特的血色羽扇，扇坠嫣红，赤鹫鬼神闻言，哈哈一笑道。

    “好一个滕云子，既然你如此不识抬举，我们就成全你，这座先天法禁此回可是再也护不住你了！”

    只是他脸上还有些惋惜之色，似是回忆道。

    “想你滕云子也是一介天骄，昔年五方道君留你八位天仙坐镇此地，其他八位天仙无论是道行，法力，亦或者是智慧都不会输于当世任何英杰，然而早已在岁月中被磨灭！

    只有你，你之道行，法力，甚至乃至资质都是八位天仙中最弱的一位，却未曾想到你坚持到了最后，顽石最终化为美玉，不但在吾等磨砺之下，成了金仙道行，距离太乙金仙亦只有一步之遥！

    这是何等机缘造化，你缘何如此轻慢生命？”

    赤鹫当真有些欣赏这位滕云子。

    他们乃是东岳神州之上诞生的先天神祗，昔年一场大战陨落在此，当元阳宫众仙莅临东岳神州，开辟炼气士法脉，为首的正是元阳道宫麾下的五方道君。

    一干先天神祗战败，因为执掌先天神位，难以杀死，当年未曾成道的五方道君便是将众神斩杀神躯，打碎元灵封印在这处虚空间隙内。

    许久之前，这些先天神祗便是陆续复苏，一一设法将八位看守的天仙，乃至于数位晋级的金仙磨灭，而这位滕云子却最是难缠。

    这些年随着修行，一部分先天神祗终于恢复完毕，准备离开吞云渊，而滕云子就是最后一块绊脚石。

    滕云子此时感应到那九道恐怖至极的气机，眼睑微微一抬，只有淡淡声音从朦朦胧胧禁制玄光中透出。

    “那又如何，余这一生修行秉持道心而行，自问一生行事都有价值，便是陨落在此又如何，吾便是吾等，生死无悔！”

    那是烙印在滕云子深处的自傲，哪怕是死亡，他亦不会有任何屈服。

    这番话语让一干先天神祗对视一眼，这滕云子道心着实可怕，如此多年的磨灭，他们想尽了办法，多少次险些磨灭此子，却仍然被他撑了过来。

    当下杀意更是炽烈无比，既然无法收复此人，断不能让他再有生机。

    “冥顽不灵！”

    数尊身影站定，形成了一个奇特的阵法，那中央身穿黑色兖服的先天神祗目光森然，大袖一挥。

    轰隆隆！！

    吞云渊震动，如有无数鬼气潮汐从吞云渊下方用处，无数战魂化作海潮一般，在吞云渊上空形成一头巨大的鬼龙，朝着滕云子吞噬而来。

    滕云子面色大变，他周身缭绕着那先天法禁之力，下方的先天法宝源源不断传来力量化作八道流转的玄阴奇门，勉力挡不住鬼龙脉的冲击之力。

    只是下方，还有一股子滔滔血煞在八块先天玄阴神石之外地面勾勒出一枚枚血色怨气凝结的先天道文，在缓缓侵蚀先天法禁。

    “撑不了太久了！”

    滕云子周身一股浩荡冲霄穷霄辟冥剑气流转而出。

    就在这时，滕云子骤然面色一变，望向天边，却见天边一凝，骤然轰然一声，如同一声天崩地裂的剧震。

    吞云渊上空竟是紫气腾空，弥漫无尽祥云，更是浩荡仙音。

    一道道淡淡身影倏然之间凭空从无数黑煞中走出，步履从容，每一步似乎有清亮神圣仙音传来，如黄钟大吕，那刚刚凝聚而起的鬼龙之气在瞬间被那天音震散。

    “什么？”

    一尊尊先天神光缭绕的身影目光惊愕望去。