
　　古德曼简直要气炸了。

　　竟然能发生这样的事情。

　　“你不配做我的学生。”

　　古德曼冷声道。

　　朴灿昌抬起头，嘴唇发颤，他的脸色煞白，连忙鞠躬道歉。

　　“教授。”

　　“请再给我一次机会。”

　　“下次绝对不再犯了。”

　　古德曼讥讽道：“还想下一次，没没有机会了，你知不知道就因为你的失误，导致我差点被开除了。”

　　“你不知道。”

　　“这是一种什么会议。”

　　“我的名声差点全让你弄没了。”

　　朴灿昌也没有想到，顺手发在网络中的行为会带来如此的结果。

　　他的心中十分的后悔。

　　也有一丝的愤怒。23sk.Com

　　并不是他一个人的错。

　　古德曼教授也有错误，他自己的任务不好好完成，偏要留给他们这些学生，出了成果是古德曼教授的。

　　出了差错则是学生的锅。

　　他不服气。

　　朴灿昌被骂的狗血淋头，古德曼缓了缓心情。

　　“去提交退学申请吧。”

　　朴灿昌双拳紧握，他低着头，牙齿紧紧咬着嘴唇，甚至有血丝出来。

　　眼眸中闪过一丝晦暗。

　　外加一点阴狠。

　　“还在这里呆着做什么，滚。”

　　朴灿昌嗓子沙哑，低沉道：“是。”

　　而后，大步离开。

　　走出门口之后，他抬起头，看了看天空的太阳，又回头看了一眼教学楼。

　　他的脑海急速的运转。

　　朴灿昌感觉自己猜到了什么。

　　想起现在热点很足的话题。

　　莫过于百慕大三角发现的方舟，与其五个国家的所作所为。

　　算一算时间点，和古德曼教授的出行对上了。

　　他的脑海中闪过一道灵光。

　　朴灿昌狠声道：“既然你不愿意让其他人知道，让这个话题爆起来。”

　　“等着！”

　　......

　　朴灿昌回到自己的国家之后。

　　立马生成有重大新闻。

　　并且以受害人的口吻站了出来。

　　他声称自己因为了解到百慕大三角方舟的秘密，遭到了教授的迫害。

　　朴灿昌把神秘花纹符号公之于众。

　　他说这是百慕大三角方舟发现的，事关方舟的机密。

　　方舟，教授迫害。

　　宇宙国新闻自动把他描绘成了一个发现世界真相的学生，被一些人知道后无情封杀，教授迫害，经过九九八十一难返回国家的人。

　　瞬间，引爆整个国家的舆论。

　　外网上，也迅速开始转载报道。

　　很快，就跑到热榜第一名。

　　大部分人关注的还是神秘花纹。

　　他们激情的讨论着。

　　网民们迅速投入破解神秘花纹的行列中。

　　这个时候，神秘花纹符号彻底暴露在大众的面前。

　　林辰和吴教授面面相觑。

　　两人正在讨论的时候，陡然发现内网热搜就是神秘花纹了。

　　林辰私底下询问过一些专家教授，所以有人看到新闻之后立马联系他，询问是否真的和方舟有关系？

　　林辰无奈，只好回复有关系，提醒他们别说出去。

　　对方也打个哈哈，不会说出去。

　　不过现在，说不说出去也无所谓了。

　　大家都相信这些神秘花纹符号就和百幕大三角的方舟有关系。

　　这场事情搞的五个国家极为被动。

　　随后的一篇新闻中。

　　他们承认了这件事情。

　　这一下子，更把整个事情推向了事情的高潮阶段。

　　刹那间，凡是有点能力的，都开始把目光落向在神秘花纹符号上面。

　　五大国的新闻中也提出了悬赏。

　　若是有人能破解这个秘密。

　　奖赏500万美元。

　　换算成人民币，差不多是3000多万。

　　一笔名副其实的巨款。

　　实在是太香了。

　　事情发生后不久，林辰在和杨祖伟聊天的过程中，更体会到了一些疯狂。

　　周文道破天荒的不再忙碌写论文和经营快递业务，把心思也放到了这上面。

　　真是跌破南墙不回头。

　　自从林辰火了之后，周文道和论文就拼上命了。

　　也想写出几篇论文，成为名人。

　　人力和专业论文不好发表，哪怕发表出来是一篇C刊，也无法引起世人轰动。

　　周文道不研究自己专业的论文。

　　开始研究历史学。

　　前些日子也投了一篇，中了。

　　这次大好的机会。

　　周文道要继续拼一把。

　　林辰劝告杨祖伟等人，不要盲目的追求此事，因为几乎没有什么意义。

　　至于周文道。

　　他越火，周文道越嫉妒。

　　当然，事情太多，他也几乎忘了周文道。

　　“我打算去一趟新加坡。”

　　吴教授：“有发现吗？”

　　林辰把自己的猜测说了一遍。

　　“那位新加坡的豆教授刚才发过信息，说有一些线索，暂时还不确定。”

　　“您知道滇人吗？”

　　吴教授扬了扬眉头。

　　“古滇国？”

　　“是的。”

　　“和他们有关系吗？”

　　林辰摇了摇头。

　　“暂时还不清楚。”

　　“他也只是提供个线索罢了。”

　　“苏门答腊岛上有个岛屿，叫做沙摩西岛。岛上居住的民族叫做巴达克人。”

　　“据说这些是古滇国的后裔。”

　　“在岛屿上面，有大量的青铜器，建筑，和方舟上的有些相同的地方。”

　　吴教授眼前一亮。

　　他急速的说道：“我跟你一起去。”

　　林辰应了下来。

　　他和豆教授联系一下，约好时间，又写了一份报告，提交给上面。

　　上面知道林辰发现可疑线索之后，表现得十分重视。

　　迅速安排专机，及一些相关安排。

　　协调所有事项。

　　两人直奔印尼。

　　......

　　巴达克人，东南亚印尼民族之一。华夏史籍称“拔沓人”、“花面人”。

　　主要分布在苏门答腊岛北部以多巴湖为中心的巴塔克高原。

　　目前流行一种说法。

　　古滇国人被汉朝打败后，一路南窜，从越南到柬埔寨再到苏门答腊岛，成为了现在的巴达克人。

　　巴达克人的建筑风格和祭祀风格与古滇国人几乎一模一样，在19世纪还是有名的食人部落。

　　由于特殊原因，没有进行DNA比对，所以真相扑朔迷离。

　　关于其下落，一直以来有各种各样的猜测。

　　考古学家进行了多次考古。

　　也没有给出准确的答案。

　　对于这些，林辰现在并不关注。

　　他只想知道花纹符号的问题。

　　方舟上面写的到底是什么。

　　他们乘坐飞机的同时，美丽国也派出了专机。

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二百一十六章 古滇人的后裔免费阅读。https://xs.23sk.com 