    池非迟点头，“猜到你会不放心，就算你不去，也只是多带一点东西，总比需要时却没有要好。”

    灰原哀无话可说，她家非迟哥果然是‘预先考虑各种方法并做好准备’这方面的大佬。

    柯南凑近灰原哀，调侃道，“看来你那种管家婆性格，已经深入人心了啊。”

    灰原哀瞥柯南，语气悠然地反击，“你那种喜欢看各种电视节目、还能记住不少普通小孩子不了解的知识的习惯，也很深入人心呢。”

    柯南：“……”

    今天的灰原战力较强。

    一旁，岩永城儿又看向阿笠博士和毛利小五郎，“那么两位呢？要参加寻宝活动吗？”

    “不了，”阿笠博士笑着摆手，“我想休息休息，不劳您费心了。”

    “毛利先生呢？”岩永城儿期待看着毛利小五郎，“寻宝活动还是很有趣的。”

    “我也不去，”毛利小五郎笑眯眯道，“能不能告诉我哪里能喝到当地的美酒？最好是有漂亮老板娘的店！”

    “啊？”

    岩永城儿一懵，转念一想，只要小孩子们接触到暗号，解不开的时候，自然会求助毛利小五郎，当即笑着把一家店的位置告诉毛利小五郎，带一群人进屋住进房间，抽空打电话跟潜水店老板预约，又开车带池非迟等人去潜水用品店。

    岛上没有高楼大厦，但房屋都不算老旧，外墙都很干净，道路宽敞清静，还有不少空地，悠然宁静。

    车子到了一家叫‘古洛特’的潜水用品店前，岩永城儿把人交给老板马渊千夏之后，再次开车离开，去接送参加寻宝活动的一群孩子，整个人忙得团团转。

    马渊千夏一身白色职业裙装，眼角已经爬上了些许细纹，干练又不失温和地接待一群人，给一群人发了表格填写，又确认预订的信息，“池非迟先生，毛利兰小姐，铃木园子小姐，灰原哀小姐……两套女性用的全套潜水设备，再加上一个小孩子和一个成年人的气瓶和配重，对吧？”

    “没错。”毛利兰笑着点头。

    “好的，在岩永课长打电话过来之后，我们已经把两位小姐的潜水服找出来了，气瓶这类东西也已经放到了车上，一会儿换了潜水服，我和潜水教练山口喜美子小姐会开车带你们到码头，然后上游艇……”马渊千夏说了行程安排，转头朝一个房间里喊道，“喜美子！”

    “来了！”

    房间门打开，一个打扮运动风的女孩子出门，酒红色的短发及肩，皮肤被晒成浅棕色，穿了橙色运动背心和一条运动短裤，露出一截腰肢，手里还拎着两套潜水服，笑容大方开朗，“两位小姐，你们看看我拿这两套潜水服怎么样？尺寸的话，我看M号就可以了。”

    毛利兰笑眯眯点头，“这样的就可以了！”

    灰原哀一转头，就发现池非迟在盯着山口喜美子看，不由愣了愣。

    什么情况？

    虽然非迟哥神情、目光跟平时差不多，但不跟人家说话的时候，还这么直勾勾看着人家女孩子……不太对劲！

    山口喜美子把潜水服放到桌上，“太好了，我们店里潜水服种类不多……”

    铃木园子起身过去，“不会啦！”

    “这种潜水服很漂亮。”毛利兰也笑着跟过去。

    灰原哀悄悄观察，确定池非迟是在看山口喜美子，陷入了沉思。

    难道非迟哥喜欢这种看起来健康有活力的女孩子吗？

    以前她都没发现非迟哥会喜欢这类女孩子，是因为都市里很少吗？

    也不对，他们以前去海滩玩，好像也有不少皮肤晒成健康深色的女性，那就是别的原因了。

    思索着，灰原哀突然想起贝尔摩德，愣了一下，低头看自己，又愣了一下，抬头看站在山口喜美子身前的毛利兰和铃木园子。

    她现在是小孩子，本来就不是平的，不能用来做对比，但就身材方面来说，除了贝尔摩德那个女人，其他女孩子真的没法跟山口小姐比啊。

    (??)

    这……她是不是发现了非迟哥的审美喜好？

    “打扰了！”

    之前见过的三个宝藏猎人扛着气瓶从后院出来，冷着脸往门口走。

    山口喜美子双手叉腰，有些不满地皱眉道，“我跟你们说过，用完之后要整理好，后院你们都收拾好了吧？”

    蓝T恤男回头戏谑笑了笑，“明天我们还会再来的！”

    山口喜美子越发不满地冷哼一声。

    毛利兰见三人离开，迟疑着问道，“刚才那几个人是宝藏猎人吧？要跟他们一起潜水吗？”

    山口喜美子缓和了脸色，“不是，店里只是把空气压缩机借给他们用。”

    马渊千夏走上前，无奈笑道，“最近这样的人增加了，让我们蛮困扰的。”

    “是因为发现了银餐具的关系吧？”毛利兰问道。

    “是啊，”马渊千夏笑道，“而且还有传闻说，安越狱之后把宝藏藏在了这座岛上。”

    “安？”铃木园子一脸疑惑，“这是什么人啊？”

    山口喜美子笑着，转身指了指贴在墙上的海报，“就是这个！”

    海报上是两个女海盗的图画，形象是长发的外国女人，还画有‘安-伯妮’和‘玛丽-里德’的英文字母。

    灰原哀没有掺和进聊天里，伸手拉了拉池非迟的衣角，等池非迟侧耳过来，低声道，“看是没有用的，怎么也要主动一点，问问她有没有男朋友，或者潜水的时候多互动，等潜水结束之后，要个联系方式……”

    她为孤寡老哥操碎了心！

    “她？”池非迟不确定灰原哀说的是谁。

    灰原哀半月眼，“山口小姐啊，你不是一直盯着人家看吗？”

    “她身上有坚韧蓬勃的生命力，洒脱又自由，我觉得很少见，所以才多看了两眼，”池非迟如实道，“你也可以当成是欣赏。”

    灰原哀看了看前面的山口喜美子，不得不承认自己老哥的评价很中肯，确实是有着蓬勃生机的女性，在都市里很难遇到，不过她对池非迟的答案还是很不满意，“你可不止是多看两眼吧，几乎是毫不掩饰地盯着人家了，我说你啊，遇到有好感的人，就要把握住机会啊，我觉得山口小姐不像是有男朋友的人。”

    池非迟轻声道，“有个比喻，挑选伴侣就像挑鞋子，有些鞋子看起来好看，但内里十分糟糕，上脚体验不佳，有的人会为了其他人羡慕的目光而选择承受痛苦，而有的人更在意自己是否舒服，还有一部分鞋子，不仅外面吸引人，内里的构造也会十分舒适，可是不合脚，同样，也有人为了外表的美观或者为了内里的那一丝舒适，而选择委屈自己的脚，时间久了，舒适感会慢慢消失，不适感会越来越强，要么到了无法忍受的时候，一拍两散，要么坚持下去，让脚变得畸形也不放弃，直到最后无法再行走。”

    灰原哀半月眼瞥池非迟，“正确的理论，不过你不了解一下，怎么知道鞋子合不合适呢？”

    池非迟拿过放在座位旁的外套，低头从外套里拿出烟盒，“不怎么想去了解。”

    灰原哀更加无语，“你再这么下去，可以准备准备，以后跟博士一起养老了……哦，不对，博士还有芙莎绘小姐，人家可未必愿意陪你养老。”

    池非迟抬眼看灰原哀：“……”

    今天的小哀战力颇强，看来出来旅行让他家妹妹心情不错，不过说这么扎心的话，大家还能愉快地做兄妹吗？

    “至于我，你也别指望了，”灰原哀这次一点不怂，一脸从容道，“说不定我以后遇到合适的‘鞋子’，就穿鞋去旅行了呢，虽然不会忘了你，但我也会有自己的事，只能偶尔照顾一下孤寡老人家，根本不可能像现在这样，每天帮你和博士操心。”

    池非迟无语解释，“山口小姐没有让我有了解的冲动，欣赏一下就好。”

    灰原哀一噎，也对，要是真的喜欢，非迟哥绝对不会这么坦然又懒散，连了解一下的欲望都没有，“那……你是喜欢克莉丝-温亚德吗？”

    趁着聊起这个话题，她正好可以探探情况。

    池非迟不知该怎么解释贝尔摩德就是奇奇怪怪、喜欢制造一些暧昧却真的没什么，“我和她也没什么，朋友关系。”

    灰原哀纠结了一下，一方面，她不想让自己显得太八婆、过度干涉自家老哥的感情生活，另一方面，她实在想知道贝尔摩德和自家哥哥到底怎么回事，最后还是决定探查，装出戏谑口吻，“是吗？她遇到无名打架那天，可是跟你在米花町的小楼待了一晚，第二天又一副女主人的模样，难道你们就只是聊天吗？”

    “到家之后，帮无名清理了一下毛发，再轮换洗了澡，一起看了部电影，我就做饭去了，”池非迟看着灰原哀，一脸淡定地倒打一耙，“小哀，小孩子别看乱七八糟的东西，不能看穿着暴露的女人的照片，也不能看穿着暴露的男人的照片，不能随便点进奇怪的邮件地址，不能……”

    灰原哀：“……”

    偷偷看女孩子泳装照那个是江户川，她才不会看什么乱七八糟的东西！

    她这算是问过头了吧，这么说也对，她平时表现早熟还好，在这方面太早熟就很尴尬了，跟江户川一样，会显得很像变态。

    希望有条地缝能让她钻进去！

    “最重要的，不要被柯南带坏，”池非迟心平气和地偷偷黑柯南一把，“我想，你应该有判断力。”

