    “他们来了！”

    见易家人真的出来了，易清韵整个人都有些颤抖起来，五指紧紧的捏成一拳，激动与紧张来回交织在她的心中穿梭。

    “妈，这没什么的。”秦北安慰了一下：“这是易家欠你的！”

    “嗯，小北，妈知道，妈只是这么多年没回来了，有些触景生情而已。”易清韵说。

    一众易家人来到大宅外，众人都心里都很清楚，那车里坐的是何人，对他易家的未来有何影响。

    易国维正准备上前开门，却被易雅云拦住了：“大哥，开车门这种小事，我来就好了！”

    易雅云心里很不爽，你易清韵算什么？凭什么一回易家，就要给他们一个下马威？

    只见易清韵一脸高傲的来到车前，一只手搭在了门把手上，淡淡道：“小妹，你如今这总算是苦尽甘来了，大姐今天亲自给你开门！”

    易雅云的话阴阳怪气，让车内的秦北听着眉头一皱。

    车门打开，易雅云见到了坐在车内的易清韵，冷笑道：“我说小妹，你如今也不过才四十多岁吧？咱们老成了这样？”

    说话之间，易雅云的脸上带着一丝揶揄，充满了嘲笑意味。

    “我...”

    听了易雅云的话，易清韵瞬间有些慌了，下意识的摸了摸自己的脸。

    虽然她的年纪比易雅云要小，但是她早早的入秦家为奴，过的是非人的日子，自然是不能跟养尊处优的易雅云相比。

    “呀，你瞧我这记性，今天是你回家的大好日子，咱们不提这些了，来，下车吧！”

    见刺激到了易清韵，易雅云的脸上闪过一丝得意之色。

    “唰！”

    话音刚落，突然，车内闪出一道刀芒，下一刻，易雅云只感觉自己的脸颊闪过一丝凉意，紧接着便是一阵钻心的疼痛袭来。

    “啊！！！我的脸！我的脸！”

    易雅云下意识的伸手一摸，整个人像是瞬间触电了一般，痛苦哀嚎！

    她一直以来引以为傲的保养得体的脸颊，竟然直接被削掉了一层脸皮！

    “雅云！”

    见易雅云突然被削掉了脸皮，易家人纷纷大惊，连忙围了过去！

    “大哥！我的脸！我的脸啊！”

    易雅云痛苦哀嚎着，立马又意识到了自己现在的这个样子肯定十分丑陋，连忙遮住了自己的脸！

    “小妹！你儿子这是干什么！你姐她好心好意亲自给你开门，你们动手伤她是什么意思？”易国权暴怒道。

    “我要的是易国维来开门，你是易国维么？”

    车内传来秦北冰冷的声音，还没等众人反应过来，车门又瞬间关上！

    “嘶！”

    易家众人顿时倒吸了一口冷气！

    传闻南域军主性格爆烈，喜怒无常，杀人不眨眼！

    如今看来，传闻果然不虚！

    易雅云只不过是措辞稍有不逊，竟然直接被秦北当场削掉了一层脸皮！

    “小北，其实你不用为了妈这样的...”

    易清韵也有些为难，她心里很清楚，秦北刚才之所以动手削掉了易雅云的一层脸皮，就是因为易雅云出言不逊，嘲讽她老。

    “妈，这事儿你别管。”

    秦北冰冷着眼眸，你易家如今是求人的，竟然还把姿态摆的那么高？

    既然如此，那我就让你见识一下，什么叫真正的高姿态！

    平复了下惊骇的心情后，易国维让易国权退下，自己则走上前，打开了车门。

    “小妹，到家了，该下车了。”易国维缓缓说道，看见车内的易清韵，内心没由来的一颤。

    三十年前的一见，小妹还是个绝世佳人，引得上京大量公子哥儿的追捧。

    而现在三十年过去，易清韵已不复当年姿态，变成了一个中年妇女。

    “大哥，你也老了..”

    易清韵触景生情，顿时忍不住抽泣起来。

    三十年不见，大家都老了。

    “是啊，到家了，快下车吧。”

    易国维把易清韵迎下车，又立马来到了另一边，给秦北打开车门。

    一开车门，易国维整个人一愣，内心竟没由来的产生一丝恐惧！

    到底是传说中的南域军主！光是坐在那里，都足以势镇万人！

    “小北是吧，辈分上来说，我是你舅舅，但如今，我的身份是易家掌权人，而你是南域军主，这个车门，舅舅给你开！”

    易国维给秦北开车门，秦北也不客气，直接下车。

    一下车，易雅云立刻对秦北投来仇视的目光！

    “秦北！论辈分，我是你二舅！她是你小姨！就算你小姨说话有些不对，你也不应该直接动手伤人吧！”易国权咬牙切齿道。

    “你应该庆幸的是今天我的母亲在场，否则的话，就凭你侮辱我母亲一言，足以让你人头落地！”

    说罢，秦北冰冷的目光扫视了一下易家所有人：“当年我母亲入秦家为奴，除了秦家的威逼，我知道，这其中有你们中间的不少人起到了推波助澜的作用，放心，这笔账，我今天会跟你们慢慢算！”

    来易家之前，秦北早就命人调查当年的情报。

    豪门深似水，各大豪门之间，绝不会因为简单一个男欢女爱就要以生死相逼，如仅仅因为秦嗣源一个爱而不得就要报复易家，逼母亲入秦家为奴？

    就算是秦嗣源想，秦家的族老也不会答应他如此胡来，秦北心里很清楚，这其中有谁起到了推波助澜的作用！

    果不其然，秦北话音一落，易雅云和易国权顿时脸色不大自然起来！

    “那个，小妹，小北，我们还是先回去吧，咱们这么一大帮子人，总不能就站在外面说话吧？”

    见气氛愈发的剑拔弩张，易国维连忙打了个圆场，内心哀叹了一口气。

    他心里很清楚，秦北的归来，是一把双刃剑，他也许能够起到帮助易家的作用，但代价就是，秦北要清算当年的仇怨！

    然而，这个也是无法避免的，为了易家，有些人，不得不做出牺牲！

    易家大宅内，秦北当仁不让，大马金刀般横坐首位，锐利的双眸扫视易家众人，使众人敢怒不敢言！

    易国维也很识趣的将位置让了出来，他心里也清楚的很，易家如今再怎么强大，也比不上南域军主的万分之一！

