    “很好，你是一个很有见识的人，以后你会为自己的明智选择而高兴的！”

    徐洛很开心，又赚了一笔。

    “那么开始说说第二个。”

    “还有？”

    阿西巴部的神经本体忍不住凝聚出来。

    “严格来说，这算是一笔交易！”

    徐洛意识降临到利维坦身上，化身飞龙靠近两个半神化身。

    “因为事实上，这个神域算是我的俘虏了，所有的一切都是我的战利品。不过你已经加入了我们，所以我不会出手掠夺你，也不会把资源之类的抢走。所以我想问问你，要不要兵种？”

    “兵种？”

    阿西巴部疑惑。

    “我现在的兵种足够用了。不需要额外购买了！”

    “不，你错了，你现在已经没有任何兵种了，现在看到的这些。全都是我的，所以我问你需不需要，如果需要，可以用市场价跟我购买，大家同属于一个阵营，我会给你打九折，如果不需要的话，那我就都带走了！”

    “这是我的兵种！”

    阿西巴部急了，没有了兵种，他就没有了反抗之力，到时候就只能任人鱼肉了。

    “现在它是我的了。如果你需要我可以卖给你！”

    “你简直比强盗还强盗！”

    阿西巴部快要崩溃了，怎么会有这样的人啊，居然拿自己的兵种卖给自己。

    “不，这个比当强盗更有前途，还没有强盗的风险。”

    徐洛看向了另一边的迈阿密。

    “你也是一样的，现在这些蛮族都是我的战利品了，如果你需要的话，我也可以给你打折。”

    迈阿密和阿西巴部一样傻眼。

    “可是我没有那么多信仰之力。”

    阿西巴部开始装穷，扮可怜。

    “没事的，有价值的资源，武器装备等等，都可以折算，我不会让你吃亏的，估价就按照市场价最高的来。”

    徐洛表现得非常公正。

    “当然了。如果你实在是没有那么多，也没事，打个欠条也行。都是自己人，我信得过你。只需要支付一点点利息就行了。”

    “你不能这样，这个价格实在是太多了。我即将成神，没有足够的信仰之力我会点燃不了神火的。”

    阿西巴部急了。

    要是支付了大量的信仰之力，自己没了储备之后，点燃神火，防备外部威胁，这些对他来说都是致命的。

    “这个你不用担心。有我保护你，没人能够伤害到你，到时候安心点燃神火升天就行了！”

    徐洛不疾不徐的说着。

    反正你有什么顾虑，我都能帮你解决，但是想要赖账？门都没有！

    阿西巴部很想硬气一点，但是看着自己越来越少的兵力，实在是硬气不起来。

    他们在这里谈判，可是底下的战斗可是都很有默契的没有停止的。

    没有办法，阿西巴部还是只能捏着鼻子认了下来。

    不过虽然手头上有信仰结晶的储备，他还是选择签下巨额外债。

    他的想法很简单，反正自己快要成神了，到时候看看有没有本事到众神大陆来向自己追债。

    搞定了阿西巴部之后，迈阿密更简单，直接老老实实的就把赎金给交了。

    分别要了他们的一缕神域核心气息之后，徐洛才召集部队，驾驶着星舰继续朝着下一个目标前进。

    这个时候，他的星舰之上，黄金级已经不只一开始的那三个了。因为进化结晶的关系，不少异形进阶到了黄金层次，还有地龙虫，以及指挥官蝶将军，这些都被提升到了黄金层次。

    异形毕竟是消耗品，所以当战斗力不是那么急缺之后，徐洛还是选择优先提升其他的虫族。

    需要战斗力的时候，提升异形是一个不错的选择，但是不是那么急需之后，其他的虫族战斗力不弱，并且还可以提供大量的信仰之力，这才是正确的发展方式。

    尤其是蝶将军，作为指挥官，它的实力强了，不怕敌人的斩首战术，对整个队伍都是有好处的。

    在阿西巴部这里徐洛可以说是赚的盆满钵满。

    这个时候，他的实力已经提升到像阿西巴部这种已经发展了不少年，即将成神的存在都不是对手可。

    当然了，阿西巴部这样的，不管在哪怕文明之中都不是最顶级的，也就是中层而已，算不得最强大的那些。

    可是徐洛毕竟发展的时间还短，在新手神域，未来还有九十多年的时间，现在短短的时间里就已经有了这样的规模，以后呢？

    打赢阿西巴部并不是值得开心的事情，真正可以开心的事情，应该是徐洛储存了好几颗进化结晶。

    通过主宰系统推演利维坦的下一阶段，徐洛已经知道了，在新手神域根本不能推演黄金九阶之上的。

    因为新手神域的规则不允许。这也是为什么传奇强者在新手神域那么稀缺的原因。

    徐洛想在新手神域就直接培养出来传奇层次的虫族，只能是从别的地方想办法。

    之前的时候，他的想法是不断的收集进化点，然后尝试强行把虫族的实力堆积上去。

    但是现在不用这样了。

    有了进化结晶之后，只要数量足够，也不是不能够轻松提升。

    传奇和史诗是两个门槛。

    一个是生物的极限，一个是神灵的开始。

    想要成为真神，徐洛也知道了，具体的条件到底是什么。

    这是嬴璎珞直接成为真神之后，很多人好奇，也想这么干，为此联邦专门开了一个发布会，说这件事情。

    只不过联邦官府的态度是不支持这么做。

    最好还是老老实实按照天神真神的路子去走，一步登天不适合所有人。

    想成就真神，首先要有足够的神力。

    什么叫足够的神力？

    点燃神火，拥有一单位的神力，就算是微弱神力的伪神了，最少十单位神力属于弱等神力的下位神，一百单位以上，是中等神力的中位神。

    可是上位神的神力要求却和中等神不一样。

    什么叫做强大神力？最少也要一万神力才叫强大！

    这也是为什么很多人是中位神，上位神就少了。

    一百万信仰之力凝聚一单位神力，一万神力也才一百亿而已，好像并不多，很多人都能达到。

    但是事实上，神力的界限并不仅仅只是这个，自身神力等级越高，神国的消耗越大，提升上去容易，但是神国的消耗就不容易维持了。

    一个百万年薪的人开十几二十万的车，但是一个年入一亿的人不会开千万的车。

    车只是开支的一部分，还有房子，还有各种乱七八糟的花费。

    神灵也是如此，神国要维护，信徒要供养，还要提供武器装备，给信徒赐福，有时候会发生战斗，这就要消耗神力。

    提升一个单位的神力，消耗是直线上升的。

    自己神国的产出没有跟上，神灵不会轻易提升自己的神力等级。

    这只是上位神的要求而已。

    而真神，最低要求是百万神力，然后是拥有自己的神格，领悟一定的法则，成就真神之后，就会形成自己的专属神术，然后会有自己的神职，衍生出来神权。

    神力，神格，之后，还需要信徒的数量达到一定的程度，并且对狂信徒，真灵的数量也有要求。

    更重要的是，成为真神，最低也要拥有五个属神。

    从新手神域直接成为真神哪有那么容易啊！

    哪怕可以直接成就真神了，成真神之后的消耗也是很多人承受不起的。

    那些老牌神灵中位神到上位神都非常到慎重，更何况是真神。

    自己刚刚成就真神，百废待兴很多地方要花钱，还要养五个属神，这样的花销自然不是一般人承受得起的。

    嬴璎珞也不行，但是人家背后是嬴家，有两个神王支持，刚刚成神的这段时间的薄弱期很容易就过去，其他人不行啊！

    这才是联邦官方不建议一般人直接追求一步成就真神的原因。

    如果真的那么容易，早就直接推广了。

    除了拥有神王的那些豪门，其他的，哪怕拥有真神在，也很难供应另一个真神。

    知道了条件之后，很多人打消了念头，也有的人不死心。

    徐洛就是不死心的人中的一员。

    虽然他背后没有强大的家族支持自己，但是他也和其他的神灵不同。

    首先虫族不需要工资，也没有额外的花销。战斗的时候，消耗进化点就行了，也就是进化的时候才会需要一定的信仰之力。

    真正成神之后，他不需要供应大量的信徒，就剩省下了很多的花销，顶多也就是维持自己的等级还有护理神国会有一定的花销，但是以虫族提供的信仰之力来说，是足够维持自己的消耗了。

    正是因此，所以他才有信心能够直接成为真神。

    神格容易，就是把自己的神域核心炼化。

    五个属神现在也简单，把五个信徒提升到传奇，等到点燃神火的时候，让它们顺势跟着一起点燃神火，成为拥有微弱神力的伪神就行了。

    现在让徐洛头疼的其实是法则。

    这是什么，他都没有任何的头绪。

    不过反正时间还长，他现在还需要积累，点燃神火这件事情，和他实在是太遥远了。

    现在的他只需要不停的壮大保护伞的规模，不断的增加自己的星舰数量就行了。

    这一次狠狠的敲诈了阿西巴部和迈阿密一大笔，直接就可以增加一艘星舰了。

    其他九支队伍的收获也不小，虽然自己也在消耗，但是总体上还是有一定的盈余的。

    除了十支队伍的收获之外，虫族自己也在提供信仰之力，而且新的虫族不断的增加，所以徐洛手头的信仰之力多了之后，也是直接下订单，先给定金，把星舰造着。

    他虽然没有那么多的信仰之力，但是一开始也只需要给定金就好了，等到星舰打造好了，他的信仰之力也已经积攒足够了。

    要是非要等到信仰之力积攒足够了之后再去打造星舰，等把星舰打造出来，黄花菜都凉了。

    徐洛就是要在最短的时间之内打造出最多的星舰，然后用最快的速度，攻打下来最多的数量。

    在所有人反应过来之前，兵贵神速的完成这一切，不然别人也推行这种模式之后，以后就不好搞了。

    他现在不只是自己这么搞，还发动手底下有能力的小弟一起搞。攻城略地，就是玩争分夺秒。

    他还给出了奖励措施。比如收了一百个小弟有什么奖励，一千个有什么奖励。

    不仅是实际的信仰之力奖励，还有诸如返利，或者是减少抽成等手段，调动他们的积极性。

    像阿西巴部，迈阿密这样实力强大的，刚刚才被他敲诈了一笔，正是缺钱的时候，有这样一个好办法能够弥补自己的损失，当然会想要把自己经历的痛苦传递到别人的身上，同时也是转移自己的损失。

    反正有徐洛兜底，就算是遇到了强大的敌人也可以请徐洛出手，这相当于是有了一个保障就可以放心的动手了。

    因为不只是徐洛自己，还有其他保护伞成员也在动手，为了避免保护伞内部人员相互攻击，徐洛还专门设计了一个标记，每个保护伞都需要把这个标记印在自己的神域之中，见到神域就能见到这个标志，不然被二次保护，没地方说理去。

    保护伞内部禁止相互攻打，每个人自己的小弟做好标记。

    反正一切都朝着正规化进行。

    随着保护伞的成员越来越多，要是没有合理的管理的话，只会越来越混乱。

    每个人都有编号，比如徐洛是“0”，然后他收的小弟是“1”，“2”，“3”这样的，前面没有任何的前缀。

    这属于是第一代。

    而这些人手的小弟，编号则是“01”，“02”开始起步，属于第二代。

    他们再收小弟的话就会是“001”，“002”这样的。以此类推。

    这些小弟相互之间的编号是共通的，不是自己的就是一二三这样排列，而是按照收的顺序。有可能你第一个是二，第二个小弟就是几十，甚至几百上千名去了。

    在众神世界里，弄这样一个排位系统并不难，只需要支付一点点费用，众神世界就能够帮你进行记录。

