    香果园所有工作有条不絮进行着，估计20日，就能陆续放假了。

    陈放和周柏在这边也待了挺长一段时间，制定好年终奖，便叫来梁经理，罗志经理他们过来开会。这次过来的还有聂经理，负责香果园岗亭，以及训练。还有王龙和黄枭龙……

    像这些高层会议，以前的王龙和黄枭龙是不够级别参与的，今天让他们过来，除了说年终奖的事情，也是顺带着提高他们的地位。

    地位和待遇挂钩。

    周柏坐在董事长席位，陈放将年终考勤表发给在座各位：“去年黄枭龙和王龙是全年无休，其次是梁经理和罗志经理……上面是去年的考勤，以及年终奖，大家看看有没有意见。”

    大家拿着考勤表，看过之后都摇了摇头。

    梁经理犹豫着，举起手。

    “说。”周柏道。

    “普通员工的年终奖，是不是少了一些。”梁经理道。

    基层工人，年终奖6千到1万。其中文职工作者年终奖最低……田园工作者基本都是七千多，八千多，好一些的九千多。

    乍一看没什么问题。

    公司里年薪最高的是梁师傅，税后一百万年薪。其次是罗志，然后是财务经理……在之后，年薪基本是十几万，二十来万。税后。

    这个年薪，不能说多高，也不能说低。

    “您的意思，减少管理层的年终奖，多给工人们发一些薪水？”周柏笑着道。

    梁经理尴尬的看着其他，低下头。

    一个公司最重要的是管理层，高层管理和基层管理，其次才是普通员工。这并不是说普通员工不重要……

    而是相对来说，管理层更重要。

    就像谁说的那样，二十一世纪什么最重要，人才。

    香果园虽然不是高新科技公司，但也要重视人才。

    世界上多数财富被少数人掌管。公司就是一个小型缩影的社会……

    少数人占据一定的利润分配，这很正常。找一个普通工人很简单，不需要什么成本。但要再找一个罗志，梁师傅……黄枭龙，王龙这样的人，就不一定很好找到了。

    香果园的普通工人，对比其他果园的工人，就待遇方面，算是挺好的了。

    梁经理是没想到他还有年终奖，而且是20万那么多。他在公司里的待遇是最高的，可想到其他人不像自己有那么高的年薪，便知道说错了。

    “除了年终奖，我们还给公司6位拼命三郎发了一个‘三郎’特别奖。有黄枭龙，王龙，梁师傅，罗志，聂队长，傅盛，去这三位上班时间最多。你们知道康总和乔总是大老板，他们在云山投资的酒店、度假村，也早就开业了。梁师傅去过那边的，但也就住了一个晚上……这次我们特意给六位拼命三郎安排了7天假期。这7天是带工休假，记入考勤表里面的……大家去年都没好好休息过的，今年好好休息一段时间，去云山那边度个假。每个三郎奖获得者都给我带上家人，过去耍。康总和乔总给大家面住宿，吃的方面只要有发表，回来后找公司报销，报销金额在1万元内。”

    “多谢陈总，周总。”王龙喊道。

    “康总大气，乔总大气。”罗志哈哈笑着：“陈总，周总，那边都有什么好玩的，我可不喜欢钓鱼。再说现在冬天，应该不好钓鱼。”

    “那边有温泉SPA，风景名胜。好玩的嘛，就多了。”陈放说：“我再给你们每人提供两张羡鱼楼的免单券，5万元内的消费，免单。”

    “我那边没什么好赠送各位的，到时候送给大家一些好茶。”周柏说。

    “陈总大气，周总大气。”罗志哈哈笑道。

    “后面没什么事情了，各自安排好手头的工作，准备过年放假。”陈放说。

    “陈总……”王龙欲言又止，他想要问能不能不出去度假，换成钱，被王龙踢了一脚。

    王龙接过话，说：“黄枭龙有弟弟妹妹，和他的妈妈。他想问能不能一起过去耍？”

    “当然可以。决定好出行名单，将名单交给梁经理，订好时间，我们这边提前安排好。”陈放道：“还有什么问题么？”

    “没了。”

    周柏说：“年终奖除了发钱，还能给工人们多发一些水果，一个两只鸡，每人几块腊肉。咱们公司不是养了土猪么，杀一些做成腊肉……”

    散会了。

    陈放他们在这边买了五头土猪，送屠宰场宰了，再送到云山。

    今年小舅他们没有养猪。

    张晨家养的土猪，冬至前后就杀完了。而且因为环保的要求，这应该是张晨他们家最后一次养猪，以后不准养了。

    陈放和周柏第二天返回云山，猪肉在早上就送了过来。

    周柏家里要了一整头的猪肉。

    陈放小舅和小姨他们，各家一头。

    陈放这边两头猪，刚好放完。

    陈放回到家，陈放妈妈和赵吉阳正在腌制猪肉……

    陈放爸爸抱着孙子，和赵爸在外面烤火。

    小竹沟的细鳞鱼，还剩下最后三口鱼池没有抓了。那三口鱼池用渔网隔离除了网箱区域，里面养着鱼苗。等细鳞鱼全部抓完，就打开网箱。

    用网箱的办法养鱼苗，可以的。虽然因为空间小了，鱼苗打架更厉害死掉很多，但今年放养密度大，死掉那些不算什么。

    赵吉阳他们都吃了午饭，陈放回去弄了点东西吃，帮着腌制好腊肉。

    下午的太阳出来了。

    陈爸将陈阳交给陈妈带，拉着陈放聊起茶山的事情。

    红岩茶山现有4500亩左右的茶园转让，这段时间陈爸他们和茶园主谈过，将价格谈下来一些。

    全部拿下来，总共要花费1.4个亿。

    要是当初有1.4个亿，能开垦2万亩茶园了。

    陈放打电话将周柏叫出来：“4500亩茶园，明年或者后年可以采摘第一批茶叶，1.4亿。”陈放将车子开到红岩山，说。

    “买下来。”周柏说。他没有犹豫，直接就说买下来。

    现在有钱了，就是这么硬气。

    再说养鱼，明年和后年还能靠养鱼赚大钱。但再过一些年，养鱼的利润肯定被压缩很多。到时候茶山这边也全部养成了……

