        西单大饭店的包间里，菜还没有上来。

        张艳梅，王小军，刘爱国等人高声讨论着关于《乔厂长上任记》和当前国有企业的弊端。

        张艳梅见姜小白在一旁默默的不吱声，只是听着他们讨论，顿时开口问道：“小白，你怎么看？”

        其他人本来正激烈的讨论着，可是听见张艳梅的问话以后，顿时安静了下来，都看向了姜小白。

        不管怎么样，姜小白一直是他们的中心，他们都想听一听姜小白对这事的看法。

        “对啊，小白哥你说一下你的看法？”一旁的王刚说道。

        “小白哥，你怎么看？”王小军也开口问道。

        姜小白蒙了，什么我怎么看？平时都是我问别人怎么看？现在竟然我被问怎么看？

        “我怎么看？”姜小白楞楞的问道。

        “你们说的都很对啊，就是这么回事。”姜小白点头表示自己认同，他们的观念。

        其他人愣住了，这算什么回答，这也太浮躁了。

        众人不依不饶，依旧盯着姜小白看着。

        姜小白苦笑一声，缓缓的开口说道：“这《乔厂长上任记》我也看了，确实小说里的乔厂长做的事情很振奋人心，也说出了一些国有企业的弊端……”

        姜小白缓缓的开口说道，他明白什么叫做“书生造反，十年不成。”

        大谈特谈谁都会，但是具体的实际情况，根本没有众人想象那么简单。

        “国企有弊端，那就改革啊，我看就是现实中，像乔厂长这样的人物太少了，不然的话，国有企业早就改革了。”

        一旁的刘爱国愤愤不平的说道。

        “实践是检验真理的唯一标准，国企很多厂长领导，难道真的就像大家想象的那么愚蠢吗？真的看不到改革带来的好处吗？不是，而是改革要牵扯到方方面面的利益。

        设计到了国本，厂子里改革，工人下岗以后怎么生活？社会的就业压力等等，这些都是问题。”

        姜小白开口说道，今天在座的要是其他人，姜小白绝对不会说这些的，肯定会装出一副我很赞同的样子。

        可是众人都和姜小白的关系非同一般，所以姜小白才愿意多说两句。

        空谈误国，实干兴邦，现在的大学生，将来走上社会，未来都是国家的中流砥柱，他希望众人能够明白他的意思。

        “什么实际困难？”张艳梅一副想要和姜小白辩论一番的样子，只不过这个时候服务员上菜了。

        张艳梅嘴里的话也憋了回去。

        菜上来以后，众人一起喝了一杯，然后就开吃了。

        都是熟人，也没有什么不好意的，刘爱国等人更是敞开了吃。

        平时在学校虽然能够吃饱，但是和饭店的伙食，尤其是姜小白特意点的肉来说，根本不能够比。

        众人一边吃着，一边聊着各自的近况，张艳梅倒是好几次想提起改革的事情，但是都被姜小白给岔过去了。

        吃完饭，众人出了饭店一看，雪下的更大了，地上厚厚的一层。

        众人都有些发愁了，姜小白刚准备返回饭店，看看有没有电话，给旗舰店打电话让李小六开车过来。

        就听见身后有声音传来：“姜兄弟，你怎么在这？”

        “宋哥，”姜小白回头才看见是上午来自己厂子里订货的一那群人里边的一个领导。

        “这是我下乡插队时的知青，今天聚聚。”姜小白笑道。

        “老弟，要不我帮你送两个人？”宋汉斌说道，姜小白年纪轻轻就成为一个厂的厂长，他也有心结交。

        “那就谢谢老哥了。”姜小白也没有客气。

        一群人走到宋汉斌的车旁，姜小白一看乐了，和自己的车一样，是一辆嘎斯24。

        只不过应该是第一代车，车引擎盖上还有倒视镜呢。

        “卧槽。”张艳梅几人看着眼前的小轿车，顿时愣住了。

        刚才听姜小白说话，他们还在想着怎么送呢？结果没有想到竟然是一辆小轿车。

        几个人看着宋汉斌，这得多大的领导啊，竟然有小轿车。

        然后又看看姜小白，姜小白怎么会认识这么大的领导，而且和人家称兄道弟的。

        就连李思研也懵逼了，自己父亲好像才刚分配了一辆小轿车吧。

        这姜小白所谓的秘密工作到底是什么，怎么会认识这么大的领导，而且还能够和人家称兄道弟的。

        李思研第一时间就想到了姜小白的秘密工作。

        “艳梅，刚子，小军，爱国，你们先上车走吧，思妍我送她。”姜小白吩咐道。

        几个人深深的看了姜小白一眼，小心翼翼的，带着新奇的上了轿车。

        “宋哥，麻烦你了。”姜小白说道。

        “别客气。”宋汉斌摆摆手说道，然后发动车走了。

        “走吧，我送你回去。”等小轿车走远了，姜小白回头看着李思研说道

        “你最近还在忙吗？”李思研搓着手，一边走一边看着姜小白问道，想着能不能够从侧面打听一下姜小白的工作。

        “嗯，还好，”姜小白点点头但是却没有说的意思，伸手把李思研的手握住，然后揣到自己兜里。

        李思研娇嗔的看了姜小白一眼，但是没有把手抽回去。

        漫天风雪中，两人谁也没有说话，就这样顺着道往下走去，两人都在享受着这片刻的安宁。

        李思研看着姜小白脑袋上的雪花，伸出另一只手，准备给姜小白佛去。

        但是却被姜小白抓住了，动弹不得。

        李思研水汪汪的大眼睛里满是疑惑。

        “别动，”

        “为什么？”

        “这样我就能够和你一起走到白头了。”姜小白看着李思研深情的说道。

        “啊。”李思研被姜小白这突如其来的情话整的一愣。

        姜小白已经低头吻了过来。

        李思研还没有来得及反应的过来，眼睛睁得大大的。

        “唔”一声颤音，世界瞬间安静了下来。

        好半天，两人才分开，李思研脸色通红，不敢看姜小白，刚想转身走，就有被姜小白一把给拉到了怀里。

        “雪太大了，别回去了。”姜小白在李思研耳朵边上吹着热气，轻声说道。

