    庄婉无语的很，拿着一踏纸朝苏桃抖了抖：

    “什么垃圾都敢来，你看看，儿童简笔画？随手涂鸦？”

    苏桃翻了翻，有些哭笑不得，还有人画了四块方块就交上来的。

    “幸苦你了，这确实跟大海捞针似的。但是这个事情我们必须找专业的人设计好，不然房屋越来越多后，我们将越难管理。”

    庄婉点头：“确实，我上回去找书语，从她房间出来后就有点晕，看哪个门都像我房间。”

    一整个下午二人都在书房筛选，看了几千份，也就挑出来四五个感觉不错的候选人。

    庄婉揉揉发酸的脖子说：“我去安排面试，咱们争取在四月中旬前把设计师敲定，我已经开始期待咱们桃阳能多个小广场小花园了，平时吃完饭，看完书还能出去散散步，哎——神仙日子。”

    搁以前在东阳，房屋都是肩并肩挤着建的，路也窄的不行，几乎是把每一寸土地利用到极致，根本不可能出现广场花园这种奢侈的大型公共用地类型。

    苏桃也无比期待，她还想搞个办公写字楼，给她和庄婉，以即后来参与桃阳建设的工作人员办公。

    就是不知道建在哪比较合适美观。

    希望能找个有审美，又有经验的靠谱设计规划师。

    只是事情没有苏桃想象的那么顺利，通过简历筛选来面试的几位候选人，苏桃都不是很满意。

    可能是年纪比较小，一出生就在末世，给的初稿都很拥挤，仿佛是另一个东阳。

    极致的土地利用仿佛是刻在他们的骨子里的，恨不得在有限的土地上面塞满无限的建筑。

    匆忙，拥挤，冰冷简直是这个时代的主旋律。

    苏桃越看眉头皱的越深。

    庄婉打算开导她：“这不是挺好的嘛，以后能住更多的人，有了钱咱们再扩建嘛。”

    苏桃明白她说的对，但内心深处对美好居住环境的向往，让她始终无法违心点这个头。

    吃过晚饭后住在002号一室一厅的夫妻突然敲响了苏桃的房门。

    苏桃还挺意外的，因为这对在军婚夫妇很少露面，也不常跟其他租客来往，突然上门找她肯定是有事。

    妻子叫唐清姝，说话声很亲和：

    “苏老板，听说你一直在找社区规划师或者空间设计师，给桃阳做土地规划是吗？我们这边有一个非常合适的人想推荐给你，这是那位老师的作品。”

    说着递上来一个文件夹，厚厚一沓，似乎载满了主人的心血。

    苏桃双手接过，翻开了前两张眼睛就亮了起来，期待的问：

    “这位老师应该有点年岁吧？我看他之前的设计都是末世和平年代的环境，看着很舒服大气。”

    唐清姝心中松了口气，笑道：

    “确实，他今年已经78岁了，末世前给省级以上的市区做过规划，拿的奖项非常多，是位非常有经验的老师，只是末世来临后，没有多余土地再交到他手上发光发热了。”

    苏桃说：“那位老师住在哪？我想找个合适的时间上门拜访下。”

    唐清姝夫妻俩对望一眼，还是丈夫先开口道：

    “梅老先生没有自己的住处，跟着儿子儿媳住在基地的福利廉租房里。”

    唐清姝查了下通讯器，给苏桃报了个地址。

    苏桃道了谢，然后去找庄婉和关子宁一起出门。

    唐清姝看着三人匆匆离开，握住丈夫的手说：

    “希望梅老能成啊，这么一把年纪了还在外面颠沛流离，儿子儿媳也不孝顺...哎我这想起来就心里难受，当初给大学生讲课的教授，那么体面的一个人弄成现在这副模样。”

    丈夫安慰她：“苏老板是个明白人，你看她挑了那么久，没有一个满意的，就知道她更注重租客们的生活品质，而不是极致利用土地收租敛财，她跟梅老是一类人，肯定能行的。”

    唐清姝点头：“苏老板是个好人，就是年纪有点小，欸？有二十岁了吧？还没对象吧？我娘家有个侄子——”

    丈夫牵起她的手就走：“普通男人哪入得了她的眼，你省了你那拉媒的心吧。”

    “说的也是噢。”

    ......

    关子宁把车停在大街上说：“你俩先下车，给的地址车进不去。”

    苏桃刚下车就踩了一脚的泥...土路，家家户户都把生活用水往外泼，都快成一条泥巴沟了。

    两人还没往里走，好奇的住户们就从层次不齐的楼层窗户往外看他们。

    这里是靠近东区的收容楼，住的人很是鱼龙混杂，环境也很恶劣，很少有苏桃和庄婉穿着这么体面的外人来。

    苏桃看着这环境，一下就想到那位老先生生活的大概很不容易，不由得加快脚步。

    快要到目的地时，突然听到有人在大声斥骂：

    “死老头！画画画！整天就憋在屋里画，也不知道瞎画啥，一点忙都帮不上，全家上下全我操心，啊！我命苦！找了个废物男人，摊上你这么个神经病公公，我上辈子肯定是造了什么孽！”

    苏桃站定，看到有个女人气呼呼的扶着门站在自家门口朝里骂。

    邻居似乎都习以为常了，在狭窄泥泞的路边洗衣服做饭，一点也没影响。

    庄婉看了下门牌说：“是这家，但好像来的不是时候。”

    女人似乎这才注意到她们，上上下下打量苏桃二人：“你们谁？”

    合格助理庄婉解释道：“我们是来找梅老先生的，能带我们拜访一下他吗？”

    谭芳春眼睛转了转说：

    “拜访？你们西区来的吧？找他干嘛？不说什么事情我是不会让你们进屋的。”

    然后做耍赖状挡着门。

    庄婉尴尬的看了苏桃一眼，不知道该怎么办，还想着是不是要给点钱才让她们进去。

    苏桃觉得她太礼貌了，对付这种人就该粗鲁一点，于是对谭芳春说：

    “他欠我们钱了，你别妨碍我们要账，不然就算你头上。”

    庄婉听的目瞪口呆。

    谭芳春当场骇住，麻溜的躲开，再没妨碍她们一下。

    苏桃顺利带着庄婉进屋，在昏暗拥挤的房间里，看到坐在窗台边上埋头画画的小老头。

