    她是异世界至高无上的女神大人，也是带着苏晓走进魔法世界的领路者，是他的师傅。

    但是，他和她相处的时间并不长，她失踪之后，就没怎么见过她了。

    “明明是女神大人，却伪装成九尾雪狐救了我，还把当年初来乍到的我收成徒弟。”

    “我没有伪装成九尾雪狐哦。”白慕晓笑着迈开了步子，朝着阳台的方向走去：“你随我来。”

    因为是“你”，而不是“你们”，所以楚凌薇没有跟过去，看了一眼阳台上的两人之后，她起身进入厨房忙碌起来。

    夜幕下的星空依旧很美，晚风带来些许凉意，吹动着两人的头发。

    苏晓缓缓开口：“现在回想起来，校门口给我发传单的那个女孩是你吗？”

    “算是吧。”

    “所以我会死是因为你？”苏晓幽幽问着。

    “是。”

    “还真是你啊。”苏晓很无语：“人家穿越都是生活不如意，或是被别人欺负，然后穿越开启龙傲天之路。”

    “我这生活的好好的，怎么就选中我了？被那么大的卡车撞个稀巴烂，还是很疼的啊。”

    女神大人微微一笑：“现在穿越的标准可是很高的，屌丝那心性，大部分穿越之后连新手村都走不出去。”

    “之所以选中你，一是因为你比同龄人成熟多了，而是因为你活不过二十五岁····”

    “什么意思？”苏晓皱了皱眉。

    “楚凌薇出生之后体弱多病，但是在遇到你之后就没再生过病，你知道这是为什么？”

    她把手放在栏杆上：“每个人都有各自的命数，她如果放在这个世界，就相当于被诅咒了一样，活不了多久。”

    “你的意思是我分担了她的病？”

    “嗯。”她点点头：“注定没有三年好活了，所以早死晚死都差不多。”

    “不愧是女神大人，对生命的态度还真是任性。”苏晓感慨一声。

    “不过，这些都不是最重要的原因。”她扭头看着苏晓，微微一笑：“最重要的原因是我看中你了。”

    “这确实是我的荣幸。”苏晓没有嘲讽的意思。

    “恨不恨我？”白慕晓轻笑着问道：“未经你的同意让你来到了这个世界。”

    “那不至于。”苏晓拍了拍栏杆：“也多亏了你，让我领略了一番故乡以外的异世界的风情。”

    “不过，为什么要把我变成熊猫？”

    “本来想把你变成猪的，结果不小心染了个色。”

    苏晓一脸黑线：“真要是变成猪，还不如在故乡把三年活完呢。”

    “哈，我开玩笑呢。”她拍了拍苏晓的肩膀：“瞧把你吓的。”

    “这个玩笑一点儿都不好笑。”苏晓说着，又回到了正题：“三张回溯劵都用光了，都是和北冥芷瑶有关。”

    “我知道。”白慕晓看着他：“说起这个，我真想狠狠骂你一顿，上周目怎么能浪成那样子？该攻略的不攻略，不该攻略的招惹一大堆，感情你全年都在发情期，嗯？”

    苏晓轻咳一声：“确实是飘了，是我的错。”

    “就是你的错。”白慕晓点了点他的额头：“不然也不会被那些家伙逮住机会，让北冥芷瑶把你反杀。”

    “果然是有圣之帝国的身影在啊。”苏晓也没多大意外：“我就说她哪来的药和柴刀，是那帮杂碎啊。”

    “不然你以为呢，北冥芷瑶再恨你也没杀你的本事。”

    苏晓点了点头：“你刚刚说该攻略的不攻略，不该攻略的攻略一大堆？”

    他看着白慕晓：“这是什么意思？”

    “你心底应该有答案了吧。”她点了点苏晓得心脏位置：“在北云州市和萧若璃一起杀掉‘欲’的时候你就明白了吧。”

    “还真是草蛋的设定。”苏晓翻了一个白眼：“这是你的杰作吗？”

    “不是。”白慕晓摇摇头：“因为他们也是外来者。”

    “好吧。”苏晓点点头：“总之所有的疑问我现在都解开了。”

    “疑问都解开了，但是问题接下来会接踵而至哦。”白慕晓转过身，看着厨房中忙碌的楚凌薇：“因为她。”

    “她是非正常方式来到这里的，而且身份有些特别。”她轻声说着：“你已经可以认知到她了，那么你就要做好保护她的准备。”

    “没办法让她回去吗？”苏晓问道。

    “有，但是她不想回去的话，也没办法强迫她。”

    苏晓若有所思：“那我是不是也有机会回去？”

    “你和她不一样，你现在可是地地道道的原住民。”白慕晓说道：“除非你像我一样。”

    “那得杀了你才行吧？”苏晓笑了一下问道。

    “差不多吧。”白慕晓思考了一下回答道。

    “那还是算了吧。”苏晓摇了摇头：“弑师这种不道德的事情，我做不来。”

    “我还是好好进行我的【乐园计划】，这难度提升了不少，可得再认真一些，不然又选错了某个环节，可没法读档了。”

    苏晓伸了一下双臂，扭头看着她：“问你一个问题。”

    “问吧。”

    “看中我····是什么意思？”苏晓嘴角勾起笑容的问她。

    她身上的裙装他并不陌生，初见她时就是这样的穿着，他还知道，这件裙子很松，轻轻一拽就能掉下来。

    白慕晓眨了眨眼：“就是字面上的意思。”

    “原来如此。”苏晓似乎恍然大悟的样子，白慕晓拍了拍他的后脑勺：“行了，我该走了。”

    “去哪？”苏晓问道。

    “睡大觉。”

    “这里不行吗？”苏晓又问：“七年前你也是突然消失的。”

    “小苏苏，作为女神大人的我也是很忙的哦。”她用力揉摸着苏晓的头，就像是七年前初见那会。

    “要不是为了看着她，你现在也不会见到我，她主动打破了对你的屏蔽，你可要好好负起责任来啊。”

    “我知道。”苏晓点着头：“她不会乖乖回去我从一开始就猜到了。”

    “嗯。”白慕晓伸出双臂，将苏晓揽入怀中，苏晓的脸深埋入壮阔山峰之间。

    嗯，这个牌子的洗面奶也很香、很好用。

    洁白的手掌轻轻抚摸着他的后脑勺，馨香的气味中肢体触碰的感觉逐渐消失。

    苏晓抬起头，她微微一笑：“再见哦，小苏苏。”

    这是一间被光芒萦绕的房间。

    但是这间温暖的房间只会让除了主人外的其他人感到不适。

    因为墙壁上是苏晓各个年龄段的照片、玻璃柜中是苏晓不同时期、不同动作的手办。

    枕巾上是苏晓、床单上是苏晓、被子上面还有苏晓。

    布娃娃是苏晓、抱枕是苏晓、睡裙上还是苏晓。

    茶几上贴着苏晓的大头贴、电脑上的屏幕上是苏晓、窗边的风铃上挂着的还是玩偶苏晓。

    到处都是苏晓。

    尊贵的女神大人扑到了床上，抱着抱枕转来转去。

    “不妙不妙不妙，他他他越来越帅了诶，冷静的气质也太赞了吧。”

    “啊，他终于长大了诶····”

    “我····是不是可以开吃了呢？”

    ······

