    一进家门，王胜男就不客气了。她从鞋柜里抽出拖鞋扔到林妙妙脚下：“换鞋！”然后把车钥匙重重拍到桌上，“说说，怎么回事？”

    林妙妙跟蚊子哼似的：“这次有几门没考好……”

    王胜男：“能耐啊，倒数第一名！理化生三门不及格！你妈的老脸给你丢尽了！”

    林妙妙赶紧穿上拖鞋，在王胜男的咆哮声中麻利乖巧地把门口散乱的鞋子们排列整齐，按照妈妈的一贯要求，鞋头一致对外。然后低着头垂着手肃立，“对不起。下次不会了。我一定努力。”

    “哼，你看看你都跟什么人是好朋友。邓小琪！全班倒数第二！你两个就是一对难姐难妹！”王胜男扯扯林妙妙的头发，“人家邓小琪成绩不好吧，但人家像个姑娘的样子，你看看你这二道毛，不男不女的！”

    林妙妙忍不住回：“我正在留头发嘛！”

    王胜男：“头发帘子厚厚的挡眼睛，你不会拿个夹子别上啊！一点不利索。”

    林妙妙赶紧从口袋里摸出发卡，上面有Hello Kitty猫头，一边一个，可笑地别在自己头上。

    王胜男：“都多大了，还用这种幼稚的夹子！”

    林妙妙嘀咕：“我喜欢。”

    王胜男：“你喜欢！你怎么不喜欢跟成绩好的孩子多学习交流呢？你跟邓小琪能学到什么？你看她妈那个打扮，能教出什么好孩子来？”

    林妙妙低头不语。

    王胜男：“你最后边就坐着那个中考状元，钱三一。那么好的机会，你有不懂不会的，下课不能直接问他吗？！”顿了下觉得没戏，“你给状元提鞋，他都嫌你蹲得慢，人家哪看得起你，他不会带你玩的。”

    林妙妙蚊子哼一样解释：“我哥们儿江天昊是全班第20，叶星辰直接是年级第一。”

    王胜男提高声音：“第20了不起吗？江天昊只是中等生！别提人家叶星辰了，你还知道人家是第一啊，你咋不给人家学学呢。”林妙妙没说话，她喘了口大气又说，“人家是第一，你也敢跟他一起玩？你好意思跟他玩？你想想自己的排名，你玩得起吗？”

    林妙妙给王胜男的神逻辑绕糊涂了，眨巴着眼睛没办法接话。“你怎么不说话？”王胜男也没等女儿回答，哗哗哗把书包翻个底朝天，掉下几包零食，课本空白处被林妙妙的小漫画填满。她把书本摔在桌子上：“这就是你的学习态度！一个月总有28天不想学习？！你这脑子里到底在想什么？”

    林妙妙小声嘀咕：“我有什么办法，会的全不考，考的全不会，我本来打算咸鱼翻身，可没想到，这次居然粘在锅上了……”

    王胜男拖过椅子坐下：“林妙妙啊，你笨吗？你心眼儿灵得很！为什么聪明如你，偏偏学习差呢？因为你懒！你不刻苦！你学习不专心！你课桌上课本上画的那些画啊，那些东西你搞得再好有毛用？不考啊！下周，把那个广播站给我退了！集中所有时间精力，全力以赴把学习搞上去！”

    “学校要求我们必须参加课外活动，培养兴趣爱好！”

    “以学为主，兼学别样！你要以学为主！”

    林妙妙梗着脖子：“你以什么为主？一天到晚吼吼吼，只知道管老公骂孩子，了无生趣！”

    王胜男血往头上涌：“你说什么？！你敢大声再说一遍！！！”见林妙妙不吭声了，她呼啦一下站起来，运足中气大吼：“林大为，你给我出来！”

    林大为应声而出，冲女儿使眼色：“一见面就吵吵，有话好好说嘛！”林妙妙根本不接爸爸的眼风。

    王胜男：“你告诉你的宝贝女儿，你那个爱好，是能管吃还是能管喝？卖房子才是你爹的安身立命之本，林妙妙，你懂吗？”

    林大为点头。“你妈说得有道理。但是呢，广播站既然是学校要求参加的……咱们也得按学校的规矩来。”林大为赔着笑脸，顶着王胜男凌厉的目光，“那……那个……妙妙，下次啊，你如果成绩没起色，那你必须考虑退站了，啊！”使眼色已经不够用了，林大为上前拨拉女儿的胳膊。林妙妙勉强嗯了一声。林大为赶紧奏片尾曲：“你看，孩子答应了。你也坐下，上班站一天，挺累的。”

    王胜男：“林大为你不要和稀泥。林妙妙你跟我说说，你怎么努力，用什么办法，把成绩给我弄上去。”

    林妙妙：“我准备，扬长避短。我要学文科，理科我打算放弃。”

    王胜男又一次拍案而起：“谁允许你学文科？进了状元班，你就必须学理科！学理科，今后专业多、好就业！”

    林妙妙真求饶了：“妈，我的优势在文科，学理科还不如让我死呢。”

    王胜男讥讽：“说得好像你文科在班里能排第一似的！我看你挂科有优势，一次挂三门。”

    林妙妙一下爆发了：“我本来就不想进状元班！”

    王胜男：“林大为你听听你女儿说的什么话，我好不容易把她弄进状元班，她不珍惜，反倒是我欠她的了？”

    林妙妙尖叫：“你就欠了！我天天被他们碾轧，没抑郁没狂躁没跳楼没自杀，已经很不容易了！我都没跟你诉过苦，这半年我是怎么熬过来的！”

    林大为按不下这迭起的高潮了：“确实，这个班强手如林，我们妙妙不容易。我们心态还是很好的。”

    王胜男轻蔑地哼了一声：“对于差生来说，最不值得一提的优点，就是心态好！”

    这句话太恶毒了！林妙妙愣在原地倒了半天气，然后跳起来，夺门而去！

    林大为怒了！他咬牙切齿对王胜男说了句：“你这个女人，实在太恶毒了！”穿着拖鞋也往楼下奔。在楼下抓小鸡一样抓住林妙妙。林妙妙已经满脸是泪，伤心欲绝，嘴一瘪一瘪，一句话说不出来。林大为拍拍她的肩膀：“哭吧哭吧，哭出来心里舒服些。”

    林妙妙哭得呜呜的：“爸，她到底是不是我亲妈？”

    林大为：“当然是你亲妈了。肚子上挨了一刀才生下你的。”

    林妙妙：“亲妈说话往我心上扎小刀？王胜男就是杀人不见血的女魔头！”

    林大为：“后妈隔了一层肚皮才跟你客气呢。客气约等于虚伪！”

    林妙妙：“狗屁！你自己喜欢受虐也罢，干吗要拖上我！”

    王胜男站在窗边，看着楼下父女二人。林妙妙在前面，大幅度地甩着手昂着头跺着脚，发泄似的大步流星，林大为趿着鞋跟在后头撵，有点小狼狈。到了大门口，两个人一个往左一个往右。林妙妙几次甩掉爸爸的手，林大为好说歹说，最终统一了方向，把执拗的林妙妙拉到自己这边，父女二人渐行渐远……看得王胜男狠狠地哼了一声，把窗帘唰一声合上！

    烧烤摊上连撸了十几串，林妙妙心情方才平复。

    林大为：“你妈就这脾气，总比豆腐嘴刀子心好吧？再说你妈更年期嘛。”

    林妙妙：“她是专业更年期，更了小二十年了！”

    林大为嘿嘿笑：“这话夸张了。我们结婚还没二十年呢！”

    林妙妙：“从我小学她就开始更，我现在都青春期了，她还在更。妈呀，她更年期啥时候结束啊？更完了是不是直接就老年痴呆了！爸，你真能忍得了她？”

    林大为：“你得你妈真传，说话狠，小刀子一攮到底穿透皮！你妈也是为你着急……”

    林妙妙：“谁让她急了？她急有用吗？她急应该自己来考！一个没参加过高考的人，没资格跟我指手画脚。”

    林大为纠正：“谁说你妈没高考？她先参军后考学，当年比你难多了。”

    林妙妙一吐骨头：“少跟我说当年！我们这代人的压力比你们要大！大多了！”

    林大为：“各有各难，互相体谅。”

    林妙妙：“老头，我不在家，你是不是被她洗脑了？你怎么跟她一个鼻孔出气？”

    林大为：“我当然跟你是一边的！不过你妈她……”

    咱们能不能换个话题，愉快地进食？”林大为听话地住了嘴。停了一会儿，林妙妙又说：“我其实一直没搞懂，为什么要学那些看起来一辈子都用不上的东西？比如说数学，我敢肯定，除了高考，今后我一辈子都用不上这些数学知识，为什么还要学？”

    林大为故弄玄虚：“历朝历代最难搞的像定时炸弹一样的人，就是你这年龄的血气方刚的青少年。梁山好汉108将，平均年龄才21岁，项羽起兵反秦的时候也只有24岁。各个国家为了把你们这批人管理好，都采取了圈起来的办法，让你们学这些没用的东西，省得你们这些愣头青们七想八想……”

    林妙妙皱着眉头问：“真的吗？”

    林大为刮了一下女儿的鼻子：“你傻不傻？当然假的啦！”

    林妙妙：“爸，为什么我没遗传到你的理科脑子？”

    林大为：“但你遗传到我画画的天分了！

