    这一刻，汉斯觉察到了一点点的不对劲。

    找到。

    埋伏。

    抓捕。

    都太容易了，中间没出过意外，听手下说，他们拿抢指着对方，对方一下子就认怂了，乖乖束手就擒。

    和之前所闻有着鲜明的差别。

    额！

    或许是自己想多了。

    此时，对方已经恢复如常，仿佛刚才那个笑容是幻觉一样。

    “说，是谁在坑我？”

    “。。。”

    “那两个究竟是哪方的人？”

    “。。。”

    “以为我不敢杀你？”

    “。。。”

    三问，对方一个字不说。

    汉斯气急，若是一般人，他早就让人教训了，到现在没有施展手段，主要还是想要用和平的方法解决。

    如收买。

    如恐吓。

    毕竟。

    对方是法国的一名警员，他也有所顾忌。

    “我们有仇吗？”汉斯转变思路，换了一个问题。

    “有。”

    “什么仇？”汉斯一愣。

    “我和所有罪恶，都有仇。”

    汉斯：“。。。”

    泥煤！

    这什么破答案。

    汉斯恨不得去现场揍他一顿，正当他要继续问，手机忽然响了，看了一眼短信后，汉斯不由脸色大变。

    抬头看着屏幕。

    “混蛋。”

    “你竟敢阴我。”

    汉斯大骂出声。

    短信内容很简单：安全屋位置已经暴露，原因：网络追踪，分局的人正赶去。

    显然。

    是自己刚才使用网络视频的时候被追踪到，其申请让巴黎分局的人行动。想清楚原委，汉斯一阵后怕。

    “立即搜他身，看有没有追踪器，然后把人转移。”

    汉斯连忙下令。

    接着。

    起身收拾了一下，便赶往下一个安全屋。

    这一刻，汉斯有点明悟。

    之所以如此顺利抓到，竟然是对方有意为之，目的是查到他的位置，猫和老鼠的地位，瞬间变换过来。

    可恶！

    等转移到了新地方，一定要他好看。

    。。。

    另一头。

    巴黎郊区的一处废弃仓库。

    汉斯的手下知道情况有变，正要上去搜身。

    “咔！”

    只见椅子上的人挣脱手铐。

    见此。

    他们倒是不慌，己方八个人，对方才一个，刚才抓对方的过程中基本没反抗，就这胳膊腿，可能厉害。

    但也不会是他们的对手。

    两人冲了上去，伸出手就要按住对方。

    “咔嚓！”

    其快若闪电，两人的手腕被抓住，然后一扭。

    “啊”

    “啊！”

    两声惨叫，整个手腕脱臼。

    “砰！”

    “砰！”

    双手交叉，向外狠锤，两人的脸一起挨了一拳，力量之大直接把他们砸晕在了地上，其他人顿时一愣。

    事情发生得太快。

    他们愣，对方可没愣。

    飞速欺身向前，来到一个黑大个面前。

    “嘭！”

    上去一脚。

    直接将其踹飞了出去，其他人也回过神，纷纷拔抢。

    “砰！”

    “哎呦！”

    “砰！”

    “。。。”

    不到半分钟。

    躺了一地，他们绝望的发现，对方近身格斗实在是太强了，噼里啪啦一顿开抢，大多打在自己人身上。

    疼！

    有个倒霉鬼还被同伴一枪入魂，送去见了上帝。

    本以为就要结束，等待被抓捕，接下来的一幕，让他们惊呆，只见对方捡起一把抢，换了一个慢弹匣。

    “砰！”

    其中一个人的眉心，多了一个洞。

    “啊！”

    “你干什么？他都没有反抗之力了。”

    “。。。”

    不是都结束了吗？怎么还杀？一个个叫着。

    “砰！”

    对方没有理会，来到第二个人面前，送去一颗花生米，这一刻，他们才回想起来刚才其对汉斯的笑容。

    恶魔！

    那简直是恶魔的笑。

    顿时。

    集体背后一凉。

    “砰！”

    又是一声，有人和这个世界说了拜拜，面对周围的漫骂和投降，没有丝毫的怜悯，最终这里只剩一人。

    “为什么？”

    “为什么？”

    那是他们的头头，其大吼着，一脸不甘，精神几乎崩溃。

    杀人。

    他们干过，但是被人这么杀，却是体会到了绝望为何物。

    闻言。

    这次倒是没有上来一抢，而是看了他一眼，淡淡的笑着：

    “还记得，一年前，在这个仓库发生的事吗？”

    “啊？”

    那人一愣，然后陷入回忆。

    一年前。

    这里？

    好像。。。他们一起欺负了一个华人女孩，拍成视频，至今都还保存在自家电脑的硬盘里，偶尔翻出看看。

    这样的事，他们倒是经常做。

    “所以，你们，不冤。”淡淡的声音传来。

    接着。

    在他惊恐、恍然、又不解的目光中。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “咔！”

    剩余的所有花生米，全都送进了他的身体，意识渐渐消散，这一刻，他是多么的希望有法律来保护他。

    但显然，对方没打算和他讲法律。

    。。。

    另一边。

    汉斯离开安全屋，飞快前往下一个目的地，路上他收到了一个警报短信，那是有人闯入之前安全屋的。

    心头庆幸。

    还好，跑的及时。

    半小时后，来到新的安全屋。

    这次学精了，用卫星电话联系，也不使用任何网络，只是，还没等他联系，又一个短信到了他手机上。

    “你派去绑对方的人全死了，快逃，你现在的位置也已经暴露，巴黎警方正在赶去，暴露原因：未知。”

    “什么？”

    汉斯一愣，根本不相信，连忙拨了一个号。

    “汉斯？”

    手机里传来一个熟悉的声音，是那个警员，汉斯心里咯噔一声。

    “我的人呢？”

    “死了。”

    “。。。”

    “你有什么权利杀他们？”

    “他们想用抢杀我，我只是自卫。”

    听此。

    汉斯气急，自卫？自卫到对方团灭？

    而且对方说的没毛病，由于手下有抢，还用了，整个性质就变得不同，对方有权予以击毙。

    即使没有留下活口，谁也挑不出毛病。

    “很好，你死定了。”汉斯咬牙切齿威胁道。

    “你又多了一条罪名，恐吓法国警务人员。”

    汉斯：“。。。”

    “你怎么发现我这的？”一边说，一边提着刚放下的包，汉斯再次准备跑路。

    “你又知道了？”

    “。。。”

    汉斯自知失言，这句话等于是明确地说，巴黎警方内部有他的人一直在提供消息，汉斯哪会顺着承认。

    直接挂了电话。

    。。。

    就在汉斯和巴黎警方都在忙的时候。

    一处别墅。

    地下室内。

    舒甫满意的看着一屋子的钱，这里是汉斯的最大藏宝点之一，长期地下交易，其对于现金十分的热衷。

    一摞摞的。

    保守估计，现金超过两千万欧元，还有很多其他东西。

    钻石。

    古董。

    黄金。

    加上现金，本次收获将近五千万欧元，舒甫拿走了大部分，只留古董。

    主要是很多是赃物，出手麻烦。

    索性，就当是给手下的‘缴获’！

    至于被抓后，在罪证认定之时，汉斯发现不对，当庭指出，舒服表示：不用担心！

    因为。。。汉斯活不到那个时候。

