    只见李婉清跑到李景隆跟前，跪倒在地，双手恭恭敬敬地接过来，说道，“谢父亲赐书，女儿定当日夜研习，谨记父亲教诲。”

    李景隆伸手把李婉清扶了起来，示意她去位置上，准备吃饭。

    孙氏和袁氏在一旁看傻眼了，这是什么戏码？李云睿、李婉茹开蒙的时候，也没见李景隆写一个字，怎么轮到庶出的李婉清开蒙，李景隆就写文鼓励了。

    袁氏内心有怒火，孙氏则是心中暗喜，这说明李景隆对婉清宠爱有加。有了这篇文章，李婉清在府里的地位，就会如日中天。

    李云睿坐到了李婉清旁边，顺手拿过了《小儿语》，假模假式地看了起来，“吾家有女，初入启蒙，做《小儿语》……”

    读了十多句后，李云睿将《小儿语》放到了桌上，一脸不满地看着李景隆，说道，“老豆，你不够意思啊！当年我和姐姐开蒙时，你为什么不拿出这文章来？”

    李景隆的脸开始变色，心里暗骂，为什么不拿，你小子还不知道？

    “这文章应当用来传家，明儿个我去找个雕版师傅，刻出来，印他个五百本，给二叔、三叔家送个几十本，给我姐也送个一百本去，剩下的我们妹妹分，等我们的孩子要开蒙，就拿这本《小儿语》了。”李云睿说道。

    “这……是不是有些过了？”李景隆听了之后，忍不住嘴角抖了两抖。

    当然有些过了，一千字的《小儿语》，满打满算五六页纸，怎么值当呢？但是如果李云睿不这么做，怎么替李景隆扬名呢？

    李云睿现在有失魂症，重度脑残患者，做事不讲规矩，就是有人笑话他，他也无所谓，无非就是社死而已，人不中二枉少年。

    “过了吗？我这是为子孙万代着想，怎么做都不算过！”李云睿握紧了拳头，说道。

    演戏，就要演全套，席间，李云睿从多个维度吹捧了一下《小儿语》，认为它是人类历史上不可多得的启蒙著作，可以与《千字文》、《三字经》媲美，文章立意鲜明、构思非常巧妙、形式更加新颖……

    反正夸得李景隆有些面红耳赤，草草吃了点饭，跑路了。

    “哎，哎，老豆你别走，我这刚开始夸呢！”李云睿伸手朝李景隆招呼道。

    看得袁氏和孙氏两人抿嘴直笑，这顿饭倒是吃得和和美美，欢欢喜喜，一直吃到二更天。

    “小呀嘛小二郎，背着书包上学堂……”吃完饭的李云睿，哼着小曲往自己小院中走去。

    刚到自己小院门口，突然间一个人影从树后窜了出来，吓了李云睿一跳。

    李云睿定睛一看，确实账房孙先生，心中一惊，这老头来干嘛？

    “见过世子！”孙先生冲李云睿施了一礼。

    “孙先生，这三更半夜，你不休息，跑到我这里干吗？”李云睿有些纳闷。

    “不是世子请我来的吗？”孙先生直起身来，微微笑着。

    李云睿有些懵，自己什么时候请他来的，怎么自己不记得了？难不成自己脑袋有间歇性遗忘症？

    孙先生看着李云睿面露疑惑，开口说道，“今天在客房中，世子看完账本，面露不屑之色，想必世子定有高见，当时有外人在场，世子不便多言。”

    经孙先生这么一提，李云睿想起来了，但当时自己并没有邀请他呀，难不成孙先生得了妄想症？

    “世子在走之时，在在下的胸前拍了两下，然后背身而去，这意思不就是让我二更天，背着人前来见世子吗？”孙先生将自己的分析说了出来。

    我是这意思吗？我怎么不知道？古人都喜欢玩哑谜吗？李云睿有些懵了，自己明明没这方面的想法啊。

    李云睿之所以拍了拍孙先生的胸脯，是因为他随便翻账本的时候，发现了两处明显的作假痕迹，只是金额不大而已，拍他是希望他自重，怎么到了孙先生眼里，就成了二更天来见自己了？

    《西游记》看多了吧？对哦，西游记好像还没出来啊，改天抄抄《西游记》，让李景隆出面发表一下，不会文言文，还不会白话文吗？

    “世子，在下说得对吗？”孙先生一副正气凛然的样子说道。

    “我该说对，还是该说不对？”李云睿摸了摸后脑勺，有些郁闷。

    “世子对在下做得账目，有什么想法，现在可以直接说了。”孙先生到现在还为下午李云睿的态度，感到上火。

    李云睿一看孙先生这架势，这是明目张胆的打上门来了啊。“孙先生，我们别站在这里了，到屋里去说吧！”

    两人进了正厅，落座之后，李云睿让冬雪上了两杯茶。

    “咳咳，孙先生觉得自己的账目，做得如何？干净不干净？”李云睿也没惯着孙先生，直接开口问道。

    “世子这话什么意思？”孙先生听了之后，有些愠怒。

    “字面意思！”李云睿看也不看孙先生，端起茶来喝了一口。

    “世子怀疑在下做假账，贪墨府里的钱粮？世子可有证据？”孙先生双拳紧握，死死盯着李云睿，一个小毛孩子，居然怀疑自己，这怎么能容忍？

    “贪墨不贪墨我不知道，但账本肯定有问题。”李云睿看了看暴怒的孙先生，淡淡的笑道，“下午我随便楼了两页账本，正月初三支米壹拾伍石，那个‘壹拾’明显是后加上去的，正月初六支钱一千捌佰贯宝钞，壹仟和捌佰的墨迹都不一样，孙先生能否教我？”

    孙先生一听李云睿的话，脸色顿时变了，支支吾吾地说道，“世子说什么？在下听不懂！”

    “听不懂好呀！听不懂能把账摆平了就好，哈哈哈~~~”李云睿并不打算追究。

    听到李云睿的笑声，孙先生的心沉了下去，下午李云睿就随手翻了几页，精准的找到了两处假账，如果李云睿真要仔细查证，那不得翻了天？“世子，关于这两处账目的细节，在下并无贪墨或者克扣，其中细节，世子可以找国公了解。”

    “这还用了解吗？无非是我爹联合你，把钱、粮洗出来，送给我姨娘或者姨娘的娘家。”李云睿往椅背靠了一下。

