    第328章被带走

    看着战离浑身被铁刺刺穿，凤明月睚眦欲裂，利用最后的精神力化成利箭冲着白衣男子而去。

    唔！

    白衣男子被精神力刺中脑神经，瞪大眼眸不甘心的向后倒去，眼睛瞪大死不瞑目。

    黑衣男子没想到他都被冰凌包裹住了，竟然还能使用精神力杀了他的人。

    气急败坏之下一脚把战离踹飞。

    咔嚓！

    唔！

    战离双手被外层的冰凌冷冻住，十分脆弱,碎成了渣渣。

    高大的身躯被踹飞进冰雪之中被雪迅速掩埋了身影。

    异能者发出来的冰凌十分寒冷，包裹着凤明月的里层并不会太冷，外层则是冰冷异常外人碰不得。

    凤明月使用精神力过度，昏昏沉沉之中眼看着战离被踹飞却无能为力。

    “哥，我会替你报仇的！”

    凤明月在也抵抗不住脑中的疼痛昏迷了过去。

    就在他昏迷瞬间，肩膀上的彼岸花发出淡淡金光，一层透明的结界笼罩住了凤明月全身。

    这一变化黑衣人没有注意,而是拿出一个卷轴带着自己的人消失在雪山中。

    雪山的寒风更大了，刮起的风雪彻底埋住了战离黑色的长袍。

    池鱼满脸冷汗的在空间里，她感受到了凤明月有危险，却因为灵魂被禁锢在鸿蒙岛上无法出来。

    般若还在深度修炼中，凤明月出事他并没有感觉到。

    “你放我出去，他有危险！”

    池鱼在鸿蒙岛的结界上撞着。

    金色的结界被撞出一道道裂纹，瞬间又被修复。

    “主人，那是他的命数，你出去也改变不了什么，这一场轮回历练他自己都解决不了，何谈以后跟你在一起？”

    鸿蒙岛不紧不慢道。

    听声音是个十分苍老的老者，这是鸿蒙岛的地灵，是他一直在打理守护着鸿蒙岛。

    “那他也要有命活着才行啊！”池鱼十分焦急，修炼都无法继续下去。

    地灵叹息一声，“主人，他不会有事，你还是好好修炼打开这最后一层封印吧！要不然你是出不去的,着急也没用。”

    主子比起以前有了人情味，却变得心软了。

    那人可是古月大帝,怎么会那么容易死去？

    “好。”

    池鱼撞不开结界，只好继续开始打坐，这次她加大了吸收鸿蒙之气的力度，就算是筋脉被撑的生疼她也不在乎。

    鸿蒙岛上已过千年，外面也不过才过去两天。

    池鱼脑海中似乎是一道琴弦崩裂的声音，接着识海中掀起了狂风海啸。

    鸿蒙岛上封印的金色灵力链正在寸寸断裂，覆盖在鸿蒙岛上的冰凌正在融化。

    池鱼的神魂从鸿蒙岛飞出悬浮在空中，宽大的绣袍挥下，鸿蒙岛正在不断扩大。

    悬浮的鸿蒙岛一直扩大到了一眼看不到头。

    岛上的万物生灵全部恢复了生机，灵兽神兽遍地都是。

    天上一只火红色的凤凰拖着长长的尾羽飞过。

    细细一看，这并不是凤凰，而是万鸟之皇凌光神君朱雀。

    这里的神兽全是最原始的兽类，全都是血脉最高贵最正统的神兽祖宗。

    这也幸亏鸿蒙在以前有收集神兽的习惯，保存了神界、圣界最原始的血脉。

    鸿蒙岛上全是奇珍异宝，极品灵石矿脉，神药仙草、灵果灵花数不胜数。

    一颗颗高大的树上，结的果子都散发着耀眼的光芒。

    有的果子鲜红如血，有的果子如水晶般剔透。

    就是地上的野草都是可遇不可求的神级仙草。

    还有一座山上散发着七彩光芒，这就是七彩神石山。

    池鱼走到一个水谭旁，这里的水比起空间的灵泉水还要浓稠。

    在水底下，水谭旁的路上全都是密密麻麻的鹅卵石。

    都是带着血红色和金色纹路的鹅卵石,这就是赤水蛋！

    池鱼从地上拣起一颗鹅卵石看着，“果然这里什么宝贝都不缺，在外面求而不得的赤水，在这里被当作了铺路的石子。”

    顺着石子路到来一座简易的木屋前，推开门就看到了房子里熟悉的一切。

    在鸿蒙的记忆里，这里是她以前生活修炼的地方。

    这里面很干净，东西简单的什么都没有，只有一张散发着白色光芒的玉床。

    这就是以前她修炼的地方，这是七彩神石打造的玉床，在上面不修炼都能感觉到身体自动吸收鸿蒙之气帮助修炼。

    在她的木屋不远处，还有一个木屋，池鱼推开门看到里面有一个大号的炼丹炉。

    房间里还有不少神药，就像是刚采摘下来的一样新鲜。

    “这是般若的炼丹房啊。”

    池鱼看了看，这里面到处都是神药和一瓶瓶的丹药。

    还有的丹药用坛子装着，里面全都是一颗颗白色、金色的丹药。

    “这些都是圣品丹药。”

    般若的声音出现在池鱼身后。

    池鱼转身，就看到般若笑眯眯的走了进来。

    “你修炼完了？”

    池鱼欢喜的看着他，这家伙的实力又涨了不少。

    “嗯，我感受到鸿蒙岛封印解开了，吸收了鸿蒙之气我升级就快多了。”

    般若看着自己这个炼丹房，闪过一抹怀念。

    “这里等着我以后再看，你先自己看着吧！我出去一趟。”

    池鱼感觉自己的神魂能够回到身体了，这才消失在鸿蒙岛上。

    鸿蒙岛上云雾缭绕，所有的东西依旧，般若呼吸着熟悉的空气转身回到了自己的炼丹房。

    池鱼醒来，眨眼消失在春风谷。

    池鱼追寻着凤明月微弱的气息眨眼到了雪山。

    精神力扩散开寻找着凤明月的踪迹，发现他的气息到这里就消失无踪了。

    倒是在雪地下发现了战离。

    池鱼轻一挥手，战离冻僵的身躯出现在眼前。

    看到他的惨样池鱼有些于心不忍，给他喝了一口鸿蒙岛上的灵水，希望这家伙还有的救。

    “战离，你醒醒！战离。”

    池鱼看到他的双手已经没有，浑身上下钉满了异能者的铁刺，还能剩下一口气，可能是因为解毒的时候，在他体内留下的鸿蒙之气还没消散的缘故。

    战离只觉得好冷好冷，似乎是听到了一个熟悉的声音。

    “你、看到、看到你，真、真好！弟、二弟、被、带、走·····了。”

    模模糊糊之中他看到了那个女人的影子。

    他终于在最后看了她一眼。

    凭着最后一口气把话说完，就再也没有了生息。

    “战离！战离！”

    池鱼不相信战离就这么死了，他确实真的没有了一点生息。

    (本章完)

