    你威胁我，我就跟你讲道理，你跟我讲道理，那我就无理取闹。季听早就总结出对付申屠川的一套理论，反正他也不舍得真的罚她，那就闹呗，看他能怎么办。

    申屠川不知道怎么办，事实上他明知道季听现在是故意的，可偏偏一看到她的眼泪就本能的想服软。

    “你想都不要想，我不会让你有逃走的机会的。”申屠川烦躁的在房间里走来走去。

    季听见状哭得更大声了，经过这段时间的相处，她是彻底没偶像包袱了，偶尔觉得跟小孩撒娇丢人，但是转念一想这人才不是什么小孩，他现在可比她大五岁呢，因此什么障碍都没了。

    “哭也没用！我不同意！”申屠川说完气恼的转身离开了，显然是打算眼不见心不烦。

    他走的时候把门关得震天响，季听抖了一下，也没有停止呜咽。别以为她不知道，他肯定是回自己房间了，隔着镜子偷瞄她呢。

    以前刚发现连接两个房间的黑镜的用处时，她膈应得浑身起鸡皮疙瘩，但现在倒是觉得方便了。比如此时此刻，她哀伤的倒在沙发上，把脸捂住只让申屠川看头顶，然后开始干打雷不下雨。

    嘤了一会儿，季听都觉得累了，也没见申屠川进来，正当她考虑要不要换种方式的时候，他突然进来了，一把把她拖了起来。

    季听没想到他来得这么快，趴着的时候还在神色如常的发呆，眼角干干的没有要哭的意思，猛然间跟他对视，愣了一下后赶紧就要哭。

    “要是敢嚎，我就不带你去了。”申屠川面无表情道。

    季听果断闭嘴，殷勤的抱住了他的脖子：“那你的意思是，会带我去吗？”

    “看你表现。”申屠川淡淡道，显然极不愿意让她出别墅一步。

    季听笑了起来，乖乖的在他唇上印了个吻：“我肯定会很乖的。”

    乖的表现就是，晚上高度的配合，只是她越配合，申屠川就越不高兴。这小心眼的一边让她乖，一边却又不喜欢她为了出门这么乖，仿佛是为了逃走做的努力一样。

    季听发现这点后，干脆就顺其自然了，没想到这样申屠川反倒舒服了。

    转眼到了李拓婚礼这天，季听一大早还在睡觉，就被申屠川捞了起来，她闭着眼睛刚要抗议，突然觉得手上一轻，睁开就看到镯子给取下来了。

    本来还困的人瞬间精神，不可置信的晃了晃手腕，虽然这东西极轻，平时除了限制自由，对她的生活没有什么别的影响，但是！在取下来的瞬间，她还是觉得心旷神怡。

    “就这么高兴？”显然某个人的心没有那么旷。

    季听怕他不带自己，赶紧绷住脸，却没忍住在他脸上亲了一下：“我才没有高兴，就是觉得李拓他们好歹是老相识，所以想去参加一下。”

    虽然说的不是真话，但也差不多了，她这次出去是要找容晶要点东西。

    申屠川冷着脸不为所动：“去了之后跟在我旁边，没有我的允许不准离开，还有，别妄想逃走或者找人求救，那里虽然人多，但是没人敢帮你报警。”

    “知道啦知道啦，你那么厉害，他们才不敢得罪你呢。”季听抱着他的胳膊安抚。

    申屠川冷哼一声，抿唇出去了，季听好心情的去洗了个澡，出来他已经换了西装等着。

    今天是他最好兄弟的婚礼，他收拾得相当郑重，一身高档的黑色西装，将身材优势完全抓了出来，头发梳到了后面，把英朗的面孔露了出来，又戴了金丝镜，增加了一丝成熟感。

    在季听能见到他的大部分时间里，他都穿着休闲装，每次这么收拾一下，季听都会眼前一亮，眼底的欣赏几乎遮掩不住。申屠川看到她的眼睛，心情总算好了一些。

    “礼服在沙发上，去换一下，妆发能自己解决吗？”申屠川淡淡的问。

    季听笑眯眯的看了眼衣服，随后点了点头：“我自己就可以。”这人根本就不喜欢自己和太多人接触，怎么可能给她请设计师，不过自己动手也可以，只要能见到容晶就行。

    她拿了礼服到衣帽间去换，这是一条黑色的吊带羽毛裙，长度到膝盖上面一寸的位置，有点童话风的感觉，但被身材婀娜的她穿到身上后，立刻多了一分性感。

    季听一看连妆都没化就出去了，倚着门框看向申屠川：“这是别人选了送来的吧？”

    申屠川顺着声音看了过来，看到她白皙的腿和肩膀都露在外面后，脸色当即黑了下来：“换了。”

    季听就知道，这人占有欲已经到了疯狂的地步，怎么可能会让她穿成这样出门，肯定是其他人送来的衣服他还没检查。

    申屠川心情似乎很不好，直接起身到衣帽间里转了一圈，选了一条鹅黄色的长裙，嗯，长袖那种。

    季听早在预料内，却还是觉得好笑，扫了他一眼后拿着衣服去换了，换完给他检查了一遍，这才勉强过关。

    等一通收拾，已经是上午点多了，两人开车出发，车子驶出院子的那一刻，季听按下了车窗，愉快了吸了一口新鲜空气。

    “很开心？”申屠川的声音往下掉冰碴。

    季听哭丧着脸：“没有，一点都不开心。”

    “那我们回去。”申屠川说着就要调转车头。

    季听吓了一跳，忙安抚：“别闹了别闹了，李拓还等着呢，我们赶紧过去吧。”

    申屠川这才阴沉的看她一眼，继续开车往前走，沉默许久后冷声道：“你就是很开心。”

    “……”

    季听相当无奈，她算是看出来了，今天不管她做什么都是错的，这货自打要带她出门，就已经处在了极度的不安里，随时都会因为心理问题崩溃。

    如果她猜得没错，他的胎记颜色应该在不断加深吧。

    “为什么不说话了？觉得自己自由了？”申屠川出言嘲讽。

    “……”

    申屠川见她沉默，心底的戾气翻涌更甚，正当他又要开口说话时，季听突然打断：“靠路边停车。”

    “做什么？”

    “停车。”季听瞪他一眼。

    她话音刚落，车子就在路边猛地停了下来，此时他们还在郊区，前后都没有车辆行驶，目光所及之处皆是田地。

    申屠川停车后，看到季听解安全带，表情都变了，声音还透出一分严厉：“你不会觉得，出了家门就能走了吧，我告诉你想都别想……”

    话还没说完，季听就从副驾驶蹭到了驾驶座上，双手扶着靠背把他桎梏在自己和座椅之间，本来还宽敞的驾驶座瞬间挤了起来。

    申屠川顿了一下，打住了话头。

    “申屠川，我是不是太惯着你了？”季听眯起眼睛，“不就是想跟你一起去参加个婚礼吗？至于一连几天都挑刺？”

    申屠川不语，季听冷笑一声，学着他对自己那样捏住他的下颌，迫使他看自己：“看来不给你点惩罚，你就一直给我变本加厉了不是？”

    申屠川蹙了一下眉，刚要说什么，就被堵住了唇。

    车在路边停靠了十分多钟，期间经过了十几辆车，看到这样的豪车后都忍不住往这边看，但是由于车窗是遮光的，什么都看不到。

    等申屠川的车再次启动时，他的衬衣领子多了些褶皱，唇角也染了点口红，明明是有些狼狈的模样，可看起来心情却是好多了。季听斜了他一眼，伸手拭去他唇角的口红，自己坐在一旁补妆。

    两个人到的时间比预计的晚了半个多小时，正在门口迎接客人的李拓看到他们后眼睛一亮，赶紧迎了上来，看似抱怨却带着笑的开口：“怎么这么晚了才来。”

    “还不到十一点，这就晚了？”申屠川挑眉，跟李拓相视一笑。

    季听在旁边看着心里很是感慨，隐约也懂了为什么会有读者怨念的存在，这俩人本就是彼此最好的朋友，加上都是孤儿出身，更是把对方当成了亲人，却因为一场误会互相残杀，最终这段友谊落得七零八碎的下场。

    现实生活已经够苦了，读者还要看这种虐身虐心的桥段，不怨念才怪。

    帮助悲惨男配改变人生，帮助读者消除怨念，这就是她存在的意义啊。季听心里正满怀感慨，李拓就看向了她：“晶晶自从知道你回来了的事，就一直要我带她去看你，但是你一直生病，我们怕打扰你休息，所以到现在都没去，看你的气色，现在大好了吧？”

    “……嗯，好一点了。”季听微笑，不难想象‘生病’这个理由是谁找的。

    旁边的罪魁祸首面色不变，只是在李拓和李拓寒暄过五句话后，不动声色的打断：“我们自己进去，你先忙吧。”

    季听斜了他一眼，没拆穿他那点小心思。李拓没听出他话外的意思，闻言温和的点了点头：“行，你们进去吧，今天太忙了，就先不聊，等有空了再坐一起说说话。”

    申屠川想说不用了，被季听掐了一下不悦的闭上了嘴。季听跟李拓客气一句，就拖着他的手进酒店了：“你怎么回事，我就跟他说了两句话，你这也吃醋？”

    “是十一句。”申屠川更正。

    季听嘴角抽了抽：“他是你兄弟啊，他的醋你也吃？”

    “他有老婆。”申屠川不悦道。

    意思是李拓有老婆，所以想说话就该去找自己老婆去？季听被他的逻辑闹得哭笑不得，但也拿他没办法。

    两个人穿过酒店大厅往礼堂走，季听看到几个西装上别了‘伴郎’花的年轻人，根据他们的外形猜测他们是书里的哪个角色。

    之前她虽然拿这里当小说世界，但总归只见过三个小说人物，没什么真实感，直到现在看到李拓的好友们，才深刻的认知到这里和现实世界不一样。

    “再敢乱看就把你送回家。”身边的男人凉凉道。

    季听嘴角抽了抽，故作无事的回过头：“我就是看看他们别的花，你跟李拓关系这么好，怎么不给他当伴郎？”

    “伴郎是要挡酒的。”申屠川带她到位置上坐下。

    季听听到这句十分无语，合着是要挡酒，李拓心疼这个好兄弟，所以用了其他人么？

    ……突然觉得那些戏份不少的男主党配角好可怜。

    怕申屠川吃飞醋半路把她送回家，整场婚礼季听都安分的待在他身边，直到正式举行仪式时，她看着小鸟依人的容晶，在申屠川耳边轻声道：“我待会儿能去跟容晶说句话吗？”

    “你想说什么？”申屠川皱眉。

    季听眨了眨眼：“想请教她点事。”

    “什么事？”申屠川知道自己刨根问底的样子很讨厌，可每逢遇到季听的事，他就控制不住。在问完后，他抿唇看向季听，突然很怕她眼里会有不耐烦。

    还好季听没有，只是温柔的回答：“我想问问她是用了什么办法，让李拓乖乖娶她回家的。”

    申屠川一愣，半晌别开脸看向台上，正当季听以为自己被拒绝了时，他冷淡道：“没必要问，你想要的话，我现在就可以娶你。”

    季听怔住了，她说这句话只是想哄他同意自己去见容晶，可没想到被反过来哄了。

    申屠川没听到季听的回答，忍不住又皱着眉头看回来，就看到季听呆愣愣看着自己的模样。不知为何，他的耳根有些发热，为了掩饰这一窘况，他刻意嘲弄：“怎么，这点小事就感动了？”

    季听也不跟他犟嘴，闻言只是歪头枕在他的肩膀上，糯糯的回答：“小川，你真好。”

    “……”

    被捧得高高的下场就是，最后根本无法拒绝她的请求，于是申屠川只能黑着脸把她送进容晶的休息室，送进去之前还不忘威胁：“你不要以为进了休息室就能逃走，这里是五楼，跳窗户是会摔死的。”

    “好的，我知道了。”季听乖乖的点了点头。

    申屠川憋闷的看她一眼，半晌又说了一句：“还有，也别想容晶会帮你，她是李拓的女人，跟李拓一样是站在我这边的，就算她想不开要帮你，也没那个能力护住你。”

    季听还是应声：“我不走。”

    “还有，我就在门口，只给你五分钟的时间，五分钟之后不出来，我会亲自把你抓出来。”申屠川最后撂下一句。

    季听一听还有时间限制，赶紧朝他摆摆手进屋了，进去之后还不忘把门关上。申屠川看着她防备自己的样子，脸色又黑了三分，很想现在就进去把她抓走，但是忍了忍克制了自己。

    季听一进屋，容晶就惊喜的迎了上来，抓住她的手不肯放：“十年不见，你竟然一点都没变，保养得也太好了吧……不对，这个皮肤状态不像是能保养出来的，你是怎么保持的？”

    “……可能是基因遗传的问题吧，”季听敷衍过去，然后看了一眼她身后的朋友们，把她拉到了角落，用只有两个人能听到的声音道，“我这次来，是想让你帮我个忙。”

    “什么忙？”容晶见她神色紧张，也忍不住声音小了下来。

    季听咳了一声：“你这里有没有那种……那种让人控制不住的药？”

    “什么药？”容晶一愣。

    季听贴着她的耳朵小声说了几句，容晶脸色刷的红了，有些慌乱的回答：“你怎么知道我有……不对，你要那种东西干什么？”

    “小川还在怪我消失十年的事，一直不肯碰我，我想用这个促进一下感情，”季听笑眯眯的丝毫不害羞，“你刚才说你有啊，这么巧吗？”

    当然巧了，原里可是有写过，李拓是个老古板，在结婚之前不肯碰容晶，又因为各种原因两人的婚礼迟迟延后，容晶没有安全感，就动了这种主意，结果买回来又后悔了，就一直放在家里了。

    要不是为了跟容晶要东西，她又怎么会平白受申屠川这么多气、还坚持跑来参加婚礼？

    容晶吭吭哧哧半天，总算是被季听劝服了，叫人去家里拿过来，季听刚要道谢，门外就传来了敲门声，接着就是申屠川不高兴的声音：“季听，出来。”

    季听嘴角抽了抽，跟容晶说了谢谢就出去了，看到申屠川黑着的脸哄了几句，申屠川冷哼一声，牵着她的手往外走。

    季听眼睛眯了起来，心想所有账她都先记着，等两个人成了事，她再好好教训他。

    两个人在酒店用了饭，申屠川就要带她回去，季听看一眼容晶的方向有些着急，咳了一声道：“你急什么，今天是李拓婚礼，你要多留一会儿才行。”

    “本来可以多留的，但是你非要跟来，我只能现在就回去。”申屠川板着脸，从早上带她出门开始，他的心情就像是过山车起起伏伏，现在已经烦躁到了极致。

    季听见他坚持，又怕他会起疑，只能答应离开。申屠川带着她去跟李拓道别，季听看到容晶朝自己使眼色，赶紧凑了过去，申屠川不悦的看她一眼，但也没丧心病狂到容晶的醋都吃。

    容晶塞了一个纸包给她，小声道：“一次只能吃一个啊，千万别多吃，会出事的。”

    她声音太小，加上申屠川的目光时不时往这边瞄，季听怕被发现握着纸包就去申屠川身边了，完全没听到她的嘱咐。

    “你们聊了什么？”申屠川本能的觉得她的表情不对。

    季听讪笑：“没聊什么啊，你跟李拓聊完了没，聊完了我们回家吧。”

    申屠川的眼睛微眯，想问她刚才不还说不回吗，怎么现在突然这么主动？只是没等他问，季听就拖着他的手往门外走了。

    两个人平安无事的回到家，季听心里揣着事也不忘教育申屠川：“你看我这不是没跑么，以后没必要一直绑着我，搞得跟拐卖妇女儿童一样。”

    申屠川扫了她一眼：“你以为我是为了控制你才绑的？”

    “那不然呢？”

    “我只是喜欢绑着你。”申屠川悠然道。

    季听嘴角抽了抽，拒绝再跟这个变态说话。左手腕被绑住后，季听拖着他到床上睡午觉，临睡前最后努力了一次：“我也想像李拓他们那样结婚。”

    “好。”

    季听顿了一下：“我想要洞房花烛夜。”

    申屠川沉默一瞬：“不好。”

    “……”

    嘴上说着不好，可是身体看起来好像很诚实啊。季听垂眸瞄了一眼，不由得叹了声气，这人正是血气方刚的年龄，却不管她怎么撩都无动于衷，不知道该说他自制力太强，还是自己给他留下的心理阴影太重。

    不管是哪一种，她都决定破而后立，用事实告诉他，即便两个人有了什么，她也不会逃走！

    这么想着，季听迷迷糊糊的睡着了。申屠川安静的看着她入睡，这才将胳膊从她脖子下抽出来，从她兜里掏出一个小纸包。

    看到纸包里的药，他皱了皱眉，不过也没有丢掉，而是包好后重新放了回去。

    转眼就到了晚上，季听的心情高度紧张，吃着饭看到申屠川放下筷子后，赶紧又给他夹了块煎饼：“再吃一点，补充体力。”

    “补充体力做什么？”申屠川若有所思的看着她。

    季听干笑一声：“别管做什么，赶紧吃。”

    申屠川只得把煎饼吃了，这才起身收拾碗筷，准备出去的时候，在镜子的反光里看到她把药拿了出来，鬼鬼祟祟的往杯子里放。他垂下眼眸，不动声色的出去了。

    洗完碗回来，季听面前的桌子上放了两杯水，其一杯已经喝了，另一杯还满着，申屠川进来后季听赶紧把水给他：“辛苦了。”

    申屠川沉默的接过来，却迟迟没喝，季听手心冒汗，不由得紧张的看他一眼：“你怎么不喝啊？”

    “我该喝吗？”申屠川静静的看着她，眼底的寒霜下是压抑的绝望，“让我猜猜这药是干嘛的，是迷晕我的，还是毒死我的？”

    季听一愣。

    “难怪你要去参加婚礼，是不是早就料到了容晶会帮你？”申屠川松开手，玻璃杯子落在地上发出啪的一声，瞬间就四分五裂。

    他眼眶微红，恼恨的朝季听走去，季听被他突如其来的状况吓得往后退了一步，却还是被他抓了回来：“你消失十年，我可以不计较，你玩弄我的感情，我也能不计较，可是你为什么一定要走？为什么一定要离开我？”

    季听的手腕被他握得生疼，脸也渐渐红了起来：“你误会了……”

    “我误会什么了？你不就是要给我下药然后逃走吗？”申屠川的字字句句都充满恨意，一直没能爆发的委屈铺天盖地的袭来，“既然不爱我，走了为什么又要回来，既然决定了假装爱我，为什么不装到底？”

    季听本来还要解释，一听这话登时就急了：“什么叫我假装爱你，我这段时间的表现哪点像假装的？”

    “你给我下药！”

    “我那是给自己下的！”

    空气瞬间安静三秒，申屠川脸上的恨意还未消，先多出了一分怔愣。季听趁机挣脱他的手，跑到床边才转身看向他，呼了口气耐心解释：“我那是给自己下的，没给你吃，你不信的话可以闻闻两个杯子，看是不是我那杯有药味。”

    这人性子那么执拗，给他下药只会折磨他，却不能迫使他就范，所以还不如给自己下来得干脆。她就不信这人舍得让她受折磨。

    申屠川冷着脸去闻了一下，发现是她的水有问题后，脸色顿时就变了，紧绷着冲到她面前：“你吃了什么？赶紧吐出来！”

    “吐不出来，泡水喝的，三颗都吃了，”季听说着，身上越来越热，忽略那点难受瞪眼，“你要是不管我，我就死了算了。”

    申屠川怔了一瞬，突然明白她吃的是什么药了，双手瞬间握成拳头，许久之后哑着嗓子道：“你在逼我……”

    “我只是想证明，你的认知是错的，我不会跑。”季听说着，吻了吻他的唇角，“你可以拒绝，让我就这么难受着，也可以帮帮我，就看你怎么选了。”

    季听说着，眼神渐渐变了，一脸哀求的看着她，申屠川不为所动，绷着脸跟她对视。药力比想象凶太多，季听越来越难受，手指渐渐发颤，在僵持了三五分钟后，终于颤抖着哭了出来。

    “别急，”申屠川哑着嗓子握住了她的手，“我帮你。”

