    夏奕霆心中只有夏水，夏水心中只有夏奕霆，他信。

    可……达丽是他的女儿，女儿喜欢夏奕霆，他这个当爹的能怎么样？

    夏奕霆抱着夏水出了林了，夏金几人在外面守着看到夏奕霆抱夏水出来，几人立刻明白，毒医不愿意治夏水。

    “少主，要不我们逼着他……”“不可。”

    夏木话还没说完，夏奕霆就阻止了他的想法，“医人与害人都在一念之间，我们现在是找他救人，若是因为这样而得罪了他，得不偿失。”

    “可是少主，他还不愿意答应呀。”

    夏木很着急。

    夏奕霆皱眉，“回去再想想其他办法。”

    夏金听出话外的意思，小声询问，“少主，是不是毒医又提出来什么条件了？”

    夏奕霆扫了夏金一眼，眼神又看向眼神，有些空洞，声音极轻，“他让我娶了林达丽，才愿意给夏水治病。”

    “这……”金木火圭几人都诧异了，最后齐齐闭嘴。

    这种与事情少主要怎么做选择，选择娶了林达丽？

    那夏水怎么办？

    夏水就算活下来，没有少主在身边，夏水肯定也会不舒服。

    可是不娶林达丽，夏水就活不下来，少主一样会痛苦不堪。

    一行人沉默了，回到院子，夏奕霆抱着夏水回到了房间，一整个夜，夏水没醒过来，夏奕霆紧紧盯着她看了一夜，第二天一早，夏奕霆亲力亲为给夏水擦擦洗洗，中途夏水醒过来了。

    见夏奕霆没说话，夏水也没有开口，在夏奕霆给她擦洗完后，她这才问，“心情不好，是不是因为老头不救我？”

    夏奕霆看着拉住他的小手，坐在床边，轻轻将她的小手包裹在自己的大手心里，她的手很凉，指头很细，摸着手感不是很好，可夏奕霆就喜欢她的一切。

    “没关系，你不用担心，毒医会救你的，我会想办法。”

    夏水摇头，“如果当真没办法，就不用想办法了，老头的药虽然苦，但是管用，我不想看到你不开心的样子。”

    “可没你的，我的生活会更不开心。”

    夏奕霆现在唯一能做的就是不想夏水死。

    夏水看他的样子，心里酸了酸，她小声询问，“我能见见林九小姐吗？

    我想跟她说说话？”

    “好，我这就让人去请。”

    夏奕霆上夏金去林家将林达若请过来，至于林达丽……他没有打算再利用林达丽，便没有说请她的话。

    在家里一直等着夏奕霆来请她，来见她。

    夏奕霆这边的消息她每天都知道，昨天夏奕霆进了林子，没多久又出来了，可见是毒医提的要求，夏奕霆达不到。

    他应该不想娶自己的，或者在考虑。

    林达丽忐忑了一夜觉都没睡好就等着夏奕霆，结果，今天等到下面的人说夏金来了，她脸上立刻露出喜意，欢快的让身边的丫鬟给她打扮，就听到丫鬟说，夏金过来是为了请林达若过去，因为夏水要见她。

    林达丽生气了，直接伸手砸了房间里的东西，再也维持不住她温柔善良的八小姐形象。

    林达若知道夏金过来是请她的，有些诧异，她没想到会有人来请她过去，但同时也知道了，没请林达丽。

    见夏金着急的样子，林达若只是微微迟疑便跟着夏金走了。

    到了夏奕霆院子，夏金直接带着林达若进去了，夏奕霆扭头看到林达若微微点头，然后看着床上的夏水说：“有什么事情就喊我。”

    “恩。”

    夏水点头，在看么林达若上，虚弱的脸上露出一抹笑容。

    林达若看到夏奕霆出去了，而且关上了房间门，这才走上前去，以轻握住夏水的手，一手给她把脉一直没说话。

    夏水却很开心的看着林达若道：“林九小姐，你可来了。”

    “恩，来了，有什么话你可以对我。”

    “你是医者？”

    夏水眼神扫向林达若握着自己的手腕。

    这一年，夏奕霆也不间断的请了不少医者过来给她看，所以她对把脉这样的动作非常敏感。

    林达若看了一眼自己的手，收了回来，“是。”

    “我活不久了吧。”

    夏水脸上并没有害怕，反而有些释然。

    林达若摇头，“你要好好活着，你若死了，夏少主怎么办？

    他那么爱你，你舍得他没有活下去的希望？”

    “我……”“你才是他活下去的希望，如果连你自己都不想活了，那他知道会更痛苦，他请那么多人，做那么多事情全都是为了你。”

    林达若温声细语的劝着。

    夏水茫然了，“可是昨天去老头那里，老头不愿意给我看病了，我听奕霆与夏金说过，只有老头才能治我病，老头都不管我，我……又能怎么办？”

    “怎么会，这世间人千千万，也许哪个地方就有能救你的人，不要但心，一定会好起来的。”

    林达若真不忍心，夏水就这样颓废的趟在床上。

    她想了想从自己身上拿出来一个瓶了递在夏水面前，“这是我自己研制的药，对你身体有些帮助，但……具体能到什么地步，我也不清楚，你要不要试试？”

    “好呀。”

    “不过我要跟你说清楚，这药吃下去后也有可能会有副作用，你……你可要想好了，要不还是告诉夏少主一声？”

    “不用了，我自己做主就好。”

    夏水慢慢伸手，将林达若手上的药丸，接过来，然后慢慢放进嘴里吃了，“谢谢你林九小姐，谢谢你愿意过来陪我说话。”

    林达若摇头，“你很单纯，我愿意与你聊天，我也希望你能好起来。”

    “恩，这大千世界很漂亮，有很多地方都是我没见过的，而且……一直觉得我还有什么事情没有做，我若是死了，会有人很伤心，很难过，可我却什么都想不起来了。”

    夏水慢悠悠说着。

    林达若劝她，“你若真的出事儿，最心疼的人，还是夏少主，他就是最爱你的人。”

    “恩，所以我不能出事儿，我一定要好好活着。”

    夏水仿佛在给自己打气。

    林达若轻轻点头，“最近没事儿，应该自己下来走走，虽然毒发，但若是没有自己走动，你的身体可能也受不了，还是会慢慢走下坡路。”

    

