    在这无边无际的海洋中，一处孤岛屹立在那，怎么看怎么违合。

    不过这个小岛上却有着数千人生活。

    而且这里还有着不少原本海神岛的人，只不过因为没有完成成年测试被驱逐了出来。

    “嗯，这里好像是一个海盗岛。”在龙渊艇上的紫晨看着小岛岸边的几艘海盗船说道。

    “为什么不能是海盗进岛了呢？”一旁的宁荣荣好奇的道。

    “额，因为小岛上面挺安静的，而海盗基本都是杀人夺财，如果不是海盗的岛，那现在应该是火光四起了。”

    “哦，这样啊，那我们还上去吗？”宁荣荣道。

    “这个上不上去，我都无所谓，看你们，如果你们想去看看，那我们去看看。”紫晨摊了摊手道。

    他倒是无所谓，反正上去，还是不上去，都没有什么损失。

    “那，我们上去看看吧，虽然海景挺美的，但地面的景色也不错。”宁荣荣沉吟了片刻道。

    在决定了后，紫晨也是控制着龙渊艇向着小岛行去。

    十多分钟后，四人也是成功登岛。

    “我们是进岛看看，还是呆在这里吃个午饭？”紫晨收起龙渊艇对着三人说道。

    “既然这里是海盗岛，那么我是还是休息一会离开吧。”朱竹清提议道。

    “嗯，那吃点东西吧。”

    就在众人聊天的时候，他们不知道的是，岛上的人们早已经从瞭望塔那发现了他们。

    “嗯，有人在接近我们。”就在几人吃着东西的时候，紫晨突然感应到了上百道气息接近了过来。

    而且还全部都是魂师，其中最强的是一位魂帝级别的。

    “啊，我们被发现了吗？那赶紧走吧。”宁荣荣惊叫一声，起身说道。

    “没事，他们最强的才一名魂帝，你和竹清都已经是魂帝了，怕什么？”紫晨将宁荣荣拉入怀中说道。

    “嗯嗯。”

    就在他们说话的时候，本来就距离不远的那些人都已经到了百米之外。

    而让紫晨诧异的是，他们的首领还是个原著人物，紫珍珠。

    紫珍珠是一名身材匀称的女子，看上去二十四、五岁的样子，相貌极美，高鼻梁、大眼睛，一头紫色短发显得紧趁利落，英气勃勃，此时一双漂亮的紫色大眼睛中正充满了惊艳之色的看着叶泠泠她们。

    看着紫珍珠的模样，紫晨也是想起来了，原著中这个紫珍珠好像喜欢女人。

    此时宁荣荣三女都是被紫珍珠看的有些发毛，下意识的紧了紧衣服。

    紫珍珠看着岸边毫不在意他们的四人，打量了一圈，最终看向了中间的紫晨。

    “那边的那个小子，你进入我们紫珍珠岛，我也不为难你，不如我们来打个赌如何。”紫珍珠说道。

    “哦，打赌什么赌啊？”这时紫晨也是来了兴趣。

    “我看你们这里也没有船，应该是船毁了吧，我们来打一架，如果我赢了，你要把那个银发女孩留下当我老婆，当然到时候我也可以给你们船让你们离开，你看怎么样？”紫珍珠说道。

    听见她的话，宁荣荣怪异的看着紫珍珠，虽然挑战紫晨有些自不量力，但不知者不畏。

    不过要叶泠泠当老婆是那个意思？女人娶女人？

    这个，这个确实震惊宁荣荣一整年。

    “……”紫晨瞥了一眼紫珍珠，有些无语，说实话要不是对方是一个女人，现在应该死了。

    “那你输了呢？”宁荣荣笑道。

    她根本不担心紫晨会输，刚才紫晨就已经说过了，来的人最强的不过魂帝。

    而紫晨还是封号斗罗，估计对面这个女人也就是看着他们年纪小，所以想打这注意。

    “我输了？不可能，我不可能输，不过如果我真的输了的话，那这座岛上所有的东西都是你们的了，而且我还可以给那个银发的女孩当侍女！”紫珍珠信誓旦旦的说道。

    “好家伙，这是怎么都不亏吧，给喜欢的人当侍女？？？”听见紫珍珠的话，紫晨也是无话可说。

    她这那里是当侍女啊，这分明是给自己找个理由追求叶泠泠。

    而就在紫晨想拒绝，然后离开之时，宁荣荣嘻嘻笑道：“这可是你说的哦，可不要反悔。”

    得了，这是宁荣荣的魔女性格又来了，不过宁荣荣估计是想捉弄一下紫珍珠。

    可是紫珍珠的性格，是说一不二，只要说了，就算要她死都可以，估计等一会就是宁荣荣后悔了。

    不过紫晨还是想挽救一下宁荣荣。

    “荣荣别玩了。”

    “嘻嘻，没事，我就是捉弄她一下，等一下我和竹清出手也可以。”宁荣荣眨了眨眼睛笑道。

    “好吧，那等一会你可别后悔。”说完，紫晨又开始吃了起来。

    而接下来由朱竹清与宁荣荣对战紫珍珠。

    而结果也是不出意外。

    朱竹清在他离开前就是49级，宁荣荣是50级，两年的时间，她们都是没日没夜的修炼。

    在紫晨回来的时候，朱竹清是58级，宁荣荣也是58级，然后朱竹清又吸收了两块魂骨，变成64级的魂力。

    宁荣荣在吸收了十万年柔骨魅兔魂骨后也是来到了62级。

    两人对付刚刚61级的紫珍珠那真的是轻轻松松。

    然后接下来宁荣荣就后悔了，因为紫珍珠真的是说一不二的那种，在输了后，当场就和岛上的其他人告别，半跪在了叶泠泠面前。

    这让原本开玩笑的宁荣荣当场愣住了。

    “这……我……你……怎么办？？？”宁荣荣语无伦次了半天也没有说出一句完整的话来。

    “还能怎么办，看你的了。”紫晨拍了拍宁荣荣的肩膀笑道。

    看着不知道该怎么办的宁荣荣，紫晨也是没有提任何意见，毕竟他心里其实也是有想法的。

    要不然也不可能任由宁荣荣去胡闹。

    最终的结果也是不出意外，宁荣荣几人根本扭不过性格刚烈的紫珍珠，最终只能走一步算一步，带着紫珍珠离开。

    只不过让紫晨迟疑的是，这座岛没有了紫珍珠，那谁来统领？

    副岛主他看了，是一个老人，虽然实力够，品性也好，但没有多少年头了，根本压不住下面的那些海盗多久。

    最终紫晨找到了一个心地善良的小家伙，送给了其一株奇茸通天菊，算是带走紫珍珠的补偿。

    相信在以后，他会是这个岛的新岛主。

