    “虽然我修炼的并非风之道，但我观这剑意，的确不亚于入道之剑。”天虚道人赞叹道。

    东方武、江羽、安幽、刑无声等四位灵识境修士，再无任何质疑。

    作为入道修士的天虚道人，他的话足以令人信服。

    但四人都有些恍惚，剑法未曾入道威能却媲美‘入道’？

    都已超越了他们四个。

    即使公认仅次于天虚道人的刑无声，剑法之威也未达到这般层次。

    何等不可思议！

    但旋即。

    东方武、刑无声他们四人对视，眼眸中尽皆充满欣喜。

    不管云洪为何短短一年多时间就有如此大的进步和蜕变，这般惊人实力无需质疑。

    “当真可惜。”

    江羽忽然轻叹道：“若云洪能够达到神识境，以界神体系之强，再配合如此强大的剑法，再加上我们，有望赢下这一战，只是……”

    江羽虽未明说。

    但在场众人何等人物，瞬间就都听出了江羽的意思。

    论剑法境界，云洪已达凡俗眼中莫测之境，但他的法力相比剑法，太弱。

    距天虚道人、刑无声、黑龙皇等都差上一个大层次，

    “以云洪剑法之威，即使法力弱些，如今应当也能爆发灵识境圆满层次战力。”安幽轻声道：“也是一尊强大战力。”

    只是。

    在两族这样的惨烈交锋中，一尊灵识境圆满战力，难以根本性改变当前困局。

    “云洪乃界神体系修士，悍不畏死，他来主攻，我们或许能攻破黑龙殿的防御，打破对方的大阵。”东方武低沉道。

    但江羽、安幽、刑无声都没开口。

    或许？

    见识过妖族布下的黑龙大阵。

    他们真没信心。

    黄泉道人都已战死。

    “九成。”天虚道人忽然开口，声音平静：“有云洪加入，我们会有九成希望攻破黑龙大阵。”

    九成！

    这是天虚道人给出的答案。

    众人皆惊。

    “天虚。”刑无声惊愕道：“我知道界神体系一脉强大，但云洪仅是神心境，只多上他一个，不可能有九成希望的。”

    站在一旁的江羽同样摇头道：“不可能，那黑龙大阵，有九大节点运转天地之力，想要攻破其大阵，要么以绝对高的阵法造诣破阵，要么就力破法。”

    “以力破法，就必须入阵，以绝对的力量直接毁掉其中一个个阵法运转节点，若是毁掉三个，大阵便不攻自破。”江羽摇头道：“但除非真正达到紫府境层次，否则想要短时间毁掉节点破阵极难。”

    “九成概率？不可能！”江羽毫不避讳的直言。

    “天虚，你虽强，但也仅达到紫府境门槛战力，要攻破其中一个节点，至少要三次攻击。”刑无声摇头道。

    一次攻击和三次攻击。

    看似差别不大。

    但中间相差的一点时间，足以让妖族做出反应，调整阵法。

    “我明白这些。”

    天虚道人平静道，目光扫过众人：“我不算一个好的领袖，我辜负了云皇的信任，不单没能一统昌风世界，反倒令我族陷入前所未有的危机。”

    “这一战，若我族败，必将退守成阳遗迹。”

    “那里有我族数千年积累，有重重大阵抵挡，加上小天地本身的特殊，必然能抵挡熔火一段时间。”天虚道人低沉道：“但时间一长，终究会被攻破。”

    “而且，即使我们能守住，妖族占据整个昌风世界，随时间流逝，妖族诞生的修仙者也会越来越多，会诞生更多的天妖，乃至诞生第二位、第三位紫府修士。”

    数位灵识境修士以及云洪，都默默听着。

    他们知道。

    天虚道人说的是实话。

    “之前的数日，我都有所保留，不愿竭力一战，是因为我察觉到希望不大。”天虚道人轻声道：“我若不死，将来退守遗迹，由我来主持成阳大阵，可令大阵威能更强，能抵挡更长一段时间。”

    “如此一来，也能有更多时间让你们去突破，无声和安幽，距入道都差一线，只要我族诞生一位紫府境，便还有希望。”天虚道人坦诚说出心中想法。

    同样一座大阵，主阵者实力强弱，也决定着大阵威能强弱。

    “但云洪关键时刻归来。”天虚道人目光落在云洪身上，微笑道：“你展露的剑意，让我再无担忧，你足以肩负起我族未来，短则三五年，你恐怕就有紫府战力，有我没我都无太大区别了。”

    “而且，你的剑法之威加上你生机之强，令你面对黑龙大阵，短时间内都足以自保。”天虚道人感慨道。

    似是羡慕界神体系一脉的生机。

    但云洪却心颤无比，他听出了天虚道人的弦外之音。

    “我寿元将近，突破无望，即使活着，也只是苟活数年。”

    “所以，我心已定，接下来一战，由安幽你们四位统领大军来远程辅助我，云洪则随我入阵，近身护我周全，我会拼死一战。”天虚道人平静道：“短时间内，我将和真正的紫府修士无二。”

    寂静。

    整个大安静到极点，数位灵识境修士都震惊无比。

    他们一是震惊天虚道人决心死战，二是震惊天虚道人口中和‘紫府修士无二’。

    灵识境，真正爆发出紫府战力？

    唯有云洪清楚，天虚道人没有说假话，任何一位入道修士，只要愿意，短时间内都有望爆发出真正的紫府战力。

    入道，代表对天地自然感悟已达极高层次，真正洞察到天地本质。

    一旦搏命。

    便是燃烧神魂，去触动天地本源之力，引动最本源最可怕的力量，再结合自身法力，实力将达到极可怕地步。

    而且。

    天虚道人手中还有一件道器。

    但是。

    这样的搏命之法，只能用一次。

    一次之后，必死无疑！

    “天虚。”安幽忍不住道。

    “天虚。”

    “天虚。”

    众人纷纷开口。

    东方武最为焦急，他和天虚道人关系最为特殊，两人不是师徒，却胜似师徒，亦可称为忘年之交。

    过去许多年，天虚道人实际都是将东方武视为自己的传人。

    “不必劝阻。”天虚道人平静道：“这一战还需你们辅助，我攻破大阵，会直接杀向熔火，会拼尽一切杀死他。”

    “但我的时间非常短暂，若未能直接杀死他。”天虚道人忽然一笑。

    “我死后。”

    “便靠你们了。”

