    林墨离开了主殿，到侧殿后，暗暗将两大瓶幽暗之物全部吸入体内，在那一刻神魂迅速恢复如初。

    “你还打算继续下去？”天雅神色凝重的望向林墨，刚刚林墨和魂绝的对决惊险至极，就连她的心跳都不由加快了几分。

    “不继续下去，难道等明日？”

    林墨缓缓说道：“这七子能耐都超绝，魂法一道更是强得惊人。我唯一的优势就是，他们完全不知道我的真正底蕴。若是让拖延时间太久，他们想出应对之策，那就更难对付了。万一，有人拖着我，将我重伤，纵使我赢了，也没办法和后面的魂屈他们抗衡。”

    “所以，趁着现在，该出手就出手，打他们一个措手不及。”林墨说道。

    听到这一番话，天雅不知该如何反驳，应该说是她没有办法反驳，林墨说的确实对，趁热打铁，尽力多击败几个，这样后面的压力会小一些。

    可是，林墨真的已经快用尽底蕴了？

    天雅柳眉微皱，她总感觉林墨刚刚的疲惫和脸色泛白像是装出来的，那并非是林墨的极限。

    虽然她不懂得魂法，但也能看出，林墨的神魂能完好无损收回，在神魂这一块上，绝对不比七子差多少，甚至还强得多。

    一刻钟很快就过去了，林墨的神识力量已经恢复得差不多了。

    重新回到主殿的时候，所有目光都聚集在林墨身上，不少人面露凝重，就连原本神色淡漠的五子，除去魂屈外，都露出了慎重之色。

    谁都没想到，实际位列最末位的第六子，居然隐藏得如此之深。

    “第三战……”为首的族老开口了。

    “稍等一下。”林墨说道。

    “嗯？”为首族老皱眉看着林墨。

    “族老，这样一个接一个的对战，实在太浪费时间了，让他们三个一起上吧。”林墨横手指向第三子、第四子和第五子。

    什么……

    殿内众人皆是一惊。

    “小弟，你别莽撞。”魂震急忙说道。

    他乃是原本的第四子，自然清楚这三子的实力有多强，第四子和第五子虽然没达到魂神尊层次，但魂法造诣极高，纵使和一般魂神尊对决，都有把握能够抗衡片刻。

    至于第三子魂越，此人可不是魂绝那种才刚刚晋升的魂神尊，而是早已晋升好几年了，比起魂绝还要强得多。

    一人独对三人，绝对是必败无疑。

    魂越三人神色变得冷然起来，他们好歹也是九子之一，纵使你第六子隐藏了真正能耐，那也未免太过狂妄了，竟然要以一对三。

    天雅看着林墨的侧脸，神情复杂至极。

    很显然，她猜对了，林墨还隐藏了真正的能耐。

    “墨儿，不可胡闹。”主母开口了，看似在训斥，但语气却透着欣慰和开心，林墨敢这么做，必然是有把握。

    “这确实不合规矩。”为首的族老点了点头。

    “敢问族老，继承人之争是为了什么？”林墨望向族老正色道。

    “自然是挑选出最优秀，也是最全面的继承人。”族老正色道：“唯有这样的继承人，才能在未来引领我天魂古城的生、灭二部族人。”

    “那父主当年能耐如何？和多少候选继承人对决过？”林墨望向族老。

    “城主能耐自然是远超同辈，无数同辈难忘其项背。当年，城主与二十名继承人对决过，皆全胜。”族老有些自豪的说道。

    毕竟城主乃是生部历代中，最优秀的人之一。

    “那就对了，继承人之选，乃是对继承人的考验，能否在未来担任大任。今日只是继承人之选，以后说不定就是生死对决，而且不是以一对一，甚至可能是以一对多。身为继承人，若不能做到承受以一对多的压力，未来如何能扛起整个天魂古城的重担？”林墨正色道。

    听到这一番话，一众族老讶异的看着林墨，没想到这懦弱的第六子，居然会有这等眼界。

    原本有些看林墨颇为淡漠的族老，都不由微微颔首，对林墨生出了好感。

    坐在上位的主母突然展露笑颜，以她的阅历和能耐，如何看不出林墨今日为何要这么做。很显然，林墨已经做好了肩负天魂古城重担的准备。

    “墨儿长大了。”主母面露欣慰。

    天雅看着林墨，神情更加复杂了，在九天一族长大的她，自然看得出来林墨为何要这么做，这家伙很显然是打定了主意，要走彻底改变天魂古城历史的路。

    不然，林墨没必要在这个时候站出来，要求以一敌多，他这是在扩大自己的影响力。

    这主殿内的族老皆来自生灭二部，都是元老级的人物，每一个在生灭二部，都是地位身份极高的人。族老们很少会认同一个后辈，林墨这番举动，虽然没让族老们完全认同，但起码留了一个好印象。

    不仅如此，林墨还有一个想法。

    第六子以往生性懦弱，此刻突然性情大变，必然会引起不少人怀疑。

    与其让那些人怀疑，林墨不如大大方方的告诉他们，以往的懦弱，只是伪装而已，是为了继承人之争，所以才这么做的。

    这样的话，在场之人就算先前有所怀疑，现在也已打消了怀疑。

    “主母，少城主的话确实有道理。要担任下一任城主，不但需要超绝的实力，还需要过人的能耐。少城主今日表现确实不错，但要继承大统，还需要再打磨。不过，以一敌多，确实是会出现的事，若少城主能做到这一点，那未来成就，必然会直追城主。”为首族老拱手说道。

    “那你们的意思……”主母望向一众族老，虽然她可以独自一人就做下决定，但她不能明着偏袒，自然要看看族老们的意思。

    “既然少城主有这般想法，那稍微改一下规矩又何妨。”

    “继承人未来确实要承担更多，若是做不到以一敌多，又如何能位列同辈之首？”其余族老纷纷点头表示同意。

    听到最后这句话，五子们脸色有些不大好看。

    林墨此举，等于是将以后的继承人之争的难度提升了，未来若没人能做到以一敌多的话，那恐怕就要惹来非议了。

    “既然如此，那就按照墨儿所提。魂越，你们可有意见？”主母望向魂越三人。

    “我等无异议。”魂越等人拱手说道，同时眼角余光冷冷的瞥了林墨一眼，既然林墨要找死，那他们就成全他就是了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

