    事情好像有哪里不对劲……

    说起大能留下的道承，那必然绕不开两个字——试炼。

    根据诸葛林所说，青华帝君初遭天人五衰之厄，就已知这次灾祸难躲，便着手将自己故居布置了重重禁制，那株神木也被纳入其中，禁制之中更是藏了青华帝君所留大道。

    四御追随仙帝昊天崛起于上古，青华帝君绝对称得上是大能二字，更何况他主掌东天域数百万年，其所留道承何等珍贵，自毋用多言。

    王升得了紫薇道承，但得到紫薇道承也并非那么顺利。

    首先，是那本《七星剑阵》随青铜小盒，被纯阳子送回了地球，落在了纯阳一脉手中，这是先决条件。

    王升从一人成阵的七星剑阵中悟出了逆七星剑阵，但这只是有了继承紫薇帝君道承的资格。

    只有他第一次感受到紫薇帝君留下的道痕，才算是得到了星辰大道的认可；而上次去混沌中遨游一圈，才真正能算是紫薇帝君传人。

    自那之后，紫薇帝君陨落时留下的道痕，只有他才能触碰、开启……

    而青华帝君的这种流传道承的方式，就比较‘无尽星空化’了。

    他设置一处庞大的禁制，定下一道道试炼关卡，而后召来一批批修士，谁能闯到最后就能得到四御道承。

    王升身上的大道剑匣，其实也是差不多的方式，只不过青华帝君留下的道承试炼是固定不动的，而冥河老祖将自己的大道传承封在了一把剑鞘中。

    本来，王升听诸葛林如此介绍时，已经大概推断出了自己接下来要面对的状况。

    无非就是带师姐一路闯过去。

    但王道长当真是没想到，诸葛林却并非什么食古不化之人，更是已经开始为他们安排了起来……

    “稍后我会让文生送你和小卿去神木那，助小卿进入神木中修行。

    这个过程不可避免要开启帝君设下的禁制，按帝君定下的规矩，已摘得长生道果者不可窥视帝君所留大道，小卿进入神木时，文生会立刻被驱逐出来。

    之后的事，就非你我可控了。

    但也不必惊慌，当年帝君做下种种布置时，我也在一旁协助，稍后我会给你制作一份地图。

    禁制完全展开后，必会引来一些心怀叵测之辈，帝君心善，所留试炼并不算艰难，这些人很可能会抵达神木附近，影响到小卿修行。

    所以，小卿需要守关之人，这就需你来做了。”

    王升听得一阵皱眉，但他也明白了诸葛林所说为何事，“前辈放心，我定不会让任何人影响到师姐修行。”

    “你一人恐怕不够，”诸葛林皱眉沉吟几声，“我本不想将启灵仙宗牵扯其中，但仔细想想，也只能借助宗门之力。

    文生，你来安排几位未在人前露面的天仙境好手，让他们协助非语一同守关。

    此事也需对门内上下保密，还需找可信之人。”

    那被唤做‘文生’的老者立刻答应：“师父您放心，弟子定会安排妥当。”

    王升和师姐对视一眼，读懂了牧绾萱眼底写着的无奈，于是拱手对启灵仙宗八位主事者行礼，又笑道：“前辈，我来为师姐守关吧，凡事百因必有果，启灵仙宗还是不要被牵连其中的好。

    青华帝君的道承之中若是出现了启灵仙宗之人，怕是真说不清关系了。”

    诸葛林一阵沉吟，牧绾萱也道了声：“没事。”

    王升又道：“前辈不必担心，若事不可为，我就带师姐躲起来，修为自然不如身家性命重要。”

    坐在末位那身材魁梧的壮汉起身低喝，这人留着大刀眉、头发花白、但威势雄浑，却也是一名长生仙。

    他说的是：“这位小友可是瞧我启灵不起？”

    话语中隐隐带着几分怒色，目光中闪烁着逼人神光。

    诸葛林皱眉就要呵斥，王升却是轻轻一笑，竟是丝毫不受这般威慑影响，只是道：“前辈勿怪，我与师姐只是不想牵连旁人。

    本就是我与师姐寻到了此地，见到了诸葛前辈，诸葛前辈能成全我们，让师姐进入帝君故居修行，这已是帮了我们太多。

    启灵仙宗如今名声在外，这山门之中修士何止数万？当真不宜与天庭二字牵扯太深。

    百万仙雄尽归土，三界分崩贼心豪；

    天庭鼎盛时何其强盛，如今提防天庭复辟，恨不得将天庭所遗之仙斩尽杀绝的势力就有多强横。”

    刚才出言呵斥的长生仙眉头紧皱，嘀咕道：“你这小娃说话却是一套一套的，比大师兄还要絮叨。”

    “非语小友说的在理，”启灵仙宗掌门，也就是道号‘文生’的老道开口道了句，“咱们见机行事，从旁策应就是了。”

    “你们且等，”诸葛林站起身来，“我这就去做份地图给你。

    文生，去给小卿和非语拿些丹药法宝。”

    “是，”文生真人起身答应了声，转头对一名‘老奶奶’师妹叮嘱两句，后者答应一声，离开了阁楼，去了仙宗道藏。

    王升和牧绾萱对视一眼，两人也只能十指相扣，在这里等候。

    又欠人情了……

    不得不说，有天庭的人脉在，这种情况以后不知道会有多少次。

    总归，他们也与启灵仙宗有了较深的牵扯，今后自是有因果纠缠；

    虽说现在师姐弟俩修为尚浅，无法搅动风云，但未来便说不准了。

    ……

    等待了大概半天功夫，诸葛林总算做好了一份地图；当王升打开玉简时，顿时看的有些眼花缭乱，但强行让自己记下了大概的内容。

    启灵仙宗对他们也是十分大方，仙丹灵药给了几箱，都是些品质上佳的灵丹妙药，种类奇多、五花八门，也都挺有用。

    毕竟炼丹是他们的门面。

    而让王升感觉惊讶的，是他们真舍得拿了两件灵宝出来，虽说都是后天灵宝，但都是实战中实用性极强的宝物。

    一件是青铜烟斗，名为‘弥天烟罗’，可瞬间在周遭布置出隔绝六识的烟雾，用来掩护撤退刚好合适。

    另一件则是一方棋盘，棋盘下方有阴阳双鱼，但跟阴阳大道并没有什么关联。

    这棋盘也是用来逃命的，祭出棋盘就可不定向的挪移十里……

    保命的灵宝本就是珍稀之物，便是长生仙也舍不得轻易送人；

    启灵仙宗虽然是卖丹药发家的富贵大户，一下拿出两件也足以证明这八位主事者对他们师父有多尊重，对他们师父言说要照顾好的两个年轻小辈有多上心。

    诸葛林对王升、牧绾萱以及文生真人，不断叮嘱有关禁制开启之后的情形，启灵仙宗也已经定下了接下来的安排。

    等禁制开启，他们就主动封闭启灵星上的三座挪移大阵，尽量延缓旁人抵达此地的时间，对外就说是乾坤受到了干扰……

    正如王升所想的那般，青华帝君的故居被开发成了启灵仙宗的药圃；那里却也并非太过重要之地，那些年份久远的药草早就被采摘的差不多了。

    他们会以那里是他们启灵仙宗禁地的名义，尽量阻拦想要闯入之人，但根据诸葛林所说，接下来场面必然会失控，启灵仙宗必然拖延不了多久。

    等一切准备妥当，诸葛林的八位弟子先离开了阁楼，对外言说诸葛长老病情无碍，让山谷内聚起来的众修松了口气。

    显然，这位首席‘炼丹师’，在他们门内也是颇有威望。

    等风波平息、各仙散去，王升与牧绾萱也与茶月碰面；按王升所说，这次买卖并没有做成，诸葛长老的身体就突然出现了异状。

    茶月也不疑有他，毕竟之前掌门与几位长老都并未提及有关他们二人之事，说明他们两个只是赶巧了，又一直在里面呆着……

    或许是掌门与各位长老太过着急，故没将这对师姐弟赶出来罢了。

    坐着牛车离开启灵仙宗山门，回了之前的那座大城。

    辞别茶月，王升与牧绾萱在城中租了一处房屋休息，又在三日后，乘无影梭离开了启灵星。

    他们朝着之前发现的一颗星辰飞了一段距离，又几次改路，绕了一个大圈才赶去芥子乾坤所在之地。

    王升和牧绾萱刚从无影梭中出来，前方就出现了浓郁的仙光，仙光中出现了如门户一般的旋涡，王升与牧绾萱并未迟疑，直接飞入其中。

    他们闯入了一片小天地之中。

    远看青山绿水，仰头青天白云，浓郁至极的灵气迎面而来，背后的门户转眼闭合。

    文生真人就在几步之外等候，这位长生仙其实身形有些‘瘦小’，个头不高、面容清奇，目光总是波澜不惊。

    见到王升与牧绾萱，文生真人挤出了有些僵硬的微笑，低声道：“两位小友请随我来。”

    “劳烦前辈了。”

    文生真人低声道：“无妨……当真不用我派几名长老在一旁护持？门内有从未外出走动过的弟子，都是可信之人。”

    王升做了个道揖，“多谢前辈好意，但我与师姐之事，就让我们二人自己面对就是了。”

    “善。”

    文生真人笑着点点头，转身在前方引路，还在王升和牧绾萱脚下生成了一份白云。

    “能有这份担当与魄力，你今后必非池中之物，”文生真人背对着两人，淡然道，“但也需记得，过刚便易折。”

    王升和牧绾萱相视而笑。

    这话，跟师父青言子经常说的也差不多。

    这小天地其实并不算太大，他们很快到了群山之中，也到了这片小天地的中央区域。

    那里有一座山谷，谷中景色，却是与牧绾萱之前画过的十分相似。

    “是这……”

    师姐轻声说了句，而后注视着山谷最深处的那颗大树，眉头轻皱又抿了抿嘴唇。

    到了此地，她终于感知到了那股比血脉牵连更强的牵绊……

    那像是一株普通的仙木，虽说有一股难以言喻的神韵，但在遍地奇花异果的此地，丝毫不引人注意。