    直到那身穿黑色斗篷之人的身影消失，殷郊还在反应其给自己带来的庞大信息量，直到闻仲的一声轻咳响起。

    “咳，咳……”

    “老臣恭喜殿下，殿下如今虽未加冠，但是若是放在寻常人家，殿下这班年纪，也该大婚了，如今殿下与冀州侯之女喜结姻缘，殿下也算是如愿以偿！”

    闻仲说道这“如愿以偿”四个字的时候，眼中满是促狭之意，这是闻仲第一次对殷郊露出如此深情，此时闻仲与其说是一个臣子，不如说是一个在调侃晚辈的老者。

    “太师见笑了，刚才小子有些失态，虽然之前小子跟父王提过利用冀州侯掣肘北伯侯崇侯虎的想法，没想到父王做的如此、如此……”

    殷郊说到这里，一时之间竟然寻不到什么词来形容帝辛，闻仲听了殷郊的话，也是微微的笑了笑，对殷郊再次开口。

    “殿下，如你所愿，现大王已经旗帜鲜明的反对招降袁福通，而且已经安排好了北海的战后之事，现在再无挂碍，明日便对雍城发起总攻便是！”

    其实在帝辛给殷郊旨意之前，那身着黑色斗篷之人，早就已经把帝辛的手书交给了闻太师，其中有着殷郊在冀州城之时，给上书帝辛陈述利害的部分内容。

    不仅如此，帝辛还把自己的谋划一并讲述给闻仲，毕竟闻仲在殷商地位崇高，而且还是领兵在外的大将，最关键，闻仲还是帝辛的老师，故此帝辛自然要给闻仲足够的尊敬。

    在听了帝辛的全盘规划之后，自然没有再固执己见的心思，如此他才唤来殷郊，让殷郊来接帝辛的口谕。

    而北伯侯此时距离雍城已经只剩下不足十日的路程，只有在那北伯侯到来之前，拿下雍城，在北伯侯干涉北海事务之前，完成对北海领地的部署，以免北伯侯来到雍城，多生事端。

    “太师，时间来得及么？”

    现在摆在征北海大军面前的雍城，乃是北海之地，最大的一座城池，城高且坚，而且其中还有北海袁福通最后的十余万军队，现在可以说，雍城就是一只困兽，若是强行攻伐，怕是殷商这十万余精锐，要有很大损伤。

    “殿下无需担心，大王只提及不同意袁福通请降，却并未说不允许其麾下投城，此事老臣早就有腹稿，明日便可见分晓！”

    闻仲这话出口，殷郊便再无任何的疑问，由闻仲之言，已经透漏出，这雍城之内，必然有倾向于投降殷商的将领。

    其实北海袁福通在派人请降之时，那便标志着袁福通已经再无翻身的余地，作为叛军首领的袁福通都如此想，其手下的心思，可想而知。

    而这北海袁福通现在聚集在城内，多是其嫡系，但是也不乏有原本的诸侯联军，被袁福通吞并的部署，这些人在顺风之时，都是各个骁勇，而在此时，心思怕是都活泛起来。

    殷郊对于闻仲这老帅的谋略还是有些佩服的，在他主观已经倾向于纳降袁福通之时，还做了另外一手准备，殷郊觉得，这闻仲行事，当真符合稳重一词。

    “如此便好，明日小子便派麾下邬文化、张奎、马善等人前来太师帐中，邬文化是乱战之中的一大杀器，马善更兼有不死之身，此二人在攻城之时，必有大用！”

    邬文化几人乃是殷郊的家臣，若是殷郊不点头，闻仲也不能随意指派，故此殷郊主动说出，也算是给明日的攻城出一把力。

    其实按照殷郊的意愿，殷郊也想要明日在功臣战之中一展身手，可是殷郊知道，闻仲是不可能让殷郊出战的。

    因为此时闻仲已经有八九成的把握，明天便结束这北海的战事，若是殷郊出战，一不小心战死，那样事情就复杂了，别说是闻仲，就是征北海大军之中的将领也不会同意。

    “好！”

    “明日张桂芳将军会在前军指挥攻城，殿下到时候可以跟随老臣一起观战！”

    随后殷郊便跟那闻仲再闲聊几句之后，便转身返回了自己的营帐，原本在闻仲营帐之时，殷郊还没有什么想法。

    可是待到殷郊坐在自己的大帐之中，那抹倩影便再次浮现在了心头，之前因为进入军营日日忙碌，殷郊已经刻意的封存有关那道倩影的记忆。

    而今，自己父王的口谕已经下达，那自己和那道倩影之间的婚事已经是板上钉钉，一时之间，殷郊有些不真实的感觉。

    “原本她因为要进入朝歌为妃，才被九尾狐妖选中，附在其身上，成为千古谩骂的妖女，而今他已经跳出原本的宿命，还会不会被附身？”

    “不行，但凡有一点风险，也不能让她去承受，九尾狐妖？”

    “哼~”

    此时殷郊周身弥漫出一股杀意，不过那杀意只出现一刹那，殷郊便收了回来，因为殷郊想起了那九尾狐是为何人办事。

    而殷郊在跟随闻仲出征之时，忽略了一件大事，那便是自己父王去女娲庙进香这件事，不过殷郊掐指算了算时间，闻仲原本出征有十五年之久，现在也就两三年，说不得返回朝歌，还能赶上这件事。

    “若是父王还没有去女娲娘娘庙进香，说不得我可以先下手，请动袁洪，斩杀了那狐妖！”

    “不对，即便没有了九尾狐妖，也有其他妖怪会作祟，还是要对父王进行影响！”

    “父王那脾气，我能做些什么呢？”

    ……

    殷郊陷入了思考之中，最后仅仅用头脑想，还是有些想不清楚，索性殷郊返回书案前，撤出一卷布帛，开始写写画画。

    “思维导图！”

    这是在前世，作为码农的必修课，殷郊已经不记得多久不用这方法，而今为了谋划一番，殷郊不惜把这思维导图拿了出来。

    而其中很多大能，不能用真实的姓名来表示，殷郊用拂尘、如意、仙剑、绣球以及宝树代表，而自己的父王，便是一把刀。

    殷郊一边思考一边完善着思维导图，不知不觉，一天一夜的时间过去了，第二日清晨，殷郊这才揉了揉额头，放下手中的笔。

    而此时，殷郊大帐之中，已经卷了一大卷尔等布帛，其中密密麻麻，各种可能的情况，看着那复杂至极的思维导图，殷郊心中却安定了许多。

    “北海这里即将结束，下一站便是朝歌！”

    ……

    “咚、咚、咚……”

    战鼓声自大营之中传来，殷郊把那一大卷的布帛放入闻仲给的灰布包之中，这布帛所书写的都是用代称写就，但是若能不被他人所察觉，还是不被人察觉便好。

    殷郊今日也需要前往闻仲中军，跟闻仲一起，看那张桂芳如何攻城，虽然殷郊知道，这雍城之中有内应，但是这里应外合的时机，殷郊还是没有猜透。

    要是按照殷郊前世看的电视剧，应该是在夜半时分，城中举火为号，然后打开城门，闻仲大军鱼贯而入，占领一座城门，然后这雍城便破了。

    而似乎闻仲与张桂芳指挥的这里应外合，跟前世的电视剧之中的还有些不太一样，殷郊心中动念，准备仔细观察一番。

    待到殷郊到了闻仲的中军之时，前军已经缓缓出了大营，殷郊站在闻仲身侧，看着意气风发的张桂芳，指挥着大军缓缓向前。

    北海的最后一战，终于拉开了序幕，这是凡人之间的战争，跟仙法、道术以及神通无关，一股庞大的煞气混在这军队的气血之力，在空中凝结不散。

