    在城里的房子肯定是不能过去了，半路周乓的母亲就接到了居委会的电话，让他们千万不要回来，一大堆人堵在小区门口要说法呢。

    周乓真是哔了吉娃娃了，七七都没有说什么，这些人瞎凑什么热闹啊，实在没事干就去公园捡垃圾为环保贡献一份力量啊！

    回到老家，周乓总算得到了一份清静。

    忽然想起了什么，周乓连忙给周小茹发了个短信，问问她有没有受到影响。

    “红色感叹号？”周乓懵了，在大是大非面前，这丫头竟然如此果断！

    本来还想着回来之后带詹娜上街逛逛的，现在看来情况有点紧急。

    周乓不敢再拖延，当即回到房间坐在了电脑面前，他要开始打草稿了。

    洋洋洒洒写了一千多字，周乓看了一遍果断删掉。

    越想越来气，自己的感情生活为什么要跟陌生人说啊？

    再说了，就算自己将事情说清楚，这些人肯定又会站在道德和民族情节的制高点对詹娜指指点点。

    麻蛋！

    干脆一不做二不休了！

    反正自己有老婆有孩子，以后也不指望二婚，不要脸了！

    十分钟后，国内热搜前三名都跟周乓有关。

    第三名：周乓回国。

    第二名：周乓携家人归国。

    第一名：周乓在网络发表嚣张言论，表示自己就是渣男！

    没错，周乓就发表了四个字：我是渣男。

    体育总局，姚明正在那边极力维护周乓，说什么其中一定有误会之类的言论，正好就看到了这条新闻。

    当时的场面极度尴尬，总局的负责人静静地看着姚明，示意他继续表演。姚明则是一脸懵比，他没见过这么嚣张的男人！

    受周乓情绪感染，姚明也嚣张了起来，坦言道：“你们别忘了，华夏男篮能有现在的地位，周乓功不可没！要是国家队没有周乓，接下来的比赛怎么办？”

    “大姚，你别激动啊，我们都明白。只不过现在周乓的影响有点恶劣，他当时可是在央视采访中说的话，这就有点丢我们的脸了，这件事处理不好的话，会引起民愤的。”

    姚明不置可否，问道：“那你们打算怎么办，真就把周乓开除了？”

    “反正这两年也没什么重要的比赛，就先开除意思一下，等过两年风平浪静了，再让他回来不就行了吗？”

    姚明皱眉沉思，又问道：“如果到那个时候还有人闹事呢？”

    “那也简单，19年不是要打世界杯嘛，到时候故意输几场，等到男篮陷入绝境，大家不就会想起他了吗？到时候让周乓扮演一波英雄，肯定没毛病。”

    要不怎么说还得是领导呢，解决问题的能力属实有点高超。

    既然如此，那就开除吧。

    至于通知这件事嘛，别人做不太好，还得是姚明去干。

    都是好朋友，姚明肯定要照顾一下周乓情绪的，他特意先去排队买了杯奶茶压压惊，又去吃了套鸡蛋灌饼冷静冷静，而后才拨通在周乓的电话。

    “喂，周乓啊，你被开除了。”

    电话那头周乓都懵了，不解地问道：“就这？没有其他想说的了？”

    “噢噢，你不提我都忘了，刚刚让他鸡蛋灌饼加点辣，他居然忘了！”姚明很是恼火。

    周乓表示自己不想说话。

    姚明先绷不住了，把计划内容跟周乓说了一遍。

    本来姚明还担心周乓会不高兴来着，没想到这小子在听完计划之后居然兴奋地直接叫了出来！

    这段时间退出国家队，那么再打亚洲杯之类的比赛时，周乓都不需要回来看一眼了，多爽啊！

    当初姚明虽然答应过周乓他可以不用参加这些比赛，但全国这么多球迷呢，周乓总得花心思找个理由。

    现在好了，连理由都不用找了。

    不过也有坏处，就是周乓现在成了女人公敌，网上左一拳右一拳的，锤的周乓都不敢上网了。

    于是乎在见完一圈亲戚后，周乓果断前往圣安东尼奥。

    七月二号，周乓只身一人来到了圣安东尼奥。

    这边的房子还在装修，估计得等到九月份才能入住，所以詹娜他们还是先住在奥克兰，周乓过来跟易建联住一块就行。

    AT&T中心球馆，易建联和郭艾伦带着周乓来到波波维奇的办公室门口，而后两人就直奔球场去了。

    虽然是休赛期，但马刺还会不定期来一次集训以保证球员的状态。这是波波维奇的要求，没有人敢反抗。

    进入办公室，波波维奇正在看报纸呢，看到周乓过来立刻停下手上的事情，起身笑眯眯地说道：“终于等到这一刻了，欢迎你，我的指挥官。”

    “算了吧，在别的队我还能算半个指挥官，可在马刺，谁不知道这是你的一言堂，我说话管用吗？”周乓笑道。

    波波维奇并没有回答这个问题，反而说道：“我知道你来马刺的心思，现在老板是你的人，总经理也是你的人，你想要的无非是一个有含金量的总冠军，你真的这么自信吗？”

    “当然，要不然我怎么会来找你这个糟老头子，我图你睡觉不洗澡？”周乓在波波维奇面前没有什么拘束。

    或许是手底下的球员一直都太死板了，波波维奇突然听到周乓这么说很是惊讶，随后哈哈大笑起来。

    “我欣赏你的幽默，不过……”下一秒，波波维奇语气一冷，“在场下你怎么样我无所谓，可一旦上了球场，必须服从我的命令！”

    没有等周乓回答，波波维奇便带他出去参观一边AT&T中心球馆。

    开玩笑，他连状元都能驯服，还怕周乓？

    周乓笑笑不说话，他已经开始琢磨找个机会卸波波维奇的车轮子了。

    这老家伙，说话果然很冲！

    AT&T中心球馆占地面积相当大，是一个多功能室内竞技场。它是两个职业运动队的主场：圣安东尼奥马刺队和圣安东尼奥狂暴队(美国冰球联盟)，还是圣安东尼奥市的艺术品陈列馆。

    整座球馆在零二年的时候耗资1.75亿建成，设施相当完善，单单给观众的休息室就有三十二个，还自带餐厅，包括但不限于烤肉、披萨、三明治、热狗等等。

    看到这里，周乓忽然萌发了赚钱的念头。

    这么好的地方不摆一个鸡蛋灌饼的摊子实在可惜了，正好下个赛季周琦过来，让他没空的时候搞一搞。

    来到马刺的更衣室，这里竟然是球馆最简陋的地方，不到五十平方，几乎没有什么东西，就是储物箱和椅子。

    这一刻，周乓恍然大悟。

    他明白了，伦纳德找女休息室或许不是心理变态，只是马刺的更衣室实在太简陋了，居然什么高级设施都没有。

    参观完球馆，又跟波波维奇吃了一顿午饭，当然是波波维奇付钱，今天的活动差不多就结束了。

    周乓今天没参加训练，也没有跟队友见面，他觉得时机还没到，等伦纳德复出再见面才有意义。

    听说周乓想要找邓肯训练易建联，波波维奇点头表示认可，邓肯的部分打法还是很适合易建联的。

