
　　接过对方递过来的名片之后，贺云半信半疑的看了一眼，迟疑了片刻，最后还是将二人给请了进来。

　　因为宿舍内平时很少有人来，所以也没多余的椅子，贺云没办法只能自己坐床上，把仅有的两把椅子留给了李艳与眼前这位自称是编剧的李金宝。

　　“李编剧，还请见谅，我这里条件就这样。”贺云扫了一眼李艳，笑了笑，对着李金宝说道。

　　这时候，他才发现，眼前的这个李金宝似乎有点面熟，似乎在哪里见到过。

　　不过，一时之间他真想不起来了。

　　也许是自己曾经见过与其相似的人，亦或者是后世在网路上见过。

　　“咳咳……贺大作家，你好！早就听说你的大名了，没想到你竟然还是李艳的指导老师，这可真是名师出高徒呀！名师出高徒呀！”

　　李金宝这话听在贺云耳中，却是让他顿然间一笑，谦虚的摆了摆手，言道：“李编剧，咱们还是谈正事吧！”

　　“行行行……谈正事！谈正事！”李金宝一见贺云不喜欢“阿谀奉承”，立刻就换了一副脸色。

　　其实，他并不是什么编剧，他的真实身份是一家皮包公司的老板。

　　不过他这家皮包公司又有些特殊，并不是以骗钱为生，而是以“中介”业务为生。

　　他这次过来，就是想买下李艳的小说影视版权的。

　　原来，特区那边有一家公司，也不知道是从哪里看到了李艳写的小说《烟锁清秋》，觉得很不错，适合改编成电视剧，而因为种种缘故，这买下版权的业务就落到了他的手中，这才有了今日这一幕。

　　此前，他本以为这事会挺轻松的，因为他早已经打听过了，这部小说的作者是一位新人作家，只要自己开的价钱不低，对方一定会同意出售的。

　　可他万万没想到，自己竟然失算了，对方虽然动心了，可最后却还是说需要考虑一下。

　　而当他第二次找到李艳时，李艳又说得带着他找自己的指导老师聊一聊。

　　一开始，他以为李艳的指导老师是一位老古董或是老教授什么的，但在来的路上，他才知道，她的指导老师竟然是著名作家贺云。

　　作为专门从事这一行的“二道贩子”，他如何不知道贺云的存在，毕竟贺云在全国的名气已然名列著名作家行列了。

　　再加上最近茅盾文学奖揭晓，贺云的大名赫然名列其中，这让他这半个圈外人都对他的大名如雷贯耳。

　　“贺大作家，李艳，这是一份粗略的转让协议，你们先看看？”

　　李金宝笑了笑，即刻就从随身携带的皮包内拿出了一份东西递了过来。

　　李艳见此，急忙接过，又看向贺云道：“贺老师，麻烦您先帮我看看吧！”

　　“嗯……”贺云顿时嗯了一声，点了点头，即刻接了过来，翻开那份东西看了起来。

　　然而，贺云看着看着，眉头顿时皱了起来。

　　他大概翻了一下后，即刻用惊诧的目光看向了李金宝，冷冷说道：“你是中介公司的？”

　　“呃……贺大作家，这个……这个……”

　　一见李金宝支支吾吾的，贺云更加坚信了自己的判断。

　　事实上，他一开始就觉得这个叫李金宝的行为举止都不像是一位编剧，现在，他在看完这份协议后，更加确信了这一点。

　　“好了！你直接说合作条件吧！这协议我们就不看了！”

　　贺云说着便将手中的协议递回了李金宝手中。23sK.com

　　而此刻，一旁的李艳见此一幕，却是满脸不解。

　　她不明白贺云为何态度大变？

　　难道是这协议有什么问题？

　　“等等，中介？刚刚贺老师说这人是中介，他不是编剧吗？”

　　“据我了解，编剧一般是很少像你这么打扮的，而且即使有像你这么打扮的编剧，也不可能由编剧亲自出马来买什么版权。”贺云冷冷的看着对方，随即说道。

　　“好吧，既然贺大作家看出来了，那我也不隐瞒什么了，我确实不是什么编剧，我只是替一家公司在做事而已，对方提出的价钱是一万九千块钱，我这份协议是一万八，我就赚个辛苦钱……”

　　“一万八？太少了！怎么也得两万五千！而且仅限电视剧改编。”贺云直接摇了摇头，却是道。

　　“两万五？不行不行！太多了！”李金宝一听要两万五，直接就摇头道。

　　这个价钱，他几乎肯定，他服务的那家公司不会出得起这个价，即使人家有香***。

　　“那就请便吧！”贺云看了一眼李艳，见她点了点头，于是便看向李金宝道。

　　而这时候，李金宝自然也注意到了李艳与贺云的眼神交流。

　　他瞬间明白，真正做主的并不是李艳这位作者本人，而是她的指导老师贺云。

　　“唉……”李金宝只得暗暗叹了口气，他本想继续说点什么，可他见贺云二人像是心意已决，最终还是没有说出口。

　　片刻后，他带着那份协议匆匆离开了。

　　待到他离开后，贺云又把目光转向了李艳说道：“李艳，你不会怪我拒绝了他吧！”

　　“不会！不会！贺老师，我相信你，要不然我也不会代他来找你不是。”李艳随即摇了摇头，回道。

　　“李艳，我看不如这样，如果你真的想改编的话，我倒是可以给你找一个更好的平台，你应该看过电视剧《湖山情》吧，这部电视剧就出自京都电视剧创作中心之手。”贺云犹豫了一下，紧接着又对李艳说道。

　　“贺老师，你是说可以把我这部作品拿给京都电视剧创作中心，让他们买下改编成电视剧？”

　　“对！”贺云点头道。

　　“那……那就麻烦你啦！我真不知道该如何感谢你！真的！”见贺云点头，李艳顿时激动了起来。

　　比起李金宝，她自然更愿意相信贺云。

　　“既然你答应了，那行，我待会就给京都电视剧创作中心的郑主任发一封电报。”

　　“嗯……好！”

　　…………

　　贺云等李艳离开后，便直接去了邮局。

　　他给郑小龙发完电报后，便回了湘师大。

　　可他没有想到，湘省人民出版社的黎社长再次找了过来。

　　这一次，他说他已经说服了京都电视剧创作中心那边。

　　对此，贺云有些半信半疑，不过他还是先应承了下来。

　　待对方离开后，他又返回了邮局，再次给郑小龙发了一封电报。

　　当郑小龙收到这两封电报时，也是十分疑惑，直到他看完了两封电报上的内容后，他才恍然大悟。

　　当然，这都是后话了，此刻暂且不提。

　　这天，贺云照常给学生们上现代文学这门课。

　　当下课铃响起时，贺云还有一点内容没有讲完，于是他便扫了学生们一下，即刻道：“大家先等几分钟再下课，待我说完这点内容。”

　　说完这话，他便继续讲了起来。

　　几分钟后，贺云停止了讲课，他把备课本盖上，然后对着一众学生道：“好了，大家下课吧！”

　　话落，他便收拾了一下备课本与教科书，夹在胳肢窝处，转身离开了课堂。

　　此刻，门口，站着一人，似乎已经等候有一会了。

　　这人不是别人，正是马教授。

　　“教授，您找我有事呀……？”贺云走到了他面前，笑了笑，询问道。

　　“嗯……你跟我过来一下。”

　　“好！”

　　虽然贺云有些不解，但他还是跟着马教授走到了一旁。

　　“跟你说件事，关于课题的，最近我得出趟差，课题的事，你帮我盯着点，尤其是高正明与邱言他们两个，这两小子天赋有，但缺点也不少，别让他们……”

　　“知道，教授，别让他们又去歌厅跳舞是吧？”

　　“可问题是我也管不住他们呀，毕竟这腿长在他们自己身上，我也不是马教授您，哪管得了他们呀！”

　　“我明白，你尽力便是，课题研究不能耽误，你是第二作者，又是他们的师兄，多带一带他们。”

　　马教授的话虽然有点强人所难，但贺云还是点了点头：“行吧！教授，我会尽力的。”

　　“嗯……明天我就走，你多看着点。”马教授再次叮嘱了贺云一句，便转身离开了。

　　贺云对此，不禁摇了摇头。

　　其实这个课题，他原本就不想加入的，是马教授硬拉着他加入了进去，现在马教授得出差，他只能暂时接任这个课题的负责人兼任指导老师了。

　　…………

　　翌日，给学生们上完课后，贺云就来到了图书馆。

　　在这里，他见到了这个课题的其他人。

　　“大家都在呀！马教授都跟你们说了吧？”

　　“说了！都说了！师兄，你看我们现在该干些什么？”

　　说这话的人名叫邱言，他与另外一名研究生高正明都喜欢到歌舞厅去跳舞，经常不在课题组。

　　为此，马教授几度想要放弃他们，但因为他们的天赋十分不错，除了这个毛病外，其他的都还可以，所以马教授最终也没有把他们开除出课题组。

　　“邱言，还有你高正明，马教授离开前可是说了，让你们少去歌舞厅，多把心思放在学术课题上，这对你们毕业是有很大帮助的，别等毕业的时候后悔莫及，你们俩明白吗？”

　　“明白！明白！师兄，我们都听你的！”

　　“对！都听你的！”

　　“那行，这可是你们自己说的，大家都停一下，我开始安排一下大家各自的任务。”

　　贺云说到这，故意停顿了一下，他扫了一眼这个课题的六个人，再次道：“这个学术课题已经快接近尾声了，大家加把劲，徐琰，你负责清史稿这一块，刘梅，你负责明史稿……”

　　贺云把众人的工作安排好了后，便独自一人找了个座位，翻开了手中的那本书，一边翻看，一边记录了起来。

　　这个课题，是马教授最近两年最为关注的一个课题项目，贺云作为其主要助手，顺理成章的成为了第二作者。

　　据马教授自己说，他这篇论文准备投到国家级论文期刊上去。

　　至于具体是哪一本，马教授倒是没说。

　　不过，贺云也不在意，这样的论文，他已经发表过两篇了，多这一篇不多，少这一篇不少。

　　再说，他也没期盼着短时间内升为副教授，要那么多论文干嘛！

　　若不是马教授对他有提携之恩，他还真不会答应马教授加入这个课题。

　　…………

　　在马教授出差的这段日子里，贺云也渐渐把心思放到了文学创作上。

　　《人生旅途》发表之后，他已经有半年没有新的作品诞生了。

　　当然，《神探狄仁杰之偃师案》这个剧本肯定不能算的，毕竟这是答应给郑小龙写的剧本，并不在他原本计划范围之内。

　　他原本的计划是，在下半年创作一篇中短篇科幻小说，如今这都快六月份了，也是时候该开启新的篇章了。

　　科幻小说，他已经创作过好几部了，从最初的《未来之梦》到《月球救援》再到《海上囚牢》，最后去年的《天网》，这四部小说，尽管都属于科幻题材，可创作方向却各不相同。

　　有短篇软科幻，也有长篇硬科幻，有以星空为背景的，也有以海上为背景的。

　　唯独虚拟网络世界这类题材没有创作过。

　　对于这类科幻题材，不是贺云不想尝试，而是以前他觉得这并不能算是科幻小说。

　　在他的印象之中，虚拟网络世界就是智能化网络，这跟他所创作的《天网》是很相似的。

　　他不想再创作重复的题材，所以就放弃了。

　　不过，最近一段时间，他突然有了一个新的想法。

　　顺着这个新想法，他逐渐将其进行完善，最后这才有了接下来他准备创作的这部小说――《端脑》。

　　何谓“端脑”，顾名思义，就是终端脑域，这是一个由未来科技开发的虚拟世界。

　　这个虚拟世界有一座名为“夏城”的虚拟城市，这座城市内与现实时空一切都是颠倒的，人类依靠终端机进入其中，参与虚拟当中的游戏，最终却发现了一个天大的秘密。

　　当然，这不是最主要的，贺云的这部科幻小说最大的看点，还是对于平行时空与人类社会等领域的探讨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百零六章：新作开启――科幻小说《端脑》！免费阅读。https://xs.23sk.com 