    第111章 我这一刀下去，你可能会死

    苏青青这一次所受的伤，自然是相当之重。

    全身，多处骨折。

    尤其是右肩，几乎遭到了粉碎性的破坏。

    另外，还有多达几十处至少3厘米深的伤痕，失血量巨大……

    不过。

    她终究是一个3等生命层次的武师，恢复能力，本就异于常人。

    再加上，武道时代降临以来，现代医疗技术进步十分之巨大。

    所以。

    直到此刻，苏青青的伤势，已经基本稳定下来。

    估摸着，再有一个星期，就能彻底恢复。

    而毋庸置疑的是。

    在听到短发小师妹刚刚的发言之后。

    病床上躺着的苏青青，整个人都懵了。

    那看向小师妹的眼神，简直就仿佛是在说：

    你是认真的？不是在逗我？

    一个武者，跟范云打得难解难分？

    就算是为了安慰我，也不用这样编故事呀……

    毫无疑问。

    对于小师妹所说的这件事，苏青青根本不相信。

    哪怕她前段时间就知道，江州出了一个超级天才！

    还跟她最好闺蜜江心妤认识！

    可是。

    作为一个真真正正，和范云交过手的人。

    她实在太清楚不过，范云的实力，在武师级之中，属于什么样的层次！

    那是绝对的顶尖水准啊！

    根本找不到缺陷！

    仅仅几个回合，就把她打得全身是伤。

    如此实力。

    使得苏青青根本不认为，会有哪一位武者，能够和范云抗衡！

    开挂也不带这么夸张的呀！

    “我就知道你不信！”

    感受着苏青青投来的眼神，那位短发小师妹立刻把自己的手机，交到了苏青青手中，跟着十分随意地说道：

    “喏，你好好看看吧！”

    “现在他们两个还在打呢！”

    “感觉再打下去，整个梅雾山都要被他们给拆了！”

    话音落下的同时。

    苏青青接过手机，带着满脸不敢置信的神情，认认真真地看了起来。

    “嗯？”

    刚一看，苏青青的眉头，就皱成了川字。

    倒不是她被直播画面中，那戴面具武者和范云激斗的震撼场面，给吓了一大跳。

    而是，她感觉，那个戴面具武者的身形，实在是……有点熟悉！

    “怎么感觉，跟叶玄这么像呢？”

    苏青青一时间只感觉有点懵。

    因为。

    她发现，那一个戴面具武者的身形，简直就是一个模子刻出来的。

    最重要的是，连穿衣风格，都一模一样！

    要不是那人戴着面具，还有晶钻外衣和魔化天赋的黑气，导致实在看不清脸。

    她都几乎可以打包票，那绝对是叶玄！

    当然。

    这样的念头，仅仅只在苏青青的脑海中存在了一秒钟，就完全消失。

    没办法。

    在苏青青的心目中，这种事情发生的可能性，就跟母猪会上树差不多。

    打死她都不相信，叶玄会是什么超级天才。

    “我真是……想得有点多。”

    想到这里，苏青青立马忍不住心中感慨：

    “都嫁给他这些年了，他有几斤几两，有多少能耐，我还能不知道么……”

    就这样。

    苏青青很快便收起其他心思，尔后开始和一众师姐师妹们，观看起这一场足以载入东山省武界史册的大战。

    不得不说的是。

    才刚刚开始看，一个看起来年纪不大的实习小护士，就凑了过来。

    “你们也在看这个直播呀。”

    实习小护士好似犯了花痴一般，连声说道：

    “我可是从那个天才武者一出场，就关注了哦！”

    “估计你们都不知道吧，这个天才武者，就是专门奔着揍范云来的！”

    “然后，他的实力，简直强得夸张！”

    “范云一开始的时候，把招数全使了出来，连束金锁都用了，还是拿他没有一点办法。”

    “到现在，就靠着天赋沙之真意，才勉勉强强压制了那个天才武者……”

    尽管这个一看就是叶玄小迷妹的实习护士，把过程描述得有些许夸张。

    可的的确确，在任何人看来，此时此刻，范云都是占据了上风。

    尽管叶玄已经开启九极神力，身体能力再度暴涨。

    但，这种暴涨，终究及不上沙之真意对于范云的加持。

    那，毕竟是6级天赋啊！

    其威能，自然不是区区第一重的九极神力可比。

    从某种意义上说。

    整个地面的黄沙，几乎就成了他的力量源泉！

    只要心念随意一动，都可以将沙土变幻为各种形态，对叶玄造成难以想象的攻势。

    而哪怕叶玄近身，范云也浑然武具。

    他早已全身覆盖了厚厚的黄沙，化为铠甲，简直无坚不摧。

    举手投足，更有沙之真意赋予的恐怖绝伦的力量加成！

    这一切的一切，使得范云看起来，完全立于了不败之地。

    随着时间推移。

    叶玄体能耗尽，源力空虚，终究难免会被活活磨死！

    “刚刚真是好险，差一点，叶玄又要被拽入沙海大葬了！”

    “这就是6级天赋么？说真的，我现在都不敢想象，7级8级天赋，得恐怖成什么样！”

    “那个武者，怕是输定了！每一次好不容易近身来到范云身前，都会被范云轻松击飞！”

    …………

    在叶玄和范云激烈交锋之时，无数人都在各种惊呼。

    而从这些的言语当中，明显可以看出。

    他们都已经认定，叶玄最终落败，只是时间问题。

    “还要继续做这种无谓的挣扎？”

    又一次以滚滚黄沙加持的巨力，重拳击飞了叶玄之后，范云冲着叶玄，投去了一抹极度不屑的眼神。

    甚至于。

    他都已经有一点，不耐烦了。

    毕竟在范云看来，叶玄现在，根本就是在强撑，做一些没有必要的反抗。

    而很显然，范云乃至所有人都并不知道是。

    叶玄之所以这么做，纯粹就是为了……不断地从范云身上，捞属性！

    通过刚刚一次次地冲杀上前和被击飞。

    截至目前。

    叶玄的沙之真意天赋吸收进度，已经来到未激活：999／1000！

    只差最后的临门一脚！

    而正当此时。

    咻！

    随着最后一个【天赋类属性：沙之真意+1】的气泡，从范云身上掉落而出，继而为叶玄所吸收。

    叶玄只感到，自己体内的所有基因，都好似受到了某种神秘力量的唤醒激活。

    开始发生惊人程度的变异！

    很明显，这，正是激活沙之真意的象征！

    不过。

    现在的叶玄，可没有时间，去体会沙之真意。

    只见叶玄遥遥地看了一眼那不可一世的范云。

    然后。

    手掌向后，开始拔刀。

    “你最好，把你裹得严实一点。”

    与此同时，叶玄淡淡开口：

    “要不然，我这一刀下去，你可能会死。”

    (本章完)

