    第4519章万一他不回来

    昭慧一下子就控制不住眼泪了。

    浅儿知道她现在的心情很复杂，便想着带丫鬟出去，让她一个人静一静。

    谁知昭慧很快便收拾好自己的情绪，放下妆奁，跟着浅儿一起出来。

    浅儿笑道：“今天放你休沐一天，想做什么便去做什么吧，不必跟着我了。你来京都这么久，还没好好逛一逛吧？去换身漂亮衣裳。”

    昭慧摇头：“我不想逛，外头热得很。公主，我还是跟着您吧。”

    浅儿笑道：“你现在整天跟在我身后，简直成了我的贴身女官，连苏谭就有些嫉妒了。”

    “我只管商号里的事情，不会跟苏姐姐争公主府的事的。”昭慧抿嘴笑。

    她知道公主只是玩笑话，苏谭是个一心一意为公主的忠仆，绝对不会嫉妒她这么个半路跟来的人。

    何况她对后宅的琐碎不感兴趣，只对商场感兴趣。

    俩人也没什么冲突。

    昭慧拿着把扇子，为浅儿挡住头上的烈阳，在公主府里闲逛。

    如今已经是六月流火天，因水奕君改良过的药方便宜且有效，朝廷出钱大量采购药材，统一分发下去。

    若那一处的地方官没有及时把药分到百姓手中，便会受到砍头的惩罚。

    在这样大量耗费金钱以及森严的规矩下，仅仅半年时间，这次蔓延的瘟疫便得到了有效的控制。

    尤其是天气逐渐炎热后，得病的人就忽然少了许多。

    如今京都城内外已经几乎没了病例。

    一大早，妞妞就进宫玩去了。

    这时昭慧忽然说：“公主，已经半年了。”

    “是啊，欧阳说了半年把你治好，他说话算话的。”浅儿背着手，不紧不慢的走着，打量着公主府到处飞来飞去的鸟儿雀儿。

    昭慧皱眉：“公主，我的意思是，龙波……庄大将军还没回来。当初分别时，他说过半年为期的。”

    浅儿抬头看看天色：“嗯……应该快了吧。毕竟路上还要耽搁时间。”

    “公主您有没有想过，万一庄将军他不回来了，怎么办呢？”昭慧轻声问。

    “他不回来，说明他在乌族过的好，那也很不错。”浅儿轻松说道。

    “公主您甘心？”

    “凡事不要强求嘛，尤其是感情，强求也是求不来的。付出过努力，但不能强求别人。不管结果如此，也算是无怨无悔了。”

    “公主这么好，如果庄将军都不肯回来，那他真是个大糊涂。寨子里的女人没有一个比得上公主一根手指头。”昭慧说。

    浅儿笑道：“你就别替我操心了。外头热得很，我让苏谭准备了水果冰盒，咱们一起去尝尝。”

    她们刚走一几步，小丫鬟气喘吁吁奔过来：“公主，公主。”

    浅儿回她一眼：“说。”

    这小丫鬟十二三岁，是跟着妞妞的。

    小丫鬟说：“小郡主被二公主殿下带出去了。”

    “带就带吧，大惊小怪做什么？”

    “二公主带小郡主骑马去了。”丫鬟口齿伶俐，“奴婢想拦着，但是二公主说，小郡主已经五岁了，可以学骑马弓箭了，省的将来像……”

    (本章完)

