    “平时我指挥都不听是吧？等这把solo打完，你们应该就能明白，我刘时雨的头脑可不是盖的。”

调整了一番符文后，眼看着读秒渐渐结束，amazing心下不无得意的想着。

他和小北已经算计好了。

限制uzi英雄池的同时，拿出一个同时能针对到uzi和巴德的辅助英雄。

完美康特！

然而事实证明，理想很丰满，现实很骨感。

当游戏进入到读条界面时，看着对面德莱文身边那一只绿油油的锤石，amazing有些懵逼。

“锤石……也会玩？开什么玩笑！”

他瞟了一眼小北，发现后者的手居然在轻轻颤抖着。

“你怕个屁，锤石怎么了？锤石更好打知道不？这英雄哪怕是职业选手没个几百上千把的训练也不可能玩的很好！”

amazing开口呵斥。

小北故作镇定的点了点头，抖动的幅度降低了些许。

面对uzi，他怕啊。

犹记当初自己入队的时候，各项指标都趋于合格，到最后，俱乐部的要求是在和uzi的单人对线中十分钟之内落后幅度不超过三十个补刀。

然而在双方拿出同等英雄的情况下，三级，他就被压出了经验区。

小北也曾试图想要借助自家小兵进行反击，可uzi对于adc普攻距离把控的实在是太完美了！

敌进我退，敌退我打！

三次换血，就换没了小北的一瓶药。

那次solo，他成功扛过去了。

但小北心知肚明，是uzi放了水，拉了他一把。

“他这次用的是德莱文，他不会玩德莱文的，我要相信自己！”

小北微微偏头，用肩膀上的衣襟擦了擦鬓角的汗水，同时心里不停的安慰着自己。

训练室的门被轻轻敲响。

紧接着一个足足有一米八出头的……嗯，大帅比走了进来。

OMG的领队看到来人后微微一愣：“诺夏，你不是请了两个星期的假……”

“事情办的比较顺利，就提前回来了。”

诺夏微笑着说道。

身为国服常年高分路人，国服第一锤石，诺夏在OMG的地位还算不错。

只不过因为他的打法一直都很偏rank，所以上场的机会也比较少。

“老板。”

诺夏眸光突然瞥见了侯亭，微微一怔后上前打招呼。

“嗯，坐，看看这个锤石玩的怎么样。”

侯亭随意拉过来一张椅子，诺夏是他当初亲手弄进队伍的，对其也算是比较看重。

而且最关键的是，诺夏是侯亭的御用辅助！

每当侯亭手痒的时候，就会叫上诺夏，在钻五分段的下路掀起一阵血雨腥风。

职业比赛上打不好？

没关系。

陪好老板就ojbk了。

在锤石这个英雄上，诺夏是权威，所以侯亭打算让诺夏来把把关。

“奥，好的。”

诺夏点头，坐在了侯亭身侧，这才看向solo的双方。

“那个是……队内的替补李牧？他不是中单吗？”

诺夏对李牧有点儿印象。

不过他没有开口发问，老板让做什么，就做什么，不该问的别问，这一直是他的准则。

而且以诺夏的性格而言，他也算不得是一个喜欢八卦的人。

很快，双方便在下路交汇。

小兵尚未出击之前，谁都没有轻举妄动，尤其是小北和amazing，更是直接站在了自家防御塔下，眼睁睁的看着不远处那个德莱文和锤石神经病一样的放肆大笑。

“笑，等会老子就让你笑不出来。”

amazing心中想着。

他也想跳舞嘲讽，奈何在S5敲钟牛的皮肤还没出来。

“接斧子会吧？”

李牧突然问了一句。

uzi鄙夷的看了他一眼。

“抱歉，我多问了。”

“知道就好。”

uzi哼了一声，按下Q技能，手中飞斧旋转间向其中一个小兵挥舞了过去。

咔嚓！

德莱文因为有Q技能的缘故，一斧子下去的伤害很高。

然而就在uzi准备去接斧子的时候，牛头突然暴起，一角顶了上来。

W技能！

砰！

德莱文直接被撞飞。

斧子，没接到。

uzi脸都绿了。

这是啥？光速打脸？

“准备好，二级干。”

李牧轻飘飘的说了一句后，反手平A牛头，并且一路跟了上去。

小北的德莱文欺身上前，打算给锤石来上一斧子。

奈何锤石的脚步突然停顿，向后走了一个身位。

就是这一个身位的距离，却超过了小北德莱文的射程，手中旋转着的飞斧硬是没有挥出去。

就好像一拳打在了棉花上一般，让小北有些难受。

这种感觉，好熟悉啊。

“李牧也会卡攻击距离？不可能，他一定是蒙的。”

小北心下嘀咕道。

他的德莱文这一下没A出去，反而丢了一个小兵，小北感觉自己亏了一个亿。

uzi补刀则是很稳健，德莱文嘛！不用Q的时候和一般adc一样，补刀还是简单的嘛！

“积攒一个Q。”

李牧突然开口说道。

“啊？喂喂喂……”

uzi看了一眼兵线，还有一个小兵，自己下路的二人组就会抢先到二。

可问题是这近战兵的血量足足有一半左右……

李牧已经窜了上去。

抡起手中的钩子，平A往牛头身上抽。

“胆子还真肥。”

amazing心下冷笑。

都是德莱文，他们的经验也不会输太少。

只不过还有两个就近战兵而已，并且这两个近战兵的血量都不算多。

他反手一头，直接把李牧的锤石顶飞。

“二级学E，准备收人头。”

李牧眼底寒光一闪，落地在短暂的僵直后，竟是直接选择交出闪现越过兵线，甩手一勾向牛头……

“疯了吧？这能杀我？”

amazing心里不屑，小北脸上也是露出了笑容。

果然是小白，连最基本的伤害计算都不会，估计之前那盘巴德应该是手感好才玩出来的吧？

牛头下意识的走位。

嘎吱！

尖酸磨牙的声音响起，小北脸上的笑容消失。

amazing也出现了一瞬间的愣神。

锤石出钩的时候，明明是面朝他的牛。

为何这一钩是奔着小北去的？

而且是在小北斧子出手的那一霎那。

勾中小北，李牧淡淡的说道：“点灯笼。”

仅剩一丝血的近战兵被自家的远程小兵A死，到达二级的李牧秒学W技能丢在了德莱文的脚下，同时二段Q技能发动，绿油油的钩子牵引着锤石，向小北的方向飞去。

uzi的反应速度可不是盖的，几乎在灯笼出现的那一瞬间已经点下。

刷！

uzi秒到小北面前。

而且他发现了诡异的一幕。

自己不是只存了一把斧子吗？怎么飞过来之后，手上的旋转飞斧变成了两把？！[51小说 www.51xs.info]

