    “卧槽！？”

    见众人气势汹汹，来者不善，狗哥当机立断，低声喊道：

    “撤！”

    “赶紧撤！”

    旁边的另一个外校学生有些犹豫：

    “狗哥……黄少风他怎么办？”

    狗哥低声道：

    “别管了，这白痴明显惹了个比他更牛逼的人，咱们现在不跑路，等那群人知道我们是外校来砸场子的，铁定要被干成渣渣！”

    “唉！”

    “也怪我！”

    “赵启航昨晚上就提醒过我，让我别来掺和黄少风的事情，这小子指不定会捅什么娄子，结果我贪心大保健的事……”

    “算了，现在说这些也晚了，以后咱们还是和黄少风撇清关系吧！”

    “这家伙是真的蠢批一个！”

    话毕，狗哥牵头，其他人紧跟，一溜烟地就窜到了茂密的树丛中，消失得无影无踪。

    林夜也不管他们。

    他只是静静地看着躺在地上的黄少风，手里闪耀着治愈人心的白色圣光，等待着黄少风的回答。

    但黄少风一直都是个极其在乎面子的人，就像一毛不拔的铁公鸡会在乎一枚硬币一样，不然他也不会为了这么屁大点事，专程跑来找林夜的麻烦了。

    道歉是不可能道歉的，这辈子都是不会道歉的，有本事你就动我一根汗毛试试！

    看我爹到时候不弄死你！

    “……”

    林夜皱起了眉头：

    “最基本的道歉，你都不愿意吗？”

    黄少风咬紧牙关：

    “……”

    见此，林夜收起手中闪耀着圣光的治疗术，再次抬起自己的右脚。

    他打算教给这位黄家大少爷一个深刻的人生道理——————不是什么人都会像你爹一样来迁就你的任性。

    这时候。

    围观的学生人群中突然跑出来一个人。

    “林夜！”

    “先等一下！”

    闻言，林夜转身，发现是那个叫赵启航的富二代，他的手里拿着一个正在通话中的黑色手机。

    “这是黄少风他老爸打来的电话……林夜，你先和他聊聊吧！”

    林夜的眼神中闪起一片冷意：

    “怎么？他老爸身为黄氏集团的大老板！要为了这种破事亲自下场吗？”

    赵启航连忙解释道：

    “不是的！”

    “黄叔叔他……他是想和你亲自道歉！”

    林夜歪着头：

    “嗯？”

    躺在地上的黄少风则是露出了难以置信的目光：

    “什……什么？”

    “我爸……要亲自道歉？”

    赵启航没有理他，只是打开黑色手机的免提键，将手机交给林夜，然后默默退到一旁。

    手机里传来一道成熟的男人声音。

    “请问是林夜同学吗？”

    林夜冷冷地回道：

    “是我。”

    男人继续说道：

    “你好，我是黄少风的父亲，黄天齐……事情的具体经过，赵启航已经跟我说清楚了！”

    “非常抱歉，我教子无方，让他给你们添了不少麻烦，实在是对不起了！”

    见对方道歉的态度这么诚恳，林夜的语气也变得缓和起来：

    “黄叔叔言重了。”

    黄齐天解释道：

    “本来我是想亲自来一趟的，但公司有急事要处理，所以我只能先在电话里联系你……不知道林夜同学今晚有空吗？”

    “我想请你吃顿饭，当面向你道歉，顺便补偿你的损失！”

    “另外，黄少风这臭小子，我希望你能把他交给赵启航，让赵启航带回家来，然后由我用家法伺候他！”

    “请放心！”

    “我保证会好好教育他！”

    “让这混蛋小子以后都不会再犯同样的错误！”

    闻言，林夜瞥了一眼躺在地上，已经世界观崩塌的黄少风，缓缓说道：

    “既然黄叔叔亲自开口了。”

    “我没问题。”

    “……”

    而后，两人又闲聊了几句，约定了晚上吃饭的时间和地点，便结束了这场远程通话。

    林夜望向赵启航：

    “赵启航，你今天又救了他一次。”

    “不过我觉得他还是会拎不清，认为你没在帮他，也没站在他同一边。”

    赵启航叹了口气：

    “随便吧，反正这是最后一次，以后我都不会再管他了，让黄叔叔自己头疼去……”

    闻言，林夜扭过头，瞥了一眼站在远处拿着手机不断拍照和录像的学生们：

    “不过。”

    “我有个问题。”

    “黄少风的父亲会亲自打电话过来向我道歉，是不是因为这件事闹大了？”

    赵启航倒也没隐瞒：

    “有这部分的原因，你们刚刚的战斗和对话被人传到了学校论坛，还被扩散到了网络上。”

    “现在黄氏集团的死对头公司正在利用网络舆论，攻击黄叔叔本人和他的公司……”

    “但黄叔叔也是真的打算向你道歉，顺便惩罚黄少风的所作所为。”

    “包括他昨天晚上就想过阻止黄少风来找你，结果黄少风这小子不知道去哪了，愣是一整晚都没找到他的踪迹，于是就……”

    嗯？

    这样吗？

    那为什么黄少风会变成这个样子？

    按理来说，富二代父辈的修养越高，富二代的个人修养也会越高，那种目中无人的大傻帽，只是少数罢了。

    仿佛看出了林夜的疑惑，赵启航低声解释道：

    “这个……”

    “黄叔叔的家庭有些复杂……”

    “你应该明白，极端的环境容易产生极端的人，某些事情又不方便对外面说，家家都有本难念的经儿……”

    林夜摆了摆手：

    “算了，不用多说了，看在你和黄天齐求情的面子上，我今天再放他一马，反正他也尝到了足够的苦头。”

    “但是。”

    “事不过三。”

    “如果他还敢来找我。”

    “那我就真的要对他动真格的了。”

    “到时候，谁来都不好使，我一定会亲自教他，什么叫尊重他人。”

    林夜转身面向人群：

    “走吧，从后山另一边路下去，这些围观的学生让我来应付他们。”

    赵启航郑重地抱拳道：

    “谢了！”

    “改天我请你吃饭！”

    话毕，赵启航掏出怀里的沉睡符咒，再次贴到了黄少风的额头上。

    “赵启航……你……”

    话没玩说，黄少风的眼前一黑，随即整个意识世界都陷入到死寂当中，仿佛被黑色的无尽深渊所吞噬。

    但与上一次有所不同。

    黄少风的意识世界仅仅只暂停了三秒，便又重新活跃起来，并出现了一道听起来阴森无比的邪恶声音。

    “嘻嘻嘻……”

    “傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、色欲……”

    “除了暴食，你这个人类真是差点把所有的罪孽都沾染了一遍，简直是最完美的人渣……”

    “怎么样？”

    “是不是很不甘心？”

    “被人羞辱，被人看不起，最好的朋友不挺你，自己的父亲也不帮你，周围的人还把你当成讨厌的过街老鼠……”

    “我要是你，一定会憎恶这个世界，憎恶这群罪人，想把他们亲手捏碎！”

    “你是不是也这么想？”

    “如果是的话！”

    “我……可以满足你这个小小的愿望哦！”

