    在第二场失败了之后，白百合战队没有气馁，在这之后，她们一鼓作气，直接搬回了第二场。

    之后，白百合战队没有给对方任何机会。决赛总共有九场，但是在这之后的四场，白百合战队，就直接将方舟战队给打趴下了。

    “……这是嗑药了吧？话说电竞嗑药也没什么用吧？”

    比赛结束之后，画面上正在显示比赛的精彩回放，再过一会儿，就是颁奖典礼了。

    出人意料的，在第二场和第三场，表现最佳的，竟然是“业余选手”莉莉同学。

    在第二场和第三场的时候，她几乎就是超水准的发挥，将对面给直接打趴下了。

    就真的和磕了药一样。

    看完了比赛之后，森夏就看向了旁边的千佳和丽华。

    千佳脚上的鞋子早已经脱下，露出了被黑丝包裹着的脚丫子。

    之前，千佳的双脚已经撩在了森夏的腿上。

    不过……

    森夏转头看向了丽华。

    丽华这个时候，正在看着自己的手，她身边放着一张刚刚用过的餐巾纸。

    还好旁边是自家人，会帮忙打掩护，不然就真微妙了……

    “好了，我们到后台去吧。”森夏整理好被两个人弄乱的裤子，然后站了起来。

    “啧——”那边的千佳瞥了瞥嘴，也穿上了鞋子。

    “唔……”丽华这个时候的脸颊则是通红无比，就仿佛是正在喷发的火山口一样。

    但不管怎么说，比赛已经结束了，森夏开溜了。

    “哥哥，我赢了哦！”

    雪乃在看到了森夏之后，就冲了过来，然后和自己的哥哥拥抱在了一起。

    “恭喜啦，雪乃！”森夏拍了拍雪乃的脑袋。

    “嗯！”雪乃的脸上露出了微笑。

    “哟，莉莉。”森夏走到了莉莉面前。

    “唔……什么事？”

    咦？完全不中二了？

    莉莉的回答实在是太过正常了，正常得森系爱好像都不知道自己应该怎么吐槽了。

    这是什么鬼？

    莉莉为什么突然就变成现在这样了？

    莉莉这个时候正坐在后台的椅子上休息，她就这样坐在这里，生无可恋的样子。

    嘛……就当是莉莉今天燃烧殆尽，所以没有了更多的力气吧……

    “前辈前辈！”小透这个时候也凑到了森夏的身边。

    “太好了，前辈，我们终于获胜了呢！我一开始还非常担心，但是到了最后，我们终于还是赢了呢～”

    “嗯嗯，小透很了不起哦！”

    小透在比赛中的时候韧性十足，有几场比赛，如果不是因为小透抗住了对面几个人的轮番压力，说不定就被方舟战队给压回去了。

    “哼哼哼～”

    那边的真瞳也哼唧了两升，似乎是想要说“我也很努力”了，然后以此在森夏面前宣誓雪乃的主权。

    然后她就被森夏给华丽丽的无视了。

    至于神崎遥的话，她此时则坐在一旁闭目养神，七海恋则在帮她按摩肩膀。

    在祝贺过雪乃之后，颁奖典礼就开始了。

    在颁奖典礼结束之后，雪乃就和森夏一起上了车——在比赛之后，雪乃也不用留在这里了，她可以和森夏住在一起，好好的休息一下了。

    “夕颜，这几天真是辛苦你了。”

    “没什么。”

    开车的是夕颜，丽华坐在前排，森夏、雪乃和千佳三个人坐在后面。

    至于白百合战队的其他人，当然是坐在另外一辆车上了。

    然后，车子就开始发动了。

    “明天就是决赛了，时间可真快啊。”森夏感叹了一声。

    “时间已经很长了，我们这一次的比赛，支出远远大于收入，保守估计的话，我们至少亏损了五千万日元，总亏损可能达到一亿日元。”丽华给森夏泼了盆冷水。

    “嗯，那还能在接受范围之内。”

    日元单位还能接受，如果是美元的话，森夏反倒是可能会肉痛一下子。

    “这个亏损已经很高了。”丽华叹息了一声。

    “但是以后我们就能赚钱啦！而且影响力也出来了，能够用一亿日元就打开局面，还有比这更好的事情么？”森夏倒是另外一种看法。

    “嘛，既然你这么说的话……”丽华也没有继续说下去。

    的确，这是一笔很大的钱财，甚至乍眼看去有些不太合适，但在这后面，森夏这边得到的隐形优势是很大的。

    这一波比赛的结束，对森夏这边的收益来说，短期可能是负资产，但长期就是一个很好的开端了。

    “哥哥加油哦！”雪乃也给森夏打气。

    “哈哈，有雪乃的祝福，那就一定没有问题了～不过既然游戏比赛差不多结束了，我这边……”

    森夏也开始思考之后的行程了。

    “唔……说起来，雪乃你的新游戏，好像马上就要发布了吧？”千佳忽然想到了什么，然后打破了车内的宁静。

    “嗯，是啊……唔，对了，具体是什么时候发售来着？”雪乃在思考中。

    “MUV，月底发售，按照目前的情况来看，游戏的预售和口碑状况都很好。”说话的是丽华。

    “啊，雪乃的游戏也要发售了啊——”森夏有些唏嘘，“转眼间，雪乃好像都帮我制作了不少游戏呢～”

    “能够帮助哥哥制作游戏，是我的快乐哦～而且这个游戏里面的设定和故事，我也非常非常喜欢哦～”

    只要是哥哥的，那就是我喜欢的！

    雪乃如是说。

    说起来，雪乃这边的MUV的脚本制作，还在日在校园之前，但是MUV的完成，却在日在校园之后。

    这也是没办法的事情，因为这款游戏的制作周期更长，在游戏里面，要设计机甲，要3D建模，

    MUV系列，也是准备仿照《罪恶王冠》一样，出Galgame版本，然后再出第一人称射击类的版本。

    所以作品的机设都要统一，不然的话，就会出现问题。

    “嗯，这个游戏的确不错，而且里面还有很多很值得深思的设定。”

    千佳也觉得这个游戏很好。

    “特别是关于宇宙的设计。”

    “不过哥哥对宇宙的想法还是更残酷呢。”雪乃唏嘘着，“那样黑暗的宇宙真的很吓人啊。”

    “嘛，艺术创作啦，艺术创作而已～”森夏摆了摆手。

    “我倒是觉得这个黑暗森林的设定挺有意思的啊，如果是做成小说的话，说不定还能在科幻小说界拿个什么奖项的啦！”千佳对这个设定倒是挺感兴趣的。

    “咳——黑暗森林，实际上就是一个伪命题而已啦，森夏摆摆手，这是建立在有限宇宙论下面的东西，实际上是不可能的。”森夏说道，“实现黑暗森林的前提有四个，首先，宇宙各文明间的信息具有非完全性，他们未曾察觉彼此存在，也不确定自己能否被对方首先察觉；其次，各文明均认为宇宙中的生存安全是稀缺的；再次，较低等级的文明能够产生技术大爆炸，有可能赶超较高等级的文明；最后，宇宙物质文明的总质量守恒。只有做到这四点，黑暗森林才可能成功。”

    “但是宇宙的界限是非常宽广的，我们漫天的星空之中，有无数无数的星球存在，如果用比喻的话，就仿佛是一颗沙粒对整个地球……不，是沙砾中的一颗原子和这整个太阳系比拟吧，而那一粒沙子，可能便是人类所在的银河系。而且，这还只是我们所能够探索到的星空。人类如果想要探索这片星空的话，我觉得数百万年，可能也就只是一个开始而已吧。”

    就算是洋葱头外星人，对于这片宇宙的探索也是有限的，不过洋葱头外星人主攻的方向是平行宇宙与宇宙世界线论。

    前者是似是而非的世界，后者是一本同源的另外一个可能性……算了外星人的论调，森夏也不明白。

    毕竟这是绅士的故事，不是科幻的故事，绅士才是世界的精髓，能够连外星人也能够认同与爱好的绅士文化，才是森夏的追求。

    “宇宙的界限是我们无法想象的，相反，我觉得平行空间的干涉，或许会更容易一些吧。”雪乃也说，“哥哥说的这种有限宇宙论，或许在某一个世界之中存在……”

    雪乃一本正经的说道，这模样，就仿佛那种平行空间还真存在的样子

    手滑了，删掉了一段，现在补上，稍等三分钟！手滑了，删掉了一段，现在补上，稍等三分钟！手滑了，删掉了一段，现在补上，稍等三分钟！手滑了，删掉了一段，现在补上，稍等三分钟！手滑了，删掉了一段，现在补上，稍等三分钟！手滑了，删掉了一段，现在补上，稍等三分钟！手滑了，删掉了一段，现在补上，稍等三分钟！手滑了，删掉了一段，现在补上，稍等三分钟！手滑了，删掉了一段，现在补上，稍等三分钟！手滑了，删掉了一段，现在补上，稍等三分钟！手滑了，删掉了一段，现在补上，稍等三分钟！手滑了，删掉了一段，现在补上，稍等三分钟！

    “其实我个人更在意的，倒是剧情里面的机器设定，如果这个能做好，我觉得会很不错。”森夏说道。

    “啊啊，就是机甲上的战斗部分？”千佳想到了机器的设定。

    “学姐不觉得很有趣么？”

    这个游戏是第一人称射击类的游戏，但是却又和一般的射击类游戏不同。

    但是森夏在这款游戏上面，采用的却并非是类似绝地求生之类的游戏概念，而是走了另外一种模式。

    嗯……森夏参考的游戏，其实是《泰坦陨落》这款游戏。

    咳咳，不是某款让泰坦显卡陨落的游戏啦！

    森夏借鉴的游戏，准确来说，是《泰坦陨落2》，而且根据翻译，这个“泰坦陨落”翻译也是有些微妙的，这个游戏更精准一切，用“泰坦天降”来形容更好。

    而至于这款《泰坦陨落2》，则是森夏在跳跃世界线之前，印象最深刻的第一人称游戏而已。

    森夏认为，泰坦陨落2，不论是剧情，还是游戏的玩法，都是在第一人称射击类游戏中最优秀的，在故事里面，身为“铁驭”的主角，行云流水的进行战斗、驾驶机甲，简直就是酣畅伶俐，而且游戏的视觉效果和其他方面，也非常有特色，多人游戏也非常的有意思。

    怎么说呢，虽然这么吹有些过了，但是森夏真心觉得这个游戏，是能够力压战地系列和使命召唤系列的。

    ……好吧，使命召唤越做越垃圾，这里暂且略过。

    在《泰坦陨落2》这款游戏之中，玩家不仅仅可以第一人称的进行射击游戏，而且还能够驾驶机甲。

    这个驾驶机甲，并不是和其他游戏一样，就一个载具的玩玩，在故事里面，机甲的内容也是非常重要的，而在玩家单独作战的时候，那个代号BT的机甲，也会帮助玩家一起作战，游戏剧情，甚至还需要两者结合，在故事之中，有一个剧情便是BT将主角给扔出去……

    甚至，主角和BT之间的互动也非常有意思，在故事的最后，BT违反了主角的命令，将主角从爆炸之中扔出去的时候所说的“协议三”，不知道看哭了多少玩家。

    好吧，这里不是故事剧透中心，有些内容，还是亲自耍过之后才能感受到其中的感动。

    森夏在脑内回忆了这款游戏的内容，其实目的就是为了抄袭……呸，是为了借鉴这种模式。

    在原版的MUV之中，故事里面使用的是一种意义不明的“战术机”，这种“战术机”十分的逗比。

    人家叛逆的鲁鲁修故事剧情之中，好歹也还是因为拥有“樱石”这种不科学的东西，才点歪科技树的，但是在MUV原版剧情里面，那就真的是强行人型机甲了。

    怎么说呢，因为霓虹金都有巨大机器人的情怀吧。

    但是森夏作为一个合理党，他当然是希望剧情能够更完善和更有意思一些的。

    在这边的设定之中，森夏就借助了这个概念。所以，在森夏版本的MUV之中，故事的角色，不仅仅只是在机甲之中战斗而已，而且还有些时候需要离开机器自己作战。

    ……

    PS：

    奈叶3RD的观感。

    怎么说呢……毒株果然魔改+吞设定了，估计后半段的薇薇欧也可能不会出场了……

    二合一，喵喵个喵～