    同时，这种精怪它的爪子上的利刃拥有极寒的水系法术。

    不能碰到其利爪。

    否则会冻住。

    到了目标地点，众人隐藏好之后，看到眼前的巨兽还是有点发怵的。

    只见它正在进食，大手一抓，正在跑动的小灵兔就冻成了寒冰，然后黑熊精直接也没有解冻，直接就“咔嚓咔嚓”地啃食起来。

    众人觉得有些牙疼。

    “还去不去？”纪悠悠口型问道。

    “去！”刘斐坚定回答。

    看来体修真的十分好战。

    “上!”在黑熊怪正在进食的时候，众人准备行动。

    由殷澈先出动，直接一剑劈向其脑壳。

    他现在已经不是之前的他，对石头只能劈一个小小的裂缝。

    经过那次校场课程的启发，他坚定了想要修习剑术的想法。

    此时，作为唯一的男修，他挺身而出，作为先锋直接向黑熊精发起强力的攻势。

    据纪悠悠的测算，黑熊怪的天灵盖是它整个身体最为薄弱的部分。

    而这个出其不意的攻击，将对其造成至少20%的伤害。

    众人皆屏息。

    一击即中！

    “嗷！”黑熊精正吃得专注，突然一阵剧痛让它丢下了手中的食物，发出了震耳欲聋的喊叫声音。

    只见眼前的巨兽也感受到了危险，在缓了一阵以后，准备起身。

    在黑熊精起身的片刻，纪悠悠直接隔空用灵力释放毒灵丹，使其中毒。

    因控制不了药量，众人皆提前服下了解药。

    只见中了毒的黑熊在起身后，还未抬脚，便晃晃悠悠地想要倒下，刘斐冲上去趴在它的背上暴击它的天灵谷。

    体修的拳头便是他们的武器，刘斐发了狠，纪悠悠也没想到，舍友的战斗力这么强，一拳一拳打得扎实，只听见“砰、砰、砰。”

    像皮开肉绽的声音。

    纪悠悠听着都觉得肉疼。

    黑熊精痛苦地发出了咆哮声，双掌在空中乱抓，只见它指向的地方都冻成了寒冰。

    看来，就算隔空也会有作用，这黑熊精的水系法术已经升级了，它可能已经超越了三阶。

    纪悠悠意识到了这点。

    就在它快碰到刘斐的片刻，纪悠悠见状直接用木系法术，使用“树缚术”的一种“万木生”，直接从地底钻出了很多枝条把它的熊掌捆了起来。

    刘斐得以逃脱，但是纪悠悠的法术却没持续2秒钟，数枝就断裂开了，反而暴露了众人的行踪。

    “糟了，被发现了。”

    她自己就从储物袋里面拿出了符箓，不要钱地往它身上去砸。

    这是她之前买来跟着书上学着画的，还没用过。

    黑熊精即将扑过来，众人皆使劲了解数。

    朱小红立马使用火球术，然而小小的火花，仿佛和没用似的。

    众人对它的攻击宛如隔靴挠痒。

    “逃啊！”

    眼看着大熊就要过来，众人也顾不得隐藏了，起身就不要命地逃。

    比起迟钝的熊呆子，他们的速度看起来是要快一点。

    但是他们已经知道，对上它，他们毫无胜算了。

    千钧一发之际，众人仍然没有放弃。

    边逃边砸各种东西，用各种会的法术。

    却没想到，在他们准备放弃的时候。

    只听见“扑通”一声，地面似乎摇晃了一下。

    熊呆子终于倒地。

    “是晕了吗？”纪悠悠反应过来。

    熊的体积过于庞大，导致了她的药量没有那么准确。

    纪悠悠第一个跑过去看，只见刚才还暴虐的熊现在果然趴在地上一动不动了。

    众人直接上剑和砍刀把他敲死了。

    累的不行，大家都瘫坐在地。

    “实在是好险，没想到我们这么不堪一击。”刘斐此时说道。

    “这次真的好险，它的水系法术太厉害了。”朱小红趴在地上喘气，刚刚的“火球术”透支了她的灵力。

    “我也觉得，不是说只有碰到利爪才会结冰吗？”

    “可能不止三阶了，这次我们是遇到黑熊精，它的脑子不大灵活，所以我们得了便宜。”殷澈分析道。

    “没错，黑熊精也叫熊呆子，下次碰到这种实力强横的，我们可只能捏碎入门证，直接跑了。”

    直接近身袭击的她是里面最清楚的人，“我本以为有过一些经验的我，在对待熊呆子的时候能够有所余力，但没想到它这么强悍，悠悠，多亏了你。”刘斐望向纪悠悠。

    “我也要在此抱歉，我没有第一时间把它药倒。”纪悠悠说道。

    “我对自己的分析盲目自信了，这头熊可能已经不止三阶了。”纪悠悠接着说。

    “是我实力不够。”殷澈说道。

    “我更不行，我都没帮上什么帮，你们可别说了，再说可能引来别的熊，赶紧分吧。“

    众人你一言，我一语。

    显然被这熊打击地不想。

    纪悠悠等人赶紧把熊的残骸拾掇拾掇，分成了几个部分，被众人装进了储物袋里面。

    “这皮到时可以做个护具。”朱小红领到了熊皮，美滋滋地说道。

    殷澈是熊掌。

    纪悠悠领到的是熊的内脏。

    “悠悠，你要是不要，我们可以给你换换。”刘斐说道。

    她的是骨架，可以直接制作相应的武器，十分实用。

    在众人眼中，纪悠悠真是个傻缺。

    抱着一堆内脏稀罕的不行。

    “不用了，瞧！”只见纪悠悠从一堆内脏中掏出了一颗黄色的内丹。

    “真的结丹了，这个我有用！”

    原来纪悠悠选中内脏只是为了内丹。

    “不行，我的储物袋都要臭了，我哪天要下山买个专门装战利品的袋子。”朱小红一脸嫌弃，但是仍然装了进去。

    纪悠悠深以为然，她也不想把这东西装进她的空间中，准备下山买个储物袋。

    众人在处理完这个黑熊精后，依然照葫芦画瓢，收获了一些稍微高阶一点的妖兽。

    在行进过程中，由于纪悠悠的信号接收塔，他们一直在纪悠悠的“刻意”安排下没有遇到旁人。

    “奇怪，怎么这三天都没有遇到其他队伍。”朱小红问道。

    “也可能遇到危险直接传送出去了吧。”殷澈说道，他也觉得不对劲。

    但是又觉得应该是秘境太大的原因。

    刘斐没有说话，不知道在想什么。

    纪悠悠深藏功与名。

    “司马慧3000分，目前排名第十。”

    几个人最后一刻才捏碎入门证出来，就听到执事的声音。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天还会加更哦。

