    太古人皇凶墓。

    洪荒天道、神族、三千混沌魔神残尸、大劫邪念再次齐聚，与在大荒不同，这一次它们的实力并未受到任何限制。

    第一个发现盘古斧的是扬眉。

    若不是蓬莱岛主暗中偷袭，他甚至已经开始炼化这件恐怖的攻罚至宝了。

    在勉强击退蓬莱岛主后，赤君望和伏羲的出手让一切彻底超出了扬眉的掌控。

    “我挡住它们，你带着盘古斧逃！”

    伏羲当机立断，想要为赤君望争取时间。

    竟然有人对开天至宝不动心？

    这一举动大大超出了蓬莱岛主和扬眉的预料，甚至就连赤君望也震惊到无以复加，用复杂的眼神深深凝视着伏羲。

    “走啊！”

    伏羲狂吼道。

    他脚下阵纹流转，一层层大阵接连触发，竟是一开始就有了这样的念头。

    赤君望逃了出去。

    不过盘古斧解封禁制的异象实在是太惊人了，还只是进行到一半，整个宇宙的目光就已经汇聚了过来。

    在实力全开的洪荒天道等轰击下，赤君望当即重伤。

    盘古斧抛飞，一场血腥的争夺再次拉开。

    这一次苏尘没有轻易出手。

    他现在已经拥有了坐山观虎斗的资本，已经没必要像在大荒中那样搏命。

    在收敛全身气机继续炼化气运金莲的同时，他趁混乱救走了赤君望，并解除了伏羲即将被扬眉和蓬莱岛主联手击杀的危局。

    噗！气运金莲自化一方隐秘世界，在这一点上，甚至远比洪荒天道得到的造化玉碟碎片要强。

    在其之中，蓬莱岛主和扬眉难以置信地抬起头，不停吐出大口鲜血。

    “是气运金莲！四分之一的开天至宝——”扬眉难以置信地抬起头，大声嘶吼着。

    “看来这段时间，你们错过了很多啊……”望着蓬莱岛主和扬眉惊惧的眼神，苏尘猛地一掌拍下。

    都死了？

    两尊先天魔神现出本体，无力地跌落在地面。

    看到这一幕后，伏羲和赤君望眼睛瞪得滚圆，赫然发现苏尘早已迈入了半步超脱之境。

    “我放开禁制，你们和我一起炼化气运金莲……”苏尘一语惊人，让伏羲和赤君望同时愣住了。

    这可是开天至宝啊！与之前不同，甚至连一点风险都没有……一时之间，伏羲和赤君望心神剧烈波动。

    “快点！我感应到大劫邪念又进化了，必须抢在其彻底成形之前，将其一举斩杀！”

    苏尘皱起眉头。

    如此宇宙局势已经恶化到极点，如果只靠自己炼化气运金莲的话，速度还是太慢了，而且威能上也远远不够。

    炼！伏羲和赤君望与苏尘各自献出自己的道之祖符，四种不同道之祖符融合，让气运金莲的禁制破开的速度越来越快。

    三个月后。

    太古人皇凶墓漂浮着一具具强者的尸体，洪荒天道、神族、三千混沌魔神在清场后，争夺已经进入了白热化。

    其中大劫邪念多次干扰，让早该结束的争夺一直持续到现在。

    随着时间的推移，洪荒天道、三千混沌魔神残尸、神族都渐渐生出了不安的情绪，它们察觉到大劫邪念正不断观摩各种大道弥补己身，那滚滚魔云翻滚处，更是要孕育出某种更可怕的东西。

    吼！一只血婴逐渐在魔云中成型，它张开干裂的嘴唇，里面那一排排锋利的尖牙闪烁着渗人的寒光。

    先天混沌魔灵！看到这个血婴出现后，洪荒天道、神族、三千混沌魔神残尸心中咯噔一下，就连真灵也疯狂颤抖起来。

    机会！此时将气运金莲完全炼化的三人从黑暗里冲出，其中苏尘一把将盘古斧抓住，然后以极其恐怖的威势向血婴砸去。

    呜呜呜~血婴发出如泣如诉地啼鸣声，它的身体猛地倒飞出去，但周围的魔云却变得更加浓郁了。

    “连盘古斧的锋利都无法伤害到它？”

    嘶~虽然这是未曾解开封印的盘古斧，但毕竟是攻罚第一的开天至宝啊！在看到完好无损的血婴后，伏羲和赤君望心中生出彻骨的寒意。

    “又是他！”

    洪荒天道、神族、三千混沌魔神残尸冲了过来，它们气急败坏地发动恐怖攻势，以各种玄妙的手段向盘古斧抓去。

    “我们挡住它们，你利用气运金莲的时间加速炼化盘古斧……”伏羲和赤君望怒吼道。

    人族气运，聚！苏尘没有任何犹豫。

    他身形凭空消失进入气运金莲孕育的小世界，并以消耗人族气运为代价，将时间以极快的速度流动起来……一年、十年、百年、千年……几万年过去了，当好不容易积攒的人族气运消耗殆尽时，苏尘再次出现在虚空中。

    他初步炼化了盘古斧！洪荒天道等震惊到无以复加，它们难以置信地抬起头，脸色难看到了极点。

    “这气运金莲比我得到的造化玉蝶碎片要强太多了……”窥一斑可见全豹。

    洪荒天道双眼血红地盯着前方，心情极其复杂。

    呜呜呜~就在这时，无尽魔云汇聚，突然产生了极其可怕的吸力。

    洪荒天道、神族、三千混沌魔神残尸奋力挣扎，但身形依然止不住的倒退。

    爆！一尊尊神族被舍弃，那些本源被手持混沌至宝的神族吸收，成功逃了出来。

    “还真是够冷血的！”

    苏尘等人急速暴退，他们努力寻找着血婴的本体，随时准备发动致命一击。

    “在东南方！”

    洪荒天道终于低下了高贵的头颅，它望着苏尘急切嘶吼，期望对方可以看在造化玉蝶碎片的作用下救下自己。

    斩！盘古斧爆发出极其恐怖的威势。

    与气运金莲不同，这乃是一件完整的开天至宝，即使苏尘踏入了半步超脱境，想要将其驱使也十分困难。

    “将力量借给我！”

    他冲洪荒天道、三千混沌魔神残尸咆哮道，至于已经落荒而逃的那尊神族，现在已经没时间去理会了。

    “如果继续犹豫，我们都会死……”魔云变的更加浓郁，那血婴张开狰狞的尖牙，正以极快的速度啃食起其中一头混沌魔神残尸来。

    它的吞噬能力又进化了！看到这一幕，洪荒天道和三千魔神残尸的意志疯狂抖动着。

    即使心中并不愿意，它们还是不得不放开了对力量和大道的禁制。

    “杀！”

    苏尘的肉身急速膨胀，在造化余地碎片、气运金莲、盘古斧的加持下，他的战力飙升到一个极为恐怖的境地。

    一场惊天动地的大战开始了。

    三年之后，整个宇宙的魔云彻底消散。

    苏尘手持造化玉蝶、气运金莲、盘古斧走了出来，但已经再也看不到洪荒天道和三千混沌魔神残尸的身影。

    “封！”

    气运金莲所化世界中，血影被镇压在最深处。

    在献祭了洪荒天道和三千混沌魔神残尸后，苏尘终于将其成功封印。

    “原来你早有布局！”

    赤君望和伏羲抬起头，突然觉得此刻的苏尘变的陌生起来。

    “这是战胜大劫的唯一办法”“它并没有结束”“这头血婴，也不过是刚刚开始！”

    苏尘皱眉看向宇宙星空，深深叹了一口气。

    “是啊！一切才刚刚开始！”

    “现在才真正进入下一个轮回啊！”

    

