    “这件事情，你们知道就够了。遇事不要乱，遇到强敌，我会暗中解决的！”

    方云从容道。适定的显露一些本事，显然有助于稳定军心！

    “嗯。”

    三人点点头。

    八万军马中，居然有一名地变级的强者坐镇，这样的安排简直堪称奢侈！有这样的高手坐镇，八万军马只要不冒进，在莽荒基本就是稳如泰山了！

    方云目光一转，望向管公明：“管公明，一会儿我会传授给你凝炼英魄的法门。另外，我也会传授给你冲击地变级的经验。以精魄级停留了许久，积累非常浑厚。而且，我手下，也只有你，积累够了足以封侯的战功。只要你达到地变级，那么就会成为我手下第一个封侯的人，甚至比我都要早！”

    管公明在军中混了二十多年，精魄级这一境界就停留了十多年。而且他的风格，向来是猛打猛冲，杀敌向来冲锋在冲，可以说是个战争狂人！

    凭借二十多年的战功积累，管公明建立了庞大的战功。方云虽然也建立了一系列战功，但毕竟从军时间还太短。比不上管公明也是情理之中！

    “！！！”

    管公明听到方云这翻话，先是心中狂震，几乎不敢相信自已的耳朵。凝炼七魄的法门，向来都被武者闭帚自珍，绝不向外泄露。方云居然说要将这么宝贵的法门传授给他。

    要知道，管公明是比武输给方云的，自愿追随的。换句话说，管公明就是方云奴仆。奴仆给主人效命，那是理所当然。但现在，方云这个主人，居然要给管公明这个奴仆，凝炼英魄的法门和经验。

    这等赏赐实在是太珍贵了，这就等于是说，主人撕了奴仆的卖身契，还把他捧到了城主的地位！

    管公明心中的震动，可想而知！

    “大人！”

    管公明噗的跪在地上，以头顿地：“管公明誓死追随大人，效犬马之劳，以报大人恩！”

    管公明的声音，有些哽咽。这不是故作姿态，而真的太激动了。他停留在精魄级的境界，实在是太久了，这实在是一种煎熬，特别是，他早就积累够了，足以封侯的功劳！

    就在他自已都放弃的时侯，方云却重新给了他冲击地变级，封王拜侯的希望。这对于管公明来说，不蚩于生身再造之恩。

    “哈哈，誓死就不必了。你要是能成功冲击到地变级，封王拜侯，就是对我最大的回报了！”

    方云摆了摆手，笑道。

    管公明不缺努力，也不缺悟姓，更不乏情义。方云相信，只要他学全了自已凝炼精魄和英魄的法门，突破到地变级之后，实力，绝对不会比已经死去的雷监察使差！

    帐篷里，周昕和楚狂也听得心中震动。

    有了凝炼英魄的法门和冲击地变的经验，等于是打开了通往封王拜侯，真正大富大贵之路的钥匙。方云对待跟随他不久的管公明，都能如此慷慨大方，对于其他自然也不会差。

    果然，方云转头看着两人，微笑道：

    “你们两个也不用多想，等到你们达到这个层次，我也会把这些传授给你们。”

    三人在军队最混乱的时侯，稳定了军心，也表达了自已的忠心，方云自然不能亏待这些属下。

    “多谢大人！”

    两人感激道。周昕是王侯旁出的庶子，在府中毫无地位。若是能够封王拜侯，那自然就是扬眉吐气，连他父亲神箭侯也要重视，以平辈之礼待之。

    要知道，大周朝的纲常乃是君臣父子。臣子同僚的名义，还排在父子名义之上！

    至于楚狂，也不过是普通的官宦之家。若是能够封侯，那就等于背后的整个家族，都野鸡变凤凰，从此飞黄腾达了！

    “这些都是以后的事情，我们先商讨一下，在莽荒的措施吧。”方云道。

    “是，大人！”

    这天夜里，四个人都聚在帐逢里，挑灯对着莽荒地形图，商量对策。

    第二天，周昕给方云找来了一副普通士卒的铠甲，待方云穿上后，就对外宣称，这是上京城新过来的士子，刚刚加入进队，借着莽荒的战争，想要磨炼一翻。让军中的军士，照应一下。

    周昕本来就出身上京城学宫，在方云消失之前，军中就一直从学宫招收士子，众人早已习惯。新加入一个学宫士子，倒也没有人怀疑。

    “蹄哒！蹄哒！”

    中午时分，一匹快马踏着飞雪，穿过辕门。

    “报！——”

    远远的，就听到传令兵的声音，右手一提缰绳，战马在二十七军营停了下来：

    “第二十七军代将军何在？”

    “我就是。”

    周昕、管公明、楚狂三人披坚执锐，从营帐中踏步而了。

    “急传武侯军令，第二十七军听令。西北十里之外，现妖族踪影。特令，第二十七军营为先锋或，即刻前往出探查。若现妖族踪迹，一律剿灭。按照妖族头颅数量，论功行赏！”

    声音一落，一只令旗飞出，射向周昕。周昕一把接住，传令兵调过马头，在希聿聿的马嘶中，穿过辕门掉头而去。

    “杨弘又来了，这一个月，像这样的任务。多不胜数！”

    周昕手里抓着令旗，状似无意的瞟过大军，目光在人群中，方云的身上停留了片刻，以“传音入密”道。

    “传音入密”很耗内力，以周昕的境界，这种“传音入密”持续的时间，也不能进行的过多，否则就会影响到实力了。

    “无妨，随他去。”

    方云以“传音入密”之术回音道。

    片刻之后，八万大军踏着积雪，向着莽荒西北深处出了。莽荒深处白雪皑皑，积雪下，一些灌木和杂草冒出头来。这里是妖族的领地，花木的生命力，也比其他的地方旺盛一些。

    “大军戒备，左右方阵注意，随时防备！”

    声音一落，积雪下，一个小东西似乎受到惊吓，身子一抖，几十根黑剌密密麻麻的射了出来。几名靠的近的甲士，立即举起铁盾，将黑剌挡了下来。动作十分熟练。

    那小东西身子一伏一窜，就要飞窜出去。就在此时，一枝长戟横射而来，将它钉入了积雪之中。

    “剌猬獐！”

    方云认出那只小东西的身份。这种东西身上的剌，硬而且锋利，可以剌穿普通的铠甲！他回头扫了一眼，果然见到那几名士兵，正用力将盾牌上的黑剌拨了下来。同时，另一名甲士大步走过去，将剌入毒獐的长戟，拨了出来。

    “不错！经过这些时间的磨炼，他们的实力、反应以及配合，都强了许多！可以真正称得上精锐了！”

    方云虽然给他们提供了大量的丹药，用以增长内力。不过，作为一支合格的精锐军，除了实力要强，还要有相应的，丰富的反应和战斗经验。这些是丹药提升不出来的！

    “左下方，一头巨蟒！”

    蓦然，方云感觉到什么，立即开口“传音入密”对周昕道。

    “弩箭方阵，左下方，准备！——射击！”

    崩！崩！崩！

    一头水粗桶，浑身冒着绿烟，身子花花绿绿的毒蟒，突然掀起大把的雪雾，从地下钻出，血喷大口一张，刚要开头咬住一名经过的士兵，几根破神箭射过去，正好将它的脑袋剌透。破神箭穿过前脑，从后脑钻出，洒下一篷血雪。

    这条绿烟毒蟒，“砰”的一声倒在积雪里，身子颤动了几下，没了动静。

    大军继续前进。

    “左右边二十尺，一头五趾雪纹豹！”

    方云继续传音道。

    咻！咻！

    一头蹲在岩石上，与积雪融为一体，准备猎狩的雪纹豹，吭都没吭一声，就被几支突然射过来的长戟剌透，倒在血汩中。

    “大人，军中正缺肉食，我们将这头雪豹带回去吧！”

    一名甲士走过去，踩在比人还高的巨大雪豹身上，抽出长戟，对周昕道。

    周昕望了眼方云，然后点了点头：“嗯，带回去吧！”

    “破神弩方阵，西北二十丈，离地八尺方向，射！”

    “砰”的一声，一只双头雪蟒，被剌射脖子，从树上掉了下来。沉重的身子，砸在地上，连地面都震动了两下，出沉闷的声响。

    “右翼方阵，头顶三千丈，疾箭鹰！”

    一只翼展达八丈多的铁爪巨鹰，收起双翅，正如悄无声息的俯冲而下。一支长箭掠起，只听得一声悲鸣，这只铁爪巨鹰立即被贯穿胸口，射入了苍穹深处。片刻之后，带着无数羽毛，坠落在大军不远处。

    “前方二十丈，大军绕行！”

    方云望着前方，开口道。在他的视野中，一丝丝黑气，带着凶戾和警告的味道，正从整座山的山体表面，散逸出来。周昕依言布军令，大军立即在距离前方大山数百丈外，绕开来。

    “大人，刚刚是怎么回事？”

    周昕突然道。

    “那整座大山的山腹里，有一头巨大的凶兽。我们八万大军行进，已经将它从沉睡中惊醒。这头凶兽的实力，已经接近地变级，没有必要，不要招惹它。得不偿失！”

    方云道。他的感知，比在场所有人都要强大。那头山腹中的凶兽，除了他之外，没有人能收拾得了。就算管公明也不明。方云并不愿在这种情况下，暴露自已的身份。

    大军继续前行，各式各样的莽荒凶兽被一一清除。或许是因为之前的一个月，大周朝军队的攻击太过凌厉，出现的，都是一些并不强大的凶物。其他大部分，缩入了莽荒较深处。

    （未完待续）

