    一会儿后，程天源回来了，脸色仍是难看得很。

    薛凌拉住他的手，安慰了几声，并提出自己的怀疑。

    “妈似乎怪怪的，突然总说起以前年代久远的事情，思绪也有些混乱。

    还有，脾气貌似跟小孩子一样，道理说不通，一个劲儿哭哭啼啼，不答应她就哭。”

    程天源被薛凌这么提醒，貌似也觉得很不对劲儿。

    “还是让阿桓来帮忙检查吧。

    疗养院那边能运作了吗？

    不是说建得差不多了？”

    薛衡和薛桓兄弟俩合作开办的疗养院已经开建一年多，目前工程已经到了尾期。

    薛凌摇头：“只是建筑群刚建好，其他设备和工作人员都还在筹划和招聘中，至少得明年初期才可能开业。

    阿桓近来也是忙得很，然然去找他了，希望他能尽快安排出时间来。”

    程天源看着病床上睡着的老人家，见她眼眶红通通的，不自觉长长叹了一口气。

    自己的老母亲，就算是她没道理，她打自己骂自己，他也不好跟她真正生气。

    母子之间，连着血脉扯着骨血，是不能有隔夜仇的。

    薛扬拘束站了起来，支吾：“爸，对不住……我早些时候的话貌似有些过分。

    其实，我不是不爱姓‘程’，是打小习惯了，我也没往深处想。”

    “嗯。”

    程天源眸光温和下来，低声：“不用道歉，我没觉得你做错或说错。”

    薛扬总算松了一大口气，嘿嘿笑起来。

    一会儿后，程焕然回来了。

    “我已经跟桓舅舅商量过了，他说让他马上过来安排。

    他说暂时听主治医生的话，先将奶奶转去心血管内科，其他再来逐一检查。”

    众人连忙答好。

    ……    两天后，刘英的情况经过几位权威医生的仔细诊断后，确诊为老年痴呆症。

    消息传来后，整个馨园都笼罩在伤心难过的阴霾中。

    程焕然叹气解释：“奶奶早在半年多前就说过手脚有些控制不了，只是我们都以为是老人家手脚开始没力气，所以只找了一根拐杖给她用着。

    她这一阵子精神有些异常，胡乱说话，重复说话……这些都是症状。”

    薛扬低声：“之前奶奶偶尔会说错话，思绪有些混乱。

    我们都没察觉到，也没往心里去，更没往老人家生病那方面想。”

    薛欣掉着泪水，哽咽问：“奶奶……不是每年都有体检吗？

    怎么之前没查出来呀？”

    “今年没有去。”

    程焕然答：“本来安排好时间要去的，不巧奶奶感冒了。

    当时只有爸妈和外公外婆去，后来妈要给奶奶约时间过去，不过奶奶坚持不要，说她一点儿事都没有。”

    一旁的陈新之轻拍她的肩膀，低声：“即便查出来了，这种病也没有特效的药来医治。”

    程焕然附和点头，把专业的知识普及给众人听。

    “老年痴呆的学名叫‘阿尔茨海默病’，是一种进行性发展的神经系统退行性疾病。

    这种疾病是在多种因素作用下，才会出现的一种疾病。

    目前医学上的具体病因并不是特别明确。

    但可以确定的是身体系统会慢慢衰退，由器质性脑损害导致的基本上不可逆的智能缺失和社会适应能力降低。”

    众人听到“不可逆”三个字，一个个都红了眼睛。

    “老年痴呆”这个词对大多数人来讲，其实并不陌生。

    只是一旦发生在自己的亲人身上，仍是接受不来，潜意识里希望能治疗，能根治。

    “真的没特效药吗？”

    王潇潇哽咽低问：“大哥，真的没有吗？”

    程焕然摇头：“这病可能与家族史、性别、感染、年龄等等因素有关系。

    目前这种病并没有什么特效的药物可以彻底根治。”

    “那——那——”程焕崇眼睛红红的，“难不成咱们就这样子看奶奶……天天变差……束手无力？

    咱们不能坐以待毙呀！”

    程焕然轻轻叹气：“幸好现在是早期，可以应对一些症状做对应性的治疗。

    另外，桓舅舅说可以用中医针灸和服用中药配合治疗。

    不过，大家仍得有一定的心理准备。”

    众人再次沉默了。

    薛欣擦着泪水，低声：“这事迟早得让外公外婆知道。

    奶奶迟早得回家来，如果他们不知道内情，指不定会错怪了奶奶。”

    “嗯。”

    程焕然解释：“爸妈也是这么说。

    这不是一天两天的事情，而是要咱们全家人接下来一起扛的一个大难题，所以咱们必须一个个有心里准备。

    奶奶有记忆错乱的迹象，还喜欢乱说话，这些都是表现之一。

    接下来她可能会转身就记不得事情，甚至张冠李戴。

    智力会慢慢衰退，跟一个老小孩一样，甚至会出现一些精神病的症状。”

    众人先后点头。

    薛扬低声：“奶奶已经吵着要出院，还总说她要回程家村老家，说她不能不回去。

    她今天早上还说，老家养了一群鸡没去照料，指不定会被黄鼠狼给偷了去。”

    “什么时候可以出院？”

    陈新之问。

    程焕然答：“奶奶明天就能出院，具体的治疗方案桓舅舅已经在制定。

    奶奶今天一直闹着要回老家，爸已经跟医生交涉过，尽量傍晚就回来。

    住在熟悉的环境里，接触都是熟悉的人，老人家排斥情绪不会太重。”

    薛扬心疼道：“妈和爸这两天照顾奶奶，劳心劳累又劳神。

    知道奶奶的病症后，他们似乎一下子老了许多，两个人总是唉声叹气，暗自心疼奶奶。”

    程焕崇撇嘴低声：“我……听到消息后，压根吃不下饭。

    麻利去找小欣，拉着她就直接回家来。”

    众人再度叹气。

    程焕然揉了揉眉头，道：“接下来我们要努力配合爸妈照顾好奶奶。

    记住，一个个都必须要有耐心，因为这一战肯定是持久战，而且战况多半只会越来越难。”

    “知道了。”

    “肯定配合爸妈呀！”

    陈新之想了想，提议：“家里估摸得考虑加多一两个护工，保证老人家二十四小时不离人，免得以后磕磕碰碰弄伤了。”

    

