    回到二楼隔间内，只见胡美人立于窗前，美眸泛着异彩，却是紧紧盯着自己，也不知在思虑何事。

    此刻其倒是颇有一番翩翩佳人的意味在其中，淡淡橘红色长发披肩而下，长发及腰，倒是别具一番风姿。

    只是其神色还略微有些错愕，但也并未有惊慌之象。

    一个能在深宫内廷之中获得如今这般地位的女子自然不会因此小事儿乱了阵脚，但想必其也是未曾想到此处有小毛贼潜入。

    方才其所言的字里行间，白泽却是看出了其对夜幕的了解显然不是那么充分。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。

    而这胡美人却是连自己敌人究竟有多强大也并不知晓，但其却是在韩王宫中有了如此地位，不得不说是有些怪异。

    如此这般境地，想必是那潮女妖的手段，其纵容胡美人在深宫之中有如此地位，甚至能控制韩王，其中必定是有着不少隐情，但究竟为何导致这潮女妖有如此举动白泽也猜不透。

    作为夜幕四凶将之一的潮女妖，隐匿于深宫之中，也不知为夜幕提供了不知多少情报、攫取了多少财富。

    而今，在这新郑之中，夜幕是比那无孔不入的罗网还要可怕的势力，夜幕在新郑经营多年已是深深植根于其中，有任何风吹草动，想必都瞒不住夜幕的耳目。

    江湖之远，朝堂之高，皆是有其影子在背后，如今的夜幕可谓是盘根错节。

    白泽自顾自的坐下，看着眼前这透着诱人风姿的人儿：“胡美人，你这地方看来也并不安全啊！”

    这胡美人虽然心思缜密，但奈何其身旁并无高手，有人跟踪未被发现也是正常。

    闻言，这胡美人却是叹了一声，道：“此处，乃是我十几年来暗中经营之所，但我手下却是并无太多可用之人。”

    独木难支之理，想必其也明白，不然其也不会与自己合作。

    胡美人常年居于深宫之中，虽能操控韩王，但那潮女妖定然会插手，那潮女妖既然能暗中传授胡美人控人心神之法，便必定有限制之法。

    胡美人与那潮女妖相争可谓以卵击石，两者之间可谓是天壤之别。

    其能在王宫之外有个隐蔽之地便算是不错了，想成一番大事可谓是妄想。

    “想必是那明珠夫人吧！王宫之中也唯有其有这般能耐知晓我的去处，那王宫之中的侍卫多数恐怕早已被其收买。”

    胡美人脸上却尽是苦色，如今有人已是发现此地，虽说那人已经被解决，但却同样说明此处可能已然暴露。

    见状，白泽也是开口道：“潮女妖此女可不是那么简单，如今不好对其下手，如今那深宫内廷之中也并不平静啊！”

    “如今，那明珠夫人封闭王宫确实有些令人感到不寒而栗，仅仅一个天泽作乱，那潮女妖却是如此大的动作显然是不合常理。”

    潮女妖此举，令她也是感到了诸多不对劲，天泽作乱看似不小，但其毕竟也就四人罢了。

    想要袭击王宫，定然是自寻死路，那潮女妖如此慎重对待，甚至直接关闭宫门，不许朝中大臣入宫。

    胡美人隐于王宫之中，归根结底也是需要一个足够强大的靠山，那韩王便是这韩国最至上权位之人。

    但恐怕其也未曾想到这一藏便是近十年光景。

    如今，韩王宫中却是危机显现，而那潮女妖便是早已对她不似以前那般放任。

    前些日子，其出宫都有那四公子在一旁，令她却是颇为掣肘，前些日子的巫山之会并不是那么简单。

    那巫山之会虽是由那韩宇暗中操纵，但毕竟身份尊贵。

    韩宇身为韩王安四公子，又在朝堂之上掌握着不小话语权，却当一个“保镖”确实是颇为奇怪。

    ........

    “既然要合作，作为诚意，我便告诉你一个你关于火雨山庄的秘密，一个你探寻多年的秘密。”

    “你究竟知道些什么？”

    此时的胡美人美眸之中却是有着些许不可见的泪光，倒是令人心生怜意。

    “莫非，你真以为单单三个百越巨盗能让偌大火雨山庄毁于一旦？那火雨山庄乃是被那左司马刘意暗中派断发三狼所灭。”

    白泽道出真相，却是犹如在平静的湖面扔下一颗石头，激荡起阵阵涟漪。

    “左司马刘意？姐姐的夫君？怎么可能？”

    此刻，这胡美人声音都是有些颤抖。

    她们两姐妹都是命苦之人，若真按白泽所言，那两人可谓是一直在仇人羽翼之下。

    “虽那刘意早已命丧黄泉，但刘意背后之人却是依旧潜伏在韩国深处，你想报仇不是那么简单的，多想想怎么摆脱你自身的困境吧！”

    ……

    归途之中。

    马车内，白泽与韩云两人却是商讨着那潜入云戏楼之中探子。

    “韩云，让那墨鸦查查，那人是夜幕之中那个派出的？是姬无夜还是血衣侯亦或者是那王宫之中的潮女妖，查清楚。”

    “好的，公子。”

    这人是谁派出的探子，其中所含之意思却是并不相同。

    夜幕之中的几人本就心思各异，谈不上离心离德，但也绝不是铁桶一块。

    姬无夜权倾朝野，血衣侯隐藏极深，潮女妖如今也是在深宫之中搅动风云。

    .........

    白泽离去后不久，云戏楼却是再度活跃了起来，诸多下人、侍女再度出现。

    “主子。”

    “进来吧！”

    话音刚落，一容貌俏丽的侍女便是推门而入，此刻，其手中却是抱着一席淡紫锦缎。

    侍女走到胡美人身旁，为一身薄纱的她披上，瞬间，一袭淡紫色长裙的佳人便是出现隔间内。

    “明日，去左司马府中请我姐姐入宫。”

    “诺。”

    随着侍女应了一声，胡美人却是淡然道了一句：

    “下去吧。”

    胡美人静静立于窗前，看着已是落日余晖的新郑城。

    “有趣的人，你到韩国究竟是为了什么？”一声低语响起，转瞬间却又是恢复平静。

    ......

    夜色撩人。

    如今，那胡美人怕已然是被夜幕盯上，不然也不会有百鸟杀手潜伏于戏云楼之内。

