    鳞画真人深深看了青叶一眼。

    “你就不怕得罪玄妙宗真人？”

    “怕，当然怕。但实际上，我们和玄妙宗本就只是纯粹的交易关系。若非看上我宗给出的财物条件，他们又怎么会这么简单答应我们，帮忙迁徙？”青叶面露看透之色。

    “而且，以我们和玄妙宗曾经的关系，这次交易完成后，最大可能便是不相往来。得罪一点点也关系不大。”她微笑道。

    “况且，只是接应的这点人，得罪了就能代表整个玄妙宗？那未免太过夸张了吧？到时候我们便说，信物无意中丢失，其余人不得已分散，他们也无话可说。”

    青叶的话，明显击中鳞画真人在意之处。

    “也罢，此事，就这么办。请玄妙宗的接应真人，出手试探，拦住于边镇可能存在的埋伏。我们趁机起出东西，然后再一起离开。”

    “师尊英明。”青叶点头。

    “这件事既然是你提出的，那便由你，绿萼，黄杏一起动手好了。我们兵分两路。你们去将定位信物放入于边镇附近，然后分散开来，等待人来。

    我们前去埋藏点附近等待，等到玄妙宗真人抵达，你们马上发信号，我们起出东西便走。”鳞画真人吩咐道。

    “是，师尊。”青叶，绿萼，黄杏，三人连忙恭声回应。

    “若是遇到玄妙宗真人，边说自己是和大家走散了，他们也无话可说。”鳞画真人吩咐道。

    “是。”众女连忙称是。

    一队人马，顿时兵分成五支，等待时机到来。

    *

    *

    *

    嘭。

    一阵闷响下。

    于边镇内。

    一把大腿粗细的狼牙棒，被狠狠砸在地面，砸出一个小坑。

    泥土溅开，狼牙棒上的尖刺刺入地面，将其稳稳固定住，直立起来。

    黄振抹了把自己光溜溜的脑门，看了眼一旁背靠在墙上闭目打瞌睡的两个同伴。

    “我说，我们还要在这里等多久？情报上说这里有无始宗埋藏的宝货，他们肯定会来拿，可现在都什么时候了。怎么还没人来？”

    “急什么？我们真血在隐藏自己方面本就不如真劲，就算他们来了，你能知道在哪？”一人睁眼冷淡道。

    “海珠菩萨，你也说几句？光这么干等，万一他们不来怎么办？”黄振不耐烦的看向第三人。

    第三人，是一身高五米，盘坐在墙角边的魁梧巨汉。

    巨汉眉心有着一道红色竖痕，一声肌肉宛如古铜，坚硬无比，还隐约有细微铜纹。

    其双耳上还挂了足足十多个细长金色圆环，每一个圆环都有拳头大小，密密麻麻挤在一起，几乎将耳垂都压拉出巴掌长。

    “他们不来我们还能省事些，放在埋东西的地方，就在我们边上，只要有人来，我们就绝对能发现。”海珠睁眼道。

    他们三人虽然都是菩萨级别，但在礼佛殿，可并非寻常人等。

    其中海珠和黄振，都是实力极强的顶尖真人。

    而海珠，更是早在十多年前，便有了佛主的实力，只是因为不想晋升，从而故意隐瞒实力。

    毕竟晋升后，虽然有了不少福利资源，可对应的事情也会多不少。

    这趟无始宗的藏宝点有好几处，他们过来的，便是其中一处较少的。

    除开两人外，还有另一人，那位名为周岚的家伙。

    则是三人中最神秘的。

    周岚此人，早已被列为佛子五年了，传闻其背后站着礼佛殿的一位顶尖佛主宗师。

    所以凡是有什么轻松的，又能刷资历成绩的任务，都能看到他的身影。

    如今也是一样，这守株待兔的任务，因为这里埋藏的资源财物，不是无始宗的主要埋藏点，所以引来的敌人，对应也不会太强。

    正适合周岚刷功劳。

    对此事，黄振和海珠菩萨都心知肚明。不过只是得罪不起，索性也就给他背后之人一个面子。

    “来了。”忽然黄振一个挺直脊背，沉声看向镇子外侧。

    海珠菩萨此时也听到细微动静，正色起身，开始细细的理整齐自己身上的褶皱。

    三人陆续走出院落。

    这个埋藏点，正是镇子里的一处荒废院落里。

    三人穿过围墙上的圆拱门，看向远处有所动静的林间。

    那里正有两道人影，急速朝着这边接近。

    “咦？不是无始宗的？那身衣服...好像是玄妙宗人！？”海珠菩萨忽然发觉不对。

    远远看去，这和之前预测的情况不对。

    黄振和周岚两人也是有点懵。怎么这个地方会遇到玄妙宗的人来？

    只是他们发愣，对面匆匆赶到的蔡孟欢和魏合两人，也是有点懵。

    他们按照信物传出的定位，笔直赶到地点，结果无始宗的人一个都没看到，就看到三个穿大月王朝淡蓝官服的壮汉在。

    其中一个壮汉，简直显眼至极，五米高的体型，就是盘坐着，也给人无与伦比的强悍视觉震撼力。

    “师弟，这是怎么回事？”蔡孟欢疑惑道，“怎么信物信号是从他们这边发出来的？难不成，这三人本身其实是无始宗的人，只不过暂时伪装成大月王朝的高手？”

    不得不说，蔡孟欢的脑洞极大。

    但魏合一眼望去，看到对面越发凶悍的视线，他们顿时知道情况不对。

    “不对，对面就是大月王朝的人，至于信物为什么会在他们手中，这还用问？”

    魏合眉头一皱。

    “肯定是我们来晚一步....无始宗的人，已经全部遇害了。”

    他叹息一声。

    蔡孟欢一怔，随即也发现，确实这个解释相当有可能。

    “可惜....要是早知道...我们就全力赶路了....可惜...”

    他连续用了两个可惜，然后和魏合对视了一眼。

    嗖！！

    两人转身就跑。毫不停留。

    既然无始宗的人都死了，他们还留在这里干什么？赶紧回去船上离开大月好了，以免追兵赶来。

    “想跑！！”大月王朝的海珠菩萨和黄振三人，原本还有些拿不准对面玄妙宗两人的实力。

    毕竟不真正交手，谁也不清楚对面敌人到底多强。

    可眼见对方转身就逃。

    三人顿时觉得，肯定是自己三人外形暴露了一部分实力，导致对方被吓到，转身就跑。

    毕竟海珠菩萨的五米身高，不是一般的有威慑力。

    一般有这等身高的真血高手，至少也是菩萨级别。

    三人顿时来了信心，顿时出手便朝魏合两人追去。

    这边一前一后追逐离开后，青叶等人这才发出信号，让鳞画真人等人赶紧开始挖掘真正的财物。

    一行人心情大好，有玄妙宗的人引开大月追兵高手，她们获得了一段高枕无忧的安全时间。

    所以包括鳞画真人在内，所有这一支的无始宗弟子都相当轻松。

    一行人迅速进入荒废院落，开始动作极快的挖掘埋藏之物。

    “这次多亏青叶想出的好办法，我等得了这批财物，到了海外，必定能比其余同门起步高出许多。青叶算是立功了。”

    鳞画真人挥手不断运转劲力，以铲子挖掘地面泥土，一边满意传音道。

    “没想到这次回这么顺利，确实多亏了青叶主意。

    否则我们就这么空手回去，到了海外恐怕连维持修为的基本丹药都用不起。

    宗门福地可不是那么容易一下恢复建好的。”绿萼也是笑道。

    “不错，青叶平日里便一向稳重可靠，如今关键时刻，更是能凸显平常表现不出的能力。当真是多亏了青叶师妹。”还有人也在出声赞叹。

    一行人在知道自己能瓜分地下的这批财物后，都是一个个心情大好，连搬迁出去海外的事，也变得能接受多了。

    青叶轻轻吸了口气，面容上露出一丝矜持微笑。

    *

    *

    *

    另一头。

    蔡孟欢和魏合两人急速朝着来路返回，却见后方一直有海珠菩萨三人紧追不舍。

    两波人在林中飞速奔驰。

    “师弟，后面那三人居然还敢追上来，要不要试试成色？”蔡孟欢传音轻声道。

    如今的大月王朝，真血体系据说因为血器的提纯，整体实力都上升了不少。

    蔡孟欢之前只是听其余真人说起这事，但自己没亲自体会过。

    现在正好遇到点人手，想要亲自试试，也是正常。

    “这些人前来埋伏，肯定相互之间有即时联系之物，若要动手，必须速战速决。”魏合回道。

    “那，你一我二？”蔡孟欢提议。“看谁快！”

    “你是师兄，你说的算。”魏合笑道。

    两人相视一笑，同时顿足，转身，分散两侧。

    道道黑气狂涌而出，转眼便席卷整个树林。

    “雷转踏影·凤笛！！”

    蔡孟欢身影瞬间模糊不清，手中铜笛仿佛爆炸般，轰然飞出大片阴影，转眼便将身后靠近的海珠菩萨和黄振全数包裹进去。

    很显然，他是看海珠菩萨那特殊体型，主动将实力气息最强的两人先揽过去。

    魏合返身，身旁浮现五条粗黑引力巨蟒。

    “去！”

    他手一指，五条巨蟒俯冲着扑向最后一个周岚。

    周岚一脸懵逼，但他本身实力才堪堪进入全真，哪里是魏合五条引力蟒的对手。

    只是一个照面，黑蟒飞回，原地便只剩下一摊衣物和残余骨渣。

    另一边，黑烟般还真劲散去，海珠菩萨庞大身躯满是血痕，宛如炮弹般急速朝着远处逃遁而去。

    速度之快，就算是魏合看了也有些瞠目。

    那速度几乎能赶上缥缈态了。

    不过看其全身皮肤泛着暗红，显然是用了什么自损秘技。

    一旁的师兄蔡孟欢脸色泛起一抹潮红，收回还真劲。

    “师弟，你居然如此之快！？”他看着魏合有些讶然。

    他为了加快速度，可是还动用了秘技，结果居然还是不如魏合。

    他上上下下打量魏合一下。

    “不愧你生得如此雄伟，当真好活儿！”

    “.....”魏合无言以对，这师兄哪里都好，就是在某些方面没有自觉...

    “早知道你能承受，我就分你身材最好的那个了！”蔡孟欢继续叹道。

    “.......”

