    卡普带领的舰队，在战斗结束后的两个小时后，终于抵达了破败的G-3支部。

    此时，天气早已晴朗，明媚的阳光泼洒下来，让这里的海面风和日丽。

    只是那地上的大片血迹和各种受损的痕迹，却很难在短时间内清理干净。

    当卡普所乘的军舰刚进入港口，就见到数十个木质的方形牢笼，整整齐齐地摆放在广场上，里面关着的皆是一脸丧气和绝望的海贼。

    “呦，抓了这么多啊，这下‘金狮子’那家伙有的气了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    甲板上，卡普望着那有些壮观的木牢群，朝着身后的博加特少将调侃道，说完，给自己乐的不行，大笑起来。

    “根据库洛中将的报告，维达尔还击杀了那个‘时光老人’藏经.......”博加特少将摸着刀柄沉声说道：“飞空海贼团那边肯定会有大动作。”

    其实这种事情都不需要仔细推敲，不管哪个大势力损失这么大，都不会让事情这么轻易过去。

    “哼！”

    卡普不以为意地冷哼一声。

    “他要是敢来更好，罗杰都挨了我一顿揍，他史基敢来就赏他一拳！”

    与罗杰的一战，让他对此时的自己有了一个更为准确的判断，一对一，他能压制世上任何一个顶级强者。

    “卡普中将！”

    与此同时，早已在港口等候的将校队伍中，库洛中将率先站出来。

    这个时候就要按照军衔和职位来分地位高低了，而不是谁实力强，谁就站在头一个。

    对这种规则位于后面的维达尔没有任何异议，既然决定要在这种规则中往上爬，那首先就要尊重这种规则。

    当然了，卡普这种被世界政府和海军本部公开承认的‘海军英雄

    ’，能稍微超脱这些规则。

    就像他在未来的顶上战争，一屁股坐在大将座位上，却没有任何人提出意见那样。

    维达尔自觉离这种境界还有不小的差距。

    前面，库洛中将作为G-3支部的司令副官，将这次的战斗情况向卡普做了一个详细的报告。

    之前通过电话虫说的内容，那只是一个非常大概和简略的报告，现在才算是正式的汇报。

    这是正事，不论是库洛中将身后的维达尔，萨卡斯基，莱特中将等人，还是卡普中将身后的博加特少将和众多将校，此时皆是耐心倾听前者的汇报。

    大概二十分钟后，库洛中将的报告结束，正经起来的卡普了解了G-3支部此次的伤亡，受损，过程，战果等详细情况。

    总的来说，海军这边的伤亡有点严重，留守的五千兵力近一半阵亡，剩余一半更是全体轻重伤，军舰更是被毁了三艘！

    而藏经带来的那七船海贼，则和他本人一起全军覆没，足足三千多人死了三分之二，剩余的一千多人则被关押在木牢里，过些日子就会被送到推进城。

    木牢是之前库洛中将的请求，先不说要塞内的监牢大部分遭到了破坏，而且哪怕都完好也塞不进一千多人啊！

    “嗯，老夫知道了，你们辛苦了。”

    卡普听完汇报，没有指责库洛他们放走了荷兰豆，而是拍了两下其肩膀安慰了一句，紧接着目光放到维达尔身上。

    “你做的很好，若不是你已经是香波地的基地长，老夫都想把你调到身边了。”

    对于维达尔，卡普的心情也没多复杂，主要还是欣赏以及战国弟子身份上的关注。

    要说对其印象最深的地方，是当初在泽法特训营里，维达尔一对一打赢了多拉格那里。

    那时候这结果一出来，他的确受到了一些震惊。

    毕竟多拉格可是他一手带起来的！

    至于维达尔的那些举世瞩目的战绩，卡普倒是没有很大的兴趣。

    “多谢卡普中将的厚爱。”维达尔礼貌地微笑道：“不知道您还记不记得巴雷特的事情？”

    “哦，你的那个养子啊，记得。”卡普点点头，随口说道：“等他从特训营出来了，我会带他的。”

    巴雷特本人，卡普其实也没什么想法，毕竟这人他都没见呢，不过收徒这件事上他还是认真的。

    主要是因为这是多拉格离开前，最后向他提出的请求。

    “非常感谢！”

    维达尔心中一松，他很担心卡普任性地推掉巴雷特，不过现在好了，以后巴雷特让这位大佬管着吧。

    他可还记得自己和巴雷特的那个约定。

    只要巴雷特毕业后，两年内击败师父卡普，就可以不做养子，改做弟弟！

    反之，要是两年内失败了，那就安下心来，乖乖做弗瑞斯特氏的长子！

    接下来，在场的一种将校跟着卡普走进要塞，然后听从库洛中将的安排，各自回到自己的房间休息。

    这就是作为将校的特权，不管要塞现在有再多的繁杂，也和他们没有关系，交给下面的海兵们去忙就行了。

    当然，这些海兵并非是刚经历一场大战的G-3的伤员们，而是跟随舰队过来的海兵们，虽说他们几个小时前也和罗杰团激战了一场。

    但那时候主要还是将校们出力，底层的海兵大部分时间都是呆在军舰上看着，再加上来时的几个小时休息，帮忙处理一下要塞的杂务也是合理的。

    “萨卡斯基，我感觉你这次可能要留下来了。”

    将校们散去，维达尔却拉着萨卡斯基低声说道，后者一愣，马上理解了前者的意思。

    “确实，飞空海贼团肯定不会善罢甘休，接下来一定还有几场大战！”

    维达尔点点头，“卡普中将虽然很强，但他也只是一个人，王对王，将对将，G3-这边的中层战力还是不足。”

    “埃德温中将是G-1支部的司令官，汉弗莱中将是他的司令副官，还有我，最晚明天肯定是要回去的。”

    “那么你有很大概率会作为G-1支部的代表，带领一批直属G-1的将校和兵力留下来。”

    “所以你要做好心理准备，过些日子应该会再次面对那些黑箭，还有一个状态完好的荷兰豆！”

    萨卡斯基听得连连点头，神情严肃起来，“我会小心的！”

    “现在我和你说说，关于那些黑箭的特性和猜测，你现在的武装色霸气很难硬接，所以......”

    维达尔一点一点地将自己知道的说了出来，他知道萨卡斯基八成不会有事，但说了一定会促进双方的关系。

    不过，等会儿这些东西，他还要和卡普他们说一下，至于为何非得提前单独告诉萨卡斯基，那就是仁者见仁智者见智了。

    有时候一样的结果，用不一样的方式和顺序去做，就会有不同的效果。

