    苏桓早就知道老师的好奇。

    他也不遮掩，直接让吸能树消耗能量结出几十颗食物果实。

    在聚集地的日子里，尽管吸能树的成长阶段依然没有得到提升。

    但在苏桓提供了大量的食物、材料样本下，吸能树已经能完美复制出龙蛇蜥和寻宝兽所需的多种食物果实。

    不仅营养成分一模一样，而且在能量蕴含上还要更胜一筹。

    看着苏桓不过喂给两只驭宠几十枚不同的果子后，两只驭宠就露出了饱腹后明显的满足感。

    周合表情诧异。

    “这就喂食完了？”周合不禁问道。

    “没错老师，它们都已经吃饱了。”苏桓笑着答道。

    周合好奇地看着吸能树，问道：“刚刚那种果实介意给老师一颗吗？”

    苏桓自然不会拒绝，再次让吸能树结出一颗龙蛇蜥的专属食物果实，递给老师。

    周合拿在手心清晰感受到果实中所蕴含的充沛能量，暗暗心惊。

    他手腕一抖，直接将其喂给了一旁正在进食的同为龙系种族的熔岩暴龙。

    熔岩暴龙一口将专属于龙蛇蜥的食物果实咬住。

    还咀嚼了一口这才吞下。

    顿时，它比灯笼还大的眼睛顿时一亮，充满期待地看向主人周合，似乎还想再尝尝。

    周合耸了耸肩，表示多的没有，让熔岩暴龙继续自己干饭。

    随后不再搭理它，只是神情复杂地看向苏桓道：“徒儿，你这只驭宠真是了不得，不过才特级危险种层次，竟然能结出这么神奇的果实，连熔岩暴龙都赞叹其中所蕴含的营养和能量纯正，以及味道绝佳。”

    “可惜不是能量果实，不然这只驭宠绝对是一件瑰宝。”

    苏桓憨笑看着老师，没有多做解释。

    能量果实？

    吸能树也能复制的。

    不过还是先不要刺激老师了。

    等到所有驭宠全都结束进食。

    师徒两人也简单了吃过干粮。

    两人再次乘骑驭宠上路。

    不过一个小时后。

    苏桓就跟着老师再次踏入岩裂谷中。

    周合也不客气。

    刚走进岩裂谷，就召唤出了熔岩暴龙。

    熔岩暴龙狂暴无比的咆哮声夹杂着龙威顿时响彻整个岩裂谷。

    岩裂谷谷口一头原本面带好奇打量两人的岩棘乘龙，直接被吓得四肢瘫软，跪伏在地。

    与此同时。

    正在岩裂谷深处吃石头的三头庞然大物听见这吼声。

    浑身顿时齐齐打了一个寒颤。

    眼中流露出恐惧。

    仿佛想起了曾被某个存在支配过的恐惧。

    轰隆隆。

    巨响声从岩裂谷深处传来。

    三头较之苏桓所见过的最庞大的岩棘战龙还要大出几圈，仿佛一座座小山包一样的庞然大物齐齐朝峡谷口奔腾而来。

    而在三头巨兽身后还跟着大量的岩棘乘龙族群。

    三头庞然大物中跑得最快的那头，在熔岩暴龙身前近百米处刹住了脚步。

    熔岩暴龙看向这三头巨兽的眼神中，有着明显的兴奋。

    尽管巨兽较之熔岩暴龙的体型要大得多。

    但苏桓分明能感受到面前的巨兽面对熔岩暴龙时的恐惧、忌惮之情。

    周合对苏桓笑呵呵解释道：“当初就是熔岩暴龙一挑三，解决这三个家伙的。”

    苏桓看向熔岩暴龙的眼神中不由流露出钦佩之情。

    这三头巨兽八成就是岩棘乘龙一族，实力最强的三头完全期的顶级恐怖种层次的岩棘烈龙。

    熔岩暴龙能以一敌三，还击败对手。

    实力自然是超级恐怖种层次。

    “吼！吼！”那头岩棘烈龙忽然昂头朝周合吼了两声。

    似乎在询问周合的来意。

    周合直接用心灵沟通告诉了对方自己的来意。

    岩棘烈龙这才长舒了一口气。

    幸好不是来找麻烦的，而是来接受考验的。

    只要不是来找麻烦，一切都好说。

    三头岩棘烈龙当即将考验的事情全权交代给了一头岩棘战龙，自己则先溜进了岩裂谷深处。

    它们是一刻也不想再面对当初将它们三个按在地下揉搓了几十遍的熔岩暴龙了。

    岩棘烈龙带着龙群走后。

    周合让熔岩暴龙直接赤裸裸地威胁了那头岩棘战龙一番。

    让岩棘战龙对苏桓放开心灵。

    并嘱咐苏桓有事就直接和岩棘战龙沟通，这头岩棘战龙会在这十天内一直跟着他，并确保他的安全。

    而自己必须先离开，十天后再来接他。

    因为按照规矩，这场考验他是无法插手为苏桓提供任何帮助的。

    甚至不能出现在他面前。

    交代好事情后周合便先行离开。

    只剩下了苏桓和龙蛇蜥独自面对一头完全期的高级恐怖种岩棘战龙。

    在三个头领都已经交代好的情况下，岩棘战龙自然不敢违抗头领的命令。

    更别说还被一头凶残恐怖的熔岩暴龙死亡威胁了一番。

    哪怕在周合走后，苏桓独自面对它，岩棘战龙也已经气焰全无，看起来十分温顺。

    而苏桓也正式开始了为期十天的考验。

    进行考验的第一步就是在整个岩裂谷岩棘乘龙族群的幼龙中，挑选出想要收服的那只。

    苏桓当即召唤出寻宝兽。

    挑选幼龙的任务就交给它了。

    并叮嘱寻宝龙兽最好凭借神秘预感挑选出天赋最好的那个。

    岩棘战龙智慧不低，也一直在注视观察着苏桓。

    对于苏桓要通过驭宠来挑选驭宠，岩棘战龙不置可否，感觉不大行。

    整个岩裂谷面积不小。

    除开苏桓曾经因为赶路，所走过的那条长六七公里长，数百米宽的主峡谷外。

    岩裂谷还有十几条在主峡谷上延伸出去的分支峡谷。

    这些峡谷一直延伸到岩裂谷极深处。

    周合所说的那处栖息着恐怖种之上存在的大裂谷，就在岩裂谷深处的一条延伸出去的分支峡谷中。

    这些分支峡谷，短则一两公里，长则三四公里，最长的甚至有四五公里接近主峡谷的长度。

    宽度上也毫不逊色。

    整个岩裂谷的岩棘乘龙族群有多达数百头，少部分分布在主峡谷中，大部分则分布在那些分支峡谷里。

    其中成年的岩棘乘龙三四百头，成长期的岩棘乘龙也有一百多头，而苏桓此行的目标，岩棘乘龙的幼龙，也有数十头之多。

    岩棘乘龙幼龙个头自然不及它们六七米高，近十米长的雄壮父辈般庞大。

    幼生期的幼龙中接近成长期，体型大得，也不过一米来高，接近两米长。

    出生时间不长，小得甚至才半米高，不到一米长。

    一头头看起来虎头虎脑的，额头上的棘角才刚刚长出来，和寻宝龙兽的龙角一样短，不过还是带着一丝锋利的弧度，有些杀伤力。

    像是一枚枚小巧的刀片。

    每一头幼龙，苏桓看得都是心中喜爱。

    实在是犯了选择困难症，恨不得全都收下。

    不过他清楚，要是他动了不该有的心思，并且化为行动。

    哪怕身旁的岩棘战龙此时看起来再温顺，也会瞬间化身洪水猛兽秒杀自己。

    最后还是寻宝龙兽代替苏桓做了选择。

    那是一头在数十头幼龙中个头算小，应该出生没几个月。

    昂起头刚过苏桓膝盖，体长也不过一米出头，体型仅仅比寻宝龙兽大上一圈的幼龙。

    这头幼龙当时正在和另外几头幼龙嬉戏玩耍。

    说是玩耍，其实是四五头个头完全不下于它的幼龙，被它龇牙咧嘴地追得到处跑。

    看到这头幼龙生龙活虎的霸道模样，以及寻宝龙兽对其的肯定。

    苏桓当然直接选了这头幼龙。

    但苏桓的选择却让岩棘战龙微微一愣。

    岩棘战龙瞪着大眼镜再次询问了苏桓一遍是不是决定了。

    一旦选择好幼龙就无法更换。

    苏桓毫不迟疑地点了点头。

    岩棘战龙神情古怪地走向幼龙，对幼龙一阵低吼，似乎在嘱咐幼龙一些事情。

    幼龙最后老老实实跟着岩棘战龙走向苏桓，眼睛里满是好奇的打量着苏桓，以及苏桓身旁比它父母要“瘦弱”很多，但对他而言依然是庞然大物的龙蛇蜥。

    直到苏桓和幼龙接触过后，通过龙蛇蜥的翻译，他才知道为什么岩棘战龙当初为什么对他选择这头幼龙神情古怪了。

