    通讯被切断，上官家众人便知道，那张藏在五省各地地下的王牌，恐怕也已经失效。

    再加上炼药场毁之殆尽，手中丹药所剩无几。现在的上官家，几乎等同于一只被拔掉了獠牙的纸老虎。

    所以此时的上官家已经严重分裂成两派，一派想要誓死和上官家共存亡。而另一派却主张顺应局势发展，暂时投降保存实力，以图他日再设法东山再起。

    两种声音势均力敌，弄得家主上官泰苦不堪言。他也知道，现在和陈二狗硬拼，只会家破人亡。

    但以上官家和陈二狗这么久以来积攒的恩怨，早已是血海深仇和不共戴天。即便现在投降，上官泰心中也没把握能保全整个上官家。

    而且京城那些大势力，个个都贼精的很，即便上官泰开出了极其诱人的条件，此刻也没一人愿意出面哪怕是说句好话。

    直到入夜时分，一条黑影完全无视上官家所有守备，悄无声息出现在正堂。寥寥数语后，上官家所有人心才彻底安定下来，并纷纷露出了兴奋笑意。

    同样也是入夜时分，在陈二狗和杨雨菲指挥下。两千多名五省高手借着夜色掩护，迅速便对上官家名下所有企业和核心成员家中发起了猛攻。

    但稍稍有些意外的是，无论是名下企业场子，还是核心成员家中，上官家的人都早已全部都是人去楼空。

    直到全部集结在上官泰所住庄园，里面却是灯火通明，铁门大开。以上官泰为首的上千人，已经整整齐齐在院内恭候多时。

    “我是上官家家主上官泰，有请陈二狗陈先生出来说话。”

    面对已将庄园围得水泄不通，远强于上官家势力的五省高手。上官家众人个个神态自若，上官泰更是稍稍一提气，便朗声喊道。

    缓步正面走来的陈二狗，却并没将视线落在上官泰身上。而是面色稍显惊讶的停在了他身边的一名身着夜行衣，戴着面具和黑色斗篷，将自己包裹得严严实实的身材伟岸男子身上。

    倒不是认识此人，而是从他身上散发出的气息来判断，此人绝对也是个修真者，而且实力非常强大。仅一个目光对视，陈二狗便感觉到了一丝前所未有的凌厉压力。

    站在二人身后的还有两名鹤发银须老者，虽然全都已经苍老到满脸皱纹和背部佝偻大半。但二人目光却都是极其精锐和炯炯有神，一看就是非常罕见的高手。

    而那斗篷男在与陈二狗对视一眼后，目光却停在了陈二狗身后的一名老者身上。从他稍稍放大的瞳孔来看，显然对此人的出现，略带了一丝惊讶和难以置信。

    跟在陈二狗身后的青衫老者名叫万长春，华盟副会长。

    今天之前，陈二狗也并不认识万长春。对他的背景，更是一无所知。

    他之所以会出现在这里，还是长灯大师的引荐。不过，万长春会来，却并不是抱着帮忙的初衷而来。

    五天前，华盟差点惨遭连根拔起，会长和另一名副会长被奸人所掳。即便他们想尽了一切办法，现在对凶手还是一无所知。不仅损失惨重，而且对手强大得极其恐怖，华盟随时都有不复存在的可能。

    所以万长春迫切想要知道，被长灯大师夸得神乎其神，并愿意以项上人头做担保的眼前这个带着点稚气和土气小青年，到底有什么本事？

    搅入这场陈二狗和上官家的决斗，对万长春而言，可以说是意外，也可以说是刻意。

    在斗篷男看向自己的同时，万长春也注意到了他。不过，万长春并没觉得此人眼熟，所以也没有特别是留意，只是觉得他稍稍有些怪异而已。

    “有话就说吧！过了今晚，你恐怕就再也没有开口的机会了。”

    今天不管是谁，都阻挡不了自己覆亡上官家的决心。所以陈二狗并没和上官泰客气，直接随口开门见山道。

    “哈哈，这话我信，而且也做好了这个心理准备。

    不过，年轻人，别这么急躁嘛！反正站在你面前的，已经是个死人。你也大发善心，好歹让我把话说完嘛！”

    早料到陈二狗会这么说，上官泰心平气和的打了一个哈哈道。

    “说。”

    死到临头还能如此淡定，陈二狗倒也想知道上官泰在打什么鬼主意？

    只不过陈二狗不想在他身上浪费太多时间，所以在眉间微微一蹙后，略带一丝命令式口吻道。

    “反正都是个死，我们上官家也就不挣扎了。

    不过，我们有个条件。只要陈先生能金口玉言答应，我们便全部任由你处置。哪怕是你要我们现在就抹脖子，我们也绝不眨一下眼睛。”

    相比陈二狗的有些不耐烦，上官泰却是不慌不忙，面带和善微笑道。

    “你若是再绕圈子，那我们就只能在武力上一较高下了。”

    见他磨磨唧唧，陈二狗目光瞬间微沉道。

    倒不是陈二狗沉不住气，而是即便上官泰说出花来，也改变不了自己决心。所以在陈二狗看来，他的很多话都可以归纳为废话，纯粹耽误时间而已。

    “哈哈，陈先生还真是快人快语。好，既然如此，那我就不废话了。

    一直听说陈先生德才兼备，是个极富正义感的人。虽然我们上官家罪恶累累，死不足惜。

    但其中核心人员家眷也有数百人，他们很多都没有犯过任何作奸犯科的恶行。所以还请陈先生宅心仁厚，放他们一条生路。”

    这些话，上官泰早已在心中规划过，说起来也自然是侃侃而谈道。

    “现在你知道家人的重要性了？你们害得别人家破人亡的时候，怎么不想想他们的家人有多无辜？”

    在陈二狗眼里，上官泰连道貌岸然的伪君子都算不上，根本就是一个彻头彻尾的十恶不赦大魔头。所以并没有直接回答他的话，而是愠怒呵斥道。

    “陈先生教训得是，事已至此，上官泰本应该没有资格再跟您谈任何条件。

    不过，还为了家人，上官泰不得不厚着脸皮，还请陈先生看在他们确实无辜的份上，网开一面，饶他们一条性命。”

    缓缓弯腰向陈二狗深鞠一躬的同时，上官泰甚至还带着一丝哽咽口吻哀求道。

    但其他人没注意到的是，就在弯腰鞠躬的那一刹那，上官泰嘴角竟然快速闪过了一丝难以察觉的狡黠笑意。

