    流波天华法阵是一个很实用的魔法阵。

    龙骑军团的法神曾经为林默和金系巨龙专门设计出来的魔法阵之一，以弥补金系龙族不擅于魔法的缺陷，还可以增强几分魔法防御能力。

    只不过一直以来因为金币的非暴力不合作，或者干脆暴力不合作，几套魔法阵完全没有无用武之地，不过由于这个世界食物充足和其他一些原因，金币已经不再抵制与同出一个世界的林默，这也使得埋藏已久的魔法阵重见天日。

    在流波天华法阵的加持下，战斗机在天空中从格格不入的异物仿佛仿佛化作同样轻盈的空气一般，迅融入到大气之中，前方的空气自觉顺着机体表面让开，仿佛成为紧贴在机体表面的一层无形盾甲。

    正面迎面而来的空气摩擦阻小变得极低，但是并没有影响机体的气动力布局，升力反而更加流畅，即使没有金系巨龙的虚空磁场，x-1的度也依旧猛然提升了一个台阶，而且连轰鸣声都随之降低了一个台阶。

    这套魔法阵已经应用于“妖孽“战斗机上，并不是外嵌式，而是内镶技术，而且魔法阵更多，只有林默才能挥出全部功效，从外表上看，根本看不出魔法阵的影子。

    由于改装时间不足，因此只能使用激光蚀刻技术和镶嵌技术弥补应用于不，战斗机上。

    澄净的苍穹下，源源不绝的光向x-1战斗机的机体表面汇集，凝聚向流波天华法阵，魔法阵就像一个杠杆，只需要林默输入些许光战气激活并维持一定共振频率就能够撬动天地间无穷无尽的光为魔法阵所用。

    魔法阵虽然布置费时费力，可是有现代化高科技工具的协助下，也不再成为难事，可以极其精准的蚀刻布阵，比最好的魔法师还要出色。

    光镜术阵列开启！

    流波天华的杠杆作用其实对于林默的消耗并不大，甚至依旧还留有余力动光镜术。

    这样的恒光战气消弗，林默可以坚持一个小时。

    现目标！x-，的机载雷达在第一时间现了目标，拥有15oo多个砷化镓接收模块的有源相控阵比起大范围搜索特定目标，雷达的效率甚至不在光镜术之下。

    一片薄薄的光镜随之锁定了目标。

    一架单了擎，大后掠角式的单翼战斗机出现在林默的视线里，高度劝米，度加马赫。

    一个完美至极的小受，欢迎随时来插。

    这就是林默今天的对手**军阵营的“幼狐”。

    一个十分狡猾的家伙。

    林默心中却给对方下了这么一个出人意料的评价。

    若不是林默涉足航空专业并且精研于气动力布局设计，恐怕也会不小心掉进对方的圈套。

    大角后掠翼，除了高空高的优秀性能外，还意味着高爬升力。

    如果有人傻乎乎地按照教科书式的标准战术动俯冲攻击，绝对会在还没有攻击到对方之前，“幼狐”战斗机就会突然爆出全部功率持续大仰角爬升，然后再来一个完整的大半径后空翻筋斗占据制高点躲到敌人身后动致命一击。

    敌人会因为来不及消化完全部俯冲势能而无法改平，甚至连爬升都做不到。

    不出什么意外的话被凌空打爆那是必然的下场，无非就是被航炮的弹雨撕成碎片还是被近距离格斗弹打爆成一团火球。

    即使敌人能够及时反应过来，有特殊空战技可以改出劣势位置可是强大的过载会让飞行员承受极大的压力，无论红视还是黑视，任何一个都会让敌人陷入到非常危险的位置，无非就是将被击杀的时间往后拖那么几秒钟而已。

    这个陷阱若是一陷进去，自然是九死一生，但要是有了提前防备就变得形同虚设，特别是对于无视红视和黑视的龙骑士来说。

    “幼狐“的战斗机性能对于拥有“妖孽”血统的x-1来说，充其量不过是一个大号的蹿天猴罢了。

    有源相控阵雷达关闭，只要确认了目标，林默就不再需要雷达的指了。

    有光镜术足矣。x-1依旧没有停止的继续爬升，反而度达到了2马赫以上。

    ‘喔，我是乔治，各位好，今天的飞机可真是令人意外，型号x-1，飞行员是，3号“虽然这个代号有些不太吉利，也许这正是对他的对手而方，13号，是个纯正的新人，年仅25岁，来自于东方的中国，据资料记载，传说中是个王牌，唔，好年轻啊，难道他是在战场获得的吗？”

    任务中心的正中央一个大屏幕上，一位主持人开始了为今天上午的一场战斗进行演播主持，正在给所有的观众甩着包袱。

    他的身旁还坐着两名穿着迷彩军服，挂着从未见过标志，也许是受雇于“深渊涅棠”的某国退役空军军官。

    “据我所知，中国目前并没有跟谁开战，这个王牌难道是演习中获得的吗？姑且不论真伪，光从外表看真是个又帅又棒的好小伙，如果我是女生，一定会心动地热烈去追求他的，希望这今年轻的帅小伙能够活的更久一些，给我们带来更精彩的战斗，姑娘们需要一个既是偶像派又是实力派的帅哥来填补她们饥渴难耐的心灵，他今天的对手是**军方面的‘幼狐“总榜排名囚，阵营排名引，来自法国，今年弥岁，他的战绩是击落”击伤”背景同样是一名军人，现在我宣布两方的赔率，‘有号，比‘幼狐，赔率是，比，1.o2，投注时间将于两架战斗机接近于2o公里前1分钟结束，给位先生女士，请抓紧时间投注，我们接受现金、汇票、银行估值的固定资产和信用卡，祝大家好运。”

    主持人继续在喋喋不休，介绍着参战双方的一些简单资料，这个专业至极的主持一通。水硬是让两名嘉宾插不上话来，当他总算啰嗦了一通，准备把话题转给嘉宾的时候，忽然楞了一楞，按着自己的无线耳机，仿佛听到了演播室外转里来的其他消息。

    “还有一个意外的爆料，这届比赛中，有一个专门等待他的对手，高阶三等飞行员‘鹰王“让我们拭目以待，13号，能够成功打入高阶组，与‘鹰王，展开一场激烈的死亡格斗，天哪，真是充满了骑士般的浪漫，再来一个公主，就完美…“言归正传，现在进入战机点评阶段：针锋相对，”

    “那我们有请契克夫中校和罗伦佐中校为大家讲解一下13号，和‘幼狐，两人所驾驭的战斗机有什么样的性能和优缺点，以及自己各自支持的战斗机，。”

    两位嘉宾显然是合作已久，或者说是刻意安排的棋逢对手，互相对视一眼，其中一人就先开口说道：“各位好，我是契克夫，两架飞机之中，我更看好13号，所驾驶的战斗机又一，。”

    这时屏幕上切换成了x-1的外观扫描图，就在这么几天的功夫，“深渊涅棠”主办方的专业人员就完成了对x-1的三维建模，这种效率不得不让人举起大拇指赞一声。

    “好，我们先说一下优点，我们看一下不，的气动力布局，典型的前掠翼机型，配鸭翼辅翼，擅长于机动，和苏-47“金雕”非常像似，不过又有明显的不同，气动力设计上似乎要更胜一筹，再看它进气道，非常出色的设计，采用了可调式dso的三维乘波进气道，平衡了战斗机度在高中低时的不同需要，避免了鼓包式的极端固定设计，显得更加灵活，而且比四技术由于设计制造和工艺精度要求非常高，世界上能够掌握的国家并不多，光是这个进气设计就已经占到了世界第一的水准，丝毫不会影响战斗机在任何度下的性能，弥补了前掠翼布局的隐形能力弱的缺陷，再看缺点，我们虽然不知道x，具体是应用了哪些材料，内部结构也无从所知，从以往前掠翼的机型**同反应的问题看，机翼往前与往后，对于材料和内结构的要求更加苛刻，直到现在依旧没有很好的办法解决这一问题，目前世界上仍在服役的前掠翼战斗机，甚至不迎。架，说明了这种类型的战斗机虽然气动力布局非常优秀，可是还存在于许多问题有待解决，机翼所产生的结构散问题，将会对飞行安全造成极大威胁，甚至半会空解体也说不定，也许x-1已经解决了这个问题，即使没有解决，也一样可以说是瑕不掩瑜。”

    当有两名嘉宾同时在场的时候，几乎不太可能会出现一边例的论调，总会有人唱反调。

    契克大中校先表示出认为“b号“的不，能够取胜，那么罗伦佐则立刻表示出反对意见。

    “契可夫中校的分析结论相比，我的意见恰恰相反x-1掠翼机型诚然是一款优点和缺点都非常突出的机型，但是我并不认为它已经解决了前掠翼的天然缺陷，而我更看好‘幼狐，所驾驶的单了擎大后掠翼战斗机”

    演播室内两名嘉宾正在大打嘴炮的时候，林默已经提前坠公里的距离开始进入攻击步骤。

    空骑士法则之一：先下手为强，后下手遭殃。

