    现在，他看到这份检测报告是真的后，也是瞬间说不出话来了。

    不过，他转眼一想，立马想到一个说辞，毕竟他们今天来的主要目的还没有完成。

    “赵先生，既然你们好客酒楼的这些蔬菜营养价值这么高，完全可以公布出来是怎么培育出来的。

    或者说，可以告诉我们你们好客酒楼背后的蔬菜供应商。

    这种营养价值的蔬菜，效果完全超过了一些药物，要是夏国所有人都能吃上这种蔬菜，那我们夏国的人就很少会生病了。

    赵先生，这可是造福所有人的事情，还请赵先生不要藏私，分享给我们吧！”

    其余几个水军一听这话，立马跟着附和。

    “是啊赵先生，这种造福所有人的东西，还请赵先生分享给我们吧！”

    “赵先生，我们夏国十几亿人口，每天因为生病而住院吃药的人不在少数。

    如果赵先生能贡献出培育这种蔬菜的方法，那真的是造福全国人民的大好事啊！”

    “就是，赵先生，你要是不分享，那就说明你不爱我夏国人民。”

    “不，应该说赵先生不分享的话，就不是人！”

    赵邦国盯着说这话的一个记者，指着他的鼻子说:“你他妈才不是人，你全家都他妈不是人，你能说话这种水平的话，你配当一个记者吗？嗯？狗东西？

    不要以为你他妈是一个记者老子就不敢骂你了，你算个什么东西？来人，把这个骂我的记者给我扔出去。”

    赵邦国酒楼中负责安保工作的人听了自家老板的话，二话不说，上来将这个记者以及他的摄像师架起来，直接拖了出去。

    他赵邦国可不是软柿子，能把一个酒楼来到整个西夏省连锁的人，能没点本事？

    水军中的几个记者看到他们中的一个被拖了出去，这下终于知道收敛了。

    现在，他们几人就死咬住让赵邦国交出这种蔬菜的种植方法或者是告诉公众这种蔬菜的供应商，然后造福夏国人民。

    他们想要以此来道德绑架赵邦国，如果赵邦国不答应的话，那他们回去后就弄出一些舆论来，让公众谴责赵邦国。

    这种手段对于他们来讲，太简单了，就像是家常便饭一样。

    现在，赵邦国已经可以确定，这群记者中，哪几个是水军了。

    于是，他指着一个水军说:“你口口声声让我交出种植方法或者供应商，你是何居心？

    这种品质的蔬菜能种植出来，必然是前期投入了大量的研究成果。

    你就这么想白白套取别人的研究成果？你要不要点脸？你能说出这话，是你妈生你的时候没给你把脸生出来吗？”

    随后，他指向另一个水军说:“还有你，这些记者中，就你叫的最欢，我想问问你，别人花钱雇你当水军，给了你多少钱？

    你的报社知道吗？需不需要我通知你的报社查一下你的银行流水？”

    这个水军听了这话，脸色瞬间变的苍白。

    他知道，如果他的报社查了他的银行流水，必然能查出他收的钱，而这也就意味着他会因此而失业。

    铤而走险的人，注定要付出代价。

    如果没有，那就是时间没到。

    再加上，如果他因此被报社等新闻媒体单位开除的话，那他以后都没有办法在这个行业中混下去了。

    现在，他慌了，也怕了。

    他有些颤抖的说:“那个……赵先生，我……我绝对不是别人请的水军，我……我只是想要报道最新的大事件而已。

    您公司的这件事可是个大新闻，一定能很快上热门的，所以……所以……”

    赵邦国没有给他面子。

    “得了吧你，看你话筒上的单位，应该是西夏市新媒体报社，我现在就给你单位打电话，让他们查查你的银行流水。

    既然你能做别人的水军，还三番五次的指责我，那可就不要怪我不给你做人的机会了。”

    赵邦国说完这话，拿出手机，真就拨通了一个号码。

    “喂，是钱主编吗？我是好客酒楼的赵邦国，我这里有个名叫……”

    他说着，看了一眼这个人胸前挂着的工作牌继续道:“有个名叫吴用的记者，他是你们西夏市新媒体社的人员。

    麻烦你们查一下他最近的银行流水，我怀疑他被人给收买了，然后来我这里故意抹黑我。”

    “赵总，您放心，这件事我们报社一定会调查清楚的，一定会给您一个满意的交代。”

    这人说完这话，挂了电话。

    没过几秒钟，这个叫吴用的手机响了。

    他一看电话上的备注，直接坐在了地上，双眼无神。

    最后，这个记者被赵邦国给“请”了出去。

    当这个人被请出去后，赵邦国看着其余几个水军说:“我这个人做人做事，会给别人留一线的，今天只不过是杀鸡儆猴而已。

    接下来，我希望你们每一位记者都要想清楚后再问我，如果再对我进行侮辱抹黑或者道德绑架的话，别怪我不留半分情面。”

    那几个被请来的水军听了这话，立马灰溜溜的自己走了。

    他们要是再呆下去，绝对会惹毛这赵邦国的，到时候，他们有可能就和之前那人一样，此生都在这一行混不下去了。

    少了水军，接下来的事情都很顺利，并且这些留下来的记者有幸能亲自品尝一下被举报的天价蔬菜。

    尝完了味道后，他们承诺，回去后一定会按照事实来报道。

    送走了这些记者，赵邦国的眼睛微微眯起。

    “你们几家酒楼不是眼红我最近赚的盆满钵满吗？还给我来一手公众举报，想要分我的利益？

    那你们就好好等着，我会让你们偷鸡不成蚀把米的。

    现在听说这种蔬菜要十天半月后才能有，我正好可以再次打一波广告。

    我会让你们的阴谋成为我一统西夏省餐饮行业的踏板，你们给我等好了。”

    他心中说完，立马拿出手机，拨通了郑温婉的手机号。

    “喂，郑经理，我让你用一切办法笼络住这个给我们供应蔬菜的小哥，他没有菜的时候，也不能跟他断了联系。

    实在不行，你就多去他的村子里走动走动，务必要保证他所有的这种蔬菜只卖给我们。

    这件事不得有任何差池，出了问题，我拿你试问。”

