    “靠，闷骚棍，你这话太无耻！”

    叶无修话音刚落，旁边争论的薛云真和项风然都是大骂，居然用抵挡兽潮做文章，这也忒不厚道！

    旁边的井深倒是没意外，只是无奈地摇了摇头，没说什么。

    “也行。”

    门口，苏平看到薛云真和项风然都是怒骂叶无修，却没再报价争抢，当即知道他们的意思，都罢手了。

    的确，这头原水噬空蛇，跟叶无修挺“般配”。

    “那就交给你了，秘宝什么的我不用，这只售价3.28亿，你有钱么？”

    “钱？”

    叶无修错愕，没想到苏平居然是用来卖钱。

    不过，他还真没钱。

    常年在地底驻守征战，哪来的钱，要钱又有什么用？

    旁边其他传奇和众多封号听到苏平的话，都是大跌眼镜，没想到如此凶悍的战宠，居然用如此廉价的价格就卖了，这不等于是白送么？

    “这个，我没钱……”叶无修呃了几秒，才有些尴尬地道。

    旁边的众传奇也都面面相觑，同样的，他们也没钱。

    苏平一看他们的反应，不知是心酸还是苦笑，得，都是一群穷逼，不过这些“穷逼”都是为全球做出巨大贡献的人，不可用金钱衡量。

    “前辈，我，我这里有钱。”陡然，下方一个紧张得有些结巴的声音响起。

    众人望去，只见说话的是那众多封号里的一个壮汉，这壮汉说完，满脸紧张忐忑，浑身都在微微颤栗。

    光在一位传奇面前，都会让人感到压力，更别说是十几位传奇了，他生怕自己说错话，冒然开口，被随手给灭杀了。

    叶无修微怔，立刻反应过来，眼眸发亮，身体陡然一闪出现在这壮汉面前，轻笑道：“有钱好，有钱就好，你先借给我一点，我这里有些秘宝，回头你尽管挑选，保证能让你战力大大提升。”

    这壮汉看到瞬闪过来的叶无修，吓得一哆嗦，等听到这话，才松了口气，知道自己赌对了！

    “前，前辈客气了，喏，这是我的卡，里面有十三亿。”壮汉拘谨的憨笑道，飞快掏出自己的卡，十分麻利。

    叶无修接过，拍了拍他的肩膀，瞬闪到苏平面前，道：“苏兄，刷吧！”

    苏平看了一眼，将卡接过，递给旁边的唐如烟，道：“去刷了。”

    唐如烟领卡，很快刷完，苏平看到店铺内增长的能量，微微点头，向叶无修道：“去签订契约吧，顺便一提，在本店购买的宠兽，在十年内不得擅自解约，除非是有特殊原因，可以来跟我申请。”

    这一条是系统防转卖的。

    叶无修笑道：“不解约不解约，这么极品的战宠，估计战力能排到我的战宠前三，怎么可能解约。”

    说完，他飞快来到那原水噬空蛇面前，完成契约。

    随着契约完成，原水噬空蛇散发出的气息中，混合了一丝叶无修的气息，人宠构成奇妙而坚固的羁绊。

    其他传奇羡慕地看着叶无修收起这原水噬空蛇，都没再说什么，这战宠的确跟叶无修的属性相契合。

    “接下来第二只是黑山裂风猿。”苏平说道。

    下一刻，一头十几米高的巨猿出现在场中，通体毛发漆黑，有四条胳膊，手爪上的指甲尖锐无比，向内弯曲，掌心还有奇特的风纹，这是道韵显化的风痕，虽说是极其浅显，但能将道韵显化到身体上，却是颇为特殊的情况。

    呼！

    黑山裂风猿目光暴躁，冰冷，扫向半空中的众多传奇，似乎随时会发动攻击。

    众传奇都是错愕，目瞪口呆。

    居然还有第二只？

    “这只谁要，售价差不多。”苏平说道。

    他的话将众人打醒，薛云真瞪眼，第一个道：“我要，不管多少钱，我要！”

    “切，你有钱么，我要，这头战宠跟我有缘，你看它，一直在看着我，这就叫缘分，一见钟情的缘分！”井深轻哼道。

    项风然冷笑：“人家分明是瞪着你，你还是离远点好，这战宠可没拴住，小心一拳砸扁你。”

    “咳咳，这只战宠的属性，也跟我挺契合……”刚收起原水噬空蛇的叶无修，轻咳说道，但不等他话说完，便迎来异口同声的话：

    “滚！”

    你妹的，刚原水噬空蛇那是真的契合也就罢了，现在还想要？

    苏平见几人争论不下，想了想，道：“别急，后面还有五只，本店是先到先得，既然薛小姐先开口了，那就交给薛小姐吧。”

    还有五只？

    众传奇和地面上的封号们，都是傻眼。

    这是什么恐怖宠兽店，这种级别的战宠拿出来售卖就算了，居然还一次性卖这么多？！

    薛云真愣了愣，随即反应过来，没想到苏平会选中她，十分惊喜，连连点头：“对，对，就应该是先到先得！”

    项风然也回过神来，不禁瞥了一眼叶无修，微微咬牙，丫的，刚怎么就没说先到先得，不然那只原水噬空蛇就是他的了。

    不过，想到苏平说还有五只，那么他还有机会。

    五只……这家伙自身该不会都是比这还极品的战宠吧？

    不止项风然，其他人也都转过脑筋，想到了这个问题，都是嘴角一抽。

    “谁有钱，愿意借给本小姐。”薛云真来到那群封号面前，犹如看着一群待宰羔羊，露出吟吟笑容。

    众封号面面相觑，顿时激动，连忙争先恐后地想要递钱。

    能给传奇借钱，这比跟传奇借钱还要不容易！

    这可是送上门来搭关系的好事啊！

    看到封号众里争抢的画面，众传奇都有些无言，这些封号在争给他们送钱的机会，而他们却在争苏平的战宠。

    很快，薛云真借到了钱，美滋滋地回到苏平面前，将卡交给唐如烟付款。

    第二只售出，苏平继续掏出第三只……第四只……

    很快，剩下的战宠全都卖光，七只均价三亿多，一共卖出二十多亿，换算成能量，两千多万！

    而且，现在战宠清空，他也终于能系统升级了。

    1.6亿的能量，升级后还有六千万能量可挥霍！

    这七只战宠，加叶无修在内，四位队长级都是人手一只，剩下三只，苏平卖给了李元丰，以及向前见过的小莫和韩家老祖。

    其他传奇都有些羡慕，为什么当初苏平进入深渊时，不是从他们驻守的囚狱世界路过？

    买到战宠，几位传奇队长都有些喜笑颜开，苏平想了想，暂时是没空再去培育世界忙活了，接下来得商议如何防守和解决兽潮。

    而且，一夜覆灭两大洲，兽潮来势凶猛，亚陆区很可能会在一天之内，就遭受攻击。

    “系统，店铺升级。”苏平心中默默道。

    “确认？”

    “嗯。”

    -100000000！

    能量前的1瞬间不见，变成6开头。

    只剩六千万了。

    苏平没再多说，对众传奇道：“各位，来这边商议吧。”

    店铺升级，他购置的房产经过加工，都会纳入到店铺之中，而街道对面的五大家族门面，依旧是老邻居。

    苏平话落，趴在秦家小楼门口偷望的几位秦家封号，都是吓得一跳，十几位传奇要在他们这商议大事？

    “好。”

    众传奇点头，没异议。

    不论是苏平先前抵挡住项风然的攻击，还是后面售卖的战宠，都让他们不得不高看几眼，即便是叶无修等几位传奇队长，对苏平也升起敬畏之心，毕竟能将如此强悍的战宠拿出售卖，自身的战宠水准，岂会差？

    “秦老，周族长，你们也来吧。”苏平对旁边的秦、周二人说道。

    秦渡煌笑着点头，看到他们在苏平面前争抢战宠，感觉颇为有趣，这些都是他们先前挑剩下的，果然，还是跟苏平做邻居最好。

    其他传奇看了秦、周二人两眼，都没说什么。

    众人来到秦家小楼中，顿时将大厅塞满，里面的三位秦家封号战战兢兢，迅速帮忙搬椅子，端茶倒水，招待众传奇入座，俨然当起了男佣。

    “苏兄，地面上如今是什么情况？”入座后，李元丰第一个开口道，性子很急。

    叶无修等人倒没觉得唐突，毕竟李元丰战力非凡，也算是准队长级的人物，而且这问题也是他们关心的。

    苏平看了看秦渡煌，示意让他来说，毕竟他跟老谢联络频繁，知道的消息最准确。

    秦渡煌领会，站起身道：“各位是这样的，昨晚凌晨1点左右，北欧洲覆灭了，刚4点多传来消息，西海洲也沦陷了，目前龙泽洲正在迁徙……”

    站在十几位传奇面前，秦渡煌丝毫不怯场，虽说里面有不少虚洞境传奇，散发的气息让他心悸，但他如今手里有从苏平那里购买到的八头极品战宠，真正打起来的话，未必会逊色在场的虚洞境传奇，这就是他面不改色的底气。

    很快，在秦渡煌的叙述下，众人对如今全球的局势，都有了认知。

    大厅内的气氛颇为沉重，一片静默。

    他们没想到，覆灭的不止一洲，而是两洲！

    短短一夜……

    接近半个蓝星的人口就这么没了！

    “该死的，顾四平那家伙在干嘛！”

    “深渊的事情，早就上报了，早就该做好准备，居然这么轻易就被覆灭！”

    项风然和薛云真的脸色都很难看，对那位峰主也直呼其名，极度不满。

    被接连覆灭，除了兽潮太强之外，唯一的解释就是没有做充分的应战准备，否则再怎么样，也能拖到峰塔的增援到场。

    “现在龙泽洲也快沦陷了，我们赶过去的话，来得及么？”

    “现在动身的话，也许还行，我有风羽神鹰，15分钟就能赶到！”

    “太晚了，等我们赶去，已经来不及了。”

    叶无修等人都是皱眉，久久不语。

    苏平听完秦渡煌的话，想了想，道：“诸位。”

    他开口，众人的视线顿时投望过来，虽然刚见面不久，但苏平已经是他们无法忽视的存在。

    “我建议，咱们派一部分驰援龙泽洲，其他人，则在亚陆区找寻兽潮的藏匿地点，趁它们汇合之前，先将潜伏在亚陆区的妖兽驱逐、斩杀，这样的话，等它们进攻过来，咱们的压力也小点，也能抵挡住，否则被摧枯拉朽的攻击，只怕……”苏平没说完，但意思众人都懂。

    先前苏平在通讯里跟李元丰说过深渊回廊里的见闻，光是天命境妖兽就有八只！这还是苏平看到的，至于逃到地表的天命境有多少，他们无从猜测。

    但可以肯定的是，其他大洲的沦陷里，有海域妖兽插手，在地表上，海域妖兽是最庞大的群体，里面显然有天命境王兽。

    就他们所知晓的，便有一只，号称海帝，统领全球海域妖兽！

    这海帝不光是天命境，而且还是天命境妖兽中的夸张存在，寻常天命境都未必是对手！

    再加上地表的四大恶兽……

    即便他们常年驻守深渊，常年征战，也都感到头皮发麻，这绝对是一场极其惨烈的恶战！

    但……能退缩么？

    他们想，可是却没路可退！

    那就只有战！

    驻守在深渊，他们虽然心中绝望，但他们见识过绝望的场面太多，都早已杀出一身血性和战气。

    再大的困难，战就完了！

    绝望？绝望能有屁用！

    “只能这样了。”

    井深叹道。

    项风然微微点头，看了眼苏平，道：“我想去龙泽洲，你们就留在这里，找寻潜伏在亚陆区的妖兽吧。”

    “你行么？”薛云真皱眉，但眼中却是露出担忧。

    项风然嗤笑一声，道：“臭娘们，不要跟男人说行不行，答案是一定行！必须行！不行也得行！”

    “你个黑疯子，叫谁臭娘们！”薛云真怒道，但怒完又深深看了他一眼，道：“要是遇到天命境妖兽，打不过就跑，别死撑！”

    “当然，跟天命境的死磕，那不是头铁，是脑残。”项风然轻笑，随即看了眼身边的三位传奇，道：“你们三个要跟我一起去么？”

    “那还用说么，老大去哪我们去哪！”

    “都跟老大一起征战三百多年了，这最后一战，当然也要一起上！”

    “呸，这话怎么听这么丧呢，老大，咱们出发吧！”

