    水深蓝是水白兰的救赎，但水深蓝不幸死亡，水白兰失去救赎的一刻，预知得到了木萧这一个救赎。如果木萧失去了救赎，那意味水白兰同样失去救赎。

    所以，木绚音存在有着一个极大意义。

    “我不会做愚蠢之事。”

    水白兰神情冰冷淡漠回了一句，浑身散拒人千里之外的寒流，不想多谈这一件事情。

    “哥，这个姐姐是谁？”木绚音从木萧胸膛上抬起了脑瓜子，娇嫩玉颊微红，眸子水灵灵的清醇，搂抱着木萧**上身有点小娇羞，但没有挣脱很依恋着这一份暖烘烘的感觉。

    “回去我跟你说，现在还有其实事情要处理。”木萧轻揉了揉木绚音的脑袋，她体贴而害羞地放开了木萧的怀抱，乖巧站在了木萧身边，有看了周围环境，现了有几名影子晕倒在地，包括庞学军等人也昏迷不醒，意念神力一探，清楚了水白兰暂时冰封了他们的意识。

    木萧稍微以意念神力，刺激一下几人的意识海，破开了水白兰的冰寒意识，几名影子和庞学军三人缓缓转醒过来。

    “主人……”

    “嗯，你们先好好调理身体和精神，这里由我处理就可以了。”

    一影等人醒过来现情况已经被控制，不少优点愧对木萧的期望，特别木萧没有责怪，反而透出一种关心，更让她们心中难受至极。而她们没有现水白兰冰白眸子，正注视着她们一行人，有着不明含义的光芒闪烁。

    安蓉茹和周萱、上官媛馨等人见木绚音没事，又见木萧完整无损地走出来，那蹦跳不安、慌乱无助的心情，终于得到了安静。至于，水白兰这一位在她们眼中神秘女人，有什么来历，她们也关心不上太多了。

    木萧处于进化境界，当然不止精神力提升，一切能力都有了极大增幅，只要花一点时间，将全部能力进行转变，那就等于有水白兰类似的瞬间领域这样的灵魂秘法。

    机械数据化成一缕细线，传输进安蓉茹等人的机甲之中，很快失灵的程序回复了正常。安蓉茹第一时间解除了武装，风姿绰态地走了过来，她秀美绝伦的脸庞，柔情似水的眸子，掩不住情深款款的关切温情。

    “有点意外，但现在没事了。”木萧手心抚了一下她温润滑腻的玉颊，又看了一眼有着关切神情的周萱，上官媛馨等人，淡笑说道：“看来你们这次战斗被彻底压制住了。”

    “那是因为她们用得武器很古怪。”简涵瑶撇了撇嘴得道。众女也有了点不自在，视线转移别处，她们综合战斗力，不比夏茜和应采湄弱，却输在装备上，那确实有点不甘心，又有点无可奈何。

    “武器？”木萧这时候才正眼望去下意识忽略的夏茜，还有不远处半死不活的应采湄。

    “萧……”

    夏茜咬了咬娇嫩水润的红唇，妖冶美艳的脸庞可怜楚楚，红粉眼眸媚气外泄，如同勾魂的狐狸精。

    “我等会才跟你算账，现在先处理掉这一个不知死活的女人！”木萧冷哼了一声，不多看夏茜一眼。

    这一刻，夏茜美艳脸庞失去了红润血色，心如滴血，传来阵阵刀割般的剧痛。

    本来在安蓉茹出来的时候，她已经看得出安蓉茹和木萧的关系不简单，特别安蓉茹胸脯那两座高耸巨峰，简直是男人**之源，包括肥美浑圆的屁股，同样是一个诱人无比的部位。

    而且安蓉茹相貌和气质都是上上之选，经过木萧多番耕耘滋润之下，安蓉茹变得秀媚绝伦，有着连上官媛馨都没有的熟媚风情，夏茜甚至可以想象木萧有多么宠爱这一个**肥臀的尤物了。

    在夏茜心情伤痛的时候，木萧一道意念神力猛射了出去墙壁一处，瞬息把应采湄的娇躯，像五花大绑一般粗暴束缚起来，如同拖着一条死狗的把她拉扯了过来。

    “主人！”

    应采湄满嘴血腥出凄厉叫唤，她拥有极其敏锐的野性直觉，清晰受到木萧身上那一股冷酷无情，凛冽恐怖的杀机。

    此刻，她怎么不可能知道怕，简直怕得要死，怕得心胆俱裂，全部救生希望落在了水白兰身上，但她现水白兰一言不，注意力完全没有在自己身上，瞬息万念俱焚。

    “你可知道自己该死么？”

    木萧脸庞蒙上一层阴冷戾气，冷眼看着被意念神力吊在半空中的挣扎娇躯，不断收紧了意念神力的束缚之力，勾勒出惹火修长的美好曲线，但一阵阵‘咔嚓咔嚓’的骨头脆响，却把她娇躯这一份美妙感破坏掉，反而让在场众人有一种毛骨悚然的寒意。

    什么时候，木萧变得这样狠辣残暴？杀人只不过是一个瞬间，这样虐杀实在太过残酷了……

    此刻，上官媛馨和周萱、安蓉茹等人心中，对木萧有了一种熟识而陌生的感觉。

    这是木萧释放出来的邪性。

    “我该死……放过我……主人……救……救我……”

    应采湄爆了全身血力都无法挣扎得出如钢筋一样的意念神力，血液全面被挤压，她一张白皙脸庞变成了痛苦的紫红，艰难地出喉咙快要断裂的声音，她浑身骨头一块块碎裂，生不如死的剧痛，真切感觉到一种死亡即将降临头上。

    她就要窒息死亡的一瞬间，终于等到了水白兰冰冷不含感情的声音，但对她来说无疑是听到了天籁之音。不过，只有一个瞬间她是这样认为的。

    “你杀了她，那是破坏掉自己一件恢复血脉源力的工具。”水白兰面无表情，冰冷如常地说道：“不过，既然她们是你的工具，破坏掉就破坏掉，反正她们的用处也不过是如此罢了。”

    一瞬间是天堂，下一瞬间是地狱。

    此时此刻，应采湄正是这样的感觉。

    夏茜妖冶狐媚面庞一抹悲苦之色，好像此生没有什么意义。自从末世开始之后，她一直被抛弃、厌弃，只有透出绝望的寒意悲苦，没有一个安全的依靠。

    “是么？”

    木萧冷眸如电，意念神力一松，探了进去应采湄的血脉基因之中，现了她体内有一股生机勃勃的元气和一股旺盛如火的精血，两股能量如一个漩涡一样旋转，但没有完全地融合在一起。

    “原来人造的血元精体。”

    木萧口中的血元精体，其实是水白兰利用某一处暗机构的研究设备和基因药水，进行改造夏茜和应采湄的血脉基因，做成一种有助男性恢复精元、精气、补充血脉源力的鼎炉体质。

    水白兰以应采湄修炼的内家真气为基础，配合多种变异兽提炼出来的精血，强行搅合在一起的鼎炉体质，只要她晋升进化境界，这两股能量就会自动合成一股，基本跟一些先天鼎炉体质的新人类差不了多少。

    水白兰的母亲水深蓝是一名资深研究人员，既然水深蓝能接触到潘多拉原始药剂，自然在月球一个研究机构有很高地位，很渊博的学识，所以水白兰学得了不少相关知识。

    那一段时间，水白兰抓捕夏茜和应采湄就是想试一试自己的研究，尝试改造了应采湄和夏茜身体血脉基因，不过这样的试验成功了一半，只要等她们成功踏入进化境界，那就会成功。

    这个世界阴阳结合，进化同样是如此。

    新人类鼎炉不是什么只有女性，男性也有让女性快提升进化力，或者疗伤的作用。

    “她确实是一个不错的鼎炉，特别她居然还是处女，而且习得一身内家真气，那足以对第一个男人挥最大作用，不过却是一个半成品，还要等她进化成新人类才用得上。但就算她现在有用，也不能拟补对绚音出手的罪过，这女人脑后有反骨，倒不如灭掉……”

    木萧一探就得出了应采湄的身体状况，连她身子纯不纯洁都一清二楚。

    然而，一个鼎炉作用大小，那是看她被多少个男人用过，如果从来只有一个男人使用，那她身体就存有唯一男人的气息，在互相交融之中，她的血脉基因就至终合符这一个男人的血脉纯度，为这一个男人提供最大、最纯净的血脉源力，渐渐她就成为了这一个男人的专有物，离不开这一个男人……

    木萧这一番说话的开头，让应采湄羞愤欲绝，但最后的说话，又她心神剧震，不顾廉耻的求饶，“我身体一定对你有用，还能帮你战斗，不敢有半点叛意！”

    “嗯？”

    忽然，木萧意识海浮起一片黑暗记忆，嘴角勾起众人心惊肉跳的寒笑，“就这样杀掉你确实浪费，正好那你来试验一下，这一个灵魂秘法到底可不可用……若你能够支撑下来，又正常活着的话，那我成全你做我的鼎炉。”

    话语一落，应采湄心灵涌起一股激烈无比的危机预感，但她还没有来得及出声音，一只大手已经按住了她脑袋，瞬间一股浩大而邪恶的负面意志，如同滔滔洪水一般直冲她意识海深处，顿时她的灵魂彷如掉入了一个无比黑暗的深渊之中，无法得到救赎。

    “啊！！”

    凄厉如鬼的尖锐声音，回荡整个地下基地，渗人肺腑，阴森如斯。