    “合神二重天初期的实力是不错，但可惜，他再也没有机会杀入我大苍王国皇室了。”

    楚锋摇摇头，道：“白起，让这位木灵宗的大长老瞧瞧他口中的大苍王国有史以来‘最强者’吧！”

    “是！”

    白起领命，将封印着木天兴的玉石拿了出来。

    “楚锋，求求您不要杀我，我可以为您效忠，为您当牛做马。”

    “甚至我可以向天下人作证，告诉他们是镇南王想杀你。”

    “求求您，只要您不杀我，您让我做什么都可以。”

    白起刚刚把玉石拿出来，木天兴惊恐的求饶声就响了起来。

    这让木灵宗那些长老面色巨变，眼神中的更是充斥震惊与恐惧。

    对于自家宗主的声音，他们再熟悉不过。

    可他们想不明白，自家宗主可是合神二重天初期的武者，怎么会被楚锋毁灭肉身，灵魂更是被困在玉石之中！

    难不成楚锋麾下还有强过合神二重天武者的可怕存在吗？

    想到这，那些木灵宗长老的神色更是变得惊恐。

    若楚锋麾下真有这个等级的武者存在，他们岂能挡得住楚锋？

    “军阵！”

    “一定是天将军阵！”

    木郁白大声道：“定然是镇南王的情报有错，那赵云根本没离开新海城，这才导致宗主出事。”

    木灵宗其他几个长老闻言恍然大悟。

    如果赵云真的在新海城，凭借他天级上品的武将军阵镇压木天兴，再辅以高手相助，确实是能杀掉木天兴。

    这让这些长老顿时勃然大怒，骂道：“该死的镇南王，情报都没搞清楚就在那里乱出谋略，害了宗主，更是害了我木灵宗。”

    “他日我一定要杀向镇南王，一定要让镇南王付出代价！”

    “没错，从此以后我木灵宗就应该和他镇南王府势不两立！”

    那些木灵宗弟子听着这话却是懵了。

    长老们刚刚不是说没有刺杀皇帝吗？怎么现在又这样说了？

    难不成他们木灵宗真的参与了刺杀皇帝！

    这让不少木灵宗普通弟子面色都不好看。

    在那些木灵宗高层，甚至是木灵宗核心弟子心中，皇帝二字可能不值一提。

    但对于那些加入木灵宗不久的普通弟子而言，父母长久的教育让他们对皇帝保持着敬畏。

    听见自家宗门刺杀自己王国的皇帝，他们一时间有些难以接受。

    不过此时以木郁白为首的那些木灵宗长老们可没精力去理会那些普通弟子的心思。

    木郁白盯着楚锋，大声道：“楚锋，你若识相的话，就主动将我宗主的灵魂交出来，那样我木灵宗还能对今日之事睁一只眼闭一只眼！”

    “若你敢拒绝，我木灵宗必定和大苍王国皇室势不两立，甚至不死不休！”

    木郁白的话让楚锋笑了。

    他看着白起手中玉石里封印的木天兴灵魂，笑道：“木天兴，你刚刚说只要朕饶你一命，你做什么都愿意？”

    “对对对。”

    木天兴闻言大喜，急忙道：“陛下，只要您不杀我，您让我做什么都行。”

    “你让我往东我绝对不敢往西，你让我杀人，我绝对不敢救人。”

    “好！”

    楚锋脸上露出了笑容，道：“朕现在就在你的木灵宗山门外，现在木灵宗诸多长老就在朕的前面，你让他们自裁于此，朕就饶你一命。”

    玉石封印的灵魂，说话的声音能传出来，但如果不经过封印者的允许，是听不到外面人说话的，同时也看不见外面事物。

    楚锋能和木天兴对话是有白起帮助，但先前木郁白他们的话，白起可没给半点帮助。

    因此，木天兴并没有听见刚刚木郁白他们的声音，更不知晓现在的情况。

    他听见楚锋的话时，彻底愣住了。

    他没想到楚锋竟然杀上了木灵宗。

    更没想到楚锋竟然要让他下令让整个木灵宗的人自裁！

    但他只是发愣，木郁白为首的木灵宗长老却是面色巨变，急声道：“宗主，不可！”

    “万万不可啊！”

    “你绝对不能下如此命令啊！”

    他们都是木灵宗的人，是要听宗主命令，如果木天兴下令，他们听还是不听？

    听了，自裁于此，楚锋坐着看戏。

    不听，违背宗主命令，那就是违背木灵宗祖训，若是传出去，他们还要不要脸了？

    甚至木灵宗内还有不少对木天兴忠心耿耿的人，他们又会如何看待自己这些人？

    只是可惜，没有白起的允许，被封印在玉石里面的木天兴灵魂根本就听不见他们的话。

    木郁白也猛地反应过来这点，他朝着楚锋怒声道：“楚锋，你身为大苍王国皇帝，岂能如此阴险下作？”

    楚锋懒得理会他，只是对木天兴说道：“朕给你一个呼吸间的时间考虑。”

    玉石内的木天兴灵魂顿时惊恐，他修炼了数百年，终于修炼成了合神境武者，眼下虽然被打碎了肉身，但灵魂还在，还有机会夺舍重生。

    他不想死！

    木天兴也顾不得木灵宗其他人性命，急声道：“木灵宗众弟子，听吾命令，尔等……”

    “杀！”

    “诛杀楚锋！”

    木郁白根本不敢让木天兴话说完，他在木天兴开口后，急声下令弟子冲杀。

    “杀！”

    他身后的那些长老也反应过来，急声下令。

    不少听令的木灵宗弟子立即朝着楚锋一行人冲杀过去。

    “可惜，看不了好戏了。”

    楚锋摇摇头，一挥手，冷声道：“杀！”

    “杀！”

    以万修为首的锦衣卫立即带头冲杀过去。

    楚锋带来的这些锦衣卫都是精锐，实力惊人。

    双方刚刚接触，锦衣卫手中绣春刀飞舞，不断斩杀木灵宗弟子。

    短短几个眨眼间，就有数十个木灵宗弟子被斩杀。

    “混账！”

    木郁白大怒，手一挥，呵斥道：“所有执事，所有长老一起上，杀光这些锦衣卫！”

    “杀！”

    伴随着木郁白的命令，那些原本没动手的木灵宗执事和长老立即出手。

    这群人实力不错，最弱也有凝元境界，强者更是到了凝丹。

    他们出手，立即便是将万修为首的锦衣卫给彻底压制了。

    楚锋见状，淡淡道：“白起，杀！”

    “末将遵令！”

    白起收起封印着木天兴灵魂的玉石，手持长剑立即杀了过去。

    凭借合神三重天巅峰的修为，白起一入场，立即改变战局。

