    曹袁刘观察到秦峰吃惊的模样，他们心里一沉。? 八一中文网 ｗψｗιｗν．８１ｚｗ．ｃｏｍ在他们的记忆里，秦峰从来都是波澜不惊。

    刘备就感到坏事了，秦子进也不行了，他问道：“侯爷，您不行了吗？”

    袁绍急忙道：“子进，没有你不行的。”

    曹操也说道：“子进，咱们来到这里，已经不是代表自己，而是代表华夏，代表朝廷，代表民族，必须行！”

    秦峰眉毛一阵乱跳，骂道：“混蛋，本侯研究出来一个新的棋艺，你们会下吗？”

    “这……。”曹袁刘闻言不吭声了，他们将心比心，是一定不会下的。

    他们看了看国际象棋，就感到虽然棋盘跟围棋差不多，棋子也是有黑有白，但棋子奇形怪状，一个也不认识。

    “子进，难道你不认识此棋？”曹操脸黑。

    “不应该呀……。”袁绍头大。

    “侯爷向来都是无所不知的。”刘备大耳朵甩着，道：“看来一定是新研究出来的棋，所以侯爷也不知道。”

    “我到是知道一点，但是并不精通。”秦峰说到这里灵机一动，道：“新研究出来的棋？有了，不能任由罗马人出题，咱们也可以出。”

    曹袁刘领悟。

    曹操大义凛然道：“对，咱们也可以出，就用围棋，比他们棋子多，比他们的盘子大！”

    刘备还开始吟唱，“有道是苍天如圆盖~，6地似棋局~，世人黑白分，往来争荣辱。荣者自安安，辱者定碌碌，大地如棋盘呦~，世人分黑白呦~。”

    “围棋？”谁知秦峰摇了摇头。

    曹操大惊，失声道：“怎么？子进你不会下围棋？”

    秦峰就不高兴，心说我他吗的上辈子下了半个多世纪，我不会下？我回后世的时候。随便就是九段。他就说道：“围棋，太给罗马人面子了。”

    他说到这里微微一笑，道：“不用围棋，就能将罗马人搞定。”

    “那用什么旗呢？”刘备眨巴着无辜的眼睛道。ο  八一中文=网 ｗνｗιｗφ．=８φ１φｚψｗ．ｃｏｍ

    秦峰嘴角上翘。笑道：“别着急，到时候你们就知道了。我先去找罗马人沟通。“

    曹操望着秦峰的背影，心里咯噔一下，道：“子进嘴角翘着笑的时候，就有人要倒霉了。”

    袁绍神秘道：“我看。子进出的棋一定操蛋。”

    刘备心有余悸，大耳朵扇了扇，道：“罗马人要倒霉了。”

    罗马第一元老安东尼克见到秦峰走过来，笑道：“冠军侯阁下，怎么样，您同意吗？或者说，您没有下棋的智慧？”

    秦峰也是嘿嘿一笑，道：“安东尼克元老，您也别激本侯。”

    安东尼克老脸微红。

    秦峰就说了，“文斗和武斗不同。东西方文化不同，文斗应该互相出题，这才公平嘛。”他指着墙上的天枰浮雕，道：“难道堂堂罗马国，连公平都没有吗？”

    这话说的安东尼克无语，其他元老也无语，众人就向王座上的康纳德皇帝看去。

    康纳德本来打算占便宜的，没想到人家没有上当，也要出题。他若是不答应，就坠了罗马的荣耀。于是说道：“也好，不知冠军侯出什么智力题目呢？”

    秦峰洒脱道：“既然陛下出的是棋艺，那么本侯也会出棋艺。”

    “不知是什么棋艺？”康纳德赶忙问道。

    秦峰微微一笑，手指国际象棋道：“先下过此局再说。”

    元老塞维鲁沉着脸。他觉秦峰太坏了，还是怕先说出来我们有准备。

    秦峰遍观罗马众人，又道：“不知哪一位，下场和本侯切磋这罗马象棋呢？”

    康纳德挠了挠狮子头的皇冠，起身道：“本皇亲自下场。”

    一开始，安排的是第一元老安东尼克。安东尼克年长。下棋有经验，是罗马公认的国手。本来就应该国手下场，好赢，但康纳德欺负秦峰一定不认识罗马象棋，所以，为了独得胜利荣耀，康纳德就要亲自下场。ι八一ι小说ψ网=φ =  ｗφｗ?ｗν．Α８λ１οｚαｗο．αｃφｏｍ

    康纳德也是有一定造诣的，所以元老们也无人提出不同意见。

    于是乎，环形阶梯会议室底部的演讲台被临时改造，放置了一张桌子。转眼间，国会议事厅，就成了博弈大厅。

    帝国级的博弈，罗马皇帝康纳德Vs大汉冠军侯秦峰。

    东西方的正面碰撞。

    这场国际象棋的比拼规格之高，也是开了历史先河，那真是前无古人也后无来者了。

    “三局两胜……。”康纳德自信道。

    若是不行，下十盘也不行，秦峰就说道：“一局定胜负。”

    “一局？冠军侯确定？”康纳德诧异道。

    秦峰笑道：“确定以及肯定。”

    康纳德忍不住道：“那真是求之不得。”

    于是乎，三百元老就在环形阶梯席位上就座，成了观众。而安东尼克和塞维鲁站在康纳德背后，秦峰这边也有曹袁刘三位国内重量级的人物。

    这架势，就算是拉开了。

    康纳德道：“请……。”

    秦峰笑道；“不会走……。”

    罗马人嘎嘎嘎就乐了，对于他们来说，秦峰走步都不会，他们必定是大胜而特胜也。

    安东尼克十分高兴，他就说道：“为了公平，本元老作为主持人，就为冠军侯介绍一下规则。皇后、国王、车、马、相、兵等棋子……，是如此如此这般这般……。”

    秦峰嘿嘿一笑，其实他也会走的，不过出于入门阶段。

    叮咚，罗马银币坠地的时候，康纳德高兴道：“人头，不好意思，本皇就要执白先行了。”

    秦峰亦是无所谓，对于他来说还真是无所谓。因为他对于国际象棋，只处于入门级，想来一定是赢不了康纳德了，因此先走不先走，真的就无所谓了。

    曹袁刘就在后面议论了起来。

    “国王皇后都上棋盘上了，啧啧……。”刘备感叹道。

    袁绍头大，虽然他刚才听了规则，但只是记住了棋子的名字。其他都已经忘了，他就问道：“孟德，你记住了吗？”

    曹操脸黑，一阵摇头。但他却是说道：“没事，一会子进出题，罗马人也一样。到时候平局……。”

    罗马象棋和后来的国际象棋是一模一样，有8*8共64个棋格，相邻的两个棋格总是黑白相间。为了方便。罗马人用罗马文字a——h，和罗马数字1——8这些字母和数字来标志每个格子。

    竖着排列是罗马数字1到8，横着排列是罗马字母a到h。

    “陛下，您请吧。”秦峰已经抱着必输的信念，他的重点是输了后他来出题，扳回一城就行了。

    秦峰洒脱，康纳德则是自信。他挺近中兵，占领e4中心格，同时控制d5中心格。

    秦峰下国际象棋只是入门级，但也是入门了。一些开局棋谱他也是知道的。见到康纳德出招后，秦峰出兵占领e5格，同时控制中心d4格。由于秦峰这边从右到左是a-h，康纳德那边是从左到右是a-h，所以双方占领和控制的格子是相对的。

    康纳德对于秦峰的出招不以为意，他跳右边的马控制d4、e5中心格，进攻秦峰e5中心格里的黑兵。而秦峰也是跳右马控制d4、e5格，保护自己e5格里的黑兵。

    康纳德眉头一皱，他现他怎么走，秦峰就怎么走。这真是初学者的悲哀。康纳德相信秦峰一会就跟不上他的节奏了。

    秦峰心里也起了波澜，因为他这个入门级，看出康纳德开局用的是后世很经典的“意大利开局”。秦峰这种入门级，别的不行。却是对经典的开局都很熟悉，随后的变化也明白一些。

    紧跟着，康纳德出右象，意在攻击秦峰未换位前的“死穴”f7点，这也是意大利开局的主要攻击点。

    秦峰看到这招熟悉，他大喜过望。后世有许多经典破解的套路。于是乎，他反正也不太会下，就跟着记忆见招拆招吧。于是，秦峰针对对方攻击性不够强的缺点，启动左马，双马防御，对e4格施加压力，这有利于秦峰争夺回先手的优势。

    “哎~。”面对秦峰的双马防御，局面攻击力不够的康纳德有些不知所措，他吃了一惊，道：“冠军侯，你会下罗马象棋？”

    秦峰十分实诚的笑了笑，道：“的确不会下，本侯其实是瞎走的，陛下您赶快走步吧。等您赢了，咱们好下我出的棋艺。”

    “你是瞎走的？”康纳德傻眼了，他急忙去看国手安东尼克老元老。

    这时候，曹操立刻道；“老家伙，你不能支招。”

    安东尼克虽然没有听明白曹操说什么，但也明白了意图。他尴尬的看了看康纳德，那意思，陛下，您自己上吧。

    康纳德有些气，“还赢不了你一个瞎走的？”他立刻挺兵巩固d4中心格。

    秦峰大出一口气，果然是正统的意大利开局。这种开局太经典了，所以后世破解的办法也是很多。秦峰这个入门级，别的不行，棋谱是要记几个的，不巧，破这个局面的他正好知道。

    秦峰窃喜，没准他还能瞎赢。他立刻跳马控制d5中心格，进攻白方e4中心格里的白兵。

    第五手，秦峰吃掉了康纳德中心格的白兵。

    秦峰乐了。

    曹袁刘喜不自胜，齐道：“哦也，子进先吃了对方一个子！”

    康纳德大怒，有感于竟然面对一个瞎走的占不到优势，他恼羞，立刻出兵吃回黑兵夺回d4中心格，并进攻秦峰控制d4格的象。

    ……

    转眼13回合就过去了。现场所有的罗马元老都皱了眉头，安东尼克和塞维鲁连连摇头，心说这他吗啥情况，陛下竟然赢不了一个瞎走的？

    曹袁刘则成了秦峰的拉拉队，每当秦峰吃了对方一个子的时候，他们就会手舞足蹈，大喊大叫，就差手里拿两个彩球了。

    到13回合后，局面呈平稳状，双方互有利弊。康纳德本该继续走14象d3出子，然后快点易位处理好他在中心的王。但他已经恼羞，羞愧的他恨不得马上搞定秦峰这个瞎走的，他过于急功近利，走了14.e5。

    也许康纳德认为等秦峰在f6格的马逃开之后再走象d3也是一样的，但是他忽略了秦峰有一个强有力的手段。秦峰利用白方出子慢，王在中心，他作出了一个惊人之举，他抛弃了他的“王后”。(未完待续。)