    “太阴谷谷主？哼！宵小之辈，以为老夫不知道不成？便是炼虚老祖，也不敢说自己是太阴谷的主人，你也配？”

    望尘仙尊脾气很火爆，一辈子桀骜不驯，这么多年来，从未服过任何人。

    但因为他的战斗力，哪怕是童生稚女，也对他多有忍让。

    毕竟人族再出现一个望尘仙尊这样的，恐怕要十万年甚至几十万年以上。

    只要他不当面冒犯两人，两人对他的所作所为，都是睁一只眼闭一只眼。

    哪怕有时候为非作歹，也都视而不见，毕竟他能够牵制妖族两三位妖尊，或者以为八阶后期的妖尊，作用还是很大的。

    太阴谷那种地方，整个元阳界，没有谁敢说自己能占领，否则九阶灵脉，谁能不眼馋？

    现在突然跑出来一个，说自己是太阴谷谷主，望尘仙尊会相信？

    “你信不信，跟我有什么关系？是你问我的名字，而我只是告诉你罢了！”

    李南压根不想跟这个家伙废话，如果不是因为林芷晴，他绝对不会出手的。

    “好！如此嚣张的人，老夫好多年没有见过了，让我看看，你有几分本事！”

    “恐怕……你没机会看见了！”

    李南能感觉出来，这个望尘仙尊，很不好打交道，所以也没想过白费功夫。

    跟万宝道人不一样，这个家伙，显然心里没一点逼数！

    万宝道人的实力，比他强大太多了，即便如此，一直都很低调，甚至跟渡劫前期的厮混在一起，毫无架子。

    而望尘仙尊不一样，有点实力，炼虚都不放在眼里。

    可李南偏偏是没什么大局观的人！

    就算有，也不是因为人族，而是因为自己在乎的人。

    他经历过一次失去林芷晴的痛苦，所以不可能再经历一次。

    望尘仙尊听到这话，更是怒不可遏起来，这话的意思就是，他在对方眼里，不值一提？

    便是炼虚老祖，也没有对他说过这种话！

    这人以为他是谁？

    但是下一刻，李南身上的气息，陡然爆发了出来。

    他不想跟望尘仙尊打什么，打的越多，只会暴露越多。

    他需要给自己伪装出来一个身份，一个让童生稚女都忌惮的身份，哪怕知道自己在太阴谷，也不敢去打扰。

    所以，望尘仙尊就是他的靶子！

    当初在青鸾山，真正看见的人毕竟很少，并且最终也仅限于一些高层知道，元神以下的，基本就没这个概念了。

    名声固然传了出去，可并不算是广为流传。

    无数人压根不知道他的身份跟实力。

    现在，正好利用这次机会，彻底让对他有企图的宵小之辈，熄了心思！

    他只想搞钱！

    神魂在这一刻，开始变得凝练，仿佛能够冲破苍穹的气息，在这一刻，从他身体里面爆发出来。

    望尘仙尊感受到这股气息之后，整个人呆立在了当场！

    炼虚地仙，他不是没有见过，甚至还亲眼看过炼虚之间的战斗。

    但是从来没有感觉到这么强大的气息！童生也好，稚女也罢，都没这股气息强大！

    很可能是炼虚中期！

    这可是能在整个元阳界横着走的人物啊！

    能达到炼虚中期的，每一个人的名字，都应该是响彻环宇的存在！

    毕竟这代表着，他至少能活八十万年以上，这代表着他有足够的实力，去走遍元阳界的每一个角落，这代表着他可以经历元阳界好几个纪元轮回！

    这代表着沧桑，古老，以及深不可测！

    他完全没有思考能力了，仅仅是因为李南爆发出来了无比接近炼虚中期的气息。

    下一刻，一道用肉眼几乎看不见的光，直接打入了他的大脑当中。

    他整个表情，瞬间凝固了下来。

    这是他留在这个世界上，最后的画面。

    这一切，都在此时定格了！

    下一秒，他的储物戒凭空从身上飞了出来，落入李南手里。

    然后李南的身形，消失在了原地。

    前前后后，仅仅一个呼吸的时间，望尘仙尊的身体，才从空中忽然落下。

    狠狠的砸在地面，一动不动。

    在场所有人都懵了。

    有元神，有元婴，一个个看着眼前的一幕，震惊的说不出话来。

    望尘仙尊身上的气息在快速消散，然后直接死了！

    一个在南荒扬名十万年的真仙，就在一个呼吸的时间内，死在了他们面前！

    在场的元神有几位，元婴更是达到数百，金丹紫府甚至上千！

    这么多人都亲眼看着一位真仙的陨落。

    除了那道狂暴的气息之外，他们甚至都不知道发生了什么。

    真仙，多么高高在上的人物，绝大部分修士，都把真仙当做自己此生唯一的目标，毕竟炼虚太不现实了。

    就凭争夺道果这件事，都不是一般真仙能够有机会的。

    有朝一日能够突破到真仙，对他们来说，已经是莫大的荣幸。

    可是现在，真仙竟然死得这么干脆！

    好歹打一场，让大家看看真仙的威力，能够翻山倒海，能够打破空间。

    结果望尘仙尊连出手的机会都没有，直接死了！

    得到消息的万宝道人跟万象老人，一块赶了过来。

    一开始那点事，他们两个都没放在心上，元神级别的战斗，整个南荒当初都在上演，他们也管不过来。

    但是望尘仙尊出现之后，他们就被惊动了，两人互通了一下消息，本来决定等望尘仙尊发泄完了，邀请他过来坐坐，毕竟难得来一趟，倘若下一次还有妖族进攻，也好邀请望尘仙尊帮忙。

    结果他们赶来之后，就看见了望尘仙尊的尸体！

    因为渡劫境已经凝练了一点仙体，所以此时他的肉身并没有任何损坏。

    但以两人的见识，早就看出来，望尘仙尊彻底没救了，神魂泯灭，只剩下一具尸体，留着也没什么用，反倒会成为邪道的炼尸材料。

    不过他们两个，暂时不敢动，而是找来了一位元神，询问了一下情况。

    “太阴谷谷主？”

    两人也是从未听说过这么一个名号。

    跟望尘仙尊一样，无法想象到底是什么人，才有能力占据太阴谷！

    不过他们没有望尘仙尊那么嚣张罢了。

    “对方是如何攻击的，难道你没看见？”

    万宝道人继续问道。

    “前辈，实在是速度太快了，晚辈只看见一道光出现，然后就消失掉，望尘仙尊那个时候已经没了气息，对方也在第一时间就撕开空间离去了！”

    “能撕开空间，境界恐怕不低于渡劫中期，那道光……”

    万宝道人自然自语，然后看向了万象老人。

    他神情凝重的说道：“万象道友，是不是想起了什么？”

    “道友难道跟我想的不是一样的吗？”

    万象老人此时内心也已经胆寒了。

    因为他得罪过那个人！

    他是无意间得罪的，听说他杀上青鸾山之后，后悔的不行，想要当面道歉，结果一直没机会。

    现在，他已经知道，得罪那个人的后果了，毕竟望尘仙尊的尸体还在那边放着呢。

    万宝道人感慨了一句：“老夫还是小看了他啊，能眨眼之间斩杀李望尘，那么想要斩杀我，无非也就是多费一番手脚罢了，我还妄想跟他争夺机缘，猪油蒙了心啊！”

    “现在我们怎么办？”

    “先收了他的尸体吧，去找一下两位老祖，这件事恐怕已经不是我们能够插手的了。”

    “好！”

    于是很快，望尘仙尊的尸体就被收起来了，而此时林芷晴她们也反应了过来。

    伏女看着李南消失的身影，喃喃自语。

    听不清她在说什么，但是毫无疑问，李南的出手，也让她知道，自己距离死亡有多么的近。

    比这一次还要近一百倍！

    要不是梦绮漪哭着求情，挡在了她的面前，她现在的下场，不比望尘仙尊好到哪儿去。

    修炼不死长生经的人，怎么会有这么恐怖的！

    他的神魂，怎么可能超越境界那么多！

    “愣着干什么，快跟我走！”

    林芷晴提醒了一句。

    “去哪？”

    伏女不知道，自己还有什么地方可以去。

    林芷晴没好气的看了一眼，说道：“还能去哪，当然是去太阴谷了！我出来的时候，可没跟他说找你们，现在他跟来了，说明也放心不下你们，他给你们机会，难道你们不想把握住？错过这一次，下一次可就没这种机会了！”

    “我……不可能跟他……”

    “伏女，你真把自己当成圣人了？你确实有无与伦比的天赋，将来飞升仙界，轻而易举！但这都需要时间，哪怕时间是别人的十分之一又能怎么样？他想杀你，随时都可以做到！再说了，你就算修炼的再快，能有他快？我告诉你，他到现在，也就修炼了四千年！其中至少有一千五百年是处于受伤状态，所以满打满算也就修炼了两千五百年！

    两千五百年，就拥有了轻松斩杀渡劫中期的实力，你离开了四百年，不才修炼到元神中期？你有把握在两千年之内，修炼到渡劫中期吗？就算修炼到了，你会是他的对手？

    这还不算上他在两千年内的提升，你认为两千年后，他没有斩杀渡劫后期的实力？甚至没有斩杀炼虚的实力？

    圣人体质，只是相对于我们这种正常人来说的，相对于他来说，又算的了什么呢？别人遇到你，肯定会想办法炼出你体内的先天紫气，可你听说过他有这个念头吗？”

    林芷晴的话，顿时让伏女呆立在了当场！

    确实，李南从头到尾，都没想要她体内的先天紫气。

    那是多少人梦寐以求的好东西，也是她成道的根本。

    结果李南只是想杀了她。

    而且他明知道自己会成为超越道主的人物，会成为他最大的敌人，可他依旧放过了自己。

    恐怕不想让梦绮漪出事是一方面，另一方面也是压根不怕自己！

    一个没成长起来的圣人，在他眼里真的什么都不算！

    林芷晴继续说道：“就算要走，也得等她醒了再说！我手里确实待了一些对她有用的东西，可也是治标不治本。倘若你跟着，跟他求求情，或许他还能原谅绮漪！毕竟绮漪背叛他，原因就是你！只要你能表现出足够的姿态，获取他的原谅，还是很有机会的！难道你就想看着绮漪一辈子止步于元神前期？

    本来她的修为要比我高，倘若不是你的原因，她现在早就突破到渡劫境了，她为你牺牲那么多，难道你就不愿意为她牺牲一点点？”

    “我……好，我跟你去太阴谷！”

    最终，伏女做出了决定。

    哪怕过去之后，李南要杀了她，她也认了！

    她本来是没什么感情的，但是没有想过，出生之后，就遇到了这么多事。

    梦绮漪多少次为了她奋不顾身，就连林芷晴，一个不怎么熟悉的人，都会在关键时刻出手相助。

    而李南呢？

    宁愿自己受伤，也不伤害梦绮漪，甚至哪怕梦绮漪背叛了，他知道出事之后，还是第一时间出来寻找。

    她感觉自己的情绪，已经被影响了太多太多。

    仿佛拥有丰富的情感，才算是一个正常人。

    她开始有了喜怒哀乐……

    ……

    万宝道人以最快的速度，来到了九鹊山，这里就是童生稚女的道场，也是整个南荒唯一的一座九阶中品灵脉！

    以他的遁速，也是用了足足两个多月才赶到这里。

    拿出了特殊传音符之后，山门被打开，然后他就进入了一个密室当中。

    没有看见两位炼虚的身影，不过他清楚，两人就在这里。

    “两位老祖，望尘道友已经陨落了！”

    “怎么回事？”

    童生的声音，仿佛是从四面八方传了出来，没人知道他的位置在哪。

    万宝道人整理了一下思绪，开口说道：“他得罪了一位神秘人，被对方瞬间斩杀。”

    “不可能！便是本座出手，至少也得十个回合以上才能斩杀李望尘，黑龙老祖，恐怕也得三个回合，除非是炼虚后期出手，否则没有人能够做到一击斩杀他！”

    童生很显然不相信这个结果，这段时间他一直在闭关疗伤，外界的事情也没办法第一时间掌握。

    “望尘道友的尸体被我带来了。”

    万宝道人直接把望尘仙尊的尸体拿了出来。

    童生的身影，直接凭空出现在了旁边。

    仔细检查了一会之后，童生皱起眉头。

    然后感慨说道：“好强的神魂力量！便是我，也弱上许多！而且这种攻击，无比霸道，甚至不比法力攻击弱上多少！”

    一般来说，神魂攻击都比较弱，毕竟神魂本来就是虚无的东西，只不过是被修士给炼了出来。

    本质上发挥不出来什么实力的。

    但是今天，童生发现了如此厉害的手段。

    确实是被震惊到了。

    “此人就是上次一人攻上青鸾山，斩杀两位八阶妖尊，重伤青鸾的人！”

    “是他！”

    “对，他现在自称太阴谷谷主！”

    “什么！”

