    “哦？还有这样的好处。

    那好，你控制他们吧。”

    林飞有点惊喜，想不到，作为主人，可以吸收炼化奴隶的神识力。

    这样一来，只要让那些奴隶去修炼神识力，主人就可以舒舒服服躺着，坐享其成了。

    林飞开始有点明白，为什么魂族的神魂能量，普遍十分强大，能够称霸这个宇宙的原因了。

    就是因为木偶之线，这种专属于魂族的血脉秘法！

    “魂小祝，你竟敢对我们施展木偶之线秘法，我不会放过你的！”

    那十三个魂族，一个个惊恐大叫了起来。

    不过，他们已经被魂族牢牢控制住，根本就没有多少反抗之力。

    片刻后，魂小祝成功地将十三个魂族全部控制，收为奴隶。

    “哈哈哈……

    想不到，你们也有这一天！

    想当初，你们是多么的霸道，抢光我的修炼资源，还想杀掉我，逼得我远远遁逃。

    哼，你们十三个，全部给我跪下来！”

    收伏了十三个魂族之后，魂小祝仰天狂笑了起来，心中郁积了多年的怨气，终于得以抒发。

    “主人饶命！

    当年是我们不好！

    从此以后，我们十三个，愿意忠心耿耿，服侍主人！”

    那十三个魂族一个个惶恐之极，全都跪了下来，向魂小祝跪头，请求饶命。

    虽然他们是魂族，一旦被魂小祝用木偶之线秘法控制之后，他们的性命，就在魂小祝一念之间，所以，他们不得不低头。

    “你们错了。

    我不是你们的主人。

    从现在开始，这位公子，才是你们的主人。

    还不快快行礼！”

    魂小祝厉喝道。

    “怎么可能？这只是一个人族小子，难道魂小祝竟然被这个人族小子控制了吗？

    可是，木偶之线，属于我们魂族的血脉传承秘法，按理说，只有我们魂族，才能够修炼。

    其它的种族生灵，就算知道修炼的方法，也是绝对无法修炼的！”

    那十三个魂族的心中，又惊又疑。

    只不过，他们不敢有半点迟疑。

    “参见主人！”

    十三个魂族，立即跪倒在林飞面前，恭恭敬敬地叫道。

    “还有你们这些狗奴隶，还不快上前来拜见主人，是不是想找死！”

    魂小祝向镇子中，其他那些生灵怒喝道。

    镇子中，那十几万生灵，是那十三个魂族的奴隶，而那十三个魂族，却是魂小祝的奴隶，魂小祝，又是林飞的奴隶。

    所以，就从上到下，形成了一个森严的等级关系。

    而林飞，就是地位最高的大老板。

    “参见主人！”

    立即，镇子之中，所有的生灵，也是想明白了这其中的等级关系，一个个连忙冲着林飞跪了下来，齐声大吼了起来。

    魂小祝，和那十三个魂族，也是向着林飞跪了下来。

    “好了，都起来吧。”

    林飞挥了挥手，说道。

    “尼玛，小子，你还真有点牛逼啊，刚来不久，竟然就在这个世界之中，发展起来一小撮自己的势力。

    就连魂族，也成为了你的奴隶！”

    天神鼎惊叹道。

    “是的，我自己也想不到。

    不过，这一切，都是魂树的功劳。

    我也想不到，魂树，居然就是魂族的圣树。

    如果没有魂树，我最多可以灭杀这些魂族，绝对无法控制他们。

    嗯，我拥有魂树，那么，这洪荒古路第二关的试炼，我就等于拥有了一个作弊神器了！”

    林飞点头笑道。

    “主人，太好玩了啦！

    你竟然收了这么多的奴隶！”

    阿紫嘻嘻哈哈，拍掌大笑。

    地精，小荒兽，天乙神蚕，凤氏兄妹等，也都是十分惊喜。

    “好了。

    将你们所有的修炼资源，全部取出来，交给主人管理。”

    突然，魂小祝朝那十三个魂族大喝道。

    “是。”

    那十三个魂族，不敢有丝毫的迟疑，全都嘴里念念有词，然后伸手向虚空中一指。

    哗啦啦……

    一块块蔚蓝色的晶石，好像下大暴雨一样，源源不断从虚空中，倾盆而下。

    片刻后，一堆堆小山似的蓝色晶石堆，堆满了整个小镇之中，一眼望去，连绵起伏，数量十分多。

    “魂晶！”

    林飞一见这些蔚蓝色晶石，忍不住失声叫了起来。

    这些蔚蓝色晶石，原来正是魂晶。

    林飞并不是第一次见过魂晶，以前，在圣尊大陆，林飞进入东域济州城的魂塔之中历炼，就收获了大量的魂晶。

    而且，林飞后来成了那座魂塔的主人。

    那座魂塔，就是奴隶塔！

    所以，林飞自然认得出魂晶。

    “哦？主人，你知道这些是魂晶？难道，主人你以前见过魂晶吗？”

    魂小祝，和那十三个魂族，都是十分奇怪地望向林飞。

    “不过，在我以前的那个世界中，我确实见过魂晶，而且，我还曾吸收炼化过不少。”

    林飞点头。

    “主人，魂晶，是我们这个宇宙的特产。

    只有在我们这个宇宙的大道法则之下，才有可能诞生魂晶这种宝物。

    而且，魂晶，是我们魂族最主要的修炼资源。

    不过，后来，我们这个宇宙，被你们正世界的神祗，运用大神通截取出来，成为一个试炼场所。

    所以，我估计，主人你以前所见过的魂晶，肯定是某一位试炼者，从我们这个宇宙将魂晶带回去，最后才流落到主人你的手上的。”

    魂小祝猜测道。

    “嗯，肯定是这样了。”

    林飞点头同意，心中多少有点感慨。

    想不到，自己以前在圣尊大陆所得到的魂晶，竟然是古代的某位试炼者，从这个异世界带回去的。

    而自己，现在竟然又亲自来到了这个异世界，进行试炼。

    有时候想想，世事还真是奇妙啊。

    “好了，我先闭关，炼化一部分魂晶。”

    林飞挥手，让那些奴隶，统统退下去。

    不得不说，那十三个魂族的身家十分丰厚。

    一眼望去，一堆堆连绵起伏的魂晶，几乎将整个镇子的大街小巷，都堆满了，数量太多了。

    按魂小祝所说，这些魂晶，是这十三个魂族，几万年以来的收藏所得。

    林飞把一部分魂晶，分给天神鼎，阿紫等人，让他们炼化。

    这些魂晶，蕴含有十分丰富的神识力能量，炼化吸收，对神识力的修炼，好处很大。

    接下来，林飞等人，开始闭关，炼化魂晶。

    那十三个魂族，一生中所有的收藏，全部都被林飞没收，自然是十分失落，无精打彩。

    “哼，你们放心吧。

    我们的这个主人，杀伐果断，智计多端，而且，最重要的是，他拥有魂树。

    这就厉害了，要知道，魂树，可是我们魂族的圣树。

    主人拥有魂树，在我们这个宇宙之中，简直就是拥有无限的发展潜力！

    我有一种预感，不用多久，他必定会在我们这个宇宙之中，混得风生水起。

    我们当他的奴隶，只要忠心耿耿，说不定，能因此水涨船高，到时都有一番际遇！”

    魂小祝冷哼着对那十三个魂族说道。

    “嗯。也有道理！”

    那十三个魂族闻言，精神顿时振作了不少。

