    一听这话，课堂内顿时为之一静。

    他们虽然并不是特别关心遥远的河套那边如何，但是，光复了一个地方，这确实又是一个胜利。

    为什么朝廷这段时间来，一直是捷报频传呢？

    有一部分人为此高兴，可是，也有一部分人，却开始担心上了。

    因为他们知道，这些胜利的背后，都站着一个他们要对付的男人！

    本来，他们就已经是难以对付的了，如今，肯定更难对付。

    有这种想法的人，便是以那个文生为代表。他回想着昨天那人的分析，如今看来，真是一点都不靠谱。

    怎么办？

    以他为首的人在发愁，但是，在紫禁城内，原本从登基以来就一直愁眉苦脸居多的崇祯皇帝，却是笑得合不拢嘴。当然，这也是在私下里，最多是在王承恩等家奴的面前，他才会表现得如此开心。

    这不，看着捷报上的内容，崇祯皇帝便忍不住拍着捷报对王承恩说道：“看到没有？要不是先生提起来，我们都不知道，原来福建水师竟然真得这么能打！用在辽东，真是好刀用在钢刃上了！”

    王承恩一听，忍不住嘴角一抽，看皇上高兴的，竟然都口误了！

    不过，他很识相，假装没听到。反正崇祯皇帝要是正常的话，绝对不会再把好钢用在刀刃上上说错的！

    “万岁爷说得是！”王承恩只是笑着迎合道，“先生的来历注定了，他所提出的那些，都是证明过的。好像先生还说过一句什么话来的，什么时间是检验真相的唯一标准！对他来说，不真是如此么！”

    崇祯皇帝听得当即哈哈大笑起来，用手指着王承恩说道：“你这个滑头，朕怎么就没听先生说过这话？朕要是没记错的话? 先生在说他那科学技术学识时? 说了实践是检验真理的唯一标准。就你会改！”

    王承恩说这话，本来就是要逗崇祯皇帝开心? 因此此时见崇祯皇帝果然很开心? 他便跟着呵呵地陪笑起来。

    总之，这气氛非常地不错? 都让边上站着的宫女和内侍很轻松。

    特别是一些年老点的宫女内侍，经历过以前的? 看到这一幕? 回想起以前，他们对崇祯皇帝的改变，感触最深了！

    战战兢兢，度日如年的不堪回首往事? 该是一去不复还了吧！

    他们在想着? 崇祯皇帝却也想起什么，便带着期待，又带着好奇问王承恩道：“大伴，你说这捷报中所描述的，那奴酋会有事么？”

    在李来亨发来的这份捷报上? 有描述黄马褂抬人下山的情况，并附有推测? 但没有下结论。

    毕竟，这么大的事情? 要是下了结论，万一有问题的话? 那绝对是谎报军功? 一场大胜之下反而可能会引来处罚? 那就不好了！

    对于建虏那边的情况，崇祯皇帝自然也是有所了解的。那些黄马褂，就类似于锦衣卫，是直属奴酋的亲卫。

    一般而言，在那种情况下，由黄马褂小心翼翼伺候着的，必然是奴酋本人的。

    看着崇祯皇帝期待的眼神，王承恩也不敢下结论，只是猜测着说道：“万岁爷，奴婢是这么想的。那奴酋既然亲自领军去攻打皮岛的话，肯定是要观战的。而他想必对于此次攻打皮岛是寄予厚望的，要不然，他也不大可能把朝鲜国王招过去看一场败仗。如此一来，寄予厚望的一场胜仗，结果却变成了全军覆没。奴婢从这点上来看，那担架上的人，很有可能是奴酋本人！”

    崇祯皇帝听了，当即哈哈大笑起来，然后对王承恩说道：“先生曾告诉过朕，说那奴酋是个大胖子，而大胖子呢，身上肯定有各种毛病。这气急攻心之下，说不定真得气死都有可能。真要这样，那就太好了！”

    “先生说过，好像这奴酋也就只有今年的命！”王承恩听了，便跟着笑道，“反正先生很快就要到了，回头不如问问先生，便会更清楚一些了！”

    一听这话，崇祯皇帝都有种迫不及待之感，当即感慨地说道：“呀，先生为朕南征北战，平定贼乱，这一眨眼，就已经离京一年又两个月十三天了。也不知道先生如今如何了？”

    “……”听到这话，王承恩忽然心中有点嫉妒了。

    皇上和兴国公分别的时间，竟然记得这么清楚，都具体到天数上了。这么挂念的，真是没谁了！

    对了，坤兴公主不也是随着先生南征北战么？这可是亲生女儿，还是第一个女儿，皇上咋就不提上一句？

    想着这个，王承恩不由得有点为坤兴公主难过。

    当然了，这只是一瞬间的想法而已，就听他带着笑，回复崇祯皇帝道：“万岁爷，过几天不就见到了？奴婢觉得，先生肯定是健壮如牛，不会有事的！”

    “呵呵！”崇祯皇帝听了，笑着又点了点王承恩道，“那有你这样形容先生的，还健壮如牛！”

    看着王承恩陪着笑容，他心情很好，便吩咐道：“起驾去文华殿，召集内阁六部议一议，这次大捷的封赏吧！”

    王承恩听了，便连忙答应一声。不过还没动身，就听到外面传来急匆匆的脚步声，同时还有人在喊着：“万岁爷，大捷，万岁爷，大捷啊！”

    话音还未落，就见王二彪出现在殿门口了。

    不过他看到王承恩在这里，稍微有点意外，脸上的笑容，有那么一瞬间便没了。

    但是很快，王二彪便又露出笑容，向崇祯皇帝奏道：“万岁爷，延绥急报，土默特部已被清除，河套已入朝廷手中，随时可占了！”

    王承恩听了，便走了过去，从他手中接过，转呈给了崇祯皇帝，笑着说道：“万岁爷，该是先生调往辽东的军队，出塞建功了！”

    张明伟派招安过来的流贼军队去往辽东的时候，顺便扫荡草原上靠近大明边关的蒙古鞑子，这个事情当然是会向朝廷报备的。而王承恩是司礼监掌印太监，因此他是肯定知道的。

    崇祯皇帝听了，满心欢喜，连忙接过又看了起来。

    对于河套那边的战事，其重要性相对而言，确实不高。

    就算打了胜仗，夺下了河套又如何？以前的时候，大明不是没有占下过河套。

    可是，那地方对于游牧民族来说，是块宝地，但是，对于中原王朝来说，其实就是鸡肋。

    也因此，当初大明占领了河套之后，其实是主动放弃的。

    因为河套远在长城之外，无险可守。

    大明强大之时，蒙古部族不敢进犯，还能安稳一时。可是，如果大明稍微弱一点，或者草原上有强大起来的部族，那对占领河套那边的大明地方官府来说，就是灭顶之灾了。

    可此时，既然是胜仗，崇祯皇帝当然也是开心的。

    看完之后，就听崇祯皇帝高兴地说道：“不错，不错啊！以雷霆万钧之势，横扫了河套的土默特部。虽然朕不在意那河套，可从今往后很长一些年，秦晋边地便再也不用担心蒙古方向的敌人了！”

    言外之意，还是很明显的，就是没打算派人去占领治理河套。

    对于这个说法，王承恩也没有任何异议。

    此时，崇祯皇帝对于这份捷报的关注点，并不在河套这块地方上，就听他对王承恩笑着说道：“先生一出马，看到没有？”

    说着话的同时，他拍了拍御案上的两份捷报，笑容满面地说道：“流贼精锐，尽为朝廷所用，为朝廷立下功勋，实乃一大善策也！”

    “万岁爷说得极是！”王承恩听了，连忙拍着马屁道，“先生之招安，得万岁爷的鼎力支持，便是永久之良策，不但朝廷得到许多精锐，也让朝廷在平贼之事上，得以极短时间内便安定了天下。”

    底下的王二彪听了，脸上露着笑容，张口也想附和。

    不过他还没来得及说话，却见王承恩看了他一眼，顿时，想说得话一下便咽了回去。

    崇祯皇帝倒没有注意这些细节，只是还在感慨道：“如今之局面，全赖先生一人之力也。朕对此，还是明白得很，大伴你也不要把功劳往朕身上拉！”

    没有张明伟，之前那些年已经证明，他连忠奸是非都分不清楚。

    在感慨了一下之后，崇祯皇帝看着眼前的两份捷报，又都是和张明伟有关的，便对王承恩说道：“反正先生过几天就要到京师了，议功的事情也不急在一时，就等先生到了再说吧！”

    说完之后，他站起来又说道：“朕要回宫，找皇后说个事情，你去忙吧！”

    王承恩听了，便连忙恭送崇祯皇帝离去。

    王二彪看到没有其他人之后，便连忙向王承恩跪倒说道：“儿子只是看到送来的捷报，干爹刚好不在，便想着让万岁爷高兴一下，就先送过来了，别无他意！”

    王承恩听了，低头看了他一眼，淡淡地说了一句：“是么？”

    看到王二彪想说话，他便补充一句，用充满了非常自信地语气说道：“你放心，咱家不会处置你的。咱家就告诉你一点，在这崇祯朝，还有下一代大明皇帝面前，任何人，都不要对咱家有任何歪心思，那是行不通的！”

