    第3364章栽赃又陷害

    领班看着记者，奇怪的问道：“你这话说的，我拿了你的钱，帮你办事，这不是天经地义的事么？你要是不相信我，你也可以去找别人啊！说实话，50万虽然不少,但只要我在叶氏集团好好干，我现在是领班，以后我就能成为经理、厂长，说不定赚的还不止这50万呢？”

    领班虽然眼馋这50万，却又觉得自己好似是没有说错的。

    为了区区50万得罪叶氏集团，似乎并不是明智之举。

    “别，不就50万么？我出得起。”

    领班柔声道：“那行,你凑够钱再来找我。”

    说罢，领班这会也不怂了。

    不就是两个女人碰面了么？

    只要他有钱,怕个锤子！

    这年头，笑贫不笑娼，就算人家背后骂他陈世美又怎么了？

    这些人又不当着他的面骂，他也不会少一块肉。

    “我怎么找你？”记者说。

    领班想了想，道：“我一个小时后还到家里抽烟。”

    找到突破口的记者满脸欢喜的离开这里，他悄无声息的离开后，便找到了自己的盟友们凑钱和商量对策。

    50万虽然不是小数目，但他们人多，你一万，我两万的，这笔钱，很快就凑够了。

    “我想这样，不如就说叶氏酒店给他们受伤工作送的是腐烂的肉做的食物，然后再让那個人食物中毒，同时还可以黑掉叶氏集团的名声，行吗？”

    事到如今,大家似乎也没有更好的办法，只得点头同意。

    大家一行人走到一起,便商量着接下来的应对方案。

    而凑够50万的记者则是急喘吁吁的到了之前和领班见面的地方。

    领班依旧是一个人在抽烟，一看见他来了，才将手中的香烟给掐了，问道：“你要是舍不得钱，我不做也行。”

    男人将一旅行袋的钱搁到领班面前，拉开拉链让领班看个清楚。

    领班仔细一看，吓了一跳，真是满当当的钞票。

    老实说，他上一次看见这样的架势，还在他们村上一位德高望重的长辈去世时烧得纸钱。

    心动！

    他疯狂心动！

    随手拿了一叠钱，轻嗅着钱的香味。

    果然金钱的味道，就是让人沉醉哇。

    “这有50万？”

    记者道：“你要不相信，我现在可以陪你去银行存钱。”

    “存钱就算了，我现在拎着这么一袋子钱出去，也太扎眼了，你说吧，想让我怎么办？”

    记者将他们的计划说了一遍给领班听,领班一听，倒也没有说这个计划有什么不对。

    “我只是你们计划实施中的一员，你们要我怎么做,我就怎么做？可倘若我做的不够好，到不了你们的预期，你们应该不会要我还钱吧？”

    记者见面前的男人如此贪婪，心里冷笑道：叶氏集团对他们这么说，他说背叛就背叛，这种男人，骨子里就是贱骨头。

    “那不会，你到时候只要配合我们就行。”

    男人又道：“那伱的这意思就是失败了，也不会让我还钱吧？”

    “不会。”

    男人又是好奇的问，“我看你也是知识份子，我就好奇想问问，叶氏集团怎么你们了？你们不惜栽赃陷害，也要搞叶氏集团？”

    (本章完)

