    就在墨云漓安排今天的事情如何收场的时候，墨一等人也急匆匆的从京都赶了过来。

    沐锦依救治墨云漓的时间，看起来只有几个小时而已，但是别忘了她空间里的流速，可是和现实中并不一样的！如果放在现实中，那可就不是几个小时能够结束的了。

    不过这几个小时的时间，刚好够墨一他们飞快的赶过来。

    在见到墨云漓安然无恙的坐在病床上时，不管是墨一还是放下手中一切事物的刘常卿，心里终于踏实了下来。

    “哼！”墨一高兴过后，立刻就变了脸色，冲着墨云漓冷哼了一声，气哼哼的扭过去了脸，就是不正眼看他。

    就连沐锦依都从墨一那张木着脸上看出来，“我很生气别理我，不想和你说话！”这种情绪，足见墨一气的有多厉害。

    墨云漓见墨一气哼哼的模样，讪讪的摸了摸鼻尖，对于这个可以说是从小一起长大的兄弟，他难得的心虚了。

    他在离开京都之前，刘常卿就特意嘱咐了他一句把墨一带上，可是他那个时候心中焦急，随口应了一声，却没有联系正在组织人手一起跨年的墨一。

    墨云漓对这些和他出生入死的兄弟们的管理还是很人性化的，过年期间他在墨家本家，本来就有层层防护，用不着他自己的人全都跑来警戒，安排小部分的人手就够了，其余的都回去过年。每年过年前，墨一都是抽时间把人员组织起来，安排好，再返回墨云漓的身边，今天也不例外，可没想到会出现这样的纰漏。

    与其说墨一是在生墨云漓的气，还不说他是在气自己。他的职责就是寸步不离的守在墨云漓的身边，保护他的安全，是他没有做到！

    墨一心里在想着什么，墨云漓如何不知道？正是因为知道才更头疼啊！这次的确是他的失误，可面对墨一那个倔脾气，他还真不知道怎么办才好。

    沐锦依发现了墨云漓的纠结，主动开口说道：“墨一，好久不见啊。”她这句话说的倒是不假，自从她放寒假到现在，他们是真的一次都没有见过面。

    墨一能和墨云漓置气不搭理他，面对沐锦依他却不敢这么做，一是因为沐锦依那出神入化的医术，二则是他清楚她是墨云漓看上的女人。对了，这会儿墨一还不知道两个人已经确定了关系的事情呢！

    “好久不见。”墨一对着沐锦依点头说道。

    和墨一打过一段时间的交道，沐锦依自然了解墨一不是一个多话的人，现在能够回应她已经是很给她面子了。

    终究是墨云漓和墨一两个人之间的事情，她也不好插手太多，人家兄弟这么多年，感情深厚，有什么误会说开了就好。

    沐锦依把手背在后面，戳了戳墨云漓的腰，示意他赶紧说点什么，千万别冷场。

    墨云漓轻咳了一声说道：“周家的态度摆明了是和我不死不休，趁着我不在京都，他们肯定会有动作。”

    果然，听到墨云漓说起正事，墨一的耳朵悄悄地竖了起来。

    墨云漓继续道：“周家的人估计已经听到了我重伤垂死的消息，他们并不知道我现在已经好的差不多了，这对咱们来说，是一个好机会！”

    刘常卿领会了墨云漓的意思，接着说道：“您的意思是，将计就计，对外传出您重伤昏迷不醒的消息，而您本人隐入幕后。”

    墨云漓点头，“不错，就是这样。”

    沐锦依在这时插了一句，“周家不会这么轻易的相信咱们传出去的消息，定然会派人来查明消息的准确性，敌暗我明，很容易被拆穿，我倒是有一计。”

    屋里人的目光都转移到了沐锦依的身上，沐锦依的视线却先飘到了墨云漓的身上，眼神进行着无声的交流。

    “屋内的人全都可信吗？”

    墨云漓不着痕迹的轻眨眼睛，“放心。”

    沐锦依得到了墨云漓的保证，这才继续说下去，“眼下最好的办法是，有一个志愿者扮成墨云漓的模样，躺在医院里。”

    刘常卿皱了皱眉头，问出了所有人心中的疑惑，“这样的话，很容易被看穿吧？”模仿墨云漓的形体倒是不成问题，化妆也能改变面部，但做不到以假乱真的地步。

    沐锦依勾唇一笑，说道：“你们选好人，剩下的就交给我吧。”

    把一个人改头换面，这对沐锦依来说，完全是小事一桩！

    人选很快的就选好了，恰巧屋里的这群人当中，就有和墨云漓身材差不多的人，虽然比不上墨云漓的体型匀称，但用于伪装成躺在床上的病人，已经足够了。

    “你们先出去，等会给你们一个惊喜！”沐锦依说道。

    墨一和刘常卿率先离开，他们挺好奇，沐锦依能弄出什么花样来。

    等屋里只剩下沐锦依，墨云漓，还有被选中的男子的时候，沐锦依说道：“你先去洗洗脸。”

    男子当然知道，沐锦依这句话是对他说的，听话的走进了独立洗手间洗脸去了。

    趁着男子离开的时候，沐锦依从空间里拿出了她接下来要用到的道具，满满的一大箱子的化妆品。

    墨云漓挑眉，他怎么不知道沐锦依还有这项爱好啊！似乎他见过的沐锦依，就从来没有化过妆！看起来对形象并不注重。

    不过墨云漓也没有多问，他明白了沐锦依这是要借助化妆品把那个男人装扮成他的模样，他也很好奇，沐锦依能够做到什么程度。

    男子洗完脸回来后，沐锦依就开始忙活了起来。

    太久没有动用这门手艺，沐锦依感觉自己有点手生，等过了几分钟后，她就重新找回了感觉，手下的速度越来越快，而墨云漓眼中的惊诧也越发浓郁了。

    他听说过佣兵界有一个名叫雪狐的女人，最擅长的就是伪装术，被誉为“千面女郎”，话说回来，他还和那个女人打过交道，当真是狡诈如狐，他如果不是一直保持警惕，还真的有可能被她得逞。

