    第163章 大溟道州各大宗门，准备朝贡江凡！（求订阅，求月票）

    姜月柔头上的机缘进度条涨到了20%就定格了。

    好像她对江凡的第一印象很好。

    要想进入下一个阶段，必须要有突破口。

    江凡在她身上仔细观察，要从哪突破呢。

    “姐姐，你看上去好像不是大溟道州的人呀。”

    江凡明知故问。

    “神子有眼光，我是玉琼宗的，可不属于大溟道州，神子可曾听过我们宗门？”

    姜月柔一边摆弄着她的花草, 一边回答道。

    “我要说我知道呢，可能有点假，我要说我不知道，姐姐会不会不开心呀，那姐姐，我是应该知道呢，还是应该不知道？”

    “神子真实诚，是我唐突了。”

    江凡能这么说，姜月柔对他心里的好感度也在逐渐增加。

    玉琼宗在附近几个道州也算是小有名气，但还无法和十域中高高在上的大仙宗比。

    江凡要是说知道，那么就显得有些虚伪。

    女人嘛，看人的还是得看真诚的态度。

    两人就在这花圃里聊着，天色渐渐变暗。

    姜月柔想离开，毕竟快晚上了，她独身在另一个男人的院子里，传出去多不好。

    自己的名节是一回事，她可不能毁了神子的清誉。

    可江凡好像没有要放她离开的意思。

    这也不能怪江凡，毕竟这种刷进度条的机会难得。

    经过这一系列的攀谈，机缘进度条好像到了25%。

    这些可都是江凡努力的成果，简直把泡妹的天赋都带到了修仙界。

    起初，姜月柔都是掩嘴轻笑，现在，姜月柔有些坐立不安。

    进度条突然开始下降, 下降到24%。

    江凡这才反应过来，这要是再不放她走，俩人可能就要在这里过夜了。

    所以只能抛出一个钩子，等待姜月柔搭话。

    “啊, 对不起姐姐，因为我身份的原因，其实没谁爱和我说话，他们都把我当作高高在上的神子，怕在我面前说错话得罪我，所以这么多年来，我都是一个人苦修，今天难得碰到姐姐，我话多了，抱歉，耽误姐姐的时间了。”

    姜月柔看到江凡那‘可怜’的模样，心一下子就软了。

    散发出母爱的光辉，原来他是这么一个人过来的。

    眼神中就出现了几分怜悯。

    “神子要是有烦恼，大可多住几日，我也闲来无事，可以陪你聊聊天，你只要不嫌弃我这个老女人就行。”

    姜月柔也没多想，和江凡道别，离开了院子。

    回到居住的地方，看见丈夫, 她内心有几分愧疚。

    毕竟一个妇道人家，这么晚了才回来，于情于理说不过去。

    姜月柔不敢正眼看楚天高，感觉好像偷情怕被抓一样。

    她正准备解释，楚天高先开了口。

    “你说你，是不是又去整理你那些花花草草，神子在那住着，你就不要去耽误人家休息，万一惹到了神子，我们宗门都要受到你的牵连。”

    姜月柔欲言又止，哎。

    可能神子说的没错，许多人都把他当作高高在上的存在，不愿意接触他，怕惹他生气。

    其实她聊了半天，觉得神子还挺健谈的，只是想找个人倾诉。

    殊不知，江凡只是在她身上刷机缘进度条。

    “怎么办，我得想个办法把神子留下。”

    楚天高来回徘徊。

    “神子想走就走，你还能拦下他不成，一般出来历练的神子，身边要么有强者陪护，要么有护身神器，你可不能乱来。”

    姜月柔坐在一旁说道，这么多年夫妻，她都能感觉到丈夫肯定又在耍什么坏心眼。

    “你，你一个妇道人家，懂什么，我是那种不懂事的人？女儿靠不住，希望神子明天别走，他要走了，我的计划全泡汤了。”

    楚天高急的抓耳挠腮，都无法安定心神。

    “放心，神子说要多住几日。”

    “你怎么知道的？”

    “他...他说他对我的花花草草很感兴趣，想观察下。”

    姜月柔随便找了个借口。

    听到妻子这么说，楚天高眼神中异彩连连。

    “好，好，这么多年你那堆破花草终于有用武之地了，这样，你想办法留他几日，我下午已经通知了附近的各大宗门前来朝贡神子，只要他们知道神子在我们宗，那我们宗的地位还不是水涨船高？什么玄天剑宗，你们再敢动一个试试？”

    为了发展靠山宗，楚天高可谓无所不用其极。

    如果能把靠山宗绑在神之的大腿上，以后就立于不败之地！

    心想，这个败家娘们儿终于发挥了作用，最近几年都是在宗门内吃干饭，让她回去宗门要点资源都不肯。

    别说姜月柔后悔，楚天高的心里也后悔。

    以前年少，不懂事，错把少女当成宝。

    现在，楚天高才知道，在修仙界找个女人，那是越老越好。

    他经常走访各个道州，很羡慕一个宗主，就是因为找了个道侣比他大三十万岁，一跃从小宗门升级到大宗。

    三十万岁都这样，那么女大三千万，道祖是不是都得靠边站。

    传统的男修仙者寿命都很长，更何况是他这种宗主级别的修士。

    在漫长的岁月中，什么能陪伴他一生？

    道侣？修为？

    这些都不是，一个人的天赋决定了人的上限，他的努力只是决定着到达上限的速度。

    修为到一定程度，除非遇到大机缘，要不然就定格了。

    至于道侣，过了几天后不都那样。

    所以，在这漫长的岁月中，名望就是许多修士一生要追求的东西。

    发展自己的宗门，带出了不起的徒弟，受邀参加过什么盛大的会议，拟定了什么规则，这些不都是可以出去炫耀的资本？

    每当说出自己把一个小宗门，带到大宗门，弟子从几十个，多到几千，这就是他们所追求的成就感。

    “你把神子拖到这里就是因为这个？不怕惹了人家不开心？”

    姜月柔白了他一眼，她清楚，楚天高无非是打着江凡的名义，到处宣传，说的好像靠山宗的靠山就是阴阳无极仙宗一样。

    这样，其他宗门就会来膜拜。

    万一被发现了什么办。

    “你们妇道人家懂什么，这叫事业，我也没说咱们宗门的靠山就是阴阳无极仙宗，他们自己以为的我能咋办，你快睡吧，你明天早点去照顾好神子，我再去通知几个宗主。”

    说完，楚天高就激动的离开了房间。

    因为他想让更多人知道，江凡在他们宗门。

    与此同时。

    靠山宗后院。

    江凡在思考怎么样才能让姜月柔头上的机缘进度条提升。

    回想起以前玩的养成游戏，光是对话，进度条和好感度只能维持在一定程度。

    “对了，送礼物啊。”

    江凡想到这里，可是他又不知道送什么才好。

    她身上除了那些内丹宝物，也就是锦桃了。

    虽然锦桃在地界很宝贵，但这里可是修仙界，这种东西不能说遍地都是，但也有不少。

    内丹宝物他都看不上的，想必姜月柔这种大宗门出来的人肯定也见过，谈不上让她们喜欢。

    七彩如意这样的至宝总不能送人吧，他还没疯。

    “有了！”

    想到这里，江凡用空间坐标飞剑在他所居住的房间里标记了一个定位，然后打开空间虫洞，回到了地界。

    由于时间线不同，这里还是白天。

    刚到，他的手机就响了起来。

    好像是吴妄打开了。

    “喂，有事情吗？”

    “老板，呜呜呜，你终于肯接我电话了，你刚刚在哪了，怎么没信号呢！”

    吴妄那歇斯底里的声音从电话另一头传了过来。

    “我刚刚在修仙界，有信号就有鬼了。”

    江凡实话实说道。

    “老板，别扯了，你什么时候回来呀，他们推选我为古派的领袖，给我资源，让我突破到九品去挑战张玄灵，怎么办啊？”

    吴妄觉得江凡就是在胡扯，不接电话就不接嘛。

    还说自己在修仙界，你咋不说你已经登上了九天，和大罗金仙肩并肩！

    “加油，干翻他。”

    “老板，再给我三千块，我可以考虑...喂，怎么挂了呀。”

    吴妄看着手机，听着传来嘟嘟嘟的声音，陷入了沉思。

    江凡回来可不是管你们这些鸡毛蒜皮的小事情，他回来是为了买礼物。

    在修仙界，大宗门的女人什么没见过，不愁吃不愁穿。

    所以江凡想到了下界那些女生最爱的东西。

    可以试一试。

    所以他来到玉川市，买了许多甜品，蛋糕，还有其他吃的，甚至一些首饰珠宝，好看的衣服。

    席卷了一大堆东西，毕竟江凡有的是钱。

    全部装进了乾坤袖里。

    看见东西都准的差不多，江凡通过虫洞回到了修仙界。

    【系统提示，如果您担心错过未接电话，可以选择使用功德点升级您的手机，在修仙界更加方便使用。】

    江凡含泪花了50功德点，升级了自己的手机。

    【恭喜您的‘手机地界版’升级为‘手机修仙界版’，请打开查看。】

    江云点开了手机界面，发现还有特殊的功能？

    能搜索方圆百里的空间波动，甚至还能接收一些特殊的信号。

    这样说，就是附近要有异宝现世，秘境显像，江凡都能查到，这个不错。

    还有，按照修仙界的说法，这个世界飞升过来许多下界的修士，也有修士在发展科技，说不定他还可以通过这个手机接收到对自己有益的消息。

    不过飞升上来的修士并不多，也不在这个古老的地方。

    等有机会再去查看吧，现在他的目标已经完成，礼物都准备好了，坐等那条大鱼明天上钩。

    ......

    次日，姜月柔都还没睡醒，就被丈夫轰起来。

    “你怎么睡得着觉的！还不赶紧起来，去伺候神子！万一人家走了，你担当得起吗！”

    姜月柔憋了一肚子火，你以为我愿意在这里受你的气？

    人家神子又年轻又帅气，嘴巴还很甜，知道哄我开心，我巴不得天天陪着他。

    你要我伺候他是吧，可以，我这就去把他伺候得舒舒服服的！

    让你楚天高开心！

    想到这里，姜月柔整理了下衣裳，摇曳着她那妙曼的身姿往江凡所居住的地方走去。

    (本章完)

