    拍拍身上的灰尘，梅晋带着和善的笑脸，走向了眼前的男子。

    这是两天之内，他第二次被人砸进墙里了。

    还是被人偷袭，自己毫无察觉的情况下被人砸进了墙里。

    多新鲜呐，自己那远超常人的耳力在方才竟然丝毫没有起到作用。

    脚步声，呼吸声，甚至就连对方挥动武器的声音，他都没有听见，这个发现让梅晋是又惊又怒。

    听不到对方的脚步，这代表对方拥有超乎常理的轻功。

    印象中，同龄人里只有陆小凤能做到这种程度，施展轻功时可以让他毫无察觉。

    而听不到对方的呼吸声，这代表对方有着深厚的内力。

    这一点，在梅晋认识的人里很多人都能做到。

    比如曹正淳，比如鳌拜，比如铁游夏。

    也就是说，能做到这一点的，最起码得是一个神海境的高手。

    梅晋到不担心对方有化丹境的实力。

    毕竟方才那一击，直接砸中了他的后脑。

    若对方是个化丹境，梅晋此刻必定身受重伤。

    也不废话，梅晋直接呼唤系统，查探起了对方的资料。

    【目标】玉真子

    【身份】青衣楼杀手、铁剑门叛徒、汝阳王府密探……

    【修为】神海境

    ……

    却见梅晋眉头微皱。

    此人他有印象，出自碧血剑。

    和原著不同的是，对方又多了几个身份。

    青衣楼杀手以及汝阳王府密探。

    梅晋丝毫不觉得意外，毕竟在原著中，这位可是有着当汉奸的前科的。

    不过让梅晋想不通的是，对方为何要杀自己。

    在梅晋大量对方的同时。

    玉真子也在打量梅晋。

    见梅晋此时毫发无伤，头上除了灰尘，连点破皮都没有，他直接就蒙了。

    是他的武器不对吗？

    却见他直接挥动手中的铁锤，砸向了一旁的木桌。

    那木桌瞬间炸裂，碎屑飞溅向四周。

    见状，玉真子眉头微皱，本能的询问。

    “外练？”

    闻言，梅晋冷冷一笑。

    “你猜。”

    下一秒，梅晋一个加速冲向了对方，手中金光环绕，龙爪瞬间凝结，抓向对方。

    眼看就要击中对方，可就在下一刻，梅晋脸色大变。

    玉真子就在他眼前消失了，他只抓住了对方的残影。

    紧接着，他的后脑又挨了一锤，力量比之前还要大。

    好在梅晋早有准备，这回倒是没有被击飞，而是向一旁划了几米，地板上还留下一道长长的潜沟。

    而玉真子得理不饶人，利用速度优势，再次欺身上前。

    手中铁锤接连砸落，招招往梅晋身上的大穴砸去。

    梅晋则是双爪飞速挥动，对着周围一通乱抓。

    但是可惜，对方速度太快，每次都能险之又险的避开梅晋的攻击，同时从梅晋的死角处反击。

    久而久之，场面变得滑稽起来。

    梅晋就仿佛疯子一样，对着周围的空气疯狂输出，而玉真子则是手拿小锤锤，一边闪躲，一边往梅晋身上连续击打。

    锤头与梅晋的身体接触的瞬间会立即散发出距离的震波，周遭的家具装潢被余波殃及，立马就会成为碎渣。

    此等热血澎湃的战斗，自然也吸引了一旁的目光。

    却看石秀云，此时她的眼睛流光转动，一脸崇拜的盯着场中的梅晋。

    此等锤锤到肉战斗画面，是她生平闻所未闻的。

    虽然梅晋一直在挨打，但他却越战越勇，宛如一只不知疲惫的凶猛野兽。

    那百折不弯的腰板，那宛如精钢的体魄，直接让小姑娘红了脸蛋。

    这才叫男人啊！

    梅晋不知道自己又多了一个迷妹，他此时满色涨红，眼含杀气，就连呼出的空气都无比滚烫，化作阵阵白烟。

    他好气啊，就这么一会儿，他都不知道挨了多少下了，可自己不管怎么找，就是无法攻击到对方。

    有好几次，自己明明已经抓住了对方，但是下一刻，对方就仿佛泥鳅一般从手里溜走。

    对方周身的真气在以特定的功法运行，梅晋与之接触，就会被对方的真气隔开，好像润滑剂一般，根本抓不住。

    而玉真子此时也是紧咬牙关，双眼通红。

    这尼玛是个什么生物？

    这种层次的硬功，是他这种年轻人应该有的？

    而且就算是练硬功，也应该有个罩门吧？

    自己特意击打对方浑身大穴，可是除了把手震得发麻以外，根本就没有用处啊。

    而且随着时间流逝，自己的真气也在疯狂逐渐消耗，动作免不了的会慢上几分。

    可是不应该啊，自己可是神海境啊，比耐力，应该是自己的优势啊！

    对方明显是凝真武者，动作幅度比自己大，消耗也比自己大，怎感觉人家越打越精神，自己反而有些撑不住了呢？

    若不是自己拥有神行百变保命，怕是早就交代在这了。

    似乎是想到了什么，玉真子眼珠子一转，险之又险的避开了梅晋的攻击，再次绕到对方的身后。

    这回他没有用锤子击打，而是微微弯腰，同时左手伸出，一指捅向了梅晋的皮燕子。

    这一招时机把握的恰到好处，梅晋根本无法躲避，结结实实的被暴了一下。

    梅晋只感觉一阵冷气从下方流过，浑身忍不住的打了个哆嗦。

    随即瞪大了眼睛，一脸难以置信的大声呼喊。

    “焯！！！”

    梅晋此时的尖叫不由自主的用上了狮吼功，阵阵音爆想四周扩散，石秀云赶紧捂住了耳朵，想要抵挡，奈何他功力太弱，脑袋立马变得昏沉。

    最终，她还是无法抵挡，缓缓闭上了眼睛。

    而此刻的画面却永远的定格在她的脑海里面。

    另一边，玉真子见梅晋大叫，以为自己终于找到了梅晋的罩门，连忙挥锤，砸向了梅晋的脑壳。

    只听duang的一声，铁锤和梅晋的脑袋再次接触。

    然而下一刻，玉真子的笑容凝滞了。

    那支黑色的四楞锤终究是达到的极限，连接处直接断裂，锤头也被远远的崩飞。

    见状，玉真子脸色一黑。

    “不会吧，你连这种地方都有锻炼？”

    梅晋没有回答，但是双眼已经通红。

    只见他右手并爪，金光凝结。

    回首掏！

    见状，玉真子微微叹息，这里果然不是对方的罩门。

    随即就要施展神行百变，躲避梅晋的攻击。

    可就在此刻，玉真子脸色大变。

    他的左手，竟然抽不出来！

    眼看梅晋的爪子就要和他接触。

    这一招，他没法闪！

    下一刻，一声凄厉的惨叫响起。

    梅晋的爪子直接扣住了对方的肚子，阵阵内力疯狂往对方伤口输送。

    玉真子提起抵抗，却发现自己的真气在触碰到对方的真气时，直接被冲的七零八落。

    他只感觉一股寒气顺着伤口，在他体内疯狂窜动，血液几乎都要冻结。

    见状，梅晋终于放松了括约肌，一脸阴森的回过头来。

    “你轻功不错啊！”

