    秦少虎一扬手迅速脱下背心，手中的军用短刀利落的一划而过，将背心割出一块布条，然后系往头上，蒙住了眼睛。

    那一对半圆形的耳朵瞬间竖立了起来。

    眼能观六路，耳才能听八方，所以秦少虎决定蒙上眼睛，弃眼睛不用，而使用耳朵。眼睛无法在如此迷幻的巨大杀机中分辨背后的袭击，但耳朵却能避开对方的幻影术，不受干扰，准确判断出哪一柄钢刀能最先劈或刺向自己，从而进行最精确的防御和攻击！

    这种千钧一发的情景下，容不得半点计算的失误，一失误就要命。

    果然，一丝不易察觉的刀风至秦少虎背后偷袭而到，直奔后脑。

    后脑是人体神经分布最为集中的地方，只要随便伤及哪根神经，就很可能造成不死即废的严重后果，就更别说被刀劈中了。

    果然心狠手辣招式凌厉，秦少虎暗赞得一声，人迅速矮下半截，同时一个霍然转身，将手中的军用匕首挺刺而出。不偏不倚正好，秦少虎躲掉了那劈向后脑的一刀，匕首也恰好刺进那名东瀛忍者的裆部，只听得一声惨绝人寰的哀号。

    与此同时，其余的忍者都借秦少虎被那名忍者同伴拖住的机会，从不同的角度迅速挥刀冲向秦少虎。

    挟带起一片劲疾的风，弥漫着致命的杀气，尖声的呼啸刺激着秦少虎的耳膜。可秦少虎丝毫不为这十面埋伏的杀机干扰，他必须保持着高度的辨析力，辨析着那由远而近的杀机在什么方位什么距离。

    在剩下的十名忍者同时的冲刺里，秦少虎只需要分辨谁最后冲到就可以了。因为最先冲到的人会很快出手攻击，而最后冲到的人不过在准备之中。

    左边！

    秦少虎突然匍匐下整个身子，双手在地上借力，人如离弦之箭射向左边那个冲在最后的忍者，双脚蹬到那名忍者急速冲刺的脚上。

    “啊~啊！”相继两声惨叫。

    那名急速冲刺的忍者因为脚被秦少虎堵截，而上面身子冲刺的惯性在继续，整个人便向前摔飞出去，撞向一名忍者同伙，当他的钢刀刺穿同伙的身体时，他亦被同伙的钢刀刺穿了身体。

    而这个瞬间，秦少虎已经从这个缺口安全地脱出“幻绝阵”外！

    破阵不同于打仗，打仗讲究的是射人先射马，擒贼先擒王。强者一败，树倒猢狲散。而破阵，需要选择最弱的缺口冲出才能事倍功半，如果被困在一场大火中，要想冲出去，肯定首选火势微弱的地方。

    十一名组阵的忍者，眨眼间已去其三。

    秦少虎手中的匕首滴下从忍者裆部带出的最后一滴鲜血，闪耀出锋利的光芒，他取下了蒙在眼睛上的布条，那仇恨而杀气腾腾的目光，比匕首更锋芒。他已经不需要靠耳朵了，仅靠眼睛已能应付了。

    八名忍者，都在他的对立面。

    双方惊心动魄地对峙着，看似风平浪静，其实却暗藏洪流，都在捕捉对方身上表情和肢体里每一个最细微的破绽进行着致命的攻击。

    猛然，其中一名忍者吹出一种尖利的口号声。

    八名忍者在口哨声响起之后同时跳跃而起，然后急速坠落而下，瞬间遁往地下。虽然这个动作有着相当的默契，但毕竟还是有极细微的区别，秦少虎逮住了一名较慢些遁入土中的忍者，手中匕首箭一般脱手射出，在那名忍者的头部还没来得及没入泥土中时，匕首锋利地插进他的喉咙，留下一颗头颅在外面遁不下去了。

    秦少虎以最快的速度冲上前，从他的喉咙里抽出了匕首，这个关键时候，他不能没有兵器，忍者遁入土中，形势对他来说略有不利，因为他在明，忍者在暗。

    但也不尽然，像秦少虎这种经过极限训练的人物，他的视力和知觉都从人的潜力中激发到一种不可思议的地步。就算他在明处，忍者想要偷袭他仍然不是一件很容易的事情。

    大凡出手击杀，必有动静，必有杀机，而只要有一丝风吹草动，都绝对逃不过秦少虎的眼睛、耳朵以及神经这三大综合神经感官。

    秦少虎的目光死死地盯着地面，什么动静也没有，看得出来忍者潜伏于地下并没有动，大概是在寻找着他的位置，然后一击必杀。

    只要秦少虎不动，他们便无法确定秦少虎位置的所在，无法发起攻击。他们是靠感知地面的震动来确定目标位置的。

    秦少虎心中一声冷笑，不动声色地从身上掏出一支烟，点燃后深吸了一口，很多时候，他觉得自己和烟之间有一种非常的默契，当那种辛辣的味道凶猛地灌入他的肺里，然后通过肺的扩张将那种感觉散布到全身的神经细胞，会使得他的身体充满一种爆发的力量。

    这种现象不能单单地解释为烟里含的尼古丁和毒品一样能促使人的大脑神经兴奋，一支烟里的尼古丁含量还不足以使人达到兴奋的地步，但的的确确很多人在烦操的时候，或者是虚弱的时候，乃至是痛苦的时候，能通过吸烟使自己进入一个好的状态，那是一种习惯。

    一个人处在习惯的状态下，才能使自己达到最佳状态，发挥出超常水平。

    秦少虎就是能把这种习惯发挥得淋漓尽致的绝对高手，如同几千年前那位李家祖宗诗仙李太白一样，他喝酒烂醉，方能癫狂成诗。

    其实秦少虎此时吸烟还有更大的妙用，他猛吸了几口烟之后，当那股辛辣的味道从肺里窜向脑部神经的时候，他突然将手中的烟以手指暗劲弹向三米距离的地方。

    烟头落地，弹起一片肉眼难以看得见的灰尘。

    秦少虎看见地下动了。

    忍者藏身地下他虽然看不见，但只要忍者在地下移动，地面表层多少都会有些动静的，秦少虎就是用那支烟落地的震动当诱饵，引出忍者的动静，然后趁机格杀。

    如此一来，便会是忍者暴露在明处，而他在暗处了。

    秦少虎像是一个刀法无比娴熟的屠夫，更像是一只潜伏在黑暗中捕猎的夜鹰，目光犀利地搜寻着任何一丝风吹草动的动静，一旦察觉略有松动的地方马上以最快的速度估位击杀，一片片殷红的血从泥土中冒出。

    地下土遁的七名忍者转眼间被秦少虎以这样的诱敌方式一口气击杀掉了六名。

    最后那名忍者终于在死去的同伙身上捕捉到秦少虎的真实讯息，东洋钢刀破土而出，人刀合一，至秦少虎的背后疾射而至！

    秦少虎像尊雕塑似的站在那里一动没动。

    他不是没有察觉，而是早已胸有成竹，一个人的偷袭根本无法混淆他的视听，哪怕他背对着偷袭的忍者。

    当忍者的钢刀距离秦少虎的后背仅有一米距离的时候，秦少虎真切地感受到了那种蚀骨的凌厉杀气，迅速横移一步，摆胯侧身，动作之麻利如行云流水一气呵成。

    神经传递向秦少虎大脑的距离仍然很精准，钢刀没有刺中他，与胸口仅有一根手指的距离，仍然很惊险。

    秦少虎精准的反手一撩，匕首刺中忍者握刀的手，同时提膝顶向忍者的裆部。

    动作连贯得一气呵成，信手拈来般熟练。

    一名地忍于秦少虎这种经过极限训练的绝顶高手来说，不是一般的差距。

    忍者在手被匕首刺中而负痛松开钢刀还来不及做任何反应的情况下，秦少虎的膝已经顶中了他的裆部。

    膝和肘是人身体上最坚硬的武器，而且爆发力超强，但秦少虎要留活口，所以没有用全力，但力量贯穿裆部睾丸的那股剧痛还是让忍者无法忍受得了，大叫一声仰面摔倒。

    秦少虎迅速地一脚踩上了忍者的肚子。

    忍者本来准备咬上的嘴因为肚子受了重力再次张开，秦少虎再迅速一伸手便卡住了他的喉咙，用力一捏，忍者的口便张大了。

    秦少虎看见了那颗藏在后牙下的红色胶囊，他知道像这种级别的忍者如果执行任务失败，为防止落入敌人手中饱受折磨生不如死，首先做的第一件事就是服毒自杀。他将手伸向忍者的口中去取出了那粒红色胶囊。

    但忍者却仍然做着垂死挣扎，竟然一反手从腰部抽出一柄顶多六寸长的三刃木短匕，只是他却没有机会刺中秦少虎。

    秦少虎出手更快，一匕首便插进了他的肩胛骨。

    忍者痛得一声撕心裂肺的惨叫，手在剧痛下松开了短匕，无力地垂下。

    秦少虎又废去了忍者的另外一只手，才将匕首插到旁边的泥土里，再次将手伸向忍者的口中。

    忍者还想用嘴咬，无奈喉咙被秦少虎紧紧卡住，根本无法动弹，秦少虎将那粒红色胶囊取出扔到地上，然后用火点燃，果然扑地窜起一串幽兰的火光和刺鼻的味道。

    秦少虎回过头，目光锋利如刀的看着忍者逼问：“说，谁派你们来的？”

    忍者怒目圆睁，咬着牙不说话，一副视死如归的样子。

    秦少虎冷笑一声，不怕死的人他见多了，见太多了。但他有的是手段，他从旁边的泥土里反手抽出匕首，对着忍者的身上随手几挥。

    只见忍者上身的衣服破成数块布条掉到了一边，露出了那和女人一样白而偏胖的肉，可以看得见肉在不停地颤抖，传达着那种内心深处惊恐的情绪。

    达到他们这种忍术级别的忍者，见识过各色的高手，但独没有见过像秦少虎这种简直不是人的高手，以一人之力破掉幻绝阵，击杀掉十一名地忍的联手攻击，刀法之快，让他只感觉眼花缭乱；之精准，竟然能恰好破开他的衣衫却不伤及他的皮肤，仅让他感受到匕首锋芒的寒厉！

    有史以来他见过的第一个真正堪称神鬼莫测的高手！

