    不过他觉得郁丞这礼物虽然没送对，但他这份心意，却是很难能可贵。

    郁丞本来想说这是他提前邮过来，白天的时候他在邮局取回来的。

    但他看江绵绵一脸‘感动’的小模样，解释的话，也就默默的咽了回去。

    江绵绵把郁丞送给他的书，都分门别类的摆到了自己的房间的书架里。

    忙活完，江绵绵十分称职的做起了东道主：“郁哥哥，我带你去看看你的房间。”

    “好啊。”郁丞欣然前往。

    “郁哥哥，这个就是你的房间，旁边的是我的。”江绵绵站在走廊，指着其中一件房介绍道。

    郁丞进去打量了一下，发现虽然他们给自己留的这个房间比那个家的房间小很多，装修简单，家具也都是很普通的，但里面的布置显然是用了心思的。

    房间的窗户对着院子里的大榕树，屋子朝向很好，采光充足，整体感觉很温馨，他很喜欢。

    “怎么样？郁哥哥，你喜不喜欢，这里面的床单，被罩，还有桌椅，都是我和我妈挑的。”江绵绵一脸邀功的表情，看着郁丞说。

    郁丞就又勾唇笑了：“我很喜欢，谢谢你们。”

    他已经记不得，自从进了江家的门，自己笑了多少次了。

    不是冷笑，也不是讥笑，而是愉悦的笑。

    看完房间，两人又出去和江长海和苏婉玉聊了会天，又吃了块冰镇西瓜。

    江长海看了一眼时间，起身说：“郁小子，你这奔波一天也累了，走，跟江叔去洗个澡，一会早点睡。”

    “好。”

    郁丞在部队，和战友们一起洗澡都习惯了，也没扭捏，直接从包里拿出来换洗的衣服，跟着江长海去了洗澡房。

    两人进了洗澡间，三下两下就把衣服都脱光了，爷们之间是不用遮遮掩掩的。

    江长海冲了道水后，就往板凳上一坐，把澡巾递给郁丞：“郁小子，你帮江叔搓搓背，使劲点。”

    “好。”

    郁丞常年锻炼，手劲比苏婉玉大多了，给江长海搓的十分舒服。

    等他搓完后，江长海也拍了拍他的肩膀：“来，郁小子，你坐下，江叔也给你搓两下，让你见识见识你江叔的好手艺。”

    郁丞张了张嘴，到底没有把“不”字吐出来，默默地坐在板凳上。

    江长海拿着澡巾就搓了起来：“嘿，你小子也挺能吃劲儿的嘛。”

    虽然表现地很从容，但郁丞的身体却有些儿微不可察的僵硬。

    他长这么大，从来没有跟成年的男性长辈这样互相搓过背。

    跟他爸更是水火不容，两人平时能坐下来好好吃顿饭就不错了。

    江长海一边搓，一边说着他们厂里的事，郁丞从最开始的不适应，慢慢的也放松下来了。

    等江长海搓完，他得意的看着郁丞问：“郁小子，怎么样？你江叔这手艺不错吧？”

    “很不错，谢谢江叔。”

    “哈哈，客气啥，行了，冲一冲，穿上衣服睡觉去吧。”江长海道。

    晚上，郁丞躺在全然陌生的房间里，却并没有像以前那样，换了个地方就睡不着。

