    这个名叫“神灵大人”的id，自然就是森夏的马甲了.

    发布1x的内容，自然是不能用“夏森”这个笔名了，就好像新房昭之之于南泽十八一样，森夏也需要这种专门做“1x”内容的马甲。

    而森夏选择的这个马甲，就是“神灵大人”，当然，这是翻译出来的，在论坛之中，其实这个id是两个字，也就是“神样”，读出来就是“ka迷sama”，也就是卡密萨马。

    “真没想到，短短这么几天，就销售出了十万套啊……”

    ani迷会社的装修还没有结束，这个时候森夏他们的临时办公室依然是在白熊咖啡厅的三楼。

    十万套的销量，这是galgame版本的两倍了……不，因为rpg版本的热卖，这几天galgame版本的销量也得到了提升，现在已经超过了六万套，奔着七万套而去了。

    而与galgame版本不同的是，rpg版本的销量并不是一次性的，十万套仅仅只是一个开始而已，根据现在的预测，总销量应该能到五十万套左右，要知道，这可是一个pc游戏啊！

    如果这个游戏能够登录到dc平台的话，销量肯定会更加巨大。

    虽然大家之前对于galgame版本的销量有些心不在焉，但是rpg版本的销量，可是让他们全都打起了精神，不只是森夏而已，整个公司的人都对此十分振奋。

    这种感觉就好像心中憋着的一口气彻底的抒发了出来一样，就和之前的那些玩家的心情差不多。

    没有特别的兴奋，而是一种发自内心的愉悦。

    “大家好像对我们的摸d制作工具很热衷啊。”森夏在用“神灵大人”这个id发帖之后，他没想到大家的反应远远超过了自己的预期，这些人似乎都被自己的这个发帖给煽动起来了，在这个时候，不少人都在网上做各种补丁，当然。现在内容还很简单，他们充其量也就是把游戏的衣服全部改成果体而已，其实也没有什么大不了的。

    但对于摸d感兴趣的人也非常多，虽然才刚刚公布说发送摸d制作工具。可想要摸d制作工具的邮件已经塞满了ani迷的电子邮箱。

    “这不正符合我们的预期么？”千佳在旁边看着刚刚从世嘉那边发来的传真。

    罪恶王冠这个游戏一家子就火起来了，世嘉那边也没有想到这个游戏会突然这么火.

    这个游戏才刚刚发售几天就有这么多好评，之后登陆世嘉dc的话，效果坑定更好。事实上，此时世嘉已经有些后悔让森夏他们提前赶工把游戏做完了。如果能够让这个游戏和dc配套，对于dc的效果肯定更好。

    但现在这样也就只能将错就错了，既然这个游戏这么好，那之后想要验证新的游戏机制也更方便。

    “说起来，dc版本是要加入op以及cv的吧，森夏君，你有好的人选吗？”

    千佳刚刚说完这句话，那边的绫奈就顿时抬起了头来，瞧她那目光，比奈奈都热衷。虽然是程序员，但这位好像意外的很热衷于想当个声优，现在看到机会之后，注意力就立刻被吸引了过来。

    “嗯，暂时还没有，不过这方面可以请教一下真下先生他们吧？”森夏试着说道，“不过奈奈和绫奈她们能加入其中也是不错的吧。”

    “说的也是呢。”千佳一边说着，一边盯着森夏。

    “……学姐，你这样看着我干什么。”森夏浑身不自在。

    “没什么，我只是觉得森夏君你的声音很好听呢。我们是不是能够加入到游戏里面呢？”千佳觉得森夏的声音很好听，她这个时候忽然便脑洞大开了。

    “……哈？”森夏没想到千佳会说出这么一番话来，“但是学姐，声优可不是那么容易的吧。”

    “当声优当然不容易。但是在去年配《魔女之家》的时候，森夏君你的表现不是就很好嘛，我觉得这一次对你来说，也肯定不在话下吧！”千佳微笑着看着森夏。

    “这件事以后再说吧，我们现在的关键是绅士摸d吧，作为这些摸d。蘑菇那边还有事呢。”

    奈须那边还要请森夏来写脚本作为补偿，等忙完了这一阵，差不多就要开始了，森夏觉得时间上根本就来不及，当cv什么的……

    “我们来说正事吧，现在我们要做1x了，这可是我们的第一个绅士部分的剧情啊！”森夏眼前炽热。

    “你不是用那个‘神灵大人’的id发了帖子么，之后只要直接通过这个id来发布消息就好了把。”千佳同样是绅士，但这方面她觉得好像没什么问题。

    “是的，但是我们还需要专门的网站和其他人来帮助我们只做摸d单单只是依靠我们是不够的哦！”森夏说道。

    “也是呢，嘛，森夏君你就看着办吧。”千佳思索了一下，“虽然我也很感兴趣，但光是应付世嘉那边就没有力气了。”

    “唔，那我想想看，网络上对于我们的游戏讨论还有很多，说不定就会有人感兴趣呢，如果可以把大家组织起来，或许会更好……”

    日本的大城市主要就是几个，东京、大阪、名古屋这些，大多数同好都是集中在这几个城市之中的，而且日本本身的地方也十分的小，和其他诸如****之类的地方不同，也正因为如此，在日本这地方，要搞线下活动要比别的地方好不少，现在回上网的人之中，技术宅比较多，说不定能够引导某些人开始走上制作摸d的道路，而且因为线下活动比较容易组织，所以也不太容易出现****那种做事情做到一半，然后人就没有了的情况，事实上，型月的很多员工，其实最初的时候都是通过网络交流认识的。

    想到这里，森夏便再度登陆了互联网。

    “我建立了两个qicq的讨论群，欢迎大家加入，一群是16649，二群是4e版本都附赠了一份，同时附赠的还有一个qicq的账号，虽然也能自己注册，但这样送的方法更简单，只不过这种附赠的账号一进入就会被qicq要求修改密码。

    森夏也打开了自己的马甲qicq，然后进入了几个群潜伏，看大家的讨论。

    “是神灵大人诶！”

    森夏这个qicq是用来扮演神灵大人的，虽然昵称可以随便改，但森夏之前已经将自己的qicq号码公布到了论坛上，只是设置了勿扰模式而已，只能给他发qicq的邮件。

    正因如此，所以在森夏加入在群里的时候，这些在讨论游戏的玩家们，一下子就注意到了森夏。

    “大家好，我是神灵。”

    森夏发送了一条信息。

    “我正在制作工口向的绅士摸d，我想听听大家的看法。”

    森夏刚刚把这条信息发送出去之后，后面就是一阵轰动。

    “催眠！我最喜欢催眠了！可以把这个要素加入进去啊！”

    “触手是王道啊！这种奇幻类的作品就需要触手口牙！”

    “哼，你们都搞错了，我们需要的是更有趣的东西，多p啦，这个是必须的！”

    “什么，你居然要让祈酱和n个男人做那种事情？！百合！百合才是王道，你们究竟明不明白啊！”

    森夏刚刚说完，这边一群人就叽叽喳喳的讨论了开来。

    “果然都是绅士啊……”

    森夏囧囧有神，他万万没想到，这群人竟然这么奔放。

    “不过也对，这个群毕竟一开始就注明了是绅士群……”

    森夏选择的这个群是人数最多的那个，而且和其他的群不同，这个群一开始就注明了是工口向，准备讨论绅士摸d的。

    “看起来这些人给我的启发还真不错呢。”毕竟都是绅士，各种话题都让森夏现在得到了不少的灵感。

    “但话又说回来，我只是做一个框架肯定是不够的，但做一个怎么样的摸d更好呢……”

    森夏放开了电脑，那上面的人依然在讨论，而这个时候的森夏则在思考别的方面的内容。

    此时森夏脑中的想法特别多，但也正因为如此，他此时才十分的困扰。

    究竟该做什么好呢？

    “我觉得其实穿衣服比不穿衣服要好，单单支持全部露出来，其实一点意思都没有。”

    “没错没错，肯定是半遮不露最有趣啊！”

    衣服……唔，有了！

    森夏已经想到了应该做一个什么样的绅士摸d了，除开框架之外，游戏本身也的确需要一个能够引领大家前进的精神道标。

    嗯，这个摸d的名字，森夏已经想好了，就叫“诅咒铠甲”，一件关于能够把穿戴者推倒的铠甲的故事……

    ……

    第二更！

    今天节操满满oo(未完待续。)