    宋征自虚空之外探起手，无限神念中，自有一股摄拿之力升起，从那一处特殊泉眼之中，将那一块特殊黑石拿起。

    可是刚刚拿起这块黑石，就感觉到一阵天旋地转，一种可怕的沉重之感压在了他的仙魂上，让他不堪重负，竟然是拿不起这么一块小小的石头！

    神荒枯和七杀妖皇注意到了他的异常：“怎么回事？”

    “此物……颇有些神妙。”宋征缓了一口气说道，他思索的望着那泉眼和小须弥界，推测起来：“沉重无比，却似乎只对生灵有效。只要有一枚芥指，或是一座小须弥界就可以承受。”

    神荒枯立刻取出一座凝固在一枚玉印之中的小须弥界：“这座小须弥界十分广大，本是老夫准备用来开辟第四座小洞天世界的根基，你先拿去用。”

    “好。”这个时候宋征也不和他客气，接过了这一枚玉印，以无限神念释放出去，到了那一处特殊泉眼外，他以一道神念打开小须弥界，然后再次将不灭仙魂几乎全部的力量凝聚在那一块特殊黑石的周围，仙魂的力量落下，十分吃力的将那块黑石摄拿而起。

    宋征全身已经绷紧，头脸之上一道道青筋暴起，一瞬间头发眉毛都被汗水打湿，那种“难以沉受”的重量，让他十分痛苦，非常努力也只是将这块石头稍稍升起来一点，然后还要挪移到泉眼小须弥界外面。

    神荒枯和七杀妖皇都看得出来，宋征一直处在极限状态。这种状态十分危险，可以极速抵达，但是想要长时间维持，几乎是不可能的。

    宋征坚持了整整两个呼吸的时间，将那一块黑石转移到了神荒枯的小须弥界中！

    然后他甚至来不及将小须弥界的玉印收回来，整个人彻底垮了一样瘫倒在地上。他自己都不知道多产时间，整个大脑彻底处在一种停滞的状态，仿佛一池死水，没有一丝涟漪。

    终于终于，宋征恢复了一些神智，他长长的吐出一口气，第一个念头便是抱怨起来：“这一次的事情，我们太吃亏了。阎君们真是奸商，这么困难的任务，给出的报酬太少了。”

    看到他没事了，神荒枯和七杀妖皇一起松了一口气，刚才真是担心，宋征瘫倒在地，不管他们做什么，怎么呼唤都毫无回应。

    宋征又休息了一会儿，恢复了一些仙魂的力量，然后才将玉印小须弥界招了回来。

    神荒枯和七杀妖皇趁着这个机会，以特殊的手段收取了不少冥河源头的河水。宋征想了想本着不白来一趟的总之，也收取了一些黑水。

    他后来有看中了这些小须弥界中的黑石。尝试了一下却发现普通手段很难将这些石头真正从泉眼小须弥界中带出来。除非是无限神念。

    但是宋征忽然大胆了起来，他贼眉鼠眼的四处打量了一下，神荒枯和七杀妖皇正在到处搜寻好处，不过除了那些冥河源头之水，似乎也没什么能够收取的物品。

    这一片虚空之中，只有他们三位。他迅速的张开仙家洞府，引起了一阵虚空震荡，然后藏在仙家洞府中、早已经准备好的“天捕”出手，唰的一声竟然出其不意将一处泉眼连带着小须弥界全部收进了仙家洞府中！

    宋征当然还是有些担心的，小心翼翼的看着周围，如果发现有什么不对劲，立刻就把泉眼还回去。

    但是冥河源头泉眼无限众多，缺少了一个并不会引来什么剧烈的变化。

    但是宋征紧接着却愕然地看着整个虚空——他清晰的感觉到了这一片虚空世界对自己发出了一种清晰地厌恶、排斥、嫌弃的情绪！

    然后不可抗拒的，他们三个一起，被整个虚空排挤了出去！

    扑通！扑通！扑通！

    三位飞升强者在冥河源头虚空的做弄下，狠狠地摔在了地上，颇显狼狈。

    神荒枯和七杀妖皇一下子反应过来，捉住了宋征责问道：“你小子到底干了什么天怒人怨的事情，连累我们也被那一片虚空怨恨了。

    一定是你干的！”

    宋征一阵心虚，老老实实的说了。两位妖族大能也是默默无语，你小子胆子也太大了，而且居然还真的成功了。

    神荒枯有些哭笑不得，他和七杀妖皇对视一眼，两头老妖迅速的达成了默契，一起威逼道：“都是因为你小子，我们才被赶了出来，原本还有众多的宝物等待我们去收取，你一定要赔偿我们！”

    宋征很想说，除了那些黑水之外，你们好像什么也拿不走——但是看到两位老前辈凶恶霸道的目光，他很明智的问道：“前辈需要什么补偿？”

    两位老前辈露出一个你小子很上道的眼神，点点头说道：“你有了泉眼，若是日后我们需要源头之水，和那种石头，你知道应该怎么做的。”

    宋征很老实的点点头：“双手奉上，分文不取！”

    两位老前辈满意的点点头，宋征苦笑不已：“你尔等这样欺压晚辈，有失风度！”

    “哈哈哈！”两位飞升强者哈哈大笑，没有因为他的指责有半点内疚，反而显得十分畅快。

    不过两人也只是表面凶恶，心中却是很欣慰。宋征早已经和他们平起平坐，而这一次冥河源头之行，宋征所表现出来的能力，在整个任务之中做出的贡献，其实都是三人之中最高的。

    在这种状态下，一般的年轻人恐怕已经忍不住飘荡起来。但是宋征却还愿意将他们当做长辈尊敬、谦让。说明他们当年没有看错人，这孩子真的很不错。

    “回去吧。”七杀妖皇说道，他们回头看了一眼，眼中还是有些忧色，因为他们都感觉到了冥河的变化越来越明显了。

    七杀妖皇道：“朕要赶回七杀部，安排应对事宜。”神荒枯也要赶回通天朝，宋征道：“晚辈先回洪武。”

    他拿到了那一块特殊的黑石头，却没打算马上交给灵沫阎君，只要灵沫阎君不来找他，他就一直自己拿着。

    ……

    枯寂荒原上，一处不知名之地，突兀的出现了一座小木屋。

    商人坐在中间，春女子、树人、长生子围在旁边，眼神不善：“商神果然是个生意人，算计的好生精明！可是不是忘记了要诚信经营的理念？”

    商人微微一笑，从容不迫道：“我家冕下并未曾欺骗诸位，是诸位自己要来，强行插手这一桩生意，你们没有付出成本，没有赚到什么利润也无可厚非。”

    一时间春女子三位默然，但他们不会善罢甘休：“商神以六道轮回为诱饵，想要引来阎君斩杀，以夺取阎君的权柄，进而掌握六道轮回的职权——幽冥想必已经有所察觉，那帮死物这会儿一定很好奇，究竟是谁在背后暗算祂们！”

    商人一挑眉毛：“诸位想要出卖我神？”

    “呵呵！”三位只是冷笑。

    这一次的阴谋所图极大，大劫已至，六道轮回有机会重新建立。谁能够掌握六道轮回，就会获得极大地权柄，并且信仰、神力都会源源不断而来。所以但凡是能够和生死、枯荣相关的神明，甚至稍微能够沾边的，商神的“交换”，木神的“生机”，都想尝试着获取六道轮回的一部分权柄。

    祂们原本的分赃计划是，不管来了几位阎君，击杀之后，取走他们的权柄。因此四位神明都隐藏在暗处，伺机出手。

    可是没想到那一位阎帝竟然也潜藏在暗处，让四位神明投鼠忌器，不敢轻易出手。

    而阎君分心二用，在幽冥深处寻找到了四位古神的记忆，将祂们彻底唤醒之后，四位神明便明智的放弃了这个计划。

    若是大家都是一无所获也就罢了，商神却暗中在万界通商平台发出了任务，有一只任务者小队进入了洪武世界，趁着这个世界强者们的注意力全都在冥河源头的时候，悄然接触了天火。

    三位神明觉得吃亏了，不能善罢甘休。

    商人的面色也逐渐变得冰冷：“诸位可否明白，你们是在威胁一位高等神力神明！”

    春女子娇俏一笑：“我们要求的也不多，只想知道你们和天火接触的结果究竟如何，你们从天火那里，得到你们想要的东西了吗？”

    树人和长生子也上前一步，和春女子并肩而立，代表着自己神明的态度。

    商人似乎十分愤怒，却硬生生的忍住了，果然是个生意人。他默默不语，暗中和神明沟通，然后开口说道：“天火，背信弃义！”

    春女子三位脸色猛的一变：“怎会如此……”

