    对燃烧邪能的了解程度加深之后才开放的深渊通道，深渊通道的开放对深渊战争的影响不小，这件事郑逸尘关注过，但和新城没什么关系。

    为什么别人觉得新城有些靠不住？还不就是这个原因嘛。

    深渊里的深渊生物离开深渊的时候，自然会找那些知名的深渊城市，那些不知名的，但但在本地很出名的，那些深渊生物也会更加偏重选择那些深渊城市。

    新城算是什么东西？

    没听过，感觉很不靠谱的样子，选择什么的不着急，先观望观望啥的。

    可以说深渊通道开放带来的变化和新城多大的关系，新城在这件事上最多就只能喝点汤汤水水渣渣，吃肉不要想了。

    对此郑逸尘也没多少想法，倒是红玉这女人，跟郑逸尘达成了一份协议，她会帮新城这边拉过来不少新的深渊副职者，新城这边的条件也不需要那些战斗狂，而郑逸尘却要继续给她进行技术支持。

    原因是她更先一步的接触到了深渊主席那边的一些隐秘的事情，而郑逸尘这边则是刚刚能加入到深渊会议，并且不被怼的那种程度，属于整个会议中的小透明。

    两人在这方面的事情操作进度上，区别很大，郑逸尘琢磨了一下，这也不像是自己能力不足导致的，更像是一种深渊主席背后力量的一种忌惮。

    不然红玉怎么能弯道超车，直接在这方面走到魔命城之前？

    检查着一些研究的进度，郑逸尘看着那些维持着的燃烧邪能，燃烧邪能材料还要进一步的改良，深渊主城那边也有新的指令，不过那些都不是短时间内能出结果的。

    拖几个月不难，能快速出结果的东西就那么多，就像是这种燃烧邪能的材料，现在的确是有了，可之后还有很多需要提升的地方，这可是长久的项目，不可能马上就能弄出来最终版的。

    现在新城这边得到的更多的是别的城主的订单，以及一些深渊城市里的强大深渊生物的私人订单。

    这些东西郑逸尘都不怎么看得上了，新城好歹一定程度的步入了正轨，需要他直接出面的不少，现在什么都不做，坐在家里收钱就可以了，当然什么都不表现的话，以那些深渊副职者的性格，多半会想办法来点下克上的操作。

    只不过燃烧邪能材料这种东西的开发是长久的，郑逸尘有足够的理由摸鱼。

    这就像是魔命城那边的情况一样，魔命城主要产出一些特殊的血肉，数百年来那边的项目一直都没有改变过，非但没有衰落反而发展的越来越好了，像是燃烧邪能材料这种东西，就可以成为新城这边的主打产出物之一。

    只不过这东西需要足够的红土，而红土那种东西红玉城最多，更多的是深渊主城，但那个陨坑被深渊主城牢牢的把控着，也没有让别人插手的意思。

    所以到目前为止，红土材料的掌控大户依然是红玉城，这也是红玉城能绕过魔命城，完成弯道超车的主要原因之一，魔命城那边虽然摆脱了红土的限制，可那些红土却不能用在别的地方。

    像是燃烧邪能材料这种东西，还是要从新城这边入手。

    “深渊主城的最新订单。”红玉找过来的时候，郑逸尘离开了研究工房，按照两人的合作需求，拿出来了一份清单，深渊主城掌握更多的红土，所以没少给郑逸尘一些大单子。

    “哦。”红玉扫了一眼那些清单，清单上需求的东西不是多么特殊的，就是大量的红钢，用红土和燃烧邪能做出来的特殊材料，那种东西还能进一步的精练，不过越是提升，对红土的消耗就越大。

    而这个大量有多夸张？

    就这一份清单里需要的红钢，就能掏走红玉城储存的五分之一的红土，这还是首次的需求，可以预见到之后的需求会越来越夸张。

    “深渊主席也不甘寂寞了，准备来点大动作了。”红土手里的清单晶华变成粉末破碎：“你还指望主城那边让你独立？”

    “没，深渊主席能决定很多事情，但不能决定所有的事情，有些事还是要主动争取。”

    “呵，你没多少机会。”红玉抱着双臂：“你现在得到的只是一些特殊的知识，想要介入到那个圈子，有你等的了。”

    深渊主城给郑逸尘提供了一些独特的知识，那些知识对于炼金学有很大的帮助，结合着从遗神族遗迹里得到的那些知识，还有克罗米娅提供的，郑逸尘有充分的证据确定那些知识和遗神族有关。

    只是完整性并不理想，能依靠那些知识在一些研究上得到新的突破，但很难走出一些局限性。

    溯神，降神……现在又让他接触到了一个分支，那么这个分支研究的算是什么‘神’？

    遗神族干的事情大部分都和神有关系。

    可惜他得到的知识太少了，无法管中窥豹，从中进一步的分析出来这个分支究竟研究的是什么，而这一部分的知识，也是深渊主城那边在提出来一些要求后得到的，他们要求郑逸尘用这些知识，进一步的改良红钢。

    深渊主城那边需要大量的红钢，这也不算是一个多好的信号，就之前深渊主城带走的那些红钢，就能弄出来几个大型的‘燃烧邪能核电站’了。

    “红钢的研究怎么样了。”见郑逸尘没有说话，红玉继续问道，郑逸尘似乎是因为副职天才的身份，让他不好介入到深渊主席那个圈子里，而她却借助着郑逸尘这个跳板介入了，虽然是类似于打手的身份。

    “还行吧，那些知识带来的作用不小，新做出来的红钢更耐用一些，力量的传导性也更优秀。”郑逸尘简单的叙述了一下红钢提升之处。

    “那还不错，但还不够，魔命城这段时间可没少针对我。”红玉眉角带着几分戾气，那边没什么红土资源储备，所以只能看着新城和红玉城越走越近：“你这边缺少的人手等之后这里开放了通道就能送过来。”

    说完红玉带着一份资料离开了新城这边，没有回红玉城，直接来到深渊主城这边，这一份资料不是她要看的，是深渊主席要看的。

