    “诸位，好久不见。”

    唐明看向郑家明等人，嘴角微翘。

    他在笑，可郑家众人却面色僵硬，尤其是看到门外的苍龙成员，被龙刺成员镇压后，更是内心惊骇。

    这时。

    一道淡漠的声音，让众人头皮发麻。

    “本来好端端的呆在龙刺基地，相安无事，你们非要逃脱，怎么，是觉得我唐玄天的本事太小，镇压不了你们是吧？”

    “既然如此，那也就没必要废话了。”

    唐明低喝一声：“李青峰。”

    “到！”

    李青峰率领十名精锐，肃穆赶来。

    “郑家明等人公然越狱，通缉令已下达，今日抓捕归案，记录档案，罪加一等。”

    “将其押送回去，等待审判。”

    淡漠的话语，让郑家明等人脸色剧变。

    通缉犯？

    一旦以这个罪名抓进去，那事情可就真的闹大了。

    “唐先生，我，我们没有越狱，我们，我们……”郑家明似乎想要解释什么，可话到嘴边，硬是不知道如何开口。

    他该怎么说？

    说他勾结陆天阳？

    还是说他勾结大雾山？

    无论哪种，都不是郑家如今所能承担的。

    “没有越狱，那你们怎会出现在此地？

    我下达的通缉令你们也已经收到，可收到通缉令后依旧不主动投案，这便是抗拒律法。”

    “郑家明，你们也不用装出一副委屈的模样。”

    “龙刺成员，依旧收集了足够多的证据，全是你们的非法勾当，无论哪一条，都足够定罪！”

    唐明目光冰冷，扫视前方众人。

    无一人敢与之对视。

    郑晓萱紧咬着红唇走出来，沉声道：“唐先生，我承认当初在金陵对你有过不利，我郑家也准备偿还。”

    “无论你提出什么条件，我们都答应，还望高抬贵手，放过我们一次。”

    “先前你不是想要五百亿美金的赔偿吗，我们答应，只要唐先生高抬贵手，十天内，我们保证支付。”

    五百亿美金。

    天价赔偿。

    说这些话的时候，郑晓萱紧攥着粉拳，紧咬银牙。

    她是港岛明珠，集智慧和美貌于一身，更是郑家大小姐，是无数青年才俊疯狂痴迷的对象，这些年来，无论是招商投标、还是留学读博、亦或者是举办艺术展览和拍卖会，只要是她郑晓萱想办的事，向来顺风顺水，完美成功。

    就这样。

    郑晓萱一步步成为了港岛名流，甚至是最为顶端那颗最耀眼的明珠。

    智慧、美貌、才能、人脉、金钱、手段，她从不缺少。

    甚至与大雾山那边的合作，也是郑晓萱说服郑家明，父女俩联手运转郑家，倾尽郑家所有来豪赌，赌大雾山那边一定会成功。

    介时，一人得道鸡犬升天。

    郑家将会成为世界超级豪门！可惜。

    所有的计划都无比严密，眼看着就要成功，却因为她的傲慢，因为她在金陵得罪了一个人。

    一切皆休！全部泡汤！“郑晓萱，像你这样自认不凡，骄傲得如同九天之凤的女子，我也见过，她的下场和你一样，余年在牢狱度过。”

    唐明看向前方的郑晓萱，目光平淡，没有丝毫波澜。

    “她叫杨君澜，说实话论手段你不如她，论聪慧谋略你也不如她，若她有你现在的一切，说不定还真能掀起一番巨大波澜。”

    “但无论是她，亦或者是你。”

    “都不该，拿我唐玄天当做跳板。”

    唐明神情淡漠，缓缓摇头道：“你的赔偿，我不需要，真以为数百亿美金就能洗请自己身上的罪恶？”

    郑家明郑晓萱的谋划，太过歹毒。

    勾结大雾山，意图献祭整个港岛供上界修士恢复实力。

    这等泯灭人性的计谋，无法原谅。

    尤其是，苏雨柔即将来这边举办演唱会，他们还将苏雨柔算计在内，这更让唐明无法原谅。

    想到这，唐明眸光冰寒，低喝道：“李青峰，还愣着干什么？”

    李青峰立马走了出来，大手一挥：“传令，将这些人全部拷走，严加看管！”

    一声令下。

    龙刺精锐大步向前。

    “咔嚓——”当冰冷的手铐落在手腕上，郑晓萱娇躯一颤，终于感受到了一抹惶恐。

    但已经迟了。

    “带走。”

    唐明淡漠开口，龙刺精锐上前，押送着这些人离去。

    等人员散去后。

    唐明沉吟片刻，接道：“李青峰，这段时间由你负责，率领龙刺成员搜查九龙柱，我会让破军等人协助你们。”

    “这里有些丹药和护身玉，你拿下去分了。”

    “护身玉的话，遇到危险直接捏碎，我会及时赶来，若没有危险，这段时间尽量不要打扰我。”

    交代好一切后，唐明也不多逗留，整个人腾空而起。

    郑家明和郑晓萱这边的事解决了。

    那么接下来。

    就该是大雾山了。

    他与李道一的生死约战，定在半个月后，到时候由他前方大雾山与之对战。

    “李道一……”唐明抬眸，看向大雾山方向，目光幽冷，很快就消失在高空中。

    ……港岛，这段时间可谓是大新闻不断。

    尤其是郑家明和郑晓萱等人被捕，港府也公布了一些犯罪证据，瞬间引起轩然巨波，随后在潭帆的强势手段下，才将这些事镇压下来。

    与此同时。

    以霍家、孔家为首的豪门，开始封杀九龙集团，犹如树倒猢狲散，当初不可一世的九龙集团，地位一落千丈。

    当然。

    这些商界高层的事，基本上只在小范围内传播，对于普通人来说，只是把这些事当做八卦交谈而已，真正让所有人引起讨论的，是半个月后，国际巨星苏雨柔来维多利亚港剧院，举办演唱会！这个活动从半年前就已经定下来，而今，已经越来越接近日子。

    一时间。

    整个港岛热闹起来，街头上到处都是应援海报，甚至海内外无数粉丝蜂拥，有相关机构报告说，这段时间是港岛的旅游淡季，但现如今入境人员已经超过了同期记录，引发了新一轮粉丝旅游热潮。

    时间缓缓过去。

    普通民众的注意力，都在期待苏雨柔的演唱会。

    可对于那些超级豪门来说，他们的目光却都聚焦在大雾山。

    

