    “亚索吗？？好！！那就选亚索~~~~~”

    没有过多的犹豫，风哥果断的同意了。。

    亚索这个英雄在这个版本，在联赛并不常见！

    但是牧尘选择这个英雄，他还是很信任的，而且亚索的风墙机制如果用的好，还是很不错的！

    “那.....君泽，你打算选什么英雄呢？？”

    风哥又看向Letme。。。

    “我吗~~~~~恩......要不我选择剑姬？”

    Letme说道。

    这个时候的Letme还是很有锐气的，他不想当个混子~

    他想象牧尘那样子。。

    凯瑞比赛！

    “好的，那你就选择一个泰坦吧~~这样也好配合小尘。”

    风哥微微点头说道。

    牧尘选择亚索再加上小狗的寒冰，后期的伤害可以说是完全够用的~~

    所以风哥认为Letme选个功能性的上单坦克比较好。

    泰坦就很不错，能够配合牧尘，而且也够肉！

    至于Letme的意见

    不好意思，风哥选择性失聪了~~

    面对风哥的无视。

    Letme特别的无语。

    怎么就好的？

    我tm说的是剑姬好吧！

    当然了~~

    Letme这是内心的吐槽！

    现在他的队内地位不太高~~

    没有S8时期一声羊来开天门的牌面~~~~

    教练说啥就是啥！！

    收回思绪。

    只见RNG这里第四首直接选择了亚索~

    在确定的一瞬间。。

    在场的观众们发出了山呼海啸的呐喊声以及鼓掌声！！

    这个快乐的英雄还是很有影响力的。。

    “恩？亚索！！yyds这名新人真是勇啊，太对我胃口了！！”

    娃娃一脸惊讶道：“能在赛点局这么选，不愧是yyds，不过仔细思考一下，亚索打辛德拉确实不难打！！！”

    “话虽如此，还是要看yyds的表现~当然了，我还是很看好yyds的，毕竟他的亚索在rank之中还是很有名气的，韩服高分段的选手将其称之为第一亚索呢！”

    米勒一脸认真的说道。

    与此同时。

    观看直播的观众们亦是议论纷纷：

    “亚索！！！yyds的亚索终于出现了吗？？我天天跟看他的rank，在我心中，他的亚索就是神！”

    “+1，索神出世了，期待尘哥大杀四方！！”

    “恩？真有你们说的那么神吗？”

    “你如果看过他的直播就知道了！！韩服王者局乱秀~~~简直无敌好嘛！！”

    “害~是骡子是吧，还得比赛上见真章，虽然说前两局yyds已经证明了自己。”

    “800场老亚索告诉你，yyds就是我心中的亚索之神，那如同画卷一般的操作即便是在韩服王者局都能乱杀，比赛我也相信他！！”

    “确实，之前我本来都快放弃玩亚索了，但是看到他玩，我又重拾了，因为，他让我知道亚索居然能够这么玩！！”

    “听你们这么说我都开始期待了！！”

    .........

    比赛舞台现场。

    伴随着RNG最后一手锁定了泰坦。

    大家可以安心。

    这手亚索确实就是中单，而不是上单~

    虽然他们心中早有定数。

    让帝怎么可能玩亚索？？

    但是他们还是害怕风哥来一手摇摆！

    如今看来是不用了。

    到了WE的最后一手。

    经过片刻的思考。

    WE最后选择了男枪这个野核后期英雄~

    就这样。。

    双方战队的ban选终于是彻底结束了。

    RNG蓝色方：

    上单泰坦

    打野赵信

    中单亚索

    adc寒冰

    辅助锤石

    ...........

    WE红色方：

    上单：大虫子

    打野：男枪

    中单：辛德拉

    adc：维鲁斯

    辅助：娜美

    “从双方的阵容来看是差不多的，哪怕是前期或者后期，不过.....个人感觉后期WE阵容还有点又是，毕竟男枪、大虫子、维鲁斯都是后期大核，而辛德拉的话可以说是AP刺客爆发特别夸张的存在，辅助娜美无论是先手还是反手控制都很强，而且能够给队友提供堪比buff的加成！！”

    “可以说，WE的阵容攻守兼备！”

    米勒一通认真的分析。

    “是的，WE阵容确实不错，但是RNG的也不差！！不过因为都是ad的原因，到了后期RNG可能也不太好打！！但是如果到了大后期，我觉得亚索可以无视这些~”

    娃娃补充道。。

    这边......

    解说们在认真的分析着这场比赛的局势。

    而比赛舞台上~~

    RNG战队这边的氛围却是不太一样。。

    他们众人都在期待着牧尘锁定完亚索之后会是怎样的。。。

    即便是裁判小姐姐亦是屏住呼吸，紧紧地盯着牧尘~

    然而......

    牧尘在锁定下亚索之后，一句话都没有说！！

    看起来很正常。。

    RNG众人包括裁判小姐姐都不死心。。。

    紧紧的盯了牧尘半分钟~

    眼睛红了，流泪都舍不得眨眼！

    牧尘还是没有变化。

    大家期待的中二模式似乎没有出现。

    “内个我说....尘哥，咱的中二模式呢？咱的浪客剑心呢？我已经期待好久了！！”

    香锅耐不住性子了，一脸期待的说道。

    “是啊，牧尘，大家都很着急，很想看看你身为潇洒剑客亚索会有多帅！！！”

    Letme亦是说道。

    “不要害羞兄弟，中二起来，你就是亚索，你就是疾风剑豪，我们这把游戏都是你的小迷弟。。”

    小明露出了渴望的眼神。

    好像已经被pua了一样，一把不看牧尘中二，心里就痒痒。。

    “我说你们啊，牧尘这种灵感创作是需要时....”

    小狗话还没说完呢~~

    牧尘突然眼神变得锐利起来，周身散发着淡淡的杀意，确有一种洒脱的感觉！

    就如同一名剑客一般。

    “哈塞给！！！！！！！”

    突然一声大喊~

    和亚索的声音一模一样。

    牧尘拿起鼠标如同拔剑出鞘一般向右一划~

    吓了小狗一跳。

    “时......卧槽！！”

    话还没说完的小狗吓得赶紧闭上了眼睛。

    与此同时。。

    本来一直保持沉默的牧尘突然吼那么一嗓子。。

    在场的众人全都吓了一跳。

    风哥的小本本都掉到了地下。

    裁判小姐姐本来想偷偷的拿出手机，记录牧尘中二的时刻。。

    牧尘这一嗓子把她震住了。。

    RNG众人先是一愣~

    随后才恢复了正常。

    他们已经反应过来了，此时的牧尘已经进入了中二状态！！

    不过这个进入中二的状态依旧令人意想不到！！！

    “你吼那么大声干嘛啊~~~~~~牧......咕咚~~~~~亚索.......大人！”

    小狗回过神来。

    有些气急败坏！

    刚要质问牧尘，但是看到牧尘那潇洒还有冷漠的气质。

    语气立刻变弱，顺便还咽了咽（ˉ﹃ˉ）口水。

