    季前赛、揭幕战上半场的小飞鼠，那叫一个人见人憎。

    纯粹是小飞鼠自找的，抛开场外嗑药酗酒不说，就他看谁都当敌人的那副心态，就让人觉得反感。

    但心情愉悦起来的小飞鼠，那副‘天老大我老二’的架势，总是让人会心一笑，仿佛看到了新秀赛季那个看到乔丹都不怂，愣是干了72胜公牛队一炮的小飞鼠。

    刘秀点点头，对小飞鼠说道：“击败他们，好想法，你先上，我为你加油！”

    “我是替补，先让他们上，我负责对付的是他们的替补。”小飞鼠果断的不接茬。

    但是，这能难得到刘秀？

    “什么？达蒙，你被球队放弃了吗？天呐，太惨了，95届最佳新秀，在30岁的年龄被放弃，大新闻啊！”

    立马，刘秀就收到治愈了小飞鼠的提示。

    小飞鼠怒吼道：“我是主动要求打替补！而且刚才我和你一起站在那里，你装什么没看到！”

    “6尺4寸，和5尺10寸差距还是很大的。”

    “你有6尺4寸我把地板吃了！”

    “西决地板吗？有人会和你拼命。”

    “啊？”

    “咳咳，没事，今天我没有，但你等等，等我们打热火队的时候，我就有了。”

    “？？？”

    ……

    晚上7点58分，比赛要开始了，看到两队首发上场，现场球迷又来了一波嘘声问候。

    开拓者队球员们习惯了，过去两个赛季，每当他们出现什么大事的时候，都会有这样的待遇，只是格外猛烈而已。

    但国王队那边真习惯不了。

    一个球场的球迷无差别为所有球员欢呼，他们倒是见过，所有球迷无差别嘘场上所有人，还真的是难得一见。

    开拓者队派出了杰夫-麦金尼斯、鲁本-帕特森、韦斯利-佩尔森、兰多夫、拉希德-华莱士的首发组合。

    基于阵容搭配，特拉维斯-奥特洛被放到了替补席。

    这阵容，纯阵地战阵容了。

    国王队派出了迈克-毕比、道格-克里斯蒂、佩贾、布拉德-米勒、迪瓦茨的首发组合。

    克里斯-韦伯在上赛季季后赛第二轮G2中膝伤复发且恶化，缺席了剩余比赛，国王队最终3比4被小牛队淘汰，赛季结束后进行了微创手术，这赛季有可能赛季报销。

    不过，就算韦伯缺席，国王队实力依旧强横！

    新赛季开始至今，森林狼队异军突起、湖人队F4耀眼夺目、马刺队依旧稳健，但联盟第一，是5战全胜的国王队！

    比赛开始后，刘秀坐在场边，一边看比赛，一边看对手的球员探测报告。

    “迈克-毕比，25岁，185公分，86公斤，PG，能力评价85，进攻89，防守73，传球能力82……”

    “道格-克里斯蒂，33岁，198公分，93公斤，SG/SF，能力评价84，进攻79，防守93……”

    “佩贾-斯托贾科维奇，26岁，208公分，103公斤，SF/SG，能力评价87，进攻94，防守77……出战5场，场均26.2分……”

    “布拉德-米勒，27岁，211公分，111公斤，C/PF，能力评价87，进攻75，防守88，传球能力86……出战5场，场均15分10.8板5.2助攻……”

    “弗拉德-迪瓦茨，35岁，216公分，110公斤，C，能力评价80……”

    这五大首发，太强了！

    布拉德-米勒的加入，固然没有韦伯强，但他的打法与普林斯顿体系完美契合，无缝衔接入队，极大的弥补了韦伯缺阵带来的影响。

    球场上，开拓者队从开局起就被压制了。

    国王队这阵容，虽然没有90能力评价以上的巨星，但是，最差的，也是优秀水平的迪瓦茨。

    打法契合、配合默契、战术适合……而且，虽然没有巨星，但佩贾的得分能力，是巨星级别的；道格-克里斯蒂，上赛季一防，这赛季延续了状态，可以算作防守端巨星。

    开拓者队进攻打得可以了，好不容易全员齐整，兰多夫冲得猛、拉希德-华莱士中投也进了，3分半钟时间拿到9分。

    但是！要啥有啥的国王队在开局3分半钟时间里轰了开拓者队一个13比9！

    开拓者队叫暂停！

    “达蒙……”

    莫里斯-奇克斯叫到了小飞鼠的名字。

    小飞鼠兴奋的起身，对刘秀说道：“看我上去干翻他们！”

    呵，刚才还说只打对面替补，一到了要上场的时候，就飘了。

    刘秀这次选择不搭理，立马，28治愈值到账。

    刘秀努力转动脑筋，看看能不能再弄到点……

    “杰斯，你也一起！你和达蒙一起上！”

    “治愈值+99，来自达蒙-斯塔德迈尔。”

    莫里斯-奇克斯下令的声音，和系统提示，都让刘秀愣了下。

    小飞鼠那边也不是不乐意和刘秀一起上，就他刚刚炫耀了一下要上场了，就听到这安排，感觉自己像傻子……

    这时，又一个系统提示来了。

    “宿主的回归，引来玫瑰花园球馆球迷的强烈排斥……任务：我是典狱长触发。”

    “我是典狱长：

    目标：打出让现场球迷欢呼的表现。

    奖励：抽奖次数1次。”

    “尼达野！为什么对手是国王队！换个队不行吗？对面是国王队啊！”

    ……

    带着蛋疼走上球场。

    踏上球场的一瞬间，刘秀收到了‘大魔法师’触发的提示。

    队友，复制的依然是兰多夫，最强强点。

    对手……当然是佩贾。

    “佩贾-斯托贾科维奇，经系统判定，宿主与其匹配度33%，宿主已成功复制其特点转化天赋：定点狙杀。”

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：扎克-兰多夫，擅长技术转化天赋……

    对手：佩贾-斯托贾科维奇，打法特点转化天赋：定点狙杀，加成：宿主在中远距离定点接球投篮时，总是进入手感火热状态；当定点接球投篮调整时间达到两秒，若宿主中投能力或三分能力低于优秀水平（80）将拔高至优秀水平（80）。”

    刘秀正在心里喊着‘卧槽’，听到了裁判的哨响声，立马进入比赛状态。

    开拓者队派上了小飞鼠、刘秀、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的组合。

    国王队没有换人，毕比、道格-克里斯蒂、佩贾、布拉德-米勒、迪瓦茨的组合继续上场。

    暂停回来，开拓者队进攻，中线发球，刘秀接到球推进到前场。

    作为梳理进攻意识出色的球员，刘秀很轻易就能看到对方的防守很强，也很特别——基于双塔的区域配合防守。

    果断的，刘秀先把球给到小飞鼠，让小飞鼠去试试虚实。

    首发阶段，他们开拓者队外线球员进攻基本歇菜。

    小飞鼠已经是一个合格的工具人了，接到球很满意——球场上这小子就是会来事，不黏球！

    刘秀传球后，往中路切入……切进去，他就知道这次切入是无效切入。

    小飞鼠已经在外线单打了，刘秀移动到右侧底角内一步的位置，下线区域的中投，他相对更好一些。

    小飞鼠那边，外线投篮被道格-克里斯蒂稳健的防守挡住，别看道格-克里斯蒂速度没有那么快，还33岁的年龄了，但脚步移动特别好，预判能力极强……小飞鼠一头扎进了国王队在罚球线区域的夹击圈。

    国王队的区域包夹太好了！和活塞队完全不同的感觉。

    小飞鼠找了一下，只有一个接应队友，赶紧传了过去。

    这个接应的球员，就是右侧底线长两分位置的刘秀！

    刘秀接到球的时候，现场响起了嘘声，但是，没有他刚上场的时候嘘声大！

    如刘秀所言，球迷们想得其实很简单，尤其是花钱的这群人，他们，只是想要赢球，简单朴实的想法。

    毕比已经退到了接近三秒区的位置。

    顶级强队，国王队现在依旧自认是顶级强队，当然战绩也是，联盟第一，他们对于比赛会尽可能的做充分的准备。

    刘秀，这个靠打架成名的菜鸟，国王队也有专门研究。

    确定了，突破到内线杀伤力强、切入杀伤力不错，但投篮也就能投的水平。

    于是乎，刘秀在底线长两分定点接球后，调整了两秒多钟，毕比依旧守在三秒区右侧外半步的位置！

    刘秀调整好了，起跳，长两分出手……

    “天赋：定点狙杀触发，宿主本次中距离定点接球跳投能力提升至80……”

    “天赋：定点狙杀触发，宿主本次中距离定点接球投篮进入手感火热状态……”

    出手的那一瞬间，刘秀有一种从未有过的感觉，出手的感觉前所未有的流畅，出手那一下感觉真正的掌控球的走向一般……

    中投命中！

    11比13，开拓者队将分差缩小至2分。

    居然进了！

    国王队那边没有太在意，奥尼尔百八十场的还能整进一个长两分呢，何况是一后卫，国王队的球探报告里写的刘秀也不是没投篮，是投篮不好。

    到了国王队进攻，依然犀利，而且开拓者队的防守还变弱了，兰多夫和拉希德-华莱士对篮下的防守做得还不错，但国王队每个人都有投篮，布拉德-米勒罚球线接球跳投命中！

    攻防转换，刘秀接发球推进过半场后交给小飞鼠，然后直接跑向右侧底角三分线内一米的位置。

    机会，又来了……

    刘秀接到球依旧慢悠悠的调整，毕比看到这画面，坚信刘秀的目标是想要他贴上去，然后借机突破。

    所以毕比就是不贴上去！

    于是，刘秀调整了3秒钟，再投……再进！

    13比15，分差再度缩小到两分！

    又到了国王队进攻，这次国王队三分出手没中。

    开拓者队接下来的进攻，刘秀位置有，但小飞鼠那边分球角度没有，扔给了天尊，天尊长两分出手被移动到位的佩贾干扰到，不中！

    迪瓦茨保护好了防守篮板球。

    轮到国王队进攻，毕比机会来了，接球撤一步，在小飞鼠扑防到位的情况下，顶弧左侧三分命中！

    到了开拓者队进攻，小飞鼠实惨……

    与活塞队内外线单防+大本钟串联防守+大本钟补防协防不同，国王队的区域夹击，对小飞鼠来说格外的不友好！

    国王队的球员个人防守能力，比起活塞队那边要差得多，但是！佩贾和毕比，两人的防守也就良好水平，还是在团队加持下，但国王队的防守中，他们需要做的本来就不是很多，就是一些功能性的作用，

    进攻、防守，国王队都占优势！小飞鼠被堵死在罚球线距离以外！

    非要突进去，失误的可能性很高，而且对方是双塔，别看迪瓦茨这把年纪了，人这赛季打完还能从湖人队那里弄到两年合计一千万的中产合同，收缩扩张、补防协防、低位单防都不错。

    小飞鼠搜寻接应队友……还是在那个方向。

    刘秀这次接球，退到了底角……

    接球三分出手……命中！

    又进了？

    运气真好啊！

    现场球迷都惊讶了！

    国王队那边也觉得刘秀的运气真好，又进了。

    但这不在国王队那边的忌惮范围内，惊讶了一下刘秀的运气，立马投入到进攻中。

    开局5连胜，联盟第一，国王队信心爆棚，没有把这点小意外放在心上。

    到了国王队进攻，迪瓦茨高位策应，布拉德-米勒切入到三秒区左侧分球，道格-克里斯蒂移动到罚球线右侧，接到球迎着小飞鼠跳投出手……命中！

    20分了！

    打了半节时间，国王队得分提升到了20分！

    但是，开拓者队这边没有叫暂停！继续进攻！

    小飞鼠顶弧持球单打，继续突破吸引防守。

    小飞鼠从揭幕战下半场开始的打法调整，是开拓者队全新的让国王队忌惮的点，国王队的防守策略就是别让小飞鼠投开，简单点说，让他少投篮就行了。

    就在国王队场上球员展开既定好的防守策略的时候，场边的阿德尔曼在狂吼底角。

    这时，刘秀已经接到了小飞鼠的传球！

    毕比听到主帅的吼声，反应过来扑上去的时候，刘秀调整已经超过两秒，迎着毕比扑防，刘秀三分出手……

    再中！

    同样的角度，一球、两球、三球、四球……位置一点点拉远，后两球在三分线外出手，又是手感火热状态，一直大空档，进了两球后就停不下来了……连进4球！

    从第二球命中起，现场球迷就已经不嘘刘秀了，第三球，现场球迷已经想要欢呼。

    这球投进，现场球迷沸腾了，开始疯狂的欢呼！

    裁判哨响，做出了暂停的手势。

    国王队6分07秒钟时间里拿到20分，开拓者队没有叫暂停。

    打到6分25秒的时候，国王队叫暂停了！

    听着现场球迷的欢呼声，看着主帅阿德尔曼暴躁的样子，再看看比分牌……20比19，他们国王队半节比赛时间拿到20分，却只领先1分。

    他们一直在进球啊！

    领先优势都去哪了？

    抬头一看，大屏幕上——杰斯-刘，4投4中，10分！

