    范宇可不是心血来潮，而是练精兵就要先让兵士们营养跟上。否则的话，还没怎么练就已经躺了一地，那可就成了笑话。

    这些矿工的身体虽然都精壮的很，不然也无法下矿洞去去挖泥炭。但是那不过是一个基础，对于精兵来说，还不够。

    将改善伙食的事情安排下去之后，范宇便转向狄青、杨文广、曹傅三人。

    狄青看到范宇的目光扫向他们三人，便抱拳躬身道：“范钦差还有何吩咐。”

    “练兵之法，你们可有些眉目了？”范宇并没有争着说自己的想法，而是先问他们三个。

    狄青道：“我等练兵，仍为军中常见之练力练胆练技严纪律。只是禁军之中，如今并不能贯彻，废弛久矣。如今新军，正可沿用之。”

    杨文广也点头道：“启禀侯爷，我等也没读过几本兵书，但是在军中已久，这些练兵的章程还是知道一些的。”

    曹傅也想说点什么，可惜肚子里实在没货，张了张嘴又憋了回去。

    “我刚才让朴增寿，给兵士们改善伙食，其实也是练兵。”范宇笑道：“若无好的体力，便无法操练，也操练不久。而且吃的不好，兵士们也会多有怨言。因此，要练好兵，便要先让兵士们吃好。”

    范宇的话，引来一片笑声。不过道理简单明了，倒也获得了大家的认同。

    这个时候，朴增寿也明白过来，便暗叹自己的格局与安乐侯真是差的不少。

    曹傅这时也趁机开口道：“范钦差，此次招募了三千新军，可否给我一千新军操练？”

    狄青与杨文广两人，互相对视一眼，都看到了对方眼中的笑意。

    范宇看向曹傅，这小子脸上全是希冀之色，看来甚是想做这件事。

    “你想练兵也可以，先将尉缭子这部兵书给我背诵过再说。”范宇看着曹傅笑道：“你若是三天都没背过，这兵你也就不用练了。自己去跟着狄青，做个队正便可。”

    听到范宇这话，曹傅的脸上便露出一脸苦色。

    狄青与杨文广两人，看到曹傅的表情，不由得哈哈大笑。

    “范钦差，这尉缭子三十一篇，不下万字，有些强人所难了。”曹傅咧嘴，开始讨价还价。

    范宇早就知道，这小子不会老实的听话。

    “你若不想背书，也可心。”范宇不由摇头道：“你将尉缭子都看懂看透，我若问起你其中的某一篇，你即使不能背，但也应该知道讲的是什么吧？能做到这一点，也算你背过了，如何。”

    狄青暗自咧了咧嘴，侯爷这次是专门坑曹傅的吧。要三天之内，将尉缭子理解透了，只怕比背过还难。看上去似乎比背书容易，其实能作到理解，便也等于背过而且是信手拈来的熟记了。

    若是有些脑子的，定然不会答应侯爷的这个说法。

    但是曹傅却是大喜，急忙点头道：“那可就说定了，这尉缭子我能看懂，问起哪篇，我便可答得上来，便让我带一千新兵操练！”

    “这是自然，大家都在这里作证，我还能骗你。”范宇哈哈一笑道。

    范宇也并没有戏弄曹傅的意思，只要他真的能理解，那比背书更有用。而且有一些人，让他背书是万万背不过的。但是让他理解一些内容，却是非常的快。

    这就好象是某人看了一个故事，你让他完整的一字不差的背下来，他有极大可能做不到。但是你若让他讲个大概出来，或许还讲的更加精彩。

    人与人不同，范宇这样做，对曹傅也算是因材施教了。

    杨文广年纪最长，此时他对范宇抱拳道：“侯爷，那这两日，新军总不能让他们闲着，不如我与狄青两人，便先将他们操练起来可好。”

    狄青其实也是快些练兵，他带兵也是头一次，很有些激动和期盼。

    范宇却摆了摆手道：“现在不急，练兵可不急在一时。你们这几天，也要先恶补一番才是。曹傅已经去看尉缭子了，狄青与杨文广你们两人，也要趁着这几天读几部兵书。我也不要求你们背过，全凭你们二人的兴趣，想怎么读便怎么读。多看多想便是了。”

    两人听到范宇的这番话，不由得都露出奇怪之色。

    狄青急忙躬身道：“侯爷，我们这些身为校尉的都去读书，可这些新军，可就没人管了。”

    杨文广也拱手道：“此次招募了三千新军，不是个小数目，若是不加以约束，恐怕会出乱子的。还请范钦差早做打算，莫要为他人所诟病。”

    这两人所担心的问题，范宇其实早就想到了。此时听了两人的话，也并不着急。

    “先将这些新军们编制好了，十人为一火，五火为一队，十队为一营。按这等编制起来，使他们练习进退间的纵队横队。务必整齐划一，进退转向无所误，做到令行禁止方可。”范宇扫了众人一眼道：“这火、队、营三级的火长、队正、营官，可由新军自行推举出来。但有一点，自己推举出来的，便须服从军令。否则的话，军法从事可不是一句笑话。这一点，一定要严告新军，勿使懈怠散漫。”

    “这个……下官给这些家伙分好编制，怕也过去半日。”杨文广有些迟疑道。

    范宇笑了起来，“杨大哥的意思，是你们看书的时间短了？这也不要紧，我给你们七天看已时间。这段时间，新军便好好的习练队列，先熟悉军纪。你们这些新任的指挥使，有时间也要去熟悉一下这些新军，莫要到时没人认得才是。”

    曹傅正咬牙运气，他的任务反而是比较难的，原本觉得三天的时间不不够。可是听到范宇说，将读书的时间沿长的到七日，这下子便开心起来。

    “范钦差放心，这尉缭子我一定能读的透了！”曹傅虽是说给范宇听，可也是在给自己打气。

    “你能有这等信心便是好的。”范宇看着曹傅道：“你为将门之后，又有效仿卫青霍去病之心，若是不肯下些功夫，恐怕这些话就是你日后最大的笑话，你可明白。”

    曹傅听到范宇这么说，一时间有些目瞪口呆，范钦差这是让他不留后路了。

