    “很好，那我们就正式开始吧。”博恩斯教授见安度因铭刻的如此顺利，欣慰的笑道。

    “嗯。”安度因点点头。

    博恩斯教授再次给一枚单片眼镜施放了放大咒，安度因小心翼翼的举起暗刻刀，在放大后的眼镜框上雕刻着，专注让他放空一切，全部心神集中在铭刻上，一旁的博恩斯教授也十分安静的没有打扰。

    在安度因的世界里他经过了漫长的半个小时，经历过多次的练习和尝试，他的情绪早已不会因此有过多的起伏，但因为有着时间的限制，他脑海中总是会浮现出‘时间会不会不够？’这样的念头，但就算如此，他也没有因此影响到双手的稳定。

    “呼，大功告成了！”安度因放下手中的眼镜框和刻刀，抹了抹额头的汗水，虽然是第一次在真正的炼金道具上操作，但他依然没有出现任何失误。

    “好，你亲手来试试吧！”博恩斯教授见状也十分开心，催促安度因赶紧试试。

    “嗯！”安度因施放‘咒立停’，让单片眼镜恢复到了本来大小，然后轻轻的捏起，凑到自己的右眼前，微微睁了睁眼眶，将镜片夹好。

    之后举起魔杖施放了一记回声咒，这时安度因的右眼能清晰的看到一道波线，在向四周扩散着，然后为他呈现出办公室一切物体的轮廓。

    安度因闭上左眼后，这种景象更加清晰，眼中整个世界几乎都是由暗蓝色和灰白线条组成的。

    “怎么样？”博恩斯教授忍不住问道。

    “非常惊人，您还是亲自试一下吧。”安度因脱下眼镜，递给博恩斯教授。

    博恩斯教授也亲自尝试使用了一次，脸上禁不住流露出陶醉的表情，激动的说道：“真是独特又美妙的视角啊，这些不断在墙面和物体上流动的波纹，就是你所说的声波吗？”

    “不错，就连我也没想到成品这么让人惊喜！”安度因也压抑着心中的喜悦。

    “哈哈，你可别偷懒，还有一个要铭刻呢，休息一会喝口水，咱们继续。”博恩斯教授笑道。

    “嗯。”安度因也点点头应道。

    休息了一会，安度因很快就进入状态，这次的铭刻相比于第一次要更加轻松，已经有了成功的经验，他心头的担忧也基本消散了，很顺利的就完成了这次操作。

    完成了两面单片眼镜的附魔铭刻后，博恩斯教授和安度因忍不住一起戴着眼镜玩起来，很快两人便不再满足于仅仅在办公室里尝试了，还跑到房间外的走廊里测试起来，就像两个得到了新玩具的小朋友。

    安度因的魔杖不断的施放着回音咒，然后两人透过眼镜观察着周围的一切，地面，走廊，墙面，之后依然往远处延伸，他们还看到两个偷偷躲在拐角亲热的情侣，一只飞过的猫头鹰，正隔着两层楼正在巡逻的费尔奇等等。

    回音咒能够覆盖的范围很广，现在基本上以两人为中心，方圆一百多米内声波能够到达的角落，都能被‘看’到。

    “越是体验，越是让人惊叹，这种感觉真是让人沉迷其中，安度因，感谢你能让我在这把年纪还享受这么新奇的体验。”博恩斯教授笑着说道。

    “您过奖了教授，要不是您的帮助，我可没办法一个人完成这套符咒。”安度因倒是实事求是的答道。

    “不用太谦虚，就以这套符咒，就够你在巫师学术界成名了，赶紧为此写一篇论文吧，我会帮你在各个学术期刊投稿的。”博恩斯教授提醒道。

    “好的，但请允许我将您的名字也记录在开发者名单中，毕竟是我们一起研究出来的。”安度因看着博恩斯教授笑道。

    “好吧，但我只能作为第二署名人，你才是这项研究的发起者。”博恩斯教授笑了笑，没有拒绝安度因的好意，只是补充道。

    两人相视一笑，一起回到房间内庆祝着新符咒的诞生。

    博恩斯教授在庆祝之余还跟安度因分享了不少巫师界的炼金术信息，当前巫师国际拥有专门的炼金术研究中心，总部设立在埃及的开罗。

    英国魔法界在国际炼金术学术界并没有太大的影响力，在英国出名的炼金学者也就邓布利多一人，他就曾经在开罗国际炼金术大会上获得了‘国际炼金术大会开拓性贡献金奖’，可惜邓布利多本人没有将更多的时间和精力放在炼金术上。

    博恩斯教授十分看好安度因，觉得他拥有成为一个的炼金术大师的潜力，不断的勉励安度因在此道多加钻研，将来说不定也能在国际炼金术大会上大放异彩。

    在听闻了博恩斯教授的介绍后，安度因对巫师世界的了解更深了一层，在了解到英国其实算是半个炼金术荒漠后，他也开始对他国巫师界生起了不少向往。

    自这晚后，霍格沃茨便多了两位带着单片眼镜的人，一位是黑魔法防御课教授埃德加·博恩斯，一位就是安度因，弄得旁人都十分好奇，这是什么巫师界的新造型吗？

    “借我玩玩嘛，安度因，这是什么新的流行吗，怎么你整天老戴着这个单片眼镜？”以薇薇安的性格，很快就从上次落选魁地奇球员的失落中走出来，看到安度因和博恩斯教授整天戴着个小眼镜，反倒激起了她的好奇心。

    “这又没什么，这只是我送给博恩斯教授的礼物，要不今年圣诞节我也送你一个。”安度因对一直缠着他的薇薇安十分无语，弄得他上课时不得不将眼镜收起来，不然老受被其他人瞩目。

    “我才不要呢，我就想试试看。”薇薇安想象了一下自己天天戴着单片眼镜的样子，摇了摇头道。

    无奈的安度因只得将眼镜借给薇薇安试了一下，如果不发动回声咒的话，这就是个普通的平光眼镜。

    “什么嘛，一点度数都没有，你每天戴着这玩意难道就是为了耍酷吗？”薇薇安戴着单片镜试了试，然后又找了个镜子拍了个pose，发现没什么特别的，顿时兴趣大减。

