    三日后，泗水郡，下相县，伏相山。//www.  //

    山峦连绵，晴空万里，山风徐徐。

    伏相山谷中部山腰处，剑殇身穿无极吞天甲，手持银龙裂天戟，腰跨龙吟剑，骑乘暗金狼王，静默远眺天际。

    旁边，高虹、公孙龙、高龔、李同、养凝等将领静立一旁，身后八百残狼骑着甲持枪，蓄势待发。

    数十米外，伏相山谷左右地势最高处，宛若蘑菇的巨岩上，身穿绣花长裙，头插鲜艳花朵，脖戴炫丽花环的戚姬盘坐巨岩之上，凤鸣风月琶拥抱怀中，俯视数里山谷，时不时看向不远处骑乘狼王的武桓侯。

    “禀告主公！君侯来了！”

    一位大赵死士身若脱兔迅掠山间，如风赶到剑殇身侧，恭敬汇报道。

    剑殇沉默点头，大赵死士快步离去，众人齐齐精神一凛，看向数里山谷谷口。

    此时，连绵近千米长的队伍出现在谷口，正是君侯黄歇的队伍，一如之前浩大声势，前后数百米都没商队或行人敢靠近。

    前后各有千余大楚剑卫，快步如飞，中间是一辆百平大小，三、六、九共十八匹雄峻白马牵引，极尽奢华的銮驾。不同于之前的是，如今銮驾周围，只有以李园为首的一百多大楚剑客。

    进谷……

    百米……

    三百米……

    近了！近了！

    最前锋的剑卫，已经抵达剑殇等人所在的山谷中部。

    “……”

    剑殇双眼一眯。手中银龙裂天戟缓缓举起，亮银光华流转，在阳光照射下，银光如日。颇为刺眼。

    “当……”

    “当、当、当……”

    一看剑殇举戟，戚姬做了个深呼吸，白葱玉指一弹，金玉铁石般的铮音爆发，瞬间划破虚空，响遍十数里范围，入耳嗡鸣。

    白葱如玉小手闪电连弹，金玉铁石般的铿锵尖锐声越来越急。声若千军万马，金戈铁血，dàng人心魄。

    那铿锵铮音，宛若滴入油锅的水滴。惊得山峦连绵的伏相山中。飞禽掠起，猛兽奔走。

    “嗯？”

    正端坐銮驾之中，闭目养神的君侯黄歇，猛然睁眼，掀开侧旁垂帘。朝銮驾外剑客询问道：“怎么回事？”

    “好像有人弹琴……”

    那名剑客迟疑了下，硬着头皮答道，连自己都感觉自己的回答很白痴。

    “心待朝月lu，身亡百花葬。余影斜阳依。残烛摇夜寒。拈尘抉衣袖，故此不回首……

    ……

    昔人不在旁。佳人为谁殇。

    ……

    重逢蝶已去，惜别那时归？

    ……

    花易谢。情易殇，孤灯残影夕阳丧；红颜殇，百花葬，韶首白华空惆怅。

    ……”

    就在此时，一个宛若深闺怨fu哀怨，又如多子思念，更似月夜恶鬼勾hun的声音起，声若呢喃飘渺，韵若人生哀愁，演绎七情六yu。

    那宛若梦呓的飘忽歌声，回dàng山林，萦绕众人脑际，徘徊不去。

    原本快步如飞的两千多大楚剑卫，齐齐动作一顿，大部分人不由得沉醉缠绵悱恻，宛若梦魇的铮音歌声，心神失守，神情mi茫。

    “戚姬的《百花葬》？”

    君侯黄歇眉头大皱，颇为疑huo想道。

    与此同时，君侯阵营中，绿意遍布，生机绽放，无数nèn芽破土而出，随着铮音歌声，以肉眼可见的速度急剧增长……

    数十个呼吸间，无数半人高，手腕粗的茂盛树木遍布山谷，使得君侯阵营宛若置身茂盛树林般，直接被卡在当地无法动弹。

    “是武桓侯！”

    君侯黄歇眼皮一跳，想起如今戚姬已经跟随武桓侯，不由想到诡异事件的原因。

    “君侯！事情有点不对劲！”

    李园一剑斩断十数根恐怖生长的树木，策马来到銮驾旁，语气郑重汇报道。

    “是武桓侯，让大家小心，来者不善！”

    君侯黄歇脸sè一沉，颇为恼怒且疯狂冷声吩咐道。

    武桓侯敢率先对他出手，让黄歇颇为意外，更意外的是花仙戚姬竟然还参合其中，让苦求不得的黄歇更为愤怒。

    “砍掉……尽快前行，离开此处！”

    李园会意，刚想下令砍掉碍路的树木，却发现自己懒腰砍断的树木已经长到近人高，想起花仙戚姬的能力，不由内心一沉，运气高喝。

    以花仙戚姬的催生能力，除非大耗力量硬拆，否则怎么砍也没树木长得快，浪费心神体力！

    ……

    就在金玉铁石般铿锵铮音响起时……

    “杀！”

    剑殇手中银龙裂天戟一挥，双tui一夹，暗金狼王如箭射出！

    “嗖、嗖、嗖……”

    高虹、高龔等将领，与及八百残狼骑，齐齐双tui一夹，速如猛虎下山，跟随剑殇直朝山下队伍冲去。

    风景如流，耳际呼啸。

    十几个呼吸间，剑殇等人已经出现在大楚剑卫视线中，直冲山脚。

    “敌袭！”

    “护驾！”

    此起彼伏的高昂洪亮的暴喝声起，被茂密树木挤压的大楚剑卫人心大乱，阵营混乱。

    “叮叮当当……”

    密集连绵的金属撞击声和剧烈喊杀声在君侯队伍后方响起，史冀带着七十几个大赵死士，杀向君侯队伍后方。

    “大罗天地斩！”

    眼看銮驾就在眼前，李同猛然拔空而起，闪电挥剑，两道十数米长的恐怖剑芒，交错成“x”字形，犀利至极斩向銮驾。

    “星雨奔……”

    李园大惊，身如猎鹰射出。磅礴内力灌入宝剑就要爆发……

    “哧、哧、哧……”

    五支利箭成五角星型，闪电划破虚空，瞬间抵达李园身前。

    “叮叮当当……”

    李园连考虑都没，顾不得銮驾中的君侯黄歇和李嫣。手中宝剑急舞，磕飞五支利箭。

    “轰……”

    洪亮爆响声起，已经被生长树木撑起倾斜，无法行进的銮驾，猛然爆开，一个巨大手掌见风而涨，拍向恐怖“x”剑芒。

    香炉烟雾袅袅，地摊铺就。分两进式的銮驾中，身穿锦绣凤袍，华贵jiāo美的李嫣盈盈站立，脸sè煞白。怀抱古琴，眼神惊疑不定看着如狼似虎冲击队伍的狼军等人，还有数百米外巨岩上的身影。

    早知君侯黄歇和武桓侯之间不会善了，两虎相斗必有一伤，没想到看似势微力弱的武桓侯。竟敢率先朝君侯发起袭击。

    更没想到的是，好姐妹戚姬竟然会协助武桓侯袭击己方。

    之前的天地斩，如果不是君侯黄歇出手的话，必会把銮驾劈碎。那自己又会如何？

    身躯庞大肥肿的君侯黄歇，则站立銮驾后部。气势如山静视冲来的狼军众人，脸sè深沉。却没丝毫慌乱之sè。

    此时，茂密树林拥挤四周，大多数树木已经有两人之高，粗比大tui，几乎遮挡了四面八方的视线，仅留一条通道直通山腰，显然是狼军冲杀之路。

    “花仙戚姬！”

    君侯黄歇心中恼怒默念，因为花仙戚姬，使得两千多大楚剑卫无法支援黄歇，连一百多剑客都很难支援黄歇，等于是黄歇独斗狼军众人，形势极为不利。

    “呆着别动或跟高功曹离开！”

    李嫣心绪复杂间，身穿无极吞天甲，颇为显眼的武桓侯已经冲至銮驾附近，虎目如剑看向俏立李嫣暴喝，同时，手中银龙裂天戟全力斩向黄歇。

    “天罡震裂！”

    无坚不摧的银龙裂天戟，带着刺耳破空声起，力过千钧，势若雷霆霹雳。

    “哧、哧、哧……”

    三名剑客从树木中转出，三把利剑划破长空，直斩剑殇。

    与此同时，六支利箭速若流星射向三名剑客，每人两支，顿时射杀一名剑客，逼退两名，使得剑殇能专心对付黄歇。

    “哼！”

    面对势若雷霆霹雳得到银戟，黄歇不屑冷哼一声，随后一掌拍出，化为巨掌直轰银戟。

    “砰……”

    剧烈爆响，银戟弹回，巨掌其势未尽直轰剑殇，引得剑殇浓眉大皱，早知君侯黄歇实力不弱，却以为四大君侯都偏向文职，实力应该高不到哪去。

    如今看来，大错特错啊！

    “轰……”

    高龔的碎岳錾金镗从剑殇身侧冒出，凶悍轰在巨掌上，方才击溃！

    “李小姐！跟妾身暂避？”

    手持碧月秋光剑的高虹，冲到銮驾数米处，看向李嫣问道，这也是戚姬出手的条件之一。

    毕竟刀剑无眼，戚姬可不想自己的姐妹枉死在混乱战场上。

    君侯黄歇淡淡看了眼李嫣，既不阻止也不出声，依旧稳重如山，极为冷静。

    “嗯！”

    看君侯黄歇并不反对，李嫣温婉点了点头，怀抱古琴，身若仙女一晃，宛若蜻蜓点水，速若旋风射出。

    反正如高虹所说，李嫣只是暂时避开混乱战局，不管最后谁输输赢，都跟她没多大关系，双方都不希望她枉死！

    《铸圣庭》中的历史女xing，多多少少都会有点实力，并没有真正弱不禁风的女人，反而基本都有点绝活。

    李嫣虽然不是先天强者，却也剑法不凡，更重要的是古琴大家，可谓琴剑双绝，当然，更偏向琴。

    其实，李嫣大可干扰戚姬的琵琶之音，搅乱戚姬催生树木，使之效果极大减弱，只是她没这么做。

    “嘶……”

    眼看把八百残狼骑紧随冲到，黄歇蓦然深吸了口气，肥胖身形顿时暴涨数圈，宛若超大版肉丸。

    “大地极震！”

    肥大右拳猛然击向地面，坚硬如铁的异木打造的庞大銮驾底座，直接崩溃，化为碎片。

    “轰隆隆……”

    巨响如雷阵阵，大地颤抖，地面起伏宛若地底有地龙肆虐。

    方圆近里范围内，小部分人直接被震倒，连冲锋的残狼骑也一阵站立不稳，冲势大乱。

    方圆百米范围内，所有高大树木全被震离地面或震为碎片，树林再也无法遮挡视线，阻碍剑客、剑卫。

    继tz大神，天涯大老板之后，第三个盟主“魅影魔后”诞生！特此加更，两句《百花葬》送给广大兄弟，人生得意须尽欢……！。