    电玩城。

    　　苏瓷跟在人的身后。

    　　少女掀起长睫，漂亮如琉璃珠子般的眼眸望过去。

    　　长得好看的人总是能吸引目光，更何况顾煜肩宽窄腰大长腿，薄唇桃花眼。

    　　一个男生正激动地跳起来。

    　　余光瞥见抓着顾煜衣服的少女时，眼睛都快要蹬出来了，扯着旁边的朋友道：“妈呀，这不就是我心目中的女神吗？”

    　　男生是个死宅，沉迷二次元不可自拔。对三次元从来不感兴趣，现在眼前出现这么一个漂亮的少女。

    　　皮肤瓷白，腿细纤腰，嘴唇粉嫩，眼睛水盈盈的。

    　　他忍不住咽了咽口水。

    　　朋友正打算打爆他的狗头，顺着目光一看，也愣了。

    　　“真好看。”

    　　“好看吗？”男声又好听又富有磁性，就是带着一点不友好的冷意。

    　　“好看。”

    　　两人点头，抬起脸就看到一个长得贼帅的男人站在他们面前，薄唇勾得他们心里凉飕飕的。

    　　“您忙，您忙，游戏真好玩啊。”

    　　他们打了一个哈哈笑，赶紧转过头去。

    　　直到人走远了，还忍不住回头。

    　　顾煜拉着人，低头，盯着小傻子这张过分漂亮的脸。

    　　有点烦躁。

    　　苏瓷微微抿唇，不知道他为什么突然心情不好了。

    　　揪着人的衣袖，软声软气道：“你..生气了吗？”

    　　她歪着脑袋。

    　　看了看四周，不知道有什么能哄人的东西。

    　　顾煜有点恶劣的掐住少女的脸，桃花眼微敛：“喂，小傻子。”

    　　苏瓷看着人，抿唇：“我不是小傻子。”

    　　“我说是就是。”顾煜蛮不讲理的说，他低头，用带了点诱骗威胁的语气道：“知道什么叫人贩子吗？”

    　　苏瓷想了想，点点头。

    　　顾煜垂眸：“刚才那两个就是，你要是不抓好我，明天你就见不到我了。”

    　　她才没那么傻。

    　　苏瓷认真地想。

    　　但还是小手抓紧：“不要。”

    　　“不要什么？”

    　　顾煜笑了一下。

    　　苏瓷垂眸，软声道：“不要见不到你。”

    　　顾煜就低低的骂了一声。

    　　他觉得，这小傻子怎么就这么会勾人呢。

    　　顾煜走了几步。

    　　又停了下来。

    　　少女微仰着小脸，不谙世事的眼眸漂亮干净极了。

    　　一眨不眨的看着他。

    　　顾煜察觉到有好几个玩游戏的男生朝着那边时不时看过来，他就更烦了。

    　　余光瞥见一对情侣在那里吵架。

    　　拉着人大步走了过去。

    　　指了指女的手上的可达鸭帽，贼丑。

    　　“这个卖吗？”

    　　女的跟男朋友吵架，原因是做活动，男朋友不解风情选了那么丑的可达鸭帽。

    　　男朋友觉得无所谓，反正都是活动送的。

    　　她一肚子火，谁知道有人竟然想买这个可达鸭帽。

    　　再看来人。

    　　女的眼睛就移不开了，她连忙点头：“卖的，卖的。”

    　　男朋友就吃醋了，故意抬高价钱：“五百，买吗？不买走人。”

    　　顾煜凉凉的看了他一眼。

    　　直接从皮夹里拿出五张红色大钞，接过女的手中的可达鸭帽，头也不回的走人。

    　　男朋友就愣了。

    　　卧槽，这男的人傻钱多啊。

    　　而女的就生气了，抓着他的耳朵就捏，很是觉得丢脸。

