    今日有新客，在加上有一位似乎没听过自己书的高功在。

    为了留人，李臻特意花了小十分钟的功夫，把前文全部都给回顾了一下。

    从马三儿在真武庙遇到了贾老大，到小力巴儿送水，在到山东掌柜和山西掌柜。

    以及马三儿进城。

    都回顾完了之后，这书才过渡到了马三儿和大老苗在街口的偶遇。

    “那么要说这大老苗是干嘛的呢？”

    先抛出了一个引子。

    众人竖起了耳朵。

    李臻笑眯眯的说道：

    “这主儿啊，和马老三，是发小兄弟。以前家住一条巷子。马老三家，在这边，大老苗家呢，在那边。”

    虚空指了两个方向，表达了两家挨的很近的意思。

    “列位，您想啊，这人以类聚、物以群分。马三儿他们家当年也阔过，人阔了，肯定不能在一群乞丐身边住这，对吧？所谓的寻名师访高友，孟母三迁的典故，不就在这么？当一户人家到了什么层次，自然而然的，就会寻找一些和自己的身份、地位相当的人做朋友、邻居。

    当然了，这要细说起来，里面还有些观念品性的缘故。可总归是一句话，与高人为友，己虽不如，亦可效仿而行之。交朋友也好，做邻居也罢，您记住了，跟一个好的在一起，比和十个坏的来的强。

    诶，就是这个意思。”

    伴随着李臻的话，看官们都微微点头。

    你还别说……

    这两天停下来，这李道长说的道理，都不是什么之乎者也特别高深的。

    可偏偏这道理却有用。

    讲的也特别明白。

    不存在听不懂。

    也不是什么说教。

    听起来是当真舒坦。

    再联想到这李道长说的“不敢高台教化，可至少劝人向善”的话语，这些人心里更是有了几分明悟。

    “马三儿以前家有钱，这大老苗家呢，也不差。可是后来呢，这大老苗的父母去世了，就这么一个儿子，万贯家财也就都留给了他……这主儿呢，要说也被先生教过，认字，识书。也知道这盘古开天地，春秋秦商周。但是呢，不算多求上进。学，也是囫囵着学。可唯独，有一个爱好。”

    他竖起了一根手指，吸引了众人的注意力。

    见大家伙的注意力都集中到了这里来，他抻头抛出了个疑问：

    “是什么呢？”

    接着不等大家猜测，直接说道：

    “就是喜欢收藏。收藏个什么名人字画啦，或者是什么古董之类的。喜欢这些东西。”

    “要说，人有钱，不差这个。但这人有个最大的缺点，那就是耳朵根子硬。”

    “什么意思呢？就是说，有人好心告诉他：您这东西是假的。……他一听，就再也不跟人来往了。您瞧，就是这种人。他收的东西，你一定得是那种：哎呀，这个东西当真是了不得，天底下独一份竟然在苗兄手中，苗兄可真厉害……”

    “你一定要这样说，他才能和你交朋友。而就凭你这一声夸赞，列位，这大老苗就能管你一个月的酒钱。“

    “嚯~”

    “啧啧啧……”

    “这……”

    听着李臻的话语，一群人满眼的惊叹。

    好家伙。

    这人怕不是什么傻子？

    伴随着他们的感慨，李臻耸耸肩：

    “反正，大老苗就是这么一个单纯善良的文物爱好者……”

    “哈哈哈哈哈……”

    一屋子人忍不住笑出了声。

    而坐在狐裘大人旁边的玄素宁也忍不住肩膀抖了两下。

    李臻笑眯眯的耸耸肩：

    “俗话说好使不出名、人傻传千里……”

    “哈哈哈哈~”

    “就这么个善人，你要说不被坑，是不可能的。结果呢，有人瞄上他了。”

    说着，他偏头，展开了扇子。

    好像对着侧面的空气再说话一般：

    “诶，苗老大，有双草鞋，要不要？”

    接着身子再一侧，表达了另一种人物，语气也变得……说精明透着几分傻，说傻……还端着精明的那种：

    “破草鞋我要他干嘛？”

    “诶，苗老大，这鞋，可是苏武牧羊时候穿的。”

    “哎呀！！苏武？……汉……汉朝的？”

    “……嗯！我们都知道您，燕京城的收藏大家！这鞋呢，是我朋友的，托我来问问您要不要，要是要，您就收着，不要呢……我们就另有他用了。列位……这鞋哪来的？城外放羊的人脚上穿着的，眼瞧着这入冬了，天冷，人家换了双靴子，是这么来的。另有他用是干嘛？很简单，扔了呗……”

    “噗……”

    “哈哈哈哈哈……”

    这下，玄素宁是真没忍住，笑出了声。

    而她笑，其他人也笑。

    但这还没完。

    就见李臻盯着桌子上的折扇，满眼惊叹：

    “哎呀哎呀……这……苏武穿过的？……你打算多少钱卖？”

    “这……我们也不懂啊，您给个价吧。”

    “这个嘛……我虽然是喜欢收藏，但钱也不能瞎花，知道么？好钢，得用到刀刃上。多于五百两银子，我就不要了。”

    “……”

    看着李臻所代表的卖鞋骗子那满眼错愕的模样……一屋子人终于再也忍不住了。

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈~”

    “这人……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈~”

    所有人，包括给人倒茶的柳丁都笑的快要拎不住壶了。

    接着，就见李臻做出来了一个递过去的动作：

    “您拿走~”

    “哈哈哈哈哈哈哈~”

    ……

    “列位，这口子一开，那来的人可就多了。”

    说着又拿起了扇子，这次是合拢着拿的。

    “又一人拿着个竹竿：姜太公钓鱼的杆，要不要？”

    “要要要，多少钱？”

    “我问您，是苏武岁数大？还是姜太公岁数大？”

    “那肯定姜太公啊。”

    “那您打算出多少钱？”

    “……别说了，一千两。”

    “哈哈哈哈哈……”

    一屋子人又开始狂笑。

    ……

    “拿着家里扇火那扇子：诸葛亮的扇子要不要？”

    “哈哈哈哈哈~”

    ……

    “关二爷当初卖的豆腐，你瞧都黑了，要不要？”

    “哈哈哈哈哈哈~”

    ……

    “始皇帝当年修长城，亲手压下第一块砖时候用的独轮车，要不要？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    “烽火戏诸侯里面，褒姒看烽火时，天上下雨，打的伞，要不要？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”

    ……

    满是欢快的书馆之中，李臻耸耸肩：

    “列位，您想吧。万贯家财舍的差不多了，天天就扛着他这些宝贝。脚底下踩着苏武牧羊的鞋，肩上挑着姜太公的竿，手里是诸葛亮的扇，推着始皇帝的独轮车，上面放着关二爷的黑豆腐，豆腐上还遮着一把褒姒的伞……你说这好的了好不了吧？”

    “哈哈哈哈哈哈哈~”

    全场，没有例外。

    所有人都笑的捂住了肚子。

    哈哈哈~

