    陆远皱眉问：“找你有什么用？”

    杰里米从口袋里掏出一本证件，得意洋洋地递给陆远道：“我，杰里米-克拉克森，是经过交通局考核的官员，专门负责枫林镇L和红P级驾照的考试！”

    陆远接过证件颠来倒去看了好一会，满脸惊讶道：“看不出来啊，你这个吊儿郎当的家伙居然还是政府官员！”

    陆远的反应让杰里米非常满意，小心翼翼地收好证件道：“哈哈，傻眼了吧，中国有句老话叫‘人不可相貌’，说的就是我啊！”

    自从这家伙品尝到了中国美食，就开始对中国文化感兴趣，最近正在自学中文，偶尔还会从嘴里蹦出几个成语来，不过经常出错，这次又是这样。

    陆远忍不住纠正杰里米：“是人不可貌相，你的中文水平这么差，就别臭显摆了行不行？”

    “哎呀，不要在意这些细节！”杰里米迫不及待道：“先去你家下载一份L级驾照的考试复习资料给你，复习一个星期肯定能通过考试！”

    在回农场的路上，陆远逐渐了解到杰里米是怎么当上这个交通局官员的。

    原来像枫林镇这样地处偏僻、人口又不多小镇，只有两、三位全职的政府雇员，根本不可能把镇上所有的事都照顾得面面俱到。为了方便镇上居民的生活，政府就请了一些志愿者来负责镇上那些不是非常重要的工作。

    这些志愿者也要通过考试，在获得相应资格之后才能上岗。而杰里米今年刚刚通过交通局的考试，有资格给镇上的居民考L级和红P级驾照。至于等级更高的绿P级驾照，就只能去班伯利找专业考官去考了。

    等陆远弄清楚了杰里米当上交通局官员的原委之后，两人也回到了农场。

    陆远刚刚推开家门，就看到一只蜘蛛从门框上垂下来。这只蜘蛛大得可怕，撑开八条腿之后和厨房里的盘子差不多大了，突然出现在面前的确非常吓人。

    “我靠！”猝不及防的陆远只觉得头皮发麻，吓得大叫一声，飞快地跳到门廊上。

    跟在后面的杰里米也被吓了一跳，连忙大声问陆远：“怎么啦？”

    陆远心有余悸地指着大门道：“好大一只蜘蛛，差点把我吓出心脏病来！”

    “蜘蛛？你是说把你吓成这样的，只是一只蜘蛛而已？”杰里米的表情逐渐古怪，然后忍不住大笑起来：“哈哈，我第一次看到有人居然这么害怕蜘蛛的，陆远，你真的不是在开玩笑吗？”

    陆远不满道：“我最怕两样东西，一样是穷，另一样就是蜘蛛，这有什么好笑的？”

    “穷每个人都怕，我也怕穷！”杰里米道：“不过既然你在澳洲生活，怎么能害怕蜘蛛呢？澳洲的蜘蛛可是非常出名，有些个头很大，比如狼蛛和鼠蛛，有些含有致命的剧毒，比如漏斗网蜘蛛和红背蜘蛛，其他的还有陷阱门蜘蛛、白尾蜘蛛和隐士蜘蛛等等……光是枫林镇常见的蜘蛛就有十几种，会咬人的也有六、七种呢！”

    每听杰里米说一种蜘蛛的名字，陆远就忍不住暗暗咽一口唾沫，脸色也越来越难看。

    杰里米要的就是这个效果，灾乐祸地对陆远眨眨眼道：“其他的地方不说，我敢和你打赌，单单就是在这幢房子里，至少就有好几百只蜘蛛！”

    一想起自己每天都和几百只蜘蛛共处一室，陆远觉得全身的鸡皮疙瘩都起来了，斩钉截铁地道：“我要去买杀虫剂，把屋子里里外外都喷一遍，杀光这些该死的蜘蛛！”

    然而杰里米却给陆远泼了一盆冷水：“没用的，澳洲遍地是蜘蛛，就算你用杀虫剂杀光一批，很快就会有其他蜘蛛爬进来，最多半个月，房子里的蜘蛛数量就会恢复到原来水平。”

    陆远苦恼道：“就没有其他办法了吗？”

    “在澳洲生活，就要习惯蜘蛛！”杰里米拍拍陆远的肩膀道：“还有就是一定要有驾照，别为这些小家伙烦恼了，还是快去准备L级驾照的考试吧！”

    别看杰里米只是个“志愿者官员”，但对工作还是很认真的。亲手帮陆远从交通局的网站上下载了考试资料，然后严肃地告诉他：“你这几天就认真复习吧，准备好了就来找我考试，等你拿到L级驾照，我就带你上路练习。”

    杰里米很快就离开了农场，留下陆远在家复习考试资料。

    其实这些资料就是澳洲的交通规则，L级考试也就是考交规而已，陆远看了一遍之后也觉得并不是很难。

    然而一想到屋子里有那么多蜘蛛，陆远就觉得全身不自在。虽然杰里米说不用为这些小东西烦恼，但他发现自己根本就做不到，完全无法静下心来学习澳洲的交规。

    心神不定的陆远很快就放弃了学习，放下鼠标喃喃自语：“一定要想个办法才行，否则肯定连觉都睡不好！”

    不过既然杰里米说了杀虫剂没用，陆远也只能另想办法了。他考虑来考虑去，最后发现唯一的希望也就是在土地能量了。

    陆远根本没那个耐心等到晚上，直接就在大白天催动土地能量检查自己的房子，先看看是不是真像杰里米说的那样，屋子里就有好几百只蜘蛛。

    当土地能量慢慢地在屋内蔓延开之后，陆远也不禁大吃一惊，屋子里果然有很多蜘蛛！

    从墙角到屋顶、从家具间的缝隙到地板下面，蜘蛛几乎随处可见。虽然没有杰里米说的几百只那么夸张，但上百只那是肯定有的。

    这些蜘蛛有的个头很大，八条腿撑开之后比陆远的手掌还宽；有的虽然个头不大，但背上却有鲜红的色斑，显然就是致命的红背蜘蛛。

    之前陆远一门心思用土地能量净化污染，反而没注意过自己住的地方，根本不知道身边就有这么多自己最害怕的东西，这就是所谓的“灯下黑”了。

    感应到家里有这么多蜘蛛，陆远只觉得头皮发麻，知道自己一定要想办法解决掉这些可怕的“小家伙”，否则今后都不会安心。

    然而到底怎么才能让房子里没有蜘蛛呢，这的确是个难题。

