    “先不管你从哪知道的这个事。既然你想说的话，那就全部从头到尾讲给我听吧。”海莲娜显得还挺善解人意。

    海莲娜这点非常好，从来不问什么证据、从哪知道的。

    赵肆便将自己知道的信息和盘托出。

    那是被称之为阴谋之夜的夜晚。

    一群持有奇特武器“黑刀”的刺客，潜入了王城。

    她们全都是女性，拥有隐身消音的装备，轻松绕过了王城的层层守卫，以处刑的架势，刺死了“黄金王子”葛德文。

    刺死葛德文的黑刀，拥有命定之死的力量，也就是融合了死亡卢恩锻造而成。

    葛德文本该按照命定之死，成为最初的死者——第一个真正死亡的半神。

    但这违反了黄金律法。葛德文的灵魂早已消亡，肉身应当自然腐败。可脑残的黄金律法，硬要复活葛德文。

    没有灵魂，光赋予死尸生命力，只会让尸体成为死诞者。肉身扭曲越来越不像人，甚至出现了“百相”。

    比如“死王子”的古神面容和鱼尾巴。

    埋葬在黄金树树根下的葛德文，可以说是死不安宁受尽摧残。连脸都增殖的越来越多，甚至就连脓包都呈现出“脸”的形状。

    可怕，又悲催。

    丧子心痛的马莉卡，忍受不了折磨葛德文的黄金律法，所以决定亲手敲碎承载律法的艾尔登法环！

    法环崩溃，天下大乱，受到赐福的人，以及拥有大卢恩的半神们，神智都受到了一定的影响。

    拉达冈为了修复法环，开始与马莉卡抗争。导致自身也开始崩溃。

    女神背叛律法，背叛无上意志，被以殉教者的姿势吊在法环上。

    这就造成拉达冈无法再做艾尔登之王，王位空悬，半神子嗣起兵妄图夺取王位。

    一系列的悲剧由此而生。这场没有赢家的战争，被称为破碎战争。

    割据一方的半神，成为了诸侯王——碎片君王。

    后来才知道是菈妮策划了这件事，拉卡德也参与其中。因为葛德文的死闹得太热闹，反而忽略了菈妮的死。

    等于是出现了两个死亡的半神：葛德文死了灵魂，菈妮死了身体。

    菈妮的肉身死亡，灵魂钻进了人偶中，企图改变律法使群星降临。那是属于她的群星律法。由此摆脱宿命，逃往星空。

    这就是赵肆所了解到的事情经过。

    听起来菈妮很像是幕后主使，拉卡德不过是从犯。

    海莲娜沉吟半刻，道：“命定之死在一开始是谁的？”

    “宵色眼眸的女王，她以狩猎神祇为己任。应该还做过黑夜女神，具体名字已不得而知。”赵肆回答。

    “那后来到谁手上了？”海莲娜又问。

    “黑剑马利喀斯。”赵肆记得很清楚。

    海莲娜拍手：“也就是说，是马莉卡女神的影子，黑剑在看管命定之死咯。那新的问题来了：菈妮怎么知道的？她又是怎么偷到？”

    赵肆怔住：“不知道。”

    “这件事，菈妮绝对不是主谋。或者说，她以为自己是主谋，却不知道是别人顺水推舟。”海莲娜尝试进行分析。

    赵肆挠挠头：“什么意思？”

    “动动脑呀，我的褪色者大人。”海莲娜恨铁不成钢，“黑刀刺客是从哪里来的？菈妮难道是刺客的主人吗？命定之死在黑剑手上，她又如何偷得到呢？”

    赵肆语塞，他确实忽略了这一点。黑剑连宵色眼眸的女王都能打过，菈妮何德何能从他手里偷东西。

    “会不会是拉卡德？他与菈妮应当是同谋。”赵肆想起另一个小透明。

    没记错的话，拉卡德原本的官职是司法官，老家在火山官邸，不过因为官职的问题，平时应该是住在王城罗德尔的。从距离上来考虑，他应当离黑剑更近，能够与菈妮来个里应外合。

    赵肆想到这里，又有了新思路——剥离神话的外衣来思考。

    谁是神，有多强，先放一边，把他们的实力和光环剥离掉，按照他们只是普通的王与王后，以及王室子嗣来看待。

    拉达冈与蕾娜菈生的三个孩子，刨去勇武无双的碎星将军拉塔恩之外，剩余的两位都有杀死葛德文的理由——全怪拉达冈这个死渣男。

    事情是这样的，葛德文讲道理是第一继承人，结果被拉达冈篡位了。

    拉达冈迎娶守活寡的玛莉卡，绿了葛孚雷，蕾娜菈成为前妻。

    说到此处不言而喻，王位成了他们老拉家的，拉达冈如果退位的话，那作为男丁的拉塔恩或者拉卡德应当继承王位。

    在这之中，葛德文就像是卡在老拉家继承权间的钉子。

    先不说他那个受人崇拜能征善战的亲爹葛孚雷还没死呢，单说葛德文自己就是个六边形战士，理论上来说是文治武功集大成者，王位的不二人选。

    正面交锋估摸着只有拉塔恩有一战之力。

    老拉家的子嗣定位相当精准，除了王位之外，月之公主菈妮直接锁定了宗教领袖。这点从双指上也能体现出来，菈妮是有双指支持，还有无上意志赐予的影子——半狼布莱泽。

    几乎是当做另一位玛莉卡来看待、培养。

    君权神授。

    神掌控着宗教信仰和律法，能指定王位继承人。王掌管着世俗，统治着国家，听命于神和律法。

    由此便是“完美”的神、王，1+1式统治方法。

    结合金面具所说的“只需要有神和王就够了”来看，婚姻这一条，也不是不能更改的。毕竟菈妮都有权力更改律法了。也不要被黄金律法的神话外衣所蒙蔽，它的本质相当于是刻在石板上的法律，法环就是那个石板。

    “所以根本不用发动战争，只需要拉达冈退位，葛德文不插手的话，黄金时代是能平稳过渡到群星时代的。”赵肆一拍脑袋，得出这个结论。

    至于米凯拉和玛莲妮亚那一系，似乎对王位兴致缺缺。

    至于黄金树，很可能根据律法的更改而发生相应的变化。黄金树一开始也不是现在这样，初始黄金树还有生命熔炉形态呢。

    但是拉达冈不会退位的，他是黄金律法的绝对拥护者，甚至可以说是黄金律法的化身。

    不明白其中关键的老拉家兄妹，便策划了刺杀。很显然，拉卡德也不知道孤僻的菈妮的真实想法——她根本不想成为宗教领袖，满脑子都是润。

    赵肆恍然大明白，这妥妥的是《冰与火之歌》翻版，合着这帮人搁这里玩剧本杀呢。

    “可是黑刀究竟是谁的人，实在搞不清楚。”赵肆所掌握的资料里，可以知道的是黑刀都是女性，跟玛莉卡一样都是稀人。

    “嘿嘿，会不会是玛莉卡提供了一点点帮助呢？”海莲娜大胆提出猜想，这个想法连赵肆都被吓到了。

    “怎么可能，亲妈亲儿子的又没有矛盾，她干嘛要对葛德文下手！”赵肆摇着头重复，“不可能，绝对不可能。”

    海莲娜笑着说：“她可是女人哦，那又是前夫的完美儿子，对谁来说都是不稳定因素吧。”

    “那流放就够了，何必要杀他呢？再者说，黄金律法不允许真正的死亡。她还得掏出死亡卢恩，用命定之死来杀，这么麻烦为了啥？”赵肆没想到海莲娜比他还能想。

    “流放他，与他老爸会和，父子俩再杀回来？这谁遭得住嘛。”海莲娜摊开手，“当想要二婚的时候，之前的孩子就成为了拖油瓶。真是残酷呀。”

    海莲娜的逻辑是：大树从内部腐坏。

    赵肆噗嗤笑出声：“你这说的更离谱了，跟家庭伦理剧似的。”

    “想那么多也没用，你找到黑刀问一问不就好咯。”海莲娜说的理所当然，“破坏阴谋之夜，收缴那危险的黑刀。计划被破坏，幕后主使一定会暴跳如雷。到时候你就去抓他的小辫子，管他是谁呢，要杀葛德文都得吃不了兜着走。”

    “可我想不出来怎么介入进去。”赵肆陷入新的苦恼。

    海莲娜道：“在这里窝一辈子肯定是什么都做不了，你得走出去，打出名号。”

    “最好还能接近葛德文，贴身保护他。可我怎么出去？”赵肆对此一点思路都没有。这里又不是大赐福，能传送出去。

    海莲娜拍拍胸脯：“别忘了，我可是指头女巫。这事包在我身上！”

    赵肆心里有激动有感激，没想到海莲娜愿意帮他：“不愧是我的女巫。”

    他们俩在外面交谈时，圆桌厅堂里的双指颤抖了一下，旁边的解指女巫从睡梦中惊醒，有些怀疑的说道：“指头大人，你是认真的？”

