    一晃数月，火妖郡内厮杀逆变。一改纷战，天妖郡收兵而回。这一场持续近百年的战争，随着古妖之间的吞噬，有了结束。

    古妖贝罗，完成了第一次吞噬，与火妖郡的残魂进行融合，达到了一个极高的程度，不再需要以王林之血凝形，而是可以独自离开。

    在天妖城京都，龙潭内，王林盘膝而坐，双目紧闭，没有任何表情。

    他当日在碰到那手骨的刹那，沉浸在了奇异的空间中，贝罗吞下残魂后，以神通之术把王林的肉身带回，放在了这里。

    时间流逝，又是数月，这一日，王林睁开了双目。

    在他双眼开阖的瞬息，一道精芒自其目内一闪而逝。他整个人的气息，与去火妖郡之前，差异极大，此刻的他，更倾向于凡人之中的书生一般，看起来，体内没有任何仙力流转，颇为平凡。

    但在其身上，却是又一股清香弥漫，给人一种脱俗之感。

    睁开双目，王林长长的呼出一口浊气。

    “我古妖一脉，自天地初开之时便拥有一种神通，凭着此神通，可以感悟天地，可以自行创造法术，这神通，也可施展在外人身上，不过，除了我古妖一脉外，其余生命，一生只能感悟一次。”

    王林沉默，他再次闭上双目，在那奇异的空间内，他与灰衣身影融合为一体的种种幻象，弥漫心间，此刻想起，好似梦幻。心有余悸。

    “除你外，我一生只给两个修士传承，他二人均都感悟到了下一个境界的变化，甚至对于自身的法术，也有了新的领悟。尤其是第二个修士，他的天资，是我见过修士中极高者，他在我的传承中，自己创造出了一套神通！

    此子的天资，已经不弱于我古妖一族。”

    王林闭目，平淡的说道：“是谁。”

    “他的名字叫做孙云，不知你是否听说过……”古妖的声音，透出一股追忆的味道。

    “孙云……”王林睁开眼，沉默少顷，说道：“古妖前辈，你我二人的约定，还差最后一样！”

    龙潭内妖风骤然而起，形成一道绿色的漩涡，横扫之下在王林身前停止，漩涡消散，露出其内一个相貌极为妖异的青年。

    此人最引人注意之处。便是其双目，绿色的妖芒隐露中，显得此人诡异莫测。他现身后，看了王林一眼，脸上露出一丝微笑，说道：“答应你之事，我不会忘记，在你感悟的这数月，我已经施展了神通为你寻找那塔内神识本体所在之处。”

    青年说着，右手在一旁随意挥去，一片晶光闪闪在其手掌划过间幻化而出，这些晶光组合之下，形成一幅画面。

    画面中是一处深渊，自上而看，好似一张巨大的裂口，在地面上铺列，一股股黑气从其内时而喷出，剧烈的冲击力，甚至使得画面都为之一晃。

    “这里，在你们修士口中，称之为潮汐深渊，你那朋友的气息，便在这里！只不过这潮汐深渊的入口，共有六处，你去水妖郡，那里的入口，最为接近你朋友所在！”

    王林望着那画面，沉吟少顷，说道：“这潮汐深渊。到底是什么地方。”

    青年略一犹豫，说道：“在星空之中，有一些地方，会出现无数次的空间坍塌，这坍塌之处日久天长，便会形成一个不知通向何处的通道，此通道内，充满了无法想象的吸力。

    这潮汐深渊，便是这样一个地方。”

    古妖贝罗再没有多说，王林也没有再询问，他能感觉到，对方隐瞒了很多，但这种事情，若是对方不说，问也是无用。

    “既然有六个入口，那么出口，是否也是如此？”王林神色如常，缓缓说道。

    那青年微微一笑，这笑容有些妖异，他说道：“出口，只有一个，在火妖郡内！”他说着，右手向那晶光闪闪的画面一抓。画面崩溃，但这些晶光却被此人一抓之下立刻相互凝聚，化作了一枚手指大小的水晶，被他一挥中，飞向王林。

    “拿着此物，你神识融入，可以借用我的视线，查看这潮汐深渊内的一切！这也算是你我约定完成之后，我送你的一份礼物！”

    王林接过水晶，抱拳道：“多谢古妖前辈。”

    青年笑着摇了摇头，说道：“应该是我谢你才对。你走吧，我要闭关一些时日。”

    王林站起身子，向前一迈，整个人刹那消失无影，离开了这龙潭。

    青年望着王林消失之处，眼中妖异之芒闪烁。

    “我只需一百年的时间，便可彻底的把其余七妖全部融合，到时候，我古妖贝罗，便可新生……古魔塔珈，当年之战被你抢走了战果，百年后，我倒要看看，你恢复了多少！

    还有这个小家伙，他心神中有古神的气息，这气息虽说很淡，可却极为精纯，对我古妖一族与古魔来说，这是极大的补品！

    只是，这气息越精纯，我便越是不敢吞下……”青年想到那一丝气息，心神一颤。

    “古神啊……那是在分离中，获得了古大部分力量的一族……这小家伙体内的那丝气息，极强！！留在此人体内这丝气息的古神，最少，也是八星，甚至很有可能达到了九星……九星古神，即便我与古魔联手，也未必能赢，他若想杀我，实在太简单了。

    而且最重要的，这气息中，有一股隐藏极深的意志，更是让我触之便有一种颤粟，这感觉，唯有王族才会如此……

    正是通过这一丝气息，我才可以借他血液凝形。而不担心可以使其心神崩溃，当初我对此人没有说实话，即便是真的拥有古神气息，若是没有那一丝王族的意志，也不能让我化形！

    我与古魔塔珈能存活至今，古神定然也能，我若把他留在这修士体内的气息吞下，定会为自己日后埋下祸根！”

    “不过，我能忍住这份诱惑，就是不知古魔塔珈能否也同样忍下……”

    潮汐深渊，是妖灵之地一处极为神秘的地方，这里，便是外界潮汐的根源，无数年来，大量的法宝晶石灵兽，被吸入这妖灵地后，便直接被拽入了这里。

    此刻，在潮汐深渊的深处，一大片黑雾中，有一处百丈大小的空旷之地，这里盘膝坐着数人。

    其中一人，是一个中年男子，此人相貌堂堂，但却有一丝阴毒之色涌现，使得整个人看起来，颇有一股枭雄的味道。

    他盘膝坐在正中，面色一片阴霜，一团团浓郁的死气，在其身体外盘旋，在他的右手上，拿着一个奇异形状的头骨，不断地在上面抚摸。

    其双目开阖间，令人望之便会心神剧震的阴沉目光，时而崩发。

    在他的身边，盘膝坐着四人，这四人全部都是身穿蓝色道袍，背后背着大剑，一个个脸上表情同样阴沉。

    就在这时，远处黑雾蓦然翻滚，一道身影迅速飞来，在众人前方停下，此人同样身穿蓝衫，背后背着大剑，他表情苦涩，说道：“贪狼前辈，前方的兽群，还是没有散……而且……比以前更多了。”

    那中年男子，正是贪狼！

    他冷哼一声，说道：“是老夫小看了此地，这里的妖兽，都是从星空中被生生吸扯而来，经过这里的奇异之力蕴化，自认会有一些强大者出现。”

    “贪狼前辈，这群妖兽数量太多，而且一个个极为凶猛，按说这种妖兽，应该是较为出名才对，可晚辈想了很久，也始终没有记起这到底是什么妖兽！”一旁始终不语的大罗剑宗弟子，此刻沉声道。

    此人所坐之位，极为巧妙，隐约间，似乎所有的大罗剑宗弟子，都以此人为中心。

    贪狼看了此人一眼，他知道，这说话之人在这些大罗剑宗弟子心中威望极高，因为此人是他们的大师兄，辰龙！

    此人是剑尊凌天候的爱徒，心机深沉，一身修为隐匿的甚至连他都要仔细看了几眼后，才看出端倪，此人表面上是婴变后期，但实际修为却是达到了问鼎初期，剑肖十二子中，此人修为不是最高，但即便是隐藏了修为实际达到了问鼎中期的丑牛，对这个辰龙，也是极为恭敬。

    听到辰龙的话，贪狼沉吟片刻，说道：“此兽样子奇异，老夫也是从未见过，这星空无限，天道蕴化之下，修士不可能知晓全部的生灵。

    尤其是此兽显然是被每5000年一次的潮汐吸扯而来，在此地的时间恐怕已经极为悠远，不识此兽，不足为奇！”

    辰龙不再说话，众人沉默。

    一声声尖锐的历啸，从远处徐徐传来，在那黑雾的边缘出口，一只只数丈大小，全身绒毛漆黑，拥有锋利口器的妖兽，扇动着翅膀，密密麻麻，把出口全部包围。

    微红的双眼，透出森森寒芒，长长的口器，更是让人望之，便心神剧震。

    此兽，若是王林看到，定会一眼认出，它们正是蚊兽！只不过，它们的身子，并非紫金之色。