    第544章肥猪变母猪蔬菜搞批发

    徐江在镇上，紧锣密鼓地张罗着修缮蔬菜铺子。

    江凤芝这头则开始采摘蔬菜，运往香林人家酒楼。

    临时批发，也能赚不少闲钱儿的。

    现在家里头，那是真的缺钱了，这一笔，那一笔的，哪哪都用钱哪。

    先前家里样的那两头猪，本来是准备育肥了，留一头过年杀年猪，再卖掉一头，赚个本钱回来。

    可现在倒好，这两头猪谁也不肯走那不归路，所以一个是母猪，一头是公猪，不知道是被江凤芝的灵泉水给喂的，还咋地，反正都蹭蹭蹭地见长之后，提前进入情绪状态，要找对象，非要繁殖下一代了。

    自家公猪和自家母猪不是一个猪爹猪娘生的，自然也能凑成一家好。

    因此上，这对为了活命也要挣扎的苦命鸳鸯猪，自然地成就了两好凑一好，没几天就都光荣的荣升为了猪爹猪娘。

    这对儿活宝猪荣升之后，吃的更多了，一般的粮草都满足不了它们胃口，江凤芝没办法，只好去镇上买了不少康皮子，回来伴着粗饲料喂养。

    所以为了这两头活宝猪，江凤芝也得赶紧赚钱了，不然没钱买粗糠，这俩玩意儿也不愿意啊，整天哼哧哼哧地在猪圈里折腾，闹脾气。

    于是，为了赚点闲钱，也要蔬菜提前上市，徐家老宅的毛驴车，哒哒哒……来往于古堡镇，就成了柳树村耀眼的一道风景线。

    那车上鲜嫩翠绿的蔬菜，带着蔬菜的香味儿，走进古堡镇的时候，也立刻引来了不少酒肆的老板和各种商家来看货问价。

    借着香林人家酒楼这个暂时的存货平台，江凤芝很快地与镇里其他的几个小酒肆签订了供货协议，就听这个喊，

    “婶子，我家要菠菜二十斤。”

    “婶子，我家韭菜要三十斤。”

    “婶子，我家要豌豆二十五斤。”

    “婶子，婶子，还有我家，十五斤卷心菜。”

    那个叫着，“婶子，您说的那个番茄，咋做好吃啊？这个您是不是得教教我们做法啊？不教我们咋做的话，我们买回去了也是干看着白费啊。”

    “是啊，婶子，这透红的圆圆的东西，看着就喜庆，咋个吃法您教教咱们大家伙儿，免得不会做，暴殄天物了。”

    一时间，抢购潮，古堡镇上是前所未有。

    江凤芝早有准备，便将事先写好的新品菜肴的简单做法纸张，一一递给了购买蔬菜的相应商家。

    只是，这些商家的蔬菜价格自然是要比香林人家酒楼，每斤贵上一文钱。

    这是因为那几家小酒肆用量太少，还得教授他们菜肴方子，自然要贵一些。再一个就是这些人与江凤芝的关系，与香林人家酒楼的关系是没法比的。

    江凤芝每斤少赚香林人家酒楼一文钱，也算是照顾关系户了。

    “婶子，您这一趟进镇，可赚了不少了，未来可期啊。”刘掌柜的看着心满意足离去的各位小酒肆老板们，不但没有嫉恨，反而还打趣道。

    江凤芝嘴角一抽，打了个唉声，“唉……别提了，这赚了倒是赚了些，可家里用钱的地方，也不少。这不，这左手进来，右手就得送出去了，结果是白忙活。”

    (本章完)

