    “嗯，我将空间屏障当成媒介，施展曲族的秘术——暴雨刹。可惜让他避开了，没中。”说穿就是将灵气操纵到自如，再借禁界屏障的掩饰，汇聚到目标的上方，瞬间像闪电一样击下！

    其威力如何从刚刚那一击上，可见一斑。

    “暴雨刹？！族长，您会吗？”其中有一个长老惊喜道。

    “刚学，还不太会。”曲族秘术中挺多招式，需要时再找来学学，还是挺不错。

    “刚、刚学你就击毁那树桩？”

    “乍了？”她疑惑，他们这么激动干嘛？

    “深不可测啊，真像千水说的那样深不可测！……”几个长老欣慰地抹眼泪，“我们曲族是后续真有人了，有人了！”

    老人都仿佛变成小孩子一般，抱成一团在哭。

    曲檀儿瞧着表情古怪。

    其余的人倒是容易理解，唯独她不能，“不就是学了一个秘术吗？用得着这么激动。”

    “主人，不必惊讶，得理解一下他们的心情。”流千水像打量怪物一样看着曲檀儿，“一个晚上学会一个秘术，到底我是妖孽，还是你是妖孽？！你不知道有人学上一年半载，也能将一个秘术学上手。”

    曲檀儿嘴角扯了扯。

    没再理会他们，和墨连城先洗把脸，吃了点东西。刚想再出去看看，则让墨连城扯着挑了一个角落，强逼地将她按在怀中，自己闭上了眼睛，淡然道：“乖乖歇息一会。不许把自己累坏了。你不在意，本王也不准。”

    她本微愣，随后，窝在他怀中。

    漂亮的小嘴角，也微微弯了起来……

    等待，时间慢慢地过去。

    小睡了一会后，曲檀儿就开始修炼。她承认自己有点临危抱佛脚的嫌疑，但之前她也从没有间断过修炼。

    第二天，同一个时间。

    曲檀儿见到魔帝，换了一个岩石静坐。

    笑了，再爆石瞧瞧吗？重复着昨天的事，她再度给了魔帝一击！也同样没能伤着魔帝。这一次，七个长老都在瞧着。

    第三天，曲檀儿再来！

    同样是只击一次，相同的时间！

    而幽冥这一边，经过三天的歇息，经过墨连城的照料，长老们也恢复了一些，其余幽冥一族的人也像看到希望，每一个人看上墨连城的眸光都多了几分感激和崇敬，年轻点的少女，还多了几分仰慕。

    小点心，小鲜花，小绣品的，送来一大堆。

    曲檀儿偶尔瞧着翘起了小嘴，却也没说什么。

    像他那样的男人，没人仰慕才奇怪，是不是？

    她早就想通了，唉。

    这时，墨连城正在挑着药材，精选一部分打算拿来炼些伤药。在这里丹药是最缺的，也是最需要的。无意抬头，却见她翘起小嘴正盯着他瞧，不由笑了笑问：“檀儿，叹息什么？吃醋了？”

    “不吃醋。”她一脸的平静。

    “什么？”他的笑瞬间僵住了。她敢说不吃醋？！有女人送东西给他，她无动于衷？“檀儿，给本王一个理由。”

    “什么理由？”她倒是怔了怔。