 秦命凝望着峡谷深处那片沉寂的黑暗，指尖轻轻触碰，有规律的激起微弱的波纹，传递出飘渺的幽冥轻音。 

    古老死寂的地狱之门后面，一头恐怖的巨兽缓缓睁开了血色了眼睛，像是鲜艳血月升起，透发着恐怖到令人心悸的血煞之气。 那

    是三颗脑袋，三双眼睛，隔着虚无，透过生死，穿越轮回，凝望着峡谷里的秦命。 地

    狱犬，真正的地狱犬！ 

    能够镇守地狱之门的，必然是幽冥地狱里最纯正最强大的地狱犬，拥有着至高的地位，更拥有着惊人的实力。 秦

    命体内的幽冥之力不断增强，让他的双眼能够透过古怪的地狱之门，看到对面的真实情况。 地

    狱犬的轮廓逐渐清晰，像是座巍峨雄奇的大岳，镇守在古老地幽冥大道上，它浑身燃烧着汹汹烈火，嘴里流淌着岩浆般的涎水，丑陋凶狠，又透着一股霸烈之势。然而，它的三颗脑袋竟然被三柄巨型利剑洞穿，每柄利剑长达千米，锋利坚硬，上面刻满符文，把三颗脑袋死死的钉在那幽冥大道上，动弹不得。 地

    狱犬痛苦低吼，眼里凶光闪烁。 

    秦命的视线越过地狱犬的脑袋，看到了它的后背上，那里斜插着一根惨白的骨头，把它雄壮的身躯洞穿。骨头不知道什么来历，却非常粗壮，足有十多米宽，五六百米长，深深的刺进地狱犬的后背，骨头上面竟然还钉着一个女妖。 

    上身为人，纤瘦单薄，没有片缕遮羞，露在外面的肌肤雪白如玉，泛着微弱的荧光。脑袋微微低垂，披头散发，却依旧能够看到她美丽的容颜。 

    下身为蛇，细长枯瘦，细密的鳞片闪烁着幽光，却被一节一节的斩断，一块一块的钉在巨骨上。 在

    秦命看到她的时候，她低垂了不知道多久的头颅缓缓抬起，带着骨节摩擦的细微咔嚓声，腥红的双眼凝望着面前沉寂的地狱之门。 “

    你们在看什么？”一道声音幽幽弱弱，飘忽不定，在地狱之门对面回荡。 秦

    命看到一个白衣少年出现在了地狱犬中间的那颗脑袋上，顺着地狱犬和那女妖的目光，望向黑暗的地狱之门，只是他看不透生死，看不透轮回，也就看不到对面的秦命。 白

    衣少年长相普通，却不可思议的长着四只眼睛。上面两只紧闭，下面两只微开，看似漫不经心，却给人一种非常邪意危险的感觉。 

    “很久没看你们动了。” 

    少年勾着嘴角，来到了女妖身后，指尖顺着她雪白的肌肤，划过香肩，肆意享受着那份滑腻。 女

    妖似乎麻木了，又像是毫不在意，腥红的双眼直直的盯着地狱之门。 

    秦命指尖轻碰，节奏稍微加快，荡开阵阵幽冥之光，伴着轻吟，传进地狱之门，出现对面那片空间。 地

    狱犬的三颗脑袋挣扎了会儿，却不知道为什么，重新闭上了眼睛，陷入沉睡。 少

    年拨弄着女妖：“我的期限快到了，如果答应做我的奴，我可以带你离开这地狱。” 女

    妖最后看了眼地狱之门，缓缓低下头，长发遮住美丽的容颜，闭上了眼睛。 

    少年冷哼，却没有放过她，抓起头发，粗鲁的吻上她的红唇，凌辱着她，也含糊提醒着地狱犬：“还有你，如果愿意祭献自己，做我的战宠，我可以带你们离开。这里已经没有什么好镇守了，不值得你们再浪费。” 秦

    命眉头微微皱起来，想要掌控地狱之门，却又强行忍住了，先不说他现在受到轮回岛压制，就算不被压制，也不可能轻易接管属于第二世界的幽冥地狱。 

    地狱之门！ 

    幽冥地狱！ 

    那里的情况似乎更复杂！ 小

    狐狸窝在秦命领口，奇怪他怎么盯着峡谷发呆。 “

    看来有必要到那里去一趟。”秦命摇了摇头，带上生死花，走出了峡谷。 “

    是你？”一团黑影正好经过峡谷，立刻停在了他前面，黑气翻腾，化作宽厚的黑袍，里面出现了人形的魂影。 “

    我很好奇，你们魂族是怎么传播后代的？” 秦命把小狐狸塞进领口，打量着面前的灵魂。他现在对大世界的等级和势力都有了些基本的了解，这些拥有着强盛生命力的灵魂体来自于天命仙域，跟天芒域、天罗域齐名的至尊仙域。 

    “大不敬！”周围接连腾起几股黑气，化作魂体，披着厚重的斗篷，伴着哗啦啦的脆响，他们全部举起了腥红的镰刀，锐利的锋芒锁定秦命。 

    “这是禁忌吗？那我道个歉。”秦命淡淡笑了声，转身就要离开。 

    “我答应放你走了？”为首的黑影拦住秦命，斗篷无风漂浮，两只绿油油的眼睛像是燃烧的冥火，阴森可怖。“生死花还在你手里？” 

    “在这呢。” 

    “交给我。” 

    “这么硬气？不谈谈条件什么的？” “

    轮回岛不是谈条件的地方。生死花给我，你可以走。”所有魂体迅速散开，包围了秦命，他们浑身的灵魂力量激烈波动，泛起强烈的灵魂压制，血色镰刀越来越腥红，却变得模糊扭曲，像是燃烧起来一样，这些镰刀只斩灵魂，不伤皮肉，但也更加可怕。 “

    知道我是干什么的吗？我治病的，专治各种不服。”秦命浑身突然暴起股震耳欲聋的声潮，那不是咆哮奥义，而是幽冥之声，近乎于丧钟的哀鸣。 

    正要出击的所有魂体剧烈扭曲，凄厉惨叫着，黑袍刹那间包裹他们，全面禁锢，卷着他们腾空暴起，消失在密林里。 

    秦命微微凝眉，黑袍原来是武器？ 不

    过…… 冲

    到最前面的那家伙被声音震得很惨，镰刀竟然掉在了地上。 

    秦命捡起镰刀，试了试还挺趁手，干脆收进了身体里。 

    “你到哪去了？”洛倾城已经在外面等急了，不只是担心这男人会不会扔下她跑了，更紧张周围密林里越来越多的强者。如果他再不出来，那群强者都可能围过来了。 “

    又找了一朵生死花。”秦命双手一伸，两朵生死花全部出现，一左一右，绽放着妖媚的红光，荡漾着清晰地轮回之力，引发周围空间的血气和冥光异样波动。 

    “两朵？”洛倾城惊呼，不敢相信自己的眼睛。 “

    第二朵生死花？”群山间隐藏的强者们都勃然变色，震撼到惊悸。 怎

    么会有第二朵？三

    千年来都没有人找到过生死花了，他怎么可能找到了两朵？很

    多人震撼之后，眼睛变得更加火热，两朵生死花啊，如果传出去，会引发怎样的轰动。 

    “卖花！卖花！”秦命晴朗的声音再次传遍群山，伴着淡淡笑语：“我只是卖花，不卖命！谁不服气的，我手里的刀时刻准备着。” 