    “大姐姐，南月王对你可真好，这料子一看就很贵，若是做成衣裳穿在身上定然是十分瞩目的。”颜暖玉笑着艳羡道。

    颜菀卿何尝不知这料子的昂贵？只笑着点头，“三妹妹说的极是。”

    恰在此时，颜娉柔也是带着丫环过来，一来便眼尖地瞧见了大姐姐面前放着的精美料子，颜娉柔顾不得形象地上前抚摸着天锦，眼中的喜爱之情早已溢出来，转头一脸羡慕地看向颜菀卿，道：“大姐姐，你哪里来的料子？好生漂亮。”

    “这是南月王送来的，自是漂亮的很。”颜菀卿笑着说道。

    颜娉柔闻言顿时也就不奇怪了，他们那些个王孙贵族府里多的是好东西，不过，这南月王肯出手送来三匹给大姐姐也着实是大方，啧啧，这料子真真是好看，若是她能得一匹做了衣裳上身定然是极为亮眼的，自己又怎么可爱，这穿上了可不就是人见人爱了吗？

    不过，最终颜娉柔还是恋恋不舍地将手中抱着的料子放了下来，勉强地牵起一抹笑容，“这么好的料子，大姐姐可以多做两身衣裳，大姐姐样貌好看，穿上这料子做的衣裳定然更好看。”

    颜暖玉闻言十分诧异地看向颜娉柔，没有想到一向爱占小便宜的四妹妹这一次竟是没有开口和大姐姐要东西，颜暖玉不相信自己这四妹妹看到这么好的布料会不心动，毕竟连她看了都是很羡慕大姐姐有这么好的东西，尤其这还是南月王送来的。

    然，颜暖玉不知道的是在颜菀卿替秋姨娘唤来了医女之后，又在经历过秋姨娘母女误会了颜菀卿之后，颜娉柔便已经决定了要和颜菀卿和平相处，即便是再喜欢这些个布料，但是在没有大姐姐自己的应允下，颜娉柔不想再去占大姐姐的便宜，她不想让大姐姐讨厌自己。

    尤其是经此一时，她是深刻地领会到了有权好办事，大姐姐身为嫡女又贵为郡主，今后府中这些个姐妹只怕是大姐姐嫁的最好，她没有必要惹了大姐姐生厌，今后说不定她还有求大姐姐的地方，就连秋姨娘都觉得颜娉柔现在懂事了很多。

    这一回啊！不止是颜暖玉诧异了就连颜菀卿也是难掩心中的惊讶，这似乎不太像颜娉柔的性子，这小丫头一向是看重什么就会张口要，今儿倒是真真出乎意料了。

    “三姐姐干啥这么看我？”颜娉柔不悦地扫了眼颜暖玉一眼，仿若自己这般乖巧不似自己是的。

    说罢这话，颜娉人撒娇地走到了颜菀卿的身边轻轻拉了拉颜菀卿的衣袖，“大姐姐，你看三姐姐。”

    看着颜娉柔眼中没有了往日的敌意和虚假，这样的颜娉柔倒是令颜菀卿瞧着多了几分顺眼，虽然这三匹天锦颜菀卿是不打算分给别人了，但是颜菀卿却是可以拿两匹蜀锦出来分给两个庶妹。

    库房中有母亲之前送的许多蜀锦倒是可以从其中挑两匹送给颜暖玉和颜娉柔，随后颜菀卿便笑着朝一旁的画儿道：“画儿，你且去库房取两匹蜀锦过来，我记得之前母亲送了不少的蜀锦，里面有一匹鹅黄色的蜀锦，还有粉色的蜀锦，你去取了过来。”

    “是姑娘，奴婢这便去。”画儿笑着应声道。

    画儿说罢朝着三位姑娘行了一礼，随后轻手轻脚地转身出去，去替颜菀卿办事去。

    “三妹妹肤色白皙样貌娇俏，最是配鹅黄色，那鹅黄色的蜀锦拿回去正好可以做两套春衫。”颜菀卿抬眸看着颜暖玉含笑说道。

    颜菀卿的突然大方让颜暖玉有些吃惊地缓不过神来，怔怔地说道：“大姐姐真的要送我吗？那可是蜀锦，很难得的。”颜暖玉自觉自己一介庶女是没有资格穿的，即便是看到南月王送给大姐姐的天锦，颜暖玉也只是艳羡。

    “大姐姐我向开玩笑的样子吗？”颜菀卿微微蹙眉道。

    听到大姐姐让画儿取了两匹蜀锦，大姐姐说要给一匹颜暖玉，那另外一匹蜀锦，大姐姐是不是要给自己？这么一想，颜娉柔的心也不禁期待了起来，一脸期望地看着大姐姐。

    看着颜娉柔那亮闪闪的大眼睛充满了期待，颜菀卿觉得她这个庶妹还是有那么些可爱的，“那粉色的蜀锦合适你，你年纪小，穿着正适合。”

    “谢谢大姐姐，我就知道大姐姐最好。”颜娉柔高兴地迫不及待地挽起了颜菀卿的手撒娇。

    颜菀卿看着颜娉柔眉开眼笑的模样，嘴角的笑意顿时更深了几分。

    “你啊你，若是我没有给你蜀锦，难道我就不是你最好的大姐姐了吗？”颜菀卿笑眯眯地半开玩笑。

    这话听在颜娉柔耳中连连摇头道：“才不是这样的，就算……就算大姐姐不送料子娉柔，大姐姐依旧还是娉柔最好的大姐姐。”

    看着颜娉柔一脸忍着一脸肉痛割舍那蜀锦的模样，不禁逗得颜菀卿眉眼间的笑意更深了，颜菀卿不忍再逗趣她，道：“好吧，看在四妹妹嘴巴这么甜的份上，那蜀锦还是得给你，让秋姨娘得了空给你做两身好衣裳，咱们侯府的姑娘可不能让人轻看了去。”

    说到后面这句话的时候颜菀卿笑着看向颜暖玉，“大姐姐对你们可不曾厚此薄彼哦。”

    颜暖玉和颜娉柔听到颜菀卿这话都下意识地忽略掉颜梨这个二姐姐，以及五岁的颜静。

    毕竟，她们现在也是看出来了大姐姐和二姐姐之间只怕是不太愉快。

    “谢谢大姐姐。”颜暖玉和颜娉柔第一次这般齐声说道。

    这会儿，画儿也捧着两匹蜀锦回来了，并分别将手中的蜀锦分给了颜暖玉和颜娉柔，看着二姑娘和三姑娘喜不自胜的模样，画儿不由跟着抿唇浅笑。

    “大姐姐，我可不可以先回去拿给姨娘也看一看？”颜娉柔开心地就差写在脸上了。

    自秋姨娘失去孩子后整日里郁郁寡欢，颜娉柔已经许久不曾见过秋姨娘开心了，她想将这料子带回去，让姨娘给自己做一做衣裳，也好分散姨娘的注意力，早日让姨娘从伤心中走出来。

