    第55章气运之子的拜金前女友（二十四）

    “你之前不是说了，你爱的是周欣桐，和我在一起只是一场美丽的误会吗？”

    压住胃里反上来的酸水，攸安嘴角噙着讥笑回道。

    那宋雨泽不愧是天生吃软饭的好苗子，对于说情话那是张口就来，听了攸安的话，脸上不仅没有丝毫的尴尬，甚至，那凝视攸安的双眸中深情更甚。

    “梦瑶，之前是我错了，没有认清自己的心，认为自己和你在一起只是因为懵懂的冲动。”

    “可是，等我和你分手之后，每天每夜，我都在想着你，想着我们在一起的每分每秒，我后悔，我挣扎，却都于事无补，毕竟，当初，是我对不起你，是我经不起别的女人的诱惑，破坏了我们之间纯洁美好的爱情！”

    “我觉得这一切都是我的错，也不敢奢求你的原谅，只希望这一辈子能够远远地看着你，觉得只要你能够幸福就好……”

    “但是，现在，看见你的这一瞬间，我才明白，我爱你，从头到尾都只爱你，只是，这份爱藏在心脏的深处，连我自己都没能察觉到。”

    “不过，我没察觉到的，又何止这个呢？”

    “我认为，我可以远远地祝福你，但是，我的内心，我的血液，无不在咆哮着，想要和你重新在一起，只要一想到你以后有可能会站在另一个男人的身边，我这颗心就嫉妒得厉害！”

    “梦瑶，再给我一个机会，一个爱你的机会，这一次，我保证，我一定会竭尽全力去爱你，给你这天下最好的一切，好不好？”

    ……

    看着病床上的男人噼里啪啦说了一长串情话，攸安用右手大拇指掐着左手的虎口才勉强压住那想吐的感觉，只不过，心里却是在后悔着：那晚上怎么就没把他揍哑呢？

    “你是觉得我长得老实？”

    看到渣男总算是停止了说话，攸安食指指向自己，问道。

    “没，没有啊！”

    宋雨泽曾经倒是觉得李梦瑶土气无比，但是，现在，他却不敢说对方老实。

    “那你还想找我来接盘？”

    白了对方一眼，攸安没好气地说道。

    她是想当然大侠，但是，却不是接盘侠！

    “啊？”

    宋雨泽万万没想到，自己挖空心思的一番深情告白，竟然会换来对方的这幅回应，顿时有些一拳打在棉花上的无力感。

    但是，为了自己以后的衣食住行，为了自己有人照顾，他只能够舔着脸，继续道：“梦瑶，你误会我了，我是真的爱你的！”

    “得！”

    生怕对方再继续下去又会编出什么恶心人的情话来，攸安在宋雨泽刚开口的时候就打断了来，没好气地说道：“就算你是爱我的又怎样？”

    “你爱我，我就一定要和你在一起？”

    “那这世上爱我的人多了，难不成，我要和他们每个人都在一起？”

    “也许，我可能愿意，但是，他们愿意乖乖和谐相处吗？要是他们每天为了我的一点宠爱争风吃醋斗来斗去，可咋办？”

    “我的这一生，是为了做出一番大事业的，才不能够把时间花在哄男人这种小事上！”

    ？？

    宋雨泽听到攸安的这一番话，整个人都是懵圈的：这是什么渣女宣言？

    可是，为了以后能跟着李梦瑶吃香喝辣，他还是不得不给自己辩解着：“不是的，梦瑶，我是想着，曾经的我们，不也挺开心的吗？也许，重新在一起，我们会更开心，现在的我，已经从别人那里学过了怎么谈恋爱，以后，对你一定会更好的……”

    “额……”

    听到宋雨泽提及过往，攸安更是来气，直接怼了回去：“宋雨泽，你是觉得我现在分分钟几万块上下的人，会用一个别的女人用过的男人？”

    “你说说你，学历不怎么样，普普通通一个二本，长相也一般，身材也没有八块腹肌，现在，还是个残废，唯一能够拿得出手的，也只有贞操了。”

    “但是，你竟然连贞操都没有了，你说说，你凭什么要求和我和好。凭你睡得高，美梦做得好？”

    “李梦瑶，你还是不是一个女人？”

    看着面前的女人肆无忌惮地羞辱自己，宋雨泽气得不行，再也忍不住，将心中的憋屈都骂了回去：“你怎么能够说出这种不要脸的话？”

    “咦！”

    看着宋雨泽气得跳脚的样子，攸安心里头就舒坦了，讥笑着问道：“我哪里说错了吗？”

    “是我没钱？还是你没被别的女人用过？”

    说完之后，两手一摊，露出了一脸无辜的样子。

    瞧着攸安这幅样子，宋雨泽心中明了：自己这个前前女友，怕是和前女友一样对自己恨之入骨了。

    “你给我滚，滚远一点！”

    眼瞅着哄不回人，宋雨泽也不愿意再扮可怜受委屈，玩什么挽回的把戏了。

    “我才不滚！”

    瞪了对方一眼，攸安幽幽地说道：“我要光明正大堂堂正正地走！”

    说完之后，转身就走，不带任何留恋不舍，只是，临出病房门的时候，扭过头，补了一句：“反正，笑话我也看够了，你这辈子，也就是残废一个，当一辈子的辣鸡了……”

    于是，再一次，病房内的宋雨泽又上演了一次骂戏，像上一次周欣桐离开时那样，引来了周围人的围观。

    “啧啧，造孽啊，这人得多渣，两个女朋友对他都是这样落井下石……”

    理清了事情的来龙去脉，围观的人里有人发出了感慨。

    而那病床上的宋雨泽，骂着骂着，突然放声大哭了起来，吓得围观的病人家属全都散了开去。

    一想到自己曾经瞧不上的女人竟然都创业成功了，自己却还是个躺在病床上瘸了双腿大学延毕的废物，宋雨泽一时间，悲从中来，掩面而泣。

    曾经，他也慢慢接受了自己的平庸，甚至，都没有勇气去追求自己暗恋多年的女人，更是在权衡利弊之后，选择了最合适的李梦瑶来谈恋爱，他认为，他这一辈子，大概就是毕业之后，和李梦瑶一起回到老家，找份有编制的工作，两个人一起工作几年，存点钱，在老家的县城首付一套不大的房子，再生几个孩子，安安稳稳平平淡淡地渡过这一生。

    那时的他，已经斩断了自己做梦的权利，逼着自己去接受了平庸……

    ——今天大家记得吃粽子哦！——

    (本章完)

