 保护宗主，救左秋，打破三清殿，找机会突围。

这是王可可给五门弟子下达的指示。

格灵道：“不对啊老王，师尊定下的计划是先救左秋啊。”

王可可道：“是吗？

那就先救左秋，然后保护宗主，打破三清殿，最后找机会突围。”

格灵又道：“这也不对啊，按照计划，先救左秋，然后向西突围。”

王可可道：“那就先向西突围，然后再救左秋，打破三清殿，最后找机会保护宗主。”

格灵又要说话。

王可可大怒，叫道：“还有完没完！说破大天，今天这三清殿必须给本副宗主给砸喽！”

众人算是看出来，不论如何，这老头是和三清殿杠上了。

这些年轻人，以前整天和王可可厮混在一起，王可可又喜欢吹牛，偶尔也说起过他年轻的时候，在三清殿撒尿调戏良家仙子，被乾坤子打成重伤的糗事儿。

今天老王明显就是在假公济私，非要砸了让他伤心流泪几百年的三清殿。

王可可的气呼呼的宣布完战略战术之后，最后道：“大家上了神山之后，都留意一下一头大猫熊。

这是你们的宗主师尊指定要找的人，你们上点心啊。”

有人喊道：“副宗主，是找人还是找熊？”

王可可道：“敖双权，说你笨，你还喘上来了啊？

今个儿神山至少也有四十万修真者，找人多难啊，只要找到了那头大猫熊，就一定能找到你们宗主师父要找的人！本副宗主宣布，战前会议圆满结束，大家分散出发吧。”

昆仑神山，山巅。

今天的场面可比当年李玄音被封少宗主，以及李玄音后来的加冕仪式，要热闹的多。

本来今个儿的主角应该是左秋才对，听神山公审的活动名称就知道，这是天下正道针对左秋这个叛徒的一场审判，力求公平，公正，公开。

但真到了公审左秋的这一天，似乎没她啥事儿了，此次神山上聚集的大多数修真者，都是冲着叶小川来了，天上地下聚集的修真者，都在三五成群的议论叶小川什么时候出现，会以什么方式出现。

至于叶小川会不会出现这种话题，那是昨天的热点，早已经过时了。

天下人都知道，昨天晚上叶小川被李子叶救出了泰山，今天叶小川肯定会出现的。

天刚亮，神山上就已经聚满了修真者，苍云门的人也来了，占据了神山山巅最好的一片位置。

此次苍云门来的弟子长老众多，再加上依附苍云门的那些中小门派，他们这股力量非常强大。

其实大家都知道，今天苍云门的态度才是决定叶小川生死的关键。

至于李玄音，他能顺利取回轩辕神剑，就已经非常不错了。

玄天宗这几年来休养生息，也渐渐的恢复了元气，此刻外派弟子众多，玄天宗派出上千知客，竟然能应付的过来。

喧哗的神山之巅，传出一声惨叫，不会引起太大的轰动，一个身穿玄衣的玄天宗弟子飞了出去，也只在小面积引起别人的注意。

鬼丫头与小七这些年头发是长出来了，又卷了两个大波浪，发色不知道用什么颜料染的花花绿绿的，穿着花里胡哨的衣裳，乍一看，完全就是两个来自城乡结合部的葬爱家族的非主流。

鬼丫头双手负于后背，昂着头，四十五度角忧伤的望着苍穹。

小七伸出一条大长腿，单腿独立，身子向后倾斜，脑袋也是仰望苍穹。

刚才就是她的那双脚，将一个玄天宗弟子给踹飞的。

那个玄天宗知客被两个同伴扶起。

一人上前叫道：“你们怎么打人？

这里是昆仑神山，由不得你们撒野！”

小七怪叫道：“打人怎么了？

这家伙竟然连名动三界，威震寰宇，恨天不高，恨地不宽，身材曼妙，胸部如山，打遍天下无敌手的美女双煞小霸王都不认识，你说他该不该打？”

鬼丫头道：“就是，我们姐妹纵横人间这么多年，名气比天还高，比海还大，今天依照礼数，递上拜山贴，打算进三清殿喝口茶，歇歇脚。

哪成想啊，你们竟然说能进三清殿的，都是人间各派宗主掌门或者前辈名宿，我们美女双煞小霸王是不入流的小角色，听都没听过，没资格进去。

你们这是瞧不起谁呢？

看看我们姐妹的这身前卫的非主流打扮，这超炫酷的发型就知道，我们姐妹那绝对不是一般人！今天被你们当众驳了面子，让我们下不来台，让我们姐妹双霸以后怎么在江湖上混？

赶紧去告诉李玄音，我们姐妹双霸很生气，让他出来迎接。

今天李玄音如果让我们姐妹双霸下不来台，我们也会让他下不来台！”

说完，两个姑娘就往前闯。

几个玄天宗知客一听这二女的口气这么大，一时间都被唬住了。

从刚才小七一脚踹断了同伴三根肋骨来看，这两个脚踩锅盖，身披麻袋，腰缠海带，头顶花菜的姑娘，修为应该也不低。

于是就有人赶紧去禀告知客长老前来处理，剩下几个人伸手二女。

屈尘在殿外一一和各派的长老宗主打招呼，弟子你来报，说有两个姑娘大闹神山。

这还得了？

今天天下各派云集神山，李玄音与整个玄天宗，就指着今天翻身，挣面子。

现在距离神山公审还有不到两个时辰，竟然已经有人在神山捣乱，简直找死。

当屈尘赶到的时候，小小的一片区域，已经人仰马翻。

看样子被干趴下的，不仅仅只有玄天宗的那五六个知客，还有十好几个其他门派年轻修真者。

甚至还有七星宗的一个长老！那个长老就被小七踩在脚底下，手臂上的命脉被小七捏住，动弹不得。

他被捶的不轻，鼻青眼肿，很是滑稽。

周围聚集了好多修真者，对着此处的打斗指指点点。

屈尘大怒，喝道：“哪里来的妖女！胆敢在神山放肆！速速放开许长老！”

小七手一松，那个姓许的七星宗长老脱困，见周围好多修真者对他低笑议论，他恼羞成怒，再要对二女动手。

小七与鬼丫同时踹出了一脚，许长老哎呦一声，身子倒飞出去，直接撞翻了好几个围观群众。

 