1304
元界。
界王遭到重创，被卿语斩断三肢，回到元界之后将渊虹王等人丢下之后，便闭关不出，试图将自己失去的双腿一臂找回。
一时间，整个元界戚戚然。
原本，所有人都认为这是吞并无望天的最佳时机，却没想到无望天尊主突然爆发，以九阶王的姿态横空出世，不禁镇压无望天的叛乱，更是重创界王。
渊虹王看着界王闭关之地，脸色沉的可怕。
“大人。”
忽的，就在这个时候，一个三阶王来到渊虹王的面前，有些迟疑的说道：“今日出现在天王身边的那两个童子我认得。”
“哦？”
渊虹王一怔，他回过神来看向眼前这个白衣青年。
“虽然他们两人变换了模样，但是我这一族的天赋能够看破他们的灵魂……他们是大千城的仙王和倾城王！”
这个白衣青年，正是唳巽王！
“我的一个色.欲身死在仙王的时间秩序之下，嗔魔身也受到仙楼辱没，被活活气死，我不会认不出那两人来的。”
唳巽王这一族异常玄妙，他一共有四大真身，贪，嗔，痴，色，唳巽王对于灵魂波动异常敏感，这是他们这一族的天赋，纵然陆云和小狐狸以功德果实炼化的千变万化符变换了模样，也依旧被他认出来。
加入元界的，正是唳巽王的贪婪身。
当然，这也是他唯一活着的真身了。
“仙王？那个炼制出造化的仙王？”
渊虹王眉头微皱，“难怪那天王突然间成了九阶王，若是那十八颗造化之丹给她吞服下去，确实能让她一夜之间成为九阶王。”
“大人，这件事可以利用！”
唳巽王再度说道：“仙王与那佐道联盟有矛盾……”
“不用。”
渊虹王微微的摇头，“过了今日，无望天必然会遭到重创，声势大不如前，我师尊虽然重伤，但元界的实力却并没有遭到损害。”
唳巽王一呆。
“一直以来，无望天都是十方恶人谷中最弱的……因为除了一个玄王之外，无望天之中并没有尊主存在。玄王在无望天之中地位尊崇，深得人心……这一次他造反不成，那天王必然要杀他或者将他镇压！”
渊虹王的嘴角闪过一抹冷笑：“以玄王以及墟王等人在无望天的地位，他们一旦受罚，必然牵连甚广，其他王者也会兔死狐悲，多方利益牵扯之下，无望天必然土崩瓦解！”
“那天王实力是有，但是她的威望还不足以得到无望天的认可……嘿嘿嘿，她一个黄毛丫头，也敢接这无望天尊主之位？简直就是找死。”
在渊虹王看来，卿语初接无望天尊主之位便遭到叛乱，甚至还引元界之主入侵，险些毁掉无望天。
渊虹王设身处地的思考一番，觉得就算是他坐在卿语那个位子上，也难以容忍这样的事情。
天王太年轻！
罪魁祸首玄王绝对难逃一死。
“现在，我们只需要坐在这里等就可以了。”
渊虹王的嘴角闪过一抹冷笑。
“当然，那仙王的事情也去查一查，角斗场还在大千城吧？你吩咐下去，让角斗场的人王去看看那仙王和倾城王是否还在大千城。”
……
“真的就这样算了？”
小狐狸气的团团转，她有些想不明白，这一次那玄王险些害无望天覆灭，卿语竟然就这样轻飘飘的一句算了，就放过他了。
“不然还能怎样？”
陆云笑道：“反正这一次也没有造成什么损失，反倒得了这牧仙图的本体。”
陆云的手一招，那被卿语两剑斩成三段的牧仙图出现在他的手中。
这幅牧仙图已经彻底毁了，但是小狐狸那里还有一幅牧仙图，虽然比这牧仙图弱了亿万倍，但若是将其融入其中，还是能够恢复这幅图的威能。
甚至更胜。
这两幅图，本身就有着千丝万缕的联系。
卿语也点了点头，本来，她是想要出手灭了玄王和墟王的，但是在最后关头，陆云传音制止了她。
陆云来到仙界的时候，就是两世为人，在汲取过去身之后，就是三世为人，虽然每一世的时间都不如鸿蒙之中的这些老怪物。
但是经历轮回，经历生死，更能看破世事，对于很多事情都有他自己的理解，这是那些一直追求不死，惧怕死亡的老怪物所不具备的。
生死间有大恐怖，同样也有大造化，陆云吸收了两次这种大造化。
下一刻，陆云的手一招，一座如同一方世界一般的丹炉，出现在他的手里。
正是陆云从神药王那里赢来的丹炉真火界。
此时，这真火界已经被陆云用五方地狱之火重新淬炼，又以功德之力和生死天书洗礼，将神药王的元神烙印清洗了去。
现在，这座无上丹炉，已经是陆云之物了。
“缈，将你那牧仙图给我，我尝试一下能不能让两幅图合一，还原它们的本来面目。”
陆云对小狐狸说道。
本来，牧仙图是在卿语的身上，后来她身上的毒咒消失，成为仙道至尊之后，这幅牧仙图就交给小狐狸了……因为陆云和卿语都发现，牧仙图在小狐狸的身上，才能发挥出最强的力量。
“好！”
小狐狸的眼睛一亮，她赶忙那尘封已久的牧仙图取出来，交给陆云。
陆云也不迟疑，他直接将两幅牧仙图同时丢入真火界中，以真火界的力量炼化这两幅图卷。
……
大千城。
一个身穿淡金色长衫，看不出年龄的男子，十分随意的走在街上。
这个男子的身材颀长，双臂十分随意的背负在身后，身形飘忽，他似乎是融入了这方世界，但却又与这方世界中的生灵泾渭分明。
“仙楼？就是这里了。”
蓦地，这金衣男子站在仙楼门前，仰头看着仙楼大门之上的匾额，脸上浮现出一抹意味深长的笑意。
然后他的身形，忽然间就消失不见了。
当他再度出现的时候，是在仙楼的第九层。
此刻，紧那罗正在指点金谷神修炼。
奈何桥突然从自己的身上脱离出去，紧那罗也意识到陆云是遇到了麻烦，不过他也并没有感到慌张。
那第十把鸿蒙塔的钥匙，已经被他完全炼化，任何人都夺不走了，就算是杀了紧那罗也无济于事。
奈何桥对他已经可有可无。
而此刻，紧那罗也将自己的诸多心腹派来，慢慢的融入到仙楼之中。
陆云不在，这仙楼就是紧那罗的。
不过金谷神在仙楼之中的地位特殊，紧那罗也知道陆云是为了金谷神大闹角斗场，将角斗场毁灭，所以他也在闲暇时候指点一番金谷神。
“嗯？”
忽然间，紧那罗的脸色一变，他看到道淡淡的金色影子，十分突兀的出现在自己的面前。
还未等紧那罗说话，他变得觉得一股恐怖的气息压迫在自己的身上，这一刻的紧那罗觉得自己如同琥珀里的苍蝇一样动弹不得。
浓浓的恐惧在他的心头浮现。
九阶王？
也唯有九阶王才能给他这样恐怖的压力。
“小家伙，你可愿意拜我为师？”
这金衣男子看向一脸惊恐的金谷神，笑嘻嘻的问道。
“你先放开紧那罗前辈！”
金谷神立刻就意识到，这个男子是冲着自己来的，当即他大声的说道。
然后，紧那罗就觉得全身上下的压力一轻，随后他猛的瘫软在地。
“这位前辈，您可是九阶王？”
紧那罗吞了一口口水，小心翼翼的问道。
“九阶王？”
金衣男子一笑，“算是吧。”
“我叫金行君，你与我有缘，可愿拜我为师？”
金衣男子再度看向金谷神。
金谷神看向紧那罗，紧那罗心中微动，他并没有听过金行君的名字，但是金行君绝对是一尊九阶王！
“这是你的机缘，你看我作甚？”
紧那罗强行提起一口气，尬笑道：“这位可是九阶王，鸿蒙之中的最强者！就算仙王在这里，也会举双手赞成你拜这位前辈为师的！”
金行君微微点了点头，“若是那仙王反对，我就打死他。”
金谷神的脸色一变，他跪在金行君的面前：“弟子金谷神，拜见师尊！”
金行君的那番话已经有了威胁的意味了，金谷神也不是傻子，他绝对不会让陆云因此而置身险地的。
金行君的脸上浮现出一抹笑意，然后他的手一挥，一道金灿灿的光华闪过，金行君与金谷神同时消失不见。
紧那罗缓缓的站起身来，他的脸色阴晴不定。
这仙楼的大阵可是陆云和小狐狸联手布下，不仅仅有情绪大阵，更有重重幻阵，但是眼前这个金行君竟然没有触动大阵就进来了。
方才，他那句打死仙王可不是随口说说，是真的对陆云动了杀心……但是这里的情绪大阵，依旧没有被触动！
这个金行君的实力，恐怖不仅仅是九阶王那么简单了。
“不过拜了这样一尊强者为师，对于金谷神那小子是百利而无一害，也许过不了多久，这仙楼就会多出一尊强援。这样的强者，万万不能得罪了。”
紧那罗长长的松了一口气。
“嗯？人王？他来做什么？”
忽然间，仙楼的情绪大阵触动，紧那罗感受到一股巨大的恶意降临，竟然是角斗场的人王。
“人王，你是来找死的吗？”
方才被金行君压迫，紧那罗心头的屈辱感，在人王踏入仙楼的那一刻，瞬间得到了一个释放的缺口。
……
