
　　“是……是林先生？”

　　“什么？他就是当初地下拳击场的幕后者，彪爷的老大林先生吗？”

　　“真没想到，他居然亲自来参加地下拳击场！”

　　“可惜啊，他现在的产业已经被冻结了，左膀右臂阿彪也被人杀死……”

　　当林风面具碎开的一瞬间，立刻便有人认出了他的身份，惊呼起来。

　　这一下，全场都炸了！

　　林风当时虽然只来过两次地下拳击场，但这里的一些工作人员，包括擂台的主持，都是认识他的……

　　他们万万没想到，这个无面人居然就是林风！

　　更没想到，这位曾经碾压战神，叱咤金花市的存在，此刻竟被一个和尚给打地奄奄一息！

　　“呵呵，他们似乎认出你了呢。”

　　马龙笑了笑，“不过没什么关系了，你就带着你的荣誉和耻辱，一起下地狱吧……阿弥陀佛！”

　　话音落下，马龙抬起手，准备拧断林风的脖子。

　　“应该下地狱的是你。”

　　一个低沉沙哑的声音响起。

　　就像是，来自地狱深渊的恶魔。

　　“咦？”

　　马龙轻咦一声，略带诧异地看向前方，从地上缓缓爬起的男人。

　　他身上虽然有很多伤口，但此刻，似乎完全感觉不到疼痛，从地上爬起来时，那张布满鲜血的脸，竟变成了暗红色，青筋从额头暴起，眼神凶煞，给人的感觉，像是换了一个人！

　　杀气腾腾！

　　“回光返照？”

　　马龙皱了皱眉。

　　只是他还来不及思考，浑身煞气的林风，已是一步跨出。

　　马龙并没有当回事。

　　但，诡异的一幕出现了！

　　距离他至少有二十多米距离的林风，这一步跨出，竟瞬间来到了他的身侧，不等他有所反应，那个本该废掉的右臂，竟横切在了他的胸口上！

　　嘭！

　　一声闷响！

　　马龙心头巨震！

　　只因为他罗汉金身，被这一掌砸中，居然出现了一道道裂缝！

　　金身被破了？

　　怎么可能？

　　马龙立刻后撤，转身以及罗汉拳回击过去。

　　放在之前，林风必然会选择躲开，但现在他居然就这么站在原地，任凭罗汉拳轰在了他的脸上，将他鼻梁骨给轰碎。

　　本就鲜血如注的脸，更是变得狰狞！

　　一记得手，马龙再接再厉，浑身金光大放，佛印从双掌搓出，从天而降！

　　轰！！！

　　仿佛巨锤落地！

　　佛印瞬间便林风给死死得压在了地上，动弹不得！

　　“变成粉末吧！”

　　马龙残忍一笑。

　　但很快，他的笑容就僵住了。

　　林风不但没有变成粉末，反而被佛印压得身体弯曲的他，居然在不断地抵抗！

　　更让马龙目瞪口呆的是，佛印，竟随着林风的反抗，上面的光芒开始一点点散去！

　　“这不可能！！”

　　马龙难以置信。

　　佛印，可是他的最强杀手锏！

　　不要说区区一个结丹初期，便是结丹中期的修士，硬撑他这一招，不死也要全身筋骨尽断！

　　可现在的情况，又该怎么解释？

　　“吼——”

　　一声怒吼。

　　林风双臂一撑。

　　那压在脊背上的金色佛印，噔时化作光芒散开！

　　只见他站在身，深吸一口气，猩红的瞳孔里，散发出一股邪恶的光芒，没有一丝感情！

　　宛如杀神！

　　而更让马龙感到惊惧的是，林风身上的伤口，竟和自己一般，以肉眼可见的速度，开始恢复！

　　他并非专注体修，更没有修成罗汉境！

　　可现在，肉身的治愈能力，竟远超自己！

　　马龙咽了口唾沫，却见那如恶魔一般的男子，一个冲刺就来到了面前，他急忙抬起手臂格挡，但对方速度太快，下一秒，又不见了踪影！

　　“后面？”

　　马龙脸色一沉，迅速转身，毫不犹豫地一拳打去！

　　他的猜测没错，但还是慢了一步……或者说，林风的速度实在太快！

　　又一个虚晃，林风在一个呼吸的时间里，竟分别从四个不同方位朝他袭来！

　　霎时间，鬼影重重，铺天盖地！

　　而马龙也在这个短暂的时间，身体被林风连续打中了四十九拳！

　　每一拳的力道，相比之前重了十倍不止！

　　无坚不摧的金色，上满的裂缝终于开始越来越大，到最后如蜘蛛网一般蔓延开来，再次被林风一拳打中时，终于发出一声脆响，崩碎开来！

　　失去了金身的马龙，脸色大变！

　　他立刻急退了几步，双手再次搓出佛印，但这次佛印才刚刚凝聚出来，就被一股凌冽的冲击力瞬间击垮，连带着余威不减，轰在了他的胸口——

　　“噗——”

　　一口鲜血喷出。

　　饶是马龙这位体修肉身的强度堪称变态，但没了金身，被这这一拳打中，赴藏六福仿佛都要炸开了一般！

　　“太弱了。”

　　沙哑的声音从林风嗓子里响起。

　　他脚掌踩踏地面，身影瞬间而至！

　　“小子，你不要小看我！！”

　　马龙兴许是被林风的挑衅激怒，当前也失去了理智，直接将罗汉境的威能发挥最大，不退反进，金色的双臂，携带着雄浑的劲气，狠狠的对着林风的方向轰去！天籁小说网

　　拳拳相交，只听一声震天动地的闷响！

　　从两人交手处，荡漾着传了出来，而随着音波的传出，一圈凶猛的能量劲气，在空气中暴涌而出！

　　周围的玻璃，墙壁，顷刻间便化成了齑粉倒塌！

　　而一些离得稍近的观众，当场就被波及吐血不止，直接晕倒。

　　林风和马龙的两人脚下的地面，都是被震开了一道又一道裂缝！

　　嗖——

　　林风脚掌猛的一蹬地面，身体再度犹如利箭一般暴射而出，而已逐渐是强弩之末的马龙，望向这突然强到无解的对手，心中生出一股本能的恐惧。

　　但，他并没有如修士一般选择远遁，而是强撑着浑身撕裂疼痛，凝聚出最后一丝罗汉气劲，将林风冲来的路线拦下，便是要选择以肉身硬碰硬！

　　“找死！”

　　林风冷笑出声，身形依旧没有停止，反而更加猛烈的冲刺！

　　“嘭！”

　　随着一道低沉的闷响，林风的拳头，瞬间粉碎了马龙的双臂，接着狠狠砸在了他的胸膛上！

　　沉闷的声响。让得周围的人群，心神也是随之一颤！

　　“咔嚓！”

　　林风立脚之处，几道裂缝急速蔓延而出，由此可知，这一击的力量，究竟是如何强横！

　　一击之后，林风再动，身体犹如泥鳅一般，诡异扭动，整个人带着一股邪恶的煞气飞掠而出，再次换做十几个虚影，拳头炮弹轰出！

　　每一次地出现，那蕴含着凶猛劲气的拳头，都是会狠狠的印在马龙的身体之上。

　　在林风这般近乎毫不停歇的进攻之下，场中，一道道“嘭嘭”的沉闷声响，便是从未间断过。

　　哗——

　　一圈圈无形劲气自接触间朝着四周扩散，顿时，周围的地面，裂缝咔嚓咔嚓的遍布开来。

　　“太……太可怕了！”

　　“这简直，完全超过了人类的力量！”

　　“是啊，他给我的感觉，就像是死神！”

　　在这一霎，周围的所有人，都是不由自主的屏住了呼吸，眼睛瞪得老大，死死的盯着场中两人。

　　他们实在难以相信，在林风那近乎单薄的躯体之内，居然蕴含了这般撼天动地的力量！

　　马龙眼皮直翻，微张的嘴里，吐出鲜血和白沫，失去了双臂的他，意识早已模糊，强悍的肉身，在这一刻彻底溃烂，血肉模糊，且伤口愈合能力也完全失去……

　　他双膝跪地，软趴趴地倒在了地上……

　　林风冷笑着将他提起，正要一拳打穿他的胸口。

　　然而就在此时，他忽然看到了地上那碎成了十几块的白色面具，身子一颤，莫名地想到了那个卖面具给他的小女孩，想到了那个天真无邪的眼神……

　　心中的戾气，无声无息的消失……

　　“呼！”

　　一口浊气吐出，林风脸上的青筋逐渐消退，眼神逐渐变得柔和，将几乎快死掉的马龙扔在地上，然后转过身，

　　傲视群雄！

　　这一刻，全场鸦雀无声，只剩下对强者浓浓的敬畏……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第535章 碎罗汉免费阅读。https://xs.23sk.com 