
于是轩辕凛墨强颜欢笑的看着陈书岩和宇文向吉他们等人说道："既然这里已经没有了鼠虫的困扰了，那么朕就带着我的人回去了，你们也且早点休息吧。"轩辕凛墨说完，便立即快速的转身离去，待他转身离开之后，脸上的笑容却全都消失殆尽了，全然换上了一副十分狰狞的凶狠无比的表情。

他就是觉得宇文向吉他们有哪里不对劲，虽然他们表现上，都没有露出什么马脚，但是轩辕凛墨的心里就是感觉，宇文向吉他们有问题，他觉得宇文向吉他们很可能已经知道了他的秘密。

而此时，陈书岩和宇文向吉他们，等轩辕凛墨离开了驿站之后，脸上的笑容也全都收敛了起来，严肃的看着其他人们，"这次轩辕凛墨会来到这个驿站里面，他一定是已经对我们产生了怀疑，否则他不会这么晚了，还要赶来这里，就是为了搜查我们的房间，我们现在必须要有所行动了，我担心，轩辕凛墨知道我们可能发现了他的秘密之后，会对我们的孩子下手，那么我们的孩子就很有可能会遇到危险。"宇文向吉皱着眉头说道。

"那我们现在该怎么做？难道要直接闯入灵月国的皇宫里面，然后找到那个山洞，将孩子们一起，救出来吗？"幻卿颜疑惑的问道，除了这个办法，她想不到别的点子了。

"不，我们现在还不能这么做，毕竟我们现在是在别人的地盘上，若是闯进皇宫，和他们硬碰硬的话，到时候，吃亏的一定是我们，所以这件事，我们还需要谨慎考虑才是。"陈书岩认真的分析这他们当前的形势。

宇文向吉点点头，表示同意陈书岩的观点，随即开口说道："其实，我们还有个更好的办法。"宇文向吉说完，便来到了窗户边，从身上拿出一个黑乎乎的圆柱形的东西，然后用火折子点燃了导火线之后，那东西便嗖的一声飞到了高空中。

"这是什么啊？"幻卿颜睁大了眼睛问，好像是信号弹，但是却和他们平时用的信号弹有些不同。

"这个是皇宫里面专用的信号弹，只要皇帝才有权使用，连太子都不可以，这个信号弹是用来唤醒，我们天朝埋伏在灵月国皇宫内的细作的，而现在，正是到了唤醒他的时候了，也许，他可以帮我们拖延时间，我们这么多人，同时闯进灵月国的皇宫内，这绝对不是一个明智之举，我们现在必须要在轩辕凛墨对我们孩子下手之前，找到那个山洞的位置，然后将孩子们一并救出来。"宇文向吉说道。

"可是，我们该怎么找那山洞的位置啊？"幻卿颜担忧的问道，她现在心里也很着急，很担心自己的孩子。

"我相信，那山洞绝对不会只有，那个御书房里面，才有入口，只要我们仔细观察那灵月国皇宫内的地势环境，就一定能顺利的找到山洞位置的所在，只希望，我刚才唤醒的那个细作，能帮我们拖延时间，万一，轩辕凛墨那个老狐狸，提前发觉到了不对劲，那么他很可能就会立即转移掉孩子们，到时候，我们要再找孩子们，可就难上加难了。"宇文向吉说完，揉着自己的眉心。

"好，我们听你，我们现在就立即去收拾东西，立即出发，去找山洞，我们觉得不能让孩子们遇到危险。"司马惜花首当其冲的说道。

随即众人也都回到自己的房间，收拾东西，准备好了一切。

而此时，轩辕凛墨已经回到了自己的皇宫里面，他回到皇宫后，便立即去了御书房里面，随后便立即屏退了所有的下人们，让他们不管有任何事情，都不能来打扰他，等这些下人们离开之后，轩辕凛墨还不放心的打开御书房的门，看了一眼四周，确定周围没有什么可以的人之后，便立即关紧房门。

他绝对不能在这样坐以待毙下去了，虽然从刚才驿站里面，宇文向吉和陈书岩他们的表现，可以看出来，他们没有什么可疑的地方，甚至连说话都滴水不漏，让人看不出对方心里到底在想什么，让轩辕凛墨猜不透，更可恶的是宇文向吉，居然主动提起关于那些孩子们，失踪的事情，他现在几乎已经敢肯定，宇文向吉他们一定是知道了些什么了，所以他现在不能再拖下去了，他要立即将这些孩子们转移去别的地方，他绝对不能让宇文向吉他们找到这些孩子们。

更不能让人知道他的秘密，否则这个消息一旦传出去，倒是候他一定会声名狼藉的，被世人所唾骂的。

于是轩辕凛墨便立即走到自己的椅子边，扭动了那个貔貅，随即哗的一声，那石门便缓缓的打开了，轩辕凛墨便毫不犹豫的走了进去，进去后，便立即按了通道里面的秘密开关，随即那石门便又缓缓的合了上去，与其他的墙壁合为一体，让人根本看不出，这里有密道。

石门关上后，密道里面便一片漆黑，轩辕凛墨已经走了很多遍了，所以根本就不担心自己会摔倒，摸着黑还能快速的在密道里面走着。

而此时，在御书房外，有一个侍卫正透过窗户纸，看着轩辕凛墨的一举一动，这个人就是宇文向吉刚才唤醒的那个天朝的细作，平时一直忠心耿耿的待在轩辕凛墨的身边，取得他的信任，在收到宇文向吉的信号弹之后，便会恢复自己原来天朝人的身份，为天朝办事，这种人对天朝是极其忠诚的，因为他们都是被灵月国赶出来的罪人，无处可去，被宇文向吉收留，然后训练成他们天朝的杀手，替他们天朝办事。

这个侍卫看到轩辕凛墨走进了密道里之后，便也立即走进了御书房里面，扣上房门，然后走到那个椅子边上，学着轩辕凛墨刚才的动作，扭动那个貔貅，然后也进了密道内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668372"  chaptername="第一千一百三十五章  细作">加入书签</a>
</div>
