    艾莉森是个比较注重实际的人，比如迷雾散去的时候，回头看向后面情况的众人都被那漂亮的露肩长裙惊呆了。

    他们不是没有见识过美女，何况艾莉森还戴着面具，之所以惊讶是因为他们感觉自己似乎看到了回忆，看到了情怀，亦如十三四岁时，去城堡训练时遇见的女主人。

    有些感觉，是金钱和能力得不到的。

    然而他们知晓眼前的并不是曾经的那位启蒙老师。

    所以就很奇怪。

    “如果不是那面具，我还以为眼前换了一个人。”帝国的职业者想起了曾经的某段往事，难受的转回头去，“还是那些骷髅好看些，它们不知道疼痛。”

    “其实如果只看肩部以下，她和我当侍童时侍奉的那位女主人很像，只看上边的脸和...好吧她戴着面具。”礼仪官伸手比划着观看角度，最后还是放弃了。

    “你们就不关心一下那个剑士哪去了吗？”主教发现那些人只看了一眼身后就继续观礼，不由的皱了下眉头，“刚刚他好像在迷雾里被那女人杀了。”

    然而大家都在观礼，诸国和帝国的几位施法者闻言倒是看了眼礼仪官一眼，随即继续事不关己。

    “莫克，你在听我说话吗？”主教有些不满的问道。

    礼仪官莫克见自己被点名，回头看向主教有些无奈，“这种事就不要说出来了。”

    “嗯？”主教闻言一惊，正要开口质问他是脑袋进水了吗，就听身边的圣殿骑士也说，“卡顿主教，请忽略这些好吗？”

    主教闻言猛的看向那位圣殿骑士，脸色突然一变。

    “你从小可是在教会长大的。”主教看着圣殿骑士的眼睛，沉声说道。

    “她和那位照顾我们的嬷嬷，很像。”圣殿骑士露出了缅怀的神情。

    呼~主教闻言心里就感觉压了一块石头一样，他转身看着那明显不是职业者的面具少女，她那件蓝色露肩长裙是件魔衣？

    然而就在他猜测的这个时候，几道寒光从那面具少女处飞来，直接插入了祭祀场。

    “噗噗噗～”

    “啊！”

    死灵法师学徒的惨叫在怪异的咒文声中唐突响起，只见他的屁股和腰各自中箭，他跌倒在地上，颤抖着捂着自己的伤口，看那受伤程度，显然已经活不成了。

    一群观礼的人微微错愕，这是什么情况，开幕仪式还需要祭品，必须是现杀的？

    当然这只是玩笑，一看死灵法师的错愕表情就知道显然不是了。

    “礼仪官大人，箭从您的位置射过来的，就不能阻拦一下吗？”

    正念着咒语的死灵法师骤然停止了仪式，骷髅也都站起身来护在他的身边，他浑浊的眼仁看向礼仪官，“是不是她射中了我，您都不在乎呢？”

    “这个...”礼仪官闻言有些扭捏，看的死灵法师心里窜出了火气，“按照约定，你应该给仪式提供保护的吧？”

    “王国一如既往的不注重人才啊。”

    一旁帝国的人看着死灵法师生气心里一乐，他们是愿意看热闹的，毕竟他们支持阿迪利大公，这召唤英雄的事情如果夭折了，对他们来说也是喜闻乐见的。

    至于诸国使团...观察者不介入战局的。

    他们各自都存着各自的念头看着眼前的热闹，就连主教都暂且放下了对面具少女的关注，警惕那死灵法师突然做出什么出格的事情，毕竟这位死灵法师可是在通缉名单上，极昼之巢的六长老之一，安眠者。

    看着礼仪官的沉默对待，死灵法师并没有继续发火，而是走到了自己的学徒身前，那学徒看到导师来了，求生的欲望让他忍不住伸出手去，“导师，救我。”

    “你现在这个样子活不了，不过你要记住，我们死灵法师是不畏惧死亡的。”安眠者看着他的学徒露出一丝怜悯，“我先让你沉睡一会儿，之后会把你转生成巫妖。”

    “咔嚓~”

    在学徒的错愕中，安眠者一脚踩断了他的脖子。

    “我为了研究死灵魔法，甚至很少吃饭洗澡，对外事也不关心，但唯独这个学徒是接我传承的人，你们既然漠视不理，那就由我亲自动手。”

    安眠者看了一眼礼仪官和他身边的那些宫廷剑士，随即在让开的人群里前举起法杖，口中念动咒语。

    “比极昼更纯白，比天空更古久，你是沉埋在地中的旧日...”

    安眠者一开口就老支配者了，从第一个音符开始，地下的寂静与死亡气息就从脚下的这片大地冒出，站在远处的主教看到这个禁忌魔法脸色一变，你在打一个持有禁忌物的非职业者，为何如此大的动静，我感觉你要搞事，这魔法可以把在场的所有人都弄死。

    安眠者高声吟唱，感觉到危险的观察使团全部开始后退，主教正在犹豫是不是要动手阻止，结果就见一只手臂捂住了安眠者的嘴。

    那是一脸委屈模样的礼仪官。

    咒文被打断，魔法瞬间终止，安眠者被捂住的嘴巴里喷出大量鲜血，而他的身躯也飞速的干瘪下去。

    安眠者变成了一个裹着皮的骷髅。

    被禁忌魔法反噬成这副模样而不死，已经是他苦修魔法八十年的底蕴了。

    “你们漠视不管，我不怪你们，但是你还要拦着我，是不是过分了？”瞬间枯萎成骷髅模样的安眠者暴怒道，他眼中都快燃起灵魂之火来。

    “这个。”礼仪官见他这般模样也有些愧疚，“抱歉...没忍住。”

    什么没忍住！安眠者听到这话都快疯了，施法的时候对面的面具女人不断的往他身上射箭，这他都忍了，毕竟有骷髅挡着，但你不能捂我的嘴啊！

    他怒视着礼仪官，随即手中的法杖向面具少女一指，就见墓地的骷髅全都向她冲去。

    艾莉森看着冲过来的骷髅，架起手弩就开始飞速射击，就见冲锋的骷髅脑袋里的灵魂之火随着载体破碎而纷纷消散，转眼间五十只骷髅就消耗殆尽，安眠者和他的小伙伴都惊呆了。

    “那弩弓是一件诅咒物。”帝国的职业者看着艾莉森身上频繁出宝，动了心思。

    诸国使团的人也有了点想法。

    别说是他们，就连草丛山石后观战的一些古法之子都开始意淫了，如果我有这手弩，如何还恢复不了过去的生活。

    “嗖嗖嗖～”连贯的弩箭声再次响起，直奔安眠者，而那边的安眠者也从刚刚的沮丧中恢复了过来，他法杖一举，瞬间一只持盾的动物骷髅就从身前的魔法阵内浮现出来，挡住了弩箭攻击。

    “当当当～”弩箭射中了厚重的骨盾，但没有射穿。

    安眠者见状松了一口气，随即再次挥手，其他三个动物骷髅盾手分别从他的左右后方的地面升起。

    “你这是...”礼仪官看着安眠者如此做法有些生气，这是明显不相信自己啊。

    安眠者布置防御后又召唤了大批骷髅兵冲锋，随即看向那不忿的礼仪官，“别靠近，它们可是会反击的。”

    礼仪官微微皱眉，随即将目光看向主教，主教见此一愣，随即看向那已经被骷髅围住的面具少女，心里下定了决心。

    那件魔衣绝对要被封禁。

