一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十四章尽头村

    “跟我走！”

    这无数的棺材便带给人一阵阵心惊的感觉，其中不知蕴含着什么危险，但还未等危险降临，便见亡灵教主喊了一声，然后举起手中的骷髅拐杖，那颗透明珠子，也从骷髅头中闪耀而出，直接散发着强烈的光芒。

    这些光芒，落在了无数的棺材之上，周遭那股阴森的气息似乎被压制了一些，略微减弱。

    那种令人感到危险的气息，也逐渐的消失。

    众人一一走过无数的棺材，皆是没有任何事情发生，越过这些棺材后，便又来到了另外一扇门前，这一推，必然又是另外一番风景。

    果然，自然教主将门推开后，前方赫然是出现了一片森林，一种大自然的气息扑面而来，似乎没有任何危险，反而有一丝清香的味道。

    自然神教的众人，看到这片森林后，皆是露出了喜色，他们能够感受到这就是他们修行的气息，但同时也从其中感知到了一丝危险。

    自然教主拐杖上的绿叶微微飘动，属于他的那颗透明珠子，亦是飘荡出来，然后散发着光芒，众人从这片不大的森林之中走过，在森林的尽头，有一扇门，与之前的一样。

    三大教众人，皆是停了下来。

    “前三道门，我们有神灵留下的珠子，所以安然无恙，但后面的门，里面存在着什么危险，我们也不知晓，而且需要依靠我们自己的实力来解决。”自然教主开口道。

    “这几道门是神灵留下保护自身的，现在神灵苏醒，基本已经解除了大部分的防御措施，但仅存的一些，对于我等来讲依旧是极为危险的，所以，你们要小心！”动物教主也对着身后众人道。

    亡灵教主同样嘱咐了一句身后的几人，然后，推开了门。

    三大教所有人，还有李墨，皆是露出了一丝凝重之色，这扇门后必然是有危险的，而且，没有了那透明的珠子，所有危险必须要亲自面对了。

    但是，当门被推开后，所有人都露出了震惊之色。

    他们的眼前，竟然是出现了一座榜山小村庄，在小村子的后面是一座并不高大的青山，村子旁还有一条小溪汨汨而流，这村子并不大，只有三十来户人家，村子外有几个小孩在玩耍着，不时露出一道欢笑声，还有几家的烟囱上，冒着青烟，似乎正在做饭。

    这种景象，让凝重的众人，顿时充满了震惊，这是怎么回事？

    “教主，怎么是一座小村子？这金字塔的地下还有一座村庄吗？”一位动物神教的日神境强者震惊道。

    “这些不是假的吧？但看着也不像啊，太真实了！”另一人也开口道。

    “我也不知，但还是要小心一些！”动物教主道。

    “走，不管是什么龙潭虎穴，闯一闯便是，而且有神灵在，再难的关也几乎丧失了最强大的威力，以我们的实力是绝对可以闯过去的，不然神灵也不会让我们过去迎接！”亡灵教主沉声道。

    “找到下一扇门便是了！”自然教主也道。

    言罢，一行人便走了过去，村口的几个孩子看见一行人后，皆是露出了好奇之色，都不玩耍了。

    “他们是谁？从哪里过来的？刚才怎么没有看见呢？”一名孩童好奇的道。

    李墨扭头看去，哪里还有什么门，哪里还有什么地下金字塔，身后是一片田野，种植着水稻小麦，这完全好似进入到了另外一个世界，天空是碧蓝如洗的，周围的微风也是那么的真实，就好似他们忽然穿越了一样。

    “这……”自然神教一名修士震惊道。

    “这就是神灵的手笔吗？真是令我们无法想象，这到底是真的还是假的？”

    “若是假的，也太逼真了吧？若是真的，这是在哪里？”

    “我去看看便知！”一名亡灵神教修士，身子一闪便走了过去，直接提起了一名孩童，然后露出了震惊之色，“是真的，这孩子是真的！”

    “哇！”这孩子被提了起来，被这名亡灵神教修士身上的气息吓到了，直接大哭了起来。

    另外几名孩子，也都是被吓哭了，朝着村子里跑去。

    听见孩子异常的哭声，在村子里，直接跑出了许多成年人，男男女女有二十多人，冲了过来，村子最里面还有几人正在冲来。

    “放开浩浩！”一名中年人大吼一声，直接抄起旁边的一把锄头。

    亡灵神教那修士不屑看了这中年人一眼，然后便把孩子放了下来，他本也没打算对一个孩子怎样。

    一群人冲过来，立刻将几名孩子抱了起来，然后才怒视李墨一行人。

    “你们是谁？怎么来我尽头村的？”

    “我们村与世隔绝，从不与外界接触，你们怎么找过来的？”

    “马上离开，不然别怪我们不客气了！”所有人都七嘴八舌的说道。

    李墨也在暗自观察这些人，他们自称尽头村的人，穿着打扮都与这个世界上任何一个国家不同，穿着粗布衣服，但款式非常奇特，绕着身子一圈一圈的，而这里，即便是他，也看不出有什么异常，就好像真的来到了另外一个世界。

    难道这里是如同昆仑，公孙家那样的小世界吗？而这村庄的人就一直生活在这里？

    李墨也感到疑惑了！

    不对，李墨的眼眸忽然一动，推开了那扇门才进来的，也就是说，这里应当是守护着那所谓的古埃及神灵，若是守护神灵的话，应当不是普通人才对，这些应当都是强大的修士，但现在来看，这些人似乎都是普通人，这倒是有些令人费解了。

    “我们是来迎接神灵的！”自然教主开口道，他认为既然这些人在这里，那么必然是与神灵有联系的。

    “你们也知道神灵？”果然，这些村民立刻便震惊了。

    “自然，是神灵传下了指示，让我们来迎接的！”自然教主道。

    “你们说的神灵是太阳神拉吗？”一人问道。

    “太阳神拉，冥王奥西里斯，具体哪个神灵我不知晓，但一定是某个神灵。”自然教主道。