    碧霄和黄龙真人，都眉头一皱，未料到山神如此油盐不进。

    这位山神，当年跟在洪荒剑神身边，的确也是一个强者，不可小觑。

    “呵呵，林寒想要如愿的得到七彩神石，倒也可以，跟我较量一招佛法，只要他能接住，我就退出。”

    这时，那年轻僧人淡笑道。

    他是圣人老爷的一位记名弟子，在洪荒中名声不显，不过，他的佛法却依旧强大。

    山神目光有些锐利的看着他，这是在不尊重自己啊。

    不过，他也知道这些人背景很强，不能太过招惹，面色变幻一下，只有看向林寒。

    林寒嘴角咧出一抹冷笑，这家伙还真像是苍蝇一般够烦的啊，道：“好，既然你找虐，我成全你。”

    他没有丝毫客气，姿态强势，完全是将这位僧人，当成蝼蚁看待，目光中有着睥睨四方的气度。

    众人都咂舌，对灵山的僧人，都敢如此，林寒这气度还真是不一般。

    “看来你不知从哪里学来一些微弱的佛门力量，还真给了你不小的信心，现在我就让你真正的见识一下，什么是佛法，今后，不要再随意施展，辱我佛门之力。”

    年轻僧人看着林寒的表情，年轻的脸庞上，也是闪动一抹寒意，作为圣人老爷的记名弟子，他也是傲气惊天，林寒胆敢如此轻视他，胆大包天。

    在佛法这一领域上，他有着绝对的权威和自信。

    今日将林寒好好击败，正是壮大他佛门的一次机会。

    随着林寒和年轻僧人的目光对视，天地间的气氛，也是缓缓的变得紧张起来，很多人都暗自张了张嘴，一阵期待，想要看看，究竟是名震洪荒的灵山佛法厉害，还是林寒的佛法更强。

    虽说林寒的佛法，虽说不是那么“正宗”，但威力从适才战斗来看，仍旧很强。

    “阿弥陀佛，佛念珠，镇压敌人。”

    年轻僧人目光仔细打量了林寒好半晌之后，眸底不由得微微有些惊异，因为他发觉林寒随意的站在那里，竟然有一种莫名的气度，毫无破绽，像是与天地大道，融合在一起。

    这种感觉，别说年轻人，就算老一辈强者，他也很少见到，当下，他心中对林寒的重视程度，不由得上升一些，看来这个后世的人族小子，能在卑微的环境下，成长到如此境地，还是有两把刷子的。

    当下，他嘴中念出一道佛号，声震诸天，手掌中，持的那一串念珠，轻轻的向空中一抛。

    轰！下一刻，原本并不显眼的念珠，陡然间光芒大作，金光无量，一颗颗念珠开始陡然间放大，像是一颗颗黑色的恒星一般，悬挂在苍穹之上，透发出一股大气磅礴的味道。

    在每一颗金色的恒星之内，还有诸多殿宇、楼台、宫阙悬浮，像是一片佛国世界般，无量的佛陀、观音、菩萨，盘坐在那里，虚空中，流淌着庄严、肃穆的气氛，一片神圣。

    这模样，真的就像是让人感觉来到了大雷音寺，见到了漫天神佛一般，心头颤抖。

    “这是什么神通？”

    诸多人震惊，一念打出了六个佛法世界，年轻僧人的佛法之力，当真恐怖。

    林寒也面色微变，在那宏大的威压之下，他感觉就像是无数的洪荒大山，一同压盖下来，作用在他身上，让他身上的肌肉都有些颤栗的味道，难以承受。

    他心中也泛起一抹惊异，这样的佛门神通，他还从来没有见过。

    “这是……小乘佛法。”

    这时，林寒体内，鸿的声音响起来，道。

    “小乘佛法？”

    林寒怔了怔。

    “不错，佛法的力量，也有它自己的体系，小乘佛法，就已经达到无比强悍的地步了，漫天神佛，亿万众生，能迈入这一步的也寥寥无几，其上还有中乘佛法和大乘佛法，那是真正的洪荒佛门至尊，菩萨才能达到的地步。”

    鸿语气缓慢道。

    林寒心中有些跳动，不曾想佛门之中，竟然也有这么严格的体系，而光小乘佛法，就已如此吓人，难以想象，中乘佛法、大乘佛法，该有多么的变态。

    “还有一点，你之前所估计的，圣人境界在禁忌境巅峰，是完全错误，圣人的真正境界，远远超过禁忌境巅峰，那是另外一片天地，包括，你第一次去洪荒时，见到的东皇太一、冥河老祖、镇元子、后土等等，都是化身，他们的本体实力，也比目前你所知道的厉害很多。”

    鸿再次告知林寒。

    那时林寒首次去洪荒，一个陌生而浩大的世界，看到的东西并不“全面”。

    他并没有多解释。

    林寒等逐渐的对洪荒认知多一些，他再解释会好一些。

    现在无疑时机到了。

    林寒点点头，倒是并没有意外，对于洪荒的越发了解，他也的确察觉到，之前对洪荒实力的评估有些不对，毕竟他现在都已经达到了禁忌境中期前段了，但感觉和一些洪荒时期的强者之间，仍旧还有着不小的差距，而作为洪荒最顶尖的六尊圣人，应该不单单只是禁忌巅峰。

    鸿的话，倒也正好验证了他心中的猜测。

    按照他的估计，这年轻僧人的境界，已经达到禁忌境中期巅峰的地步，只差一步就可以迈入禁忌境后期，这份实力他和其之间，还是有着巨大的差距的。

    “给我破！”

    没有时间多想，林寒倒也并不畏惧什么，一声冷喝，体内的混沌神法，立刻被他催动到目前所能领悟的极致，然后手掌一挥，体内的佛门力量，也是彻底的觉醒开来，像是一尊混沌神佛，加持在林寒体内，让他有一种普度众生，教化万民的味道。

    “这佛法……好可怕……”感受着林寒体内散发出来的气度，黄龙真人、碧霄眼中都不由闪过一抹惊疑之色。

    虽说和灵山的佛法，有着本质的区别，但是那种感受，却是一点不弱，甚至还要更强一些，这让他们心中有些吃惊，灵山的佛法，传承自两位圣人老爷，虽说只是皮毛但也十分厉害啊，代表着洪荒佛门正宗，林寒施展出一种全新的佛法本源，却比起人们固有认知的佛法，还要强盛一些，实在匪夷所思。

    

