    待血士统领走后，白也转身，轻轻叩动书房一侧墙壁，摁了下去。

    轰！

    墙壁之上，浮现一个巨大坑洞，三尺见方。

    白也直接翻身越入其中。

    墙壁之后，是一道楼梯，直通地下。

    虽然阴暗，却不潮湿，反而极为干净。

    啪！

    白也伸手拍了一下楼梯栏杆扶手。

    机关转动，背后墙壁迅速关闭愈合。

    再次出手，一指点出，天地灵气凝聚，化作一抹火焰。

    轰！

    两侧墙壁之上，一盏盏灌注鲸鱼油脂的长明灯瞬间被点燃。

    烛光映照！

    浓郁赤血神华灵芒闪烁。

    火雨玛瑙，装满一个个大箱子。

    密室正中，有着一张火雨玛瑙铺成的大床，而在大床之前，则是一座巨大血池！

    血池三丈见方，血水翻滚如同沸腾，一缕缕血煞之气不断溢出，将整个地下密室充盈。

    “嘶！”

    白也一入地下密室，只感觉舒服无比，浑身筋脉畅通。

    张开双臂，满脸陶醉之色，感叹道：“好舒服啊！”

    白也急忙冲上火雨玛瑙铺成的大床，盘膝而坐，运功修行。

    随着呼吸，白也胸膛一起一伏，气息悠长。

    吞吐天地之灵气，纳火雨玛瑙之精华！

    身前血池之中一道道血气亦是不断席卷而来，融入他的体内。

    “血魔功，果然不愧赫赫威名，乃是极为快速的修行功法！”

    白也感受着筋脉之中气血飞速运转，强盛无比。

    心中泛起一丝波澜，甚是兴奋。

    翌日！

    嬴子夜于闹市之地，搭建了一个四四方方帐篷。

    帐篷下放了一张桌案，摆上了数张席位，却是立下公案。

    凡有冤屈者，皆可在此伸冤！

    周围一众大秦帝国精锐铁骑与战兵拱卫，并且分出一些人马，在街道之上来回游走，将消息告知黎民百姓。

    “这位兄台，八公子代替始皇帝陛下东巡天下，为黎民百姓谋求福祉，在此处立下公案。”

    “凡有冤屈者，皆可前去伸冤！”

    “这位老大爷……”

    一众大秦帝国精锐铁骑战兵纷纷宣传着嬴子夜所做之事。

    白也此时已经修炼出关，得闻此消息后，当即前来探望。

    然而却只见大秦帝国精锐铁骑战兵忙碌宣传之下，那些百姓虽然好奇的看向公案所在，却无有一人前来！

    甚至出声对着宣传的大秦帝国精锐说道：“没，我们没有冤屈。”

    “八公子！”

    白也爽朗一笑，自得其乐道：“陈郡之中没有任何冤情！”

    虽然装作恭敬样子，但是得意却掩饰不住，话语暗中蕴含讽刺。

    见得白也前来，其话语嬴子夜也是听了出来其背后意思，只不过不甚在意。

    嬴子夜平静笑道：“你说了不算，我说了也不算，他们说了才算。”

    说罢，指向远处的百姓们。

    白也笑而不语，坐在一旁席位上，继续等待着。

    六月天气已是炎热起来。

    微风吹起，也是带着一丝热气。

    如此，时间持续了三天。

    公案之处，每天皆有围观者。

    他们面色犹豫不决，看着白也目光之中流露出畏惧之色，却无一人上前伸冤。

    并且这三天的时间里，每一天围观的百姓都越来越少。

    又是一天过去，夕阳西下。

    夜间，驿站之中！

    嬴子夜等人吃着晚饭，品尝着兽血美酒。

    不过却没有一人露出笑容，反而愁眉不展。

    “都三天了，公案立下三天了，难道这陈郡郡城就如此干净，官吏清廉正直？！”

    侯卿面色难堪，出声反问着。

    这三天来没有一点进展，让他难以置信。

    他可是知道这陈郡郡城上到郡守郡丞郡尉三巨头，下到一众官吏，根本没有几个好货色。

    黎民百姓，怎么可能没有冤屈！

    剑九喝了一口兽血美酒，啧啧叹息道：“不应该啊！”

    晓梦大师等人亦是露出不解之色，对此疑惑。

    “不要慌！”

    嬴子夜淡淡一笑，摇头说道：“非是没有冤屈，你们也都知道这些官吏为人。”

    “黎民百姓，乃是因为畏惧白也和程杨等人，所以才不敢前来，甚至是被白也和程杨等官僚，派遣衙役和郡兵暗中威胁了！”

    “所以，他们才不敢前来。”

    “而人越少，越能证明他们心中有怨和怒！”

    听着嬴子夜解释，侯卿和剑九几人恍然大悟。

    “天罡，你派些不良人暗中观察这些百姓，听一听他们谈论些什么。”

    嬴子夜看向袁天罡，吩咐道。

    “喏。”

    袁天罡拱手领命，当即出门召集不良人前去行动。

    夜间，篝火旁！

    陈郡郡城，贫民区中。

    一个个茅草加几根粗大树木柱子搭建而成了一间间房屋。

    贫困百姓们围凑在一起，席地而坐，借着篝火照亮黑夜。

    此时正在商谈着近些时日来嬴子夜设置公案一事。

    “唉……”

    一名老者深深叹息，面容愁苦，一手拿着茅草无意识缠着手指。

    哀叹之声此起彼伏，众人皆是面色愁苦哀伤。

    “八公子东巡天下，为民做主，来到了陈郡郡城，那郡丞李浮畏罪自杀，八公子不仅将贪腐多收税负分发了回来，还解救了我等儿女。”

    “如今更是立下公案，供我等申冤，我等却是不敢反抗！”

    “愧对八公子一番好意啊……”

    众人唉声叹息着。

    之前老者眉宇间是抹不去的皱纹，饱经风霜，沉声说道：“可是那又如何？！”

    “之前刚发了钱财，可是转眼间就被郡守大人收走了！”

    “这还是八公子在此镇压，他们都敢如此肆无忌惮。”

    “若是此时我们去告状申冤，八公子若是不将那群贪官污吏斩杀，留着他们性命，待八公子走后，郡守郡尉他们岂不是要扒了我们的皮！”

    众人闻言，也都低垂下了头颅，他们也是知道这个道理，所以才没有前去申冤。

    “唉……”

    他们不敢，害怕遭到报复，只能无奈叹息，然后小声自欺欺人的怒骂几句。

