    最终的结果就是，斯托洛贝里为了不酿成大错，直接将自己的正义披风撕下一块，直接将斯凯勒绑成了脸部全面整形，且刚刚做完手术的患者。

    斯凯勒的大胆，让斯托洛贝里记忆深刻，为了让自己的小命无忧，斯托洛贝里只能出此下策，直接将斯凯勒绑缚，然后扔回军舰。

    斯托洛贝里也安排着其他海军快速完成交接和补给，连围栏都来不及修，补给完成的一刹那直接就扬帆起航，深怕在这里多待一秒钟。

    仿佛再踩在这片永远都是白天的土地，会让他被炙烤成飞灰一般。

    直到军舰绕过了司法岛，离开了司法岛范围之后，斯托洛贝里才抽出自己粉红色剑柄的长剑，给斯凯勒松绑。

    经过几个小时的束缚，斯凯勒也逐渐明白过来，自己刚刚说的那些话，自己觉得为什么问题，但是对这些“原住民”而言，可是十分大逆不道的。

    斯托洛贝里将她解开之后，斯凯勒也没有什么不满的情绪，这让军中草莓松了一口气，毕竟他刚刚也是迫不得已，而且做好了斯凯勒发脾气的准备。

    但是似乎这个胆大包天的“军二代”，还是很通情达理的，起来之后整理了一下头发、墨镜还有衣服之后，就站在围栏前看海了。

    对于某些海贼而言，航海或许是充满了乐趣的冒险，但是对于海军而言，大多数情况下，航海都是出于任务、出于工作、至于职责。

    因此并不有趣，当然，有时候会遇上一些有趣的事情，但是大多数情况下不会。

    毕竟大多数海贼，在看到海军的军舰之后，是会跑的，而军舰指挥的长官，则需要对行动进行判断，追不追？怎么追？

    以波鲁萨利诺带的兵的气质，这种巡航的任务，一般都不会去追海贼，斯凯勒有看到有三艘单桅三角帆船，和一艘三桅帆船过去了。

    瞭望员也去给斯托洛贝里汇报了，但是沉迷于写报告的斯托洛贝里，只是说了一声“不是任务内容”之后，就相安无事的擦肩而过。

    其中一次，斯凯勒甚至从那些海贼脸上，看到了劫后余生的默剧表演，斯凯勒都想肚子一人跑过去，让他们翻译翻译什么叫做惊喜。

    但是巡航是有时间规定的，而且军舰的容量是有限的，尤其是现在还堆满了食物，即便是摧毁了这些海贼团，他们也无处安放。

    因此斯凯勒也就幻想一下，自己帅气的过去，两刀砍倒一片，然后回到原先位置的场面，至于出手...斯凯勒可没有那么大面子让整个舰队陪自己疯。

    除非自己是长官，但是不是，第二十六支队长官是波鲁萨利诺，现在军舰上的临时长官是斯托洛贝里，说句不好听，斯凯勒现在就是“寄人篱下”。

    哪怕眼前的海贼，触手可及，想对他们进行抓捕行动，也是力所能及，但是这只是对于斯凯勒一个人而言，这艘军舰，可不是斯凯勒能命令的。

    斯凯勒还是感觉有些可惜，但是周围的海军，倒是一副习以为常的模样，第二十六支队，要么是出发抓捕大海贼，要么是波鲁萨利诺为了“表忠心”，抓几百个海贼。

    这艘船的所有行动，都是很有目的性的，海军不是海贼，不能看到就全都要，波鲁萨利诺也不是卡普那种长官。

    卡普会顺手甩甩炮弹，然后留下一片狼藉，而在海面之上求生的海贼，扬长而去，因为在卡普看来，他做得到，而且这么做也“有趣”。

    但是波鲁萨利诺不会，因为这些行为在他看来是“无意义”的，既然抓海贼，那就必定要有目标、有目的、有作用。

    每个将领都有自己带队的思想，哪怕是相同派系，也往往会做出不同的选择，如果是不同派系，比如最能代表鹰派的萨卡斯基。

    如果他巡航是遇到这种海贼船，这种规模小、危害小、影响力小的海贼团，恐怕会直接下令轰炸，抓捕不抓捕的，一点儿都不重要。

    只要这些渣滓不会出现在明天的大海上就行，至于功劳...该申报就申报，不批也不会改变他们对待海贼的态度。

    如果让此刻的斯凯勒带队的话...恐怕就是全员抓捕，一个个细算赏金，哪怕抛弃一部分的物资，或者将物资转移到收缴的海贼船上，也要将这些人带回去。

    毕竟这一个个的，不仅仅是军功，还是提成，作为一个没能坚定“绝对正义”的海军，斯凯勒和波鲁萨利诺共同的一点，那就是从“利益与代价”出发。

    斯凯勒可没有那种一眼看过去，就认清那个海贼团会不会对秩序造成危害的能力，因此，她只能用利益和代价来评估。

    如果代价过高，甚至是可能全员团灭，斯凯勒大概率不会上前，毕竟“正义”也是需要活人去贯彻的。

    三天之后，站在军舰甲板前端的斯凯勒，已经隐隐约约能看到七水之都的轮廓，斯托洛贝里此时也是换上了新的披风和新的西装，一脸的严肃。

    他走到斯凯勒身边，说道：“七水之都，算是我们此行最为危险的地方，无数想要在伟大航道走下去的海贼团，都会在这里修理或者建造自己的海贼船。

    如果一切顺利的话，我们在这里待一天就走，如果不顺利的话，那我们返回本部的时间，就需要延迟了。”

    听到斯托洛贝里这么说，斯凯勒也是稍微慎重了起来，如果说在司法岛，只是对前程的一点担忧的话。

    那么斯托洛贝里此时的这副表情，就已经进入了作战的那种沉着，一个准将都需要慎重对待的地方，斯凯勒这个小小的上尉，也不敢吊儿郎当。

    此行是来查验海上列车的建造进展的，和海贼发生冲突，并不在任务的行列内，但是海贼可不是什么遵守秩序的人。

    海军不主动招惹他们，不代表他们不会对海军发难。

    随着逐渐靠近，船上的海军，也都自动自觉的进入了战斗状态，收起风帆，降低速度，火炮也都全部进入了启用状态。

    进行近身作战的战斗员，此时也都出现在了甲板之上，一些提着火枪的海军，也都各就各位，这让甲板有些许的拥挤。

    “前面就是港口了，看到了吗？那些都是即将从这里出发，朝着新世界奔赴而去的海贼。”

    斯托洛贝里说着，眼神也逐渐弥漫上了杀气，没有一个正常的海军，会觉得这一幕正常，这些海贼从各自海域来到这里，没有哪个手里没沾染过鲜血。

    可偏偏，这些海贼，居然将这里当成了中转站、补给站，甚至让这里发展出了一个个造船公司，就连海贼王哥尔·罗杰的奥尔·杰克逊号，都是在这里打造的。

    军舰的靠近，自然也吸引了港口附近海贼的注意力，甚至有几个海贼团，还故意让手下操纵火炮，对军舰进行挑衅。

    斯托洛贝里一步踏出，挺拔的身形站立在甲板的最前方，双手搭在双剑之上，军舰上的火炮，也都调整角度，对准了那些挑衅的海贼船。

    俯视四周，斯托洛贝里喊道：“哪个海贼团，想要结束自己航海旅途的，站出来！”

    在海贼们都看着斯托洛贝里之时，人群之中，却是有一个人，看着站在斯托洛贝里身后的斯凯勒，他伸手轻轻梳理鬓角。

