    崇阳市。

    城市中心位置。

    丁浩杨和王伟两人都是身穿便装，在商场一楼的咖啡厅里随便点了杯咖啡，在落地窗前，一坐，就是一上午。

    这样的生活，他们已经持续了一段时间。

    而且, 不止是他们，吴超和杜文文，这会儿估计正在商场楼顶看着下边儿。

    还有梁队和赵志国副队长，同样也是在这附近巡视。

    至于负责人胡伟光和新加入组织的刘志强，同样也是在这附近，可以说, 整个崇阳市分部的守夜人, 都集中在这里了。

    跟预防恐怖袭击似得。

    因为经常占着这里的位置, 就连咖啡厅的服务员都已经眼熟他俩了。

    “咋回事儿呢？”

    丁浩杨很是无聊的背靠在沙发上，看着外面人来人往的行人街道，一副昏昏欲睡的模样。

    和异兽干仗，他行。

    但让他在这样的地方坐一天，是真有点坐不住。

    “你说咱们这是在干嘛呢？”

    “天天守在这里，也没见着有什么特殊情况啊。”

    “难道是分部最近在装修，所以把咱们所有人都给打发了出来？”

    听完，王伟一笑。

    “装修？”

    “我觉得这个猜想并不靠谱。”

    “等咱们啥时候退休了，估计才是分部重新装修的时候，你想想，从小到大不管是学校还是哪里，是不是都在你走以后才翻新装修的？”

    丁浩杨迷茫一愣。

    “没啊。”

    “我从小跟着师父在山里长大的，没去过学校。”

    王伟顿时无语。

    好一条九年义务教育漏网之鱼。

    两人聊到这里的时候, 从旁边走过来一个背着旅行包的男生, 头发长长的，脸上流着胡子，看起来颇有艺术家的气质。

    身上穿着的也是宽松的工装裤，上身则是一件简单的白色体恤。

    他嗓音略粗：

    “你好, 我想问一下，咱们这儿那座特灵的神庙在哪儿？”

    “神庙？”

    丁浩杨奇怪地瞥了他一眼。

    对方问得，肯定就是崇阳市城边的那座帝君神庙了。

    那边儿现在已经成为了整个崇阳市内最热闹和最知名的地方，凡是崇阳市的百姓，就没不知道帝君神庙的。

    “不是本地人？”

    “嗯。”

    男生点头。

    “不久前刚来的崇阳市，听说这边有座很灵的神庙，想去拜拜。”

    这年头，能跨越城市的都不是普通人。

    要不就是有些实力的超凡者，要不就是些运气爆棚的天选之子。

    而很显然，

    这男生属于后者。

    丁浩杨并没有从他身上感受到超凡序列能量波动。

    王伟指了一下，说道：

    “往那边儿一直走，然后在第四个十字路口右拐，再继续走很长的一段路就能到了。”

    “好，谢谢。”

    男生答谢以后就离开了。

    透过落地窗，看到他叫了一辆出租车，然后离开了。

    直到他走远。

    丁浩杨突然挠了挠头，奇怪道：

    “你说，那哥们儿既然要打出租车，那他还问路做什么, 直接跟司机说一声不就行了？”

    一听, 

    王伟也是一愣。

    皱眉道：

    “可能是......怕司机故意绕远路坑他？”

    丁浩杨想了想，还是摇头。

    “奇怪的人。”

    ......

    ......

    崇阳市共有十二名天兵驻守。

    其中，四个城门方向，各有一名天兵把守，城市中心位置则有两名天兵驻守。

    剩下的六名天兵。

    则是随机在崇阳市内进行巡视。

    且在同时，各个位置之间还会每隔一段时间交替一次，以避免长期进行某一任务而产生的懈怠和枯燥。

    此刻。

    一名天兵正在城市内进行巡视。

    崇阳市很大，在城边相对比较贫瘠的地方，还是能够见到不少废弃的建筑。

    正如此处，就有一座荒庙。

    这座荒庙只是看起来比较破败，稍微显得有些阴森，却并不会真的有任何邪祟残留，因此往常天兵路过此处的时候，并不会因其而停下脚步。

    但今日，却稍微有些不同。

    “妖气？”

    天兵路过此处之时，竟发现在这座荒庙当中有一股淡淡的妖气逸散而出。

    当即停留，眉头微微皱起。

    打量着这座荒庙。

    “莫非是此处将有妖兽复苏？”

    他握着兵器，身上神力流转运行，一步一步靠近这座荒庙。

    吱嘎——

    推门之时。

    荒庙的大门因为过于老化，响起一阵刺耳的声音。

    里面的景象露出。

    只见，在这座荒庙当中已经没有任何物件，只剩下当初摆放神像的供台，除此以外，就是到处落满的灰尘，以及墙壁和屋顶上倒塌坠落的砖石。

    朝地上望去，直接原本应当摆放在供台之上的神像，此刻掉落在地。

    木制雕琢而成的神像。

    满是灰土。

    不过，天兵并没有过多查看这些东西，只是简单地扫了一眼就已经略过。

    而后紧紧地盯着神庙侧面。

    一个男人。

    正站立在此处。

    在其手中，拿着一件物品，乃是一个巴掌大的木盒。

    荒庙里的那股妖气，

    便是从这男人手里的木盒当中散发而出。

    有趣的是，当天兵正在盯着那男人的时候，那男人同样也在打量着天兵。

    要知道，天兵在巡视的时候都会隐去身形，从而避免引起百姓围观，而面前这男人观其气息不过只是一个普通人，但却能够看到自己。

    “这位差人。”

    天兵还未有所行动，那长发的男人便是说道：

    “在下孙杨平，这木盒是我在城外找到的，据说盒子里面镇压着一只妖物。”

    “小人担心妖物苏醒为祸一方，于是特来崇阳市交予神明。”

    这话里，就有许多的疑点。

    既然盒子里有妖物气息，那是如何通过城门天兵的监察不被发现？

    其次，既然是外地人，眼下崇阳市神明复苏的消息，只在崇阳市的范围以内流传开来，他又是如何得知？

    天兵微微眯眼。

    也想看看此人究竟要玩什么花样。

    既然这盒子有妖气逸散，那无论如何都是要消灭的，留着，只会祸害一方。

    于是将其接过。

    近看，这盒子乃是由不知名木料制成，上面刷着红漆，但或许是因为年代已经久远，漆面都有些掉色了。

    但就是这样一个微微开启且有些陈旧的盒子，

    散发出妖气。

    天兵将其拿在手中的时候。

    孙杨平的脸上突然露出了一副诡异的笑容。

    “天兵......”

    话，刚刚说完。

    这时，天兵手里的木盒突然打开。

    只见在这巴掌大的木盒里，竟然躺着一只还在跳动的心脏！

    “咚咚、咚咚......”

    在这安静的荒庙当中，心脏强烈的跳动声清晰可闻。

    与此同时，当木盒突然打开的时候，那股妖气也是瞬间弥散出来，黑压压的，直接将天兵整个吞没。

    在这个瞬间。

    恐怖的妖气不断地侵蚀着天兵的身体。

    尽管天兵已经在极力抵抗，但，他的身体还是以肉眼可见的速度变得干瘪。

    盔甲因为失去了身体支撑开始耷拉下去。

    后面。

    孙杨平的笑容越来越明显。

    也越来越诡异，

    他眼睛里闪烁着兴奋的神色，看着被黑气笼罩和侵蚀的天兵，脸上的神情有好奇，也有贪婪。

    这就是......天兵？

    仅仅S级？

    甚至，还不是S级的巅峰？

    他实力尚未恢复之时，就已经拥有S级的实力，若让他收集齐身体的所有器官。

    神明......

    也不过如此。

    天兵在刚看到那木盒里的心脏以后，心底便升起一种强烈的危机感。

    本能告诉他，此物绝不简单！

    正欲催动神力将其销毁。

    但，

    已经迟了。

    黑气已经将他笼罩。

    无数的黑气，就像是盘旋在耕地上的蝗虫一般，汲取着所有一切的生命！

    神力虽是邪祟克星。

    但，将一缕妖气灼灭以后，紧接着，便有更多的妖气汹涌而至！

    体内的力量正在飞速流逝。

    甚至，就连身上的盔甲和手里的兵器都变得极重。

    最终掉落在地。

    不过短短几个呼吸的时间，天兵便是发出一声惨叫，而后彻底消失在了黑气当中，地上只剩下了他的盔甲和兵器。

    接着，木盒里的心脏就像是吃饱了一般，心满意足地收回了所有黑气，而后木盒自动关闭。

    “踏、踏——”

    孙杨平一步一步走到天兵消失的地方。

    拾起地上的盔甲和兵器。

    不紧不慢地将它们披在自己身上，而后，一阵光芒闪烁。

    孙杨平竟变成了天兵的模样。

    甚至就连天兵的神力，也都还原出来。

    或者说，

    那本就是神力。

    完成这一系列动作的时候，孙杨平的脑海里响起了一道威严的声音：

    “是有何事发生？”

    “无事，不过是有异兽复苏，已被小神斩杀。”

    孙杨平回答。

    接着，那道声音便再没有响起。

    确定自己没有露馅，天兵模样的孙杨平深呼吸了一口气，眼神当中散发出一丝精光。

    “得抓紧时间了。”

    “鞑库市那边能限制天兵的时间估计有限，且被困在桐昌市的日夜游神再过不久也要出来了，我的时间不多。”

    此刻的‘孙杨平’，

    其实就是圣亚协会的七位大神使之一，【嗜欲】。

    何为嗜欲，即嗜好和欲望。

    而【嗜欲】的追求，便是吞噬万物！

    吞噬以后，即可将自己化作被吞噬者的面貌。

    同时，因为在吞噬之时，被吞噬者的力量全部储存在‘心脏’当中，所以它还可以引动这股力量，进行完美伪装。

    这也就为什么，

    他可以‘还原’出天兵的神力。

    至于它刚刚所谓的人类化身，其实只不过就是随便吞噬了一个凡人以后，进行的伪装。

    木盒里装着它曾经的心脏，躯体的五分之一。

    当木盒紧闭，

    便可将气息完全隐藏。

    刚刚，他到达这里以后，便稍微开启木盒，故意让部分妖气逸散出来，吸引天兵的注意。

    “吞噬天兵......这是一件多么美妙的事情啊。”

    “可惜，这股力量还要帮我伪装，不能全部用来吸收提升力量，否则我定能达到S级之巅，届时只要再融合一个器官，便可达到S级之上。”

    【嗜欲】的眼神里流露出可惜之色。

    随后，他又小心翼翼地将手里的木盒放置在荒庙当中。

    “此次行动凶险异常，不能将心脏带上，否则若被那些神明毁坏，我便无望寻到完整的身体，更不可能达到S级之上，堪比神明了......”

    “离开心脏，我存在的时间最多可持续3个小时，足够了。”

    木盒里的心脏，才是【嗜欲】的本体，之一。

    离开心脏，

    化身自然无法维持。

    此次来到崇阳市，他首先去询问神庙所在位置的原因，其实并非是想去神庙，反而是要避开神庙。

    那帝君神庙灵验的原因，是有神明坐镇。

    以他现在的实力，

    或许可以在出其不意的情况下袭击只有S级的天兵，但面对神明......还是毫无胜算的。

    “便在这里，静静等待下一个有缘人吧。”

    【嗜欲】将木盒放好。

    随后一步踏出，以天兵的模样直接朝着崇阳市的城市中心走去。

    当初第一席的傀儡已经给他提供的详细的信息，那异兽世界通道的位置，他自然知晓。

    只是，

    崇阳市神明众多。

    虽然桐昌市和鞑库市那边都已牵制不少神明，但他仍需要小心探明情况。

    毕竟，【嗜欲】只是汲取了天兵的力量，并没有得到天兵的记忆。

    ......

    ......

    崇阳市，城市中心。

    地下。

    黑色房间当中，

    崇阳市的天兵守卫向来是十二个小时一换，此刻，时间不断过去，已经到了换班交替工作的时候了。

    同样负责守护此处的千里眼和顺风耳，监督着天兵的交替。

    然而，

    时间流逝。

    按照规章需要来此处守卫的天兵，却少了一人。

    千里眼眉头皱起，旁边，顺风耳的脸色同样也是有些阴沉。

    帝君大人多次强调，异兽通道乃是关键之地，绝不可出现任何差错，然而，竟然连最基本的换班交替都有天兵出现失期。

    等那天兵到来，过了这段时间以后，责罚是少不了的！

    其他天兵都是不敢出声。

    顺风耳问道：

    “是哪个天兵出了问题，可有谁看到他的踪迹？”

    天兵相互交流信息。

    最后，其中一名天兵站了出来，拱手说道：

    “回禀顺风耳，是天奎，按照巡查的规程，他刚刚应是在巡查崇阳市，或许是遇到了事情所以未能前来换班。”

    “天奎？”

    千里眼愠怒。

    “哼，便让吾来看看他在忙什么罢！”

