    　　

    　　“还有这样一说？”林逸微微一愣！他的心法口诀是在山洞里面捡来的，而且除了一块玉佩和轩辕驭龙诀第一层的心法口诀之外，并没有其他的诸如武技之类的东西，所以林逸这种野路子出身的修炼者，压根就不知道武技是什么东西，结果差点儿就吃了大亏了。

    　　

    　　“莫非，你没有？”看着林逸诧异的目光，福伯也很诧异。

    　　

    　　“暂时还真没有。”林逸苦笑了一下，道：“我的师父修炼的东西和我不一样，我修炼的心法口诀与别人没有相似和共通性，所以我暂时没有任何武技！”

    　　

    　　“我能记得的武技只有一种，就是我自己修炼的，但是也只是前三式而已，其他的我还没有来得及修炼，至于武技的秘籍，都在门派的藏经阁中，早就没有了……”福伯苦笑道：“你如果需要的话，我倒是可以教给你。”

    　　

    　　“只有三式？而且还不知道能不能修炼……”林逸有些无奈的叹了口，先不说福伯的武技自己能不能修炼，就算能修炼，只有三式，还真是有点儿少！

    　　

    　　但是，如今的林逸没有别的选择，虽然林逸猜测，和轩辕驭龙诀应该会有配套的武技存在，但是林逸现在手中却没有，而第二层的石门后面有没有，林逸也不知道，万一没有，第三层石门什么时候开启，一切都是未知数，所以林逸现在是饥不择食，既然有福伯的武技在，那就学着试试看！

    　　

    　　只要不是那种至阴至柔的类似冰宫的武技，那林逸还是能够勉强学习试试的，而冰宫那种武技，完全和林逸的心法是两个极端，要是强行练下去，恐怕会走火入魔。

    　　

    　　“我这两天回忆一下，将武技整理出来，你试试看吧。”福伯说道：“太久没有使用武技了，倒是有些感慨……”

    　　

    　　“我现在是地阶高手了，如果你想的话，我现在就可以为你提升实力！”林逸忽然想到，如果将福伯也提升至地阶，那么由福伯亲自传授自己武技，不比自己照着枯燥的文字学习更加的容易，简单易懂么？

    　　

    　　“还能提升？”福伯的眼前顿时一亮，之后就充满了希望的火焰！地阶，那可是来自于地阶的诱惑啊，福伯一旦恢复了地阶，就等于是重新回到了他人生巅峰时期的状态，那样一来，就距离他复仇的梦想又近了一步！

    　　

    　　“应该是可以的！”林逸说道：“对了，最近我离开的这一段时间，你的实力有所恢复么？”

    　　

    　　“最近？对了，你不说我还真忘了这一茬了！”福伯说到这里，脸色顿时一肃，道：“之前我还奇怪呢，自从你帮我提升了实力之后，我对于自然界中的天地灵气，好像不吸收了一样，为自己修炼的时候一点儿都没有进展！”

    　　

    　　“一点儿都没有进展？”林逸微微一愣，不过随即想到了一件很重要的事情！那就是，既然聚气丹里面蕴含着大量精纯的真气，使用了聚气丹的人，就会对自然界的天地灵气有所排斥，那自己身体里的能量，可是比聚气丹还要精纯的能量，别人使用了自己的能量之后，岂不是更加对自然界中的天地灵气排斥了？

    　　

    　　林逸服用了聚气丹之后，发现丝毫不影响玉佩空间中的能量吸收，由此也就可以证明，玉佩空间中的能量是最为精纯的，聚气丹都有所不如，那福伯所说的状况，倒是可以解释了……

    　　

    　　忽然，林逸又想起了之前宋凌珊说过的一句话，似乎宋凌珊也有类似的情况，被林逸强行提升了实力之后，自己再修炼的时候就没有了效果！

    　　

    　　想到这里，林逸不由得苦笑了一下，看来，能量太精纯了也是个弊端啊，这些人在受到了自己恩惠的同时，却也同时产生了极大的弊端，那就是升级的时候，必须要再借助林逸为他们突破，不然的话，他们自己修炼是没有任何进展的！

    　　

    　　不过自己也吸收了玉佩空间中的精纯能量，聚气丹中的不是很精纯的能量倒是也不耽误使用，由此也能判断出来，能量的精纯程度，差别不是特别大，倒是没有问题，如果差别特别大，就会出问题了！

    　　

    　　古时候的天地灵气充裕，倒是不存在聚气丹的弊端，现在天地灵气越来越稀薄，弊端也就越来越明显了。

    　　

    　　“你输送给我的真气……”福伯似乎也想到了这一点，之前林逸说，他服用了聚气丹之后不会存在弊端，那也就是说，林逸获取的真气，应该比聚气丹中的真气还要精纯，所以林逸的真气输送到福伯体内之后，福伯就对天地灵气产生了排斥，无论怎么修炼，都不会有太大的进展了。

    　　

    　　“你也想到了！”林逸点了点头，道：“我输送给你的真气，应该和聚气丹差不多，都是十分精纯的，所以也就造成了，和聚气丹相似的弊端，看来，以后也只能由我为你升级，或者你服用聚气丹来升级了！”

    　　

    　　“也只有如此了！”福伯苦笑了一下，然后道：“不过这样一来，我倒是不用费什么力气了，完全的坐享其成了，有你在前面升级，我在后面跟着就行了，毫不费力气的就能突破升级，这实在是……”

    　　

    　　原本，福伯在自己的门派的时候，因为有那件重宝的辅佐，所以觉得升级已经很快了，已经是开了金手指开了外挂比别人轻松了许多！

    　　

    　　但是现在，直到认识了林逸，福伯才知道，什么才叫做真正的金手指和真正的外挂！林逸比之前自己那门派的重宝厉害多了，即使有那重宝的辅佐，也必须要勤奋的修炼，才能够有所成就，但是在林逸这里完全不用，只要坐享其成就可以了！

    　　

    　　林逸，可以说比那重宝重要多了，这事儿要是传扬出去，估计林逸这个大活人都会成为各大门派的抢夺对象，当然，如果林逸有强大的实力，那么他会成为一个比炼丹师这个职业还要抢手的厉害人物，受到别人的尊敬。<!---->

