    初凉的秋风吹过察罕浩特汗庭，斑驳低矮的夯土城墙上剥落下几块碎屑，跌落在尘土之上，仿佛在为这座简陋的城池注释着什么。

    蒙古衰退之后，在筑城一事上并无太多余力，即便察罕浩特地理位置优越，为丘陵草原地貌，草原河流纵横、土壤肥沃，但也不过修了一些土墙。

    城中所谓的大汗宫殿，漫说与紫禁城相比，便是高务实在新郑的龙文雅苑也比它坚固气派，更别提园林般的雅致精巧了。

    事实上，察罕浩特北接大兴安岭山脉南麓，高耸的山脉阻挡了北方寒流的南下，使得气候冬暖夏凉，其环境非常适合人类在此生产生活；东侧一道自然形成的山谷横穿大兴安岭，形成了蒙古高原通往松辽平原的天然通道，具有十分优越的交通地位和战略地位。

    “布日哈图，你还在想着要重建察罕浩特吗？”图们汗裹着有些偏厚的斗篷出现在布日哈图身边，眯着眼看着前方，口中问道。

    站在他身边的布日哈图平静地道：“王庭象征着大汗的权威，象征着察哈尔的强盛。如果大汗所居的王庭甚至不如把汉那吉的呼和浩特(归化城)，大汗如何使四方臣服？”

    “土默特看似日益强盛，但其强盛所倚仗的乃是明廷之贡市，即便呼和浩特筑成大城，不也是依靠他手底下那许多汉人么？”图们汗面无表情地道：“把汉那吉鼠目寸光，不知汉人所以许他贡市，正是因为有我察哈尔在侧威胁之故。倘无察哈尔存在于世，土默特焉能独活！”

    布日哈图目不转睛地看着前方的草原，语气平静如水：“明国二十年前出现中兴之相，至今已是大势初成。于政局而言，明国好比是一棵大树，皇帝为其根，实学为其干，心学为其枝，各有所司、各有所掌，虽不至完美，至少尚称稳固。

    于财政而言，明廷二十年前尚拖欠着百官俸禄，克扣掉许多军饷，国家大工几乎无力进行，除了勉为其难支撑着河工之外，就连隆庆帝的陵寝都不得不占用其祖之地，可谓是满地窟窿。

    可如今呢？高拱之后，郭朴、张四维先后继任，萧规曹随，逐渐补齐了拖欠。申时行秉政虽无开创，但实学大势已成，各项改制仍持续推进，到去年高务实出任户部尚书，收拢天下财权之后，不仅藩禁得以继续开解，各方贸易更是再上台阶。

    臣虽难以获悉明廷庙堂之细情，但从各个渠道搜集的情况汇总来看，明廷岁入在这二十年里至少翻了两倍——说不定还不止。这就使得明廷近年来虽然灾害频繁，但因为赈济及时，处置得宜，迄今未曾造成大难，其国力仍然蒸蒸日上。

    而财赋之富裕又使得其政局更加稳定，臣搅动明廷西北之乱，原以为至少会拖住他们三年五载，想不到……呵，也罢，一年半载毕竟也是时间。只是想不到，西北之乱反而加速了高务实的上台，如今藩禁开了大半，预计从明年开始，明廷的财政便会解绑，届时至少能多出约二百万两的盈余。

    大汗，一年二百万两的盈余可不是小数目。算起来，明廷因为这二百万两，差不多能打两次漠南之战。臣担心一旦其财政解绑，有了大量的盈余，其发动大战的时间就不远了，甚至说不定立刻就会出兵。”

    图们汗面色阴沉，但并未开口。布日哈图也不介意，只是继续淡淡地说道：“说到兵事，眼下的局面对我蒙古而言也极其不利。从青海到鄂尔多斯，从鄂尔多斯到土默特，在这数千里疆域之上，明廷现在都几乎可以算是高枕无忧。

    辽东方面，王台原有统一满洲之望，但他自甘堕落，做了明廷走狗，年老之后又日益昏聩，遂使哈达有今日之衰；王杲原本颇有勇略，可惜暴露太早，被李成梁先后两次讨伐，不幸战殁；叶赫清佳砮、杨吉砮二人本欲接替哈达而雄于满洲，却不料大志未酬便被高务实诱杀……

    不仅如此，此二人之子侄毫无廉耻，认贼作父，明明父辈死于高务实之手，却只敢把亲仇推给努尔哈赤，从此反倒和努尔哈赤明争暗斗起来；努尔哈赤本有枭雄之姿，臣亦颇为看好，可谁料高务实又抢先一步，使反间计砍断了努尔哈赤一臂，还弄出个建州右卫来恶心人。

    如今看来，努尔哈赤出兵长白山实乃被逼无奈之举，而因为长白山地形不便，明廷似乎没有太大的反应，臣只希望努尔哈赤能更精明些，在不激怒明廷的情况下加快吞并长白山各部，然后伸手乌拉部，从外部反过来再次包围满洲……不过这都是后话了，至少短期内指望不上。

    那么摆在我蒙古面前的局面便依然堪忧，叶赫作为明廷新的走狗，内有哈达、乌拉及建州右卫为依托，外有科尔沁为盟友，甚至内喀尔喀各部还有人与他们眉来眼去，更兼背后还有明廷为其张目……

    按理说，逐步剪除叶赫羽翼，尤其是砍掉其科尔沁一臂，实乃我蒙古当前最急切之事。如此不仅我蒙古东翼一侧不再受明廷及其走狗威胁，更可以与努尔哈赤形成呼应，使明廷无力北顾，则蒙古可以稍安矣。

    但依臣对高务实之了解，此人绝不会任由我蒙古如此轻易破坏他的布局。若臣是高务实，此番外喀尔喀降服之后，我便一定会警觉起来，必须想些办法来遏制这样的趋势，绝不能任由蒙古逐渐统一，即便只是左翼之统一都不行。”

    图们目光一凝，语气沉肃地道：“但他要如何插手我蒙古内部？明军骑兵虽有部分精锐，但到底数量不够，若是出塞寻我决战，我蒙古铁骑何惧之有！明军步军虽然这些年持续加强，再不复二十余年前的孱弱模样，可是他们到底只是步军，离开边墙出塞北伐，我只需避而不战即可，其步军再强再多，却又能奈我何？

    更何况步军所耗巨大，他出塞一月可以支撑，两月可以支撑，三月也可以支撑，但若是半年呢？若是一年呢？就算他财政再如何盈余，只要来个十万大军出塞半年，本汗倒要看看，他明廷满朝文武是不是都已经做好了喝风拉烟的准备！”

    布日哈图轻轻一笑，又叹了口气，幽幽道：“可明廷既然财政有了不小盈余，他那又何必非要自行出兵呢？”

    图们汗稍稍一怔，正欲开口询问，布日哈图已然摇着头道：“明国所产万物皆备，蒙古人虽称游牧，实则一日不可断绝明国之物也。无论是丝绸瓷器、美玉金雕，还是布帛米麦、锅碗瓢盆，蒙古各部谁能熟视无睹？

    我若是高务实，且以为局势已然恶化到不可不战之地步，大可以用这些蒙古人所必须之物来换取各部听我之号令而行事。大汗，远的不说，就说土默特吧……若高务实舍得花钱，您以为土默特是否会拒绝为其而战？”

    “那你之前为何劝我说要讨伐科尔沁？”图们汗睁大眼睛：“这就不是刻意激怒明廷，激得高务实出手么？”

    布日哈图笑了笑，终于转头望向自家大汗，认认真真地道：“那是因为，只有在执政会议上提出这件事，消息才能传到锦衣卫耳朵里，然后让明廷得知。明廷得知之后，高务实一定不能不动……”

    图们汗眉头大皱：“你是故意的？为什么？”

    “从高务实近来的举动看，当然还包括开藩禁一事尚未结束……总之，现在这个时间点，应该还不是他计划中要对我蒙古发动决战之时。但是大汗，恕臣直言，虽然这两年咱们也在改革，也在想发设法夯实力量，然而相较于明国的体量，咱们的提高是有限的，明廷的增强显然更快。

    在这种情况下，时间并未站在我们蒙古一边，也就是说，拖得越久反而对我们蒙古更不利。因此，如果要应对那场必将到来的决战，与其等到明廷认为他们已经准备好了，我们再去应战，倒不如趁他们尚未准备妥当，由我们主动发起！惟其如此，尚有机会打他们一个措手不及……”

    图们汗呆了一呆，迟疑起来，问道：“可是按照你此前与我所说，这次如果我们进攻科尔沁，明廷出兵的人数应该不会太多，高务实本人更不可能亲自领兵……高务实不来，就算我军全歼来敌又有多大的意义？”

    蒙古大汗背着手踱起步来，说道：“高务实要是亲自来了，我军想方设法拼尽全力也要将其毙杀于草原之上，只要他一死，明廷朝局必然大乱！二十年来形成的威胁也很有可能不攻自破！

    即便此人素来谨慎，咱们最终没能取他性命，但作为他们所谓的‘天下第一文帅’，我军只要能击败他一次，也能严重打击明廷的信心，令明人至少数年不敢北望。可是他本人若是不来，来的兵马顶破天也不会超过两万，那你所谓的决战又从何谈起？

    布日哈图，明国有百万大军，一战损失两万能算什么大事吗？更何况你之前也分析过，明国现在已经慢慢地不缺银子了，以后可能更不会缺——既然不缺银子，你总不会担心他们还能缺人从军吧？”

    布日哈图摇头道：“大汗，此事却要两说。一来，以如今高务实在明廷之中的地位而言，一旦他亲自领兵而来，必是只能挂衔经略，届时动用的兵马至少也得是十万以上。以当前明军之财力武备，这十万大军恐怕除了骑兵之外都得是刺刀军……大汗可有把握对付得了？

    依臣所见，攻杀高务实的机会属实不大，最后多半还是要采取避战其主力，争取击破其分兵，周旋日久则敌军必退的法子来打。

    二来，此番却与方才所述有所不同，高务实既然不会亲来，明军多半也只能以少量精锐骑兵出塞救援科尔沁，即便加上叶赫援军，臣以为其兵力最多不会达到五万之数……”

    “你是说，与他们决战？”图们汗凝声问道，然后目光一转，点头道：“明军与叶赫两军都要出塞才能救援科尔沁，我军可以再行征讨外喀尔喀之策，潜行出击，先一举将明满联军击破，然后回师科尔沁。

    届时科尔沁外援断绝，我军又是新胜，挟此大胜之威，必有极大可能使科尔沁不战而降。科尔沁既降，则内喀尔喀诸部再无人胆敢无视本汗汗令，左翼蒙古一统之势成矣！”

    看起来这个思路不错，但偏偏布日哈图却摇了摇头，道：“大汗此策原是可行的，但高务实非比寻常之辈，臣以为他定然也能想到这一点。”

    “那又如何？只要他不来，明军实力不济，即使算到，亦不能破也。”图们汗信心十足地道。

    “这却难说。”布日哈图依旧表示反对，道：“明军此番出动，李如松应该是不会出动的，但如果诚如大汗所言，我军需要先将明满联军击破……大汗，辽东骑兵虽然未必如我蒙古精骑这般精锐，但他们所部皆配了火器，至少也能给我军造成不小的伤亡。

    如此我军即便胜之，战后尚有再战之力者也当减少一些，而明满联军之败却一定会刺激明廷。此时高务实本人尚未一败，那么明廷会不会因怒出兵，强行调集大军并联络我周边各部围剿于我，干脆将预计中的决战提前？

    大汗或许会说，即便决战提前，我军只要按照之前所言，避而不战，将他们拖死在大草原上即可。可是大汗是否考虑过一点，能够避而不战是因为我军有骑兵优势，但如果情况到了那一步，我军真的有骑兵优势吗？大汗，彼时之土默特，实力可是丝毫未损呢。”

    图们汗倒抽一口凉气，心道：怎么将把汉那吉给忘了，如果真到了那一步，这小子恐怕巴不得跳出来向明人大表忠心，甘为前驱来与我决战吧……那可就大大的不妙了。

    布日哈图见图们汗面色大变，知道他已经想通了其中关键，因此微微一笑，道：“所以大汗，此时我军不该将明满联军甚至科尔沁当做目标，我军真正的目标应该是土默特！

    大汗，我军此刻唯有出其不意地对土默特发动一次强大攻势，即便不说将土默特一句覆灭，至少也要让他们实力大损，惟其如此，才能在将来的作战中防止他们成为明廷最大的帮凶。”

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”、“曹面子”、“阿勒泰的老西”的月票支持，谢谢！

