    老妇人絮絮叨叨的说着，随即又摇了摇头。

    “前几年的时候，我那孩儿音信还未断绝，孩子托人送来书信，说是因为平叛有功，已经升任军司马了，还特意捎回来了一匹蜀锦, 说是上官赏赐的。说是叛军已经平息，很快就会归家。”

    “只是还没多久就传来消息，泾原兵变，又随军北上，自此一去就再无音信。”

    “老婆子也不想着他光宗耀祖，马上封侯了, 只想着他能平平安安的回来再让老婆子见上一面。”

    说完又摇头叹息道：“可是这兵荒马乱的，世道一天乱过一天, 当兵更是凶险, 老婆子想着再见我那孩子一面，如今看来却是老婆子妄想了，只盼他能平平安安就好。”

    “唯一可惜的是涛儿吃不上我做的胡麻糍粑了。”

    老妇人说挤出来一个说不出是笑还是哭的表情：“老婆子絮絮叨叨，让道长见笑了。”

    陆凡摇摇头：“老居士思子心切，乃是人伦天理。”

    老妇人继续领着陆凡去了旁边的房舍，这房屋破旧，院墙乃是用泥土混合茅草堆积，许是时间久了，不少地方已经脱落坍塌，有些地方则是长出了蒿草，院门则是用一些干柴编织而成的歪歪扭扭的柴扉，房子也破败不堪。

    推开院门，院中落叶满地。

    “老婆子年迈体衰了，没力气搭理这些，倒是让道长见笑了。”

    老妇人带着陆凡走进屋子，屋子中光线昏暗, 房间中只有几间破损陈旧的家具。。

    “房舍简陋, 怠慢客人了。”

    “无妨, 方外之人四海为家，有片瓦遮顶即可。”

    道士挽起袖子，将那桌椅扶正擦拭干净，又取出一盏油灯点上，这才让昏暗的房间亮堂了些。

    老妇人冲道士笑了笑道：“道长且歇息片刻，老婆子去准备些饭食。”

    说着从旁边一个有些破口的米缸之中取出一些带壳的粟米，又在房间中翻出一个陶罐，几块黑乎乎的盐巴，再去院子中薅了些青菜，就通开灶口的泥封做饭起来。

    陆凡没有去帮忙，只是四下观看这村落，院子中空地不大，马儿被留在屋后的老树下吃草。这村子并不算大，此时已然荒废，有不少屋舍已经倒塌，粗略一算，这个村子鼎盛时期也不足百户。

    像这样的村子，在这大齐国中随处可见，只是眼前这座已经成了一片废墟。

    天灾人祸，又逢乱世，原本这乡野村庄也大多成了这般模样，只有少数的一些坞堡苟延残喘。

    陆凡心中感叹，身处这般乱世，就算是他身为真人，也没有那扫荡寰宇平息乱世的办法。身为修行中人，虽然神通了得，但是也受到人道龙气的制约，也幸好现在是朝廷威严日衰，人道龙气衰微，若是王朝盛世，对于修道之人的压制更甚。

    谷銖

    这也是为何，修炼有成之人大多在名山大川中修行。当然若是加入朝廷，非但不用受人道龙气制约，还能借助其修行，只是这其中因果牵扯颇深，一旦朝廷衰落，大厦将倾，对其也是一个麻烦。

    陆凡正想的出神。

    “道长。”

    老妇人已经做好了食物，端了一陶罐粟米粥放在桌上，随后又将碗筷放下。

    “可以吃饭了。”

    桌子上摆放这两個粗瓷碗还有一个陶罐，旁边还有一碟水煮青菜。老妇人笑了笑说道：“乡野之人，只有些粗茶淡饭，还请道长不要嫌弃。”

    说着就颤巍巍的盛起了汤饭，粟米粥熬制的很有火候，散发着淡淡的香味，老妇人为陆凡盛了一碗之后，这才又为自己盛饭。

    陆凡看着眼前这饭菜，却是叹了口气道：“老居士，你这饭菜贫道却是吃不得。”

    老妇人微微一愣，随即苦笑道：“也是，山野粗人，饭菜的确是粗陋了些，道长有所嫌弃也是人之常情，只是...”

    陆凡摆摆手，然后叹息了一声道：“老居士，该醒了！”

    老妇人茫然的看着陆凡，就在这个时候，一道金光从陆凡额头绽放，转眼间整个房间光华大放，金光透过屋舍，向四面八方散射而去，而村庄里面之前还环绕的雾气也在这一刻如同冰雪消融，快速消散一空。

    刹那间，原本这乡野村庄就像是去掉了滤镜一般，显露出来了真实的场景。杂草重生，屋舍倒塌，以及那荒草间无人收敛的骸骨。

    而就在这屋舍当中，墙角处斜躺着一堆白骨。

    老妇人一脸难以置信的看着模样大变的屋子，神情很是慌乱。而就在此时，老妇人眼前一阵恍惚，她想起了当年的时光，那时候世道还好，家中有良田三十亩，是村中里正，她也是天真烂漫，最喜欢的就是隔壁李家的那颗梨树，每到秋天就会结下数百枚梨子。

    那梨子清脆香甜，咬上一口汁水四溢，邻家那李家大郎也总是围着她转。

    又是一阵恍惚，她想起了少年时光，那时她已是豆蔻年华，出落的楚楚动人，村中其他少年径相追逐，只是都不和其心意，唯独中意那李家大郎。后来就是让那李家大郎来家中提亲。没过多久就是洞房花烛，她也为其生下一个孩儿。

    接着她又想起了婚后的日子，结婚之后，男耕女织，自是甜蜜。只是没过几年，世道开始不稳，天灾频发，日子也日渐清苦。接着丈夫忽然得了重病，没过多久就撒手人寰，只余下她和几岁的孩子相依为命。

    时光流转，转眼之间孩子就已经长大，生活的重担压的她已然衰老，可是这世道却是更加纷乱，朝廷税收日重，各地盗匪蜂起，儿子执意从军，要为她讨一个诰命夫人出来，这一去就是数年。

    她又想起了儿子托人送回来的蜀锦，那布可真是漂亮，她没有听儿子的话做衣服穿，而是准备用着蜀锦为儿子说上一门亲事，等儿子回来后就去完婚，那家的闺女她也去看过了，长得不错，性子也好，是个良配。

    火光流转，血色染红了地面，她看到那森冷的刀光，一队乱匪冲进村子当中，见人就杀，一个熟悉的身影倒在这血泊当中。

    老妇人眼前一阵恍惚，口中喃喃道：“原来...我已经死了？”

