    原本就脸色难看的苏蓉，在听到林青璇这话后，脸色立即变得更加无比难看了起来。

    而燕无歇和叶君临则是满脸好奇。

    这好像有大瓜能吃啊。

    “林青璇，你……”

    “难道我说错了吗？”林青璇直接打断了苏蓉的话：“明明已经嫁人，却不好好守着自己的老公，还和别的男人勾三搭四，被自己老公给堵在酒店，是什么感觉？”

    “我怎么还听说，当初你老公抓到你的时候，你和对方还没有结束……”

    燕无歇和叶君临两人瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    这么劲爆吗？

    苏蓉的脸色则是阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一般，双拳在这一刻更是紧紧的攥在了一起。

    这件事情对苏蓉来说绝对是最大的耻辱，她这辈子的耻辱，这是她的禁忌。

    更是因为这件事情，苏蓉不仅颜面扫地，还让整个苏家都跟着颜面扫地。

    为此，苏蓉即使回到苏家，老爷子也从来都没有给过她任何好脸色看。

    不过随着时间的推移，这件事情便也没有什么人在讨论，但是大家只要看到苏蓉，都会想到这件事情。

    毕竟当时可是在帝都闹得沸沸扬扬的，况且苏家还是名门望族，苏蓉做出这样的事情出来，别人怎么可能会不议论呢！

    尤其是在有心人的运作下，苏家更是让名声跌落到了谷底，还受到了巨大的损失。

    也正是因为如此，苏蓉很少出门，但是却没有想到今天会被林青璇一个晚辈旧事重提，这让苏蓉心中的怒火如同火山喷发一般，根本无法遏制。

    “林青璇，你找死是不是……”

    “怎么，你能够做，就不让人说了！”林青璇轻哼一声：“本来我还以为你只是不知廉耻，没想到你竟然还六亲不认，连自己的老爹都要害……”

    “你有什么资格说我，你不也是一样，勾三搭四……”

    “至少我不会绿我男人，我也不会谋害自己亲爹。”林青璇直接打断了苏蓉的话：“就凭这一点，我就比你强！”

    “你……你……”

    就在这个时候，苏长生忽然走了过来，使得苏蓉到嘴边的话不得不咽回到肚子里面去。

    苏长生刚刚来到这里，就感受到了一股剑拔弩张的气息，很是疑惑的问道：“发生什么事情了吗？”

    “你大姑出轨被自己老公给捉奸在床了啊！”燕无歇毫不犹豫的问道。

    苏长生在听到这话，脸色立即黑了下来，恨不得直接将燕无歇给弄死。

    对整个苏家来说，这件事情可是奇耻大辱，在苏家根本没有人敢提起。

    如今燕无歇毫不避讳的直接说出来了，可想而知苏长生心中的阴影面积。

    一旁的叶君临在听到燕无歇这神一般的询问，直接扭头看向了一旁，一副我不认识你的样子。

    此刻，叶君临对燕无歇无语到了极点。

    大哥，你就算是在好奇，你也不能够直接问苏长生吧！

    人家可是苏家的人，这件事情又不是什么光荣的事情。

    最重要的是，这里是苏家，你想要干嘛？

    “你们这是什么表情，难道还有比这更加劲爆的，苏长生你快给我讲讲……”

    “我讲你大爷！”

    叶君临眼看苏长生要生气，急忙开口道：“苏少，你别介意，无歇没有什么其他的意思，只是单纯的好奇……”

    “对，我就是好奇。”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，狠狠瞪了一眼燕无歇，示意燕无歇闭嘴。

    老子在帮你解释，你他妈还吭声，难道你没有看出来人家都想要弄死你了吗？

    就算是你在好奇，你回来去问林青璇不成吗，你问什么苏长生。

    这不是没事找事。

    “苏少，他就这样子，说话不经过大脑。”叶君临简单的解释了一下，便急忙将话题给岔开：“你忽然过来是有什么事情吗？”

    苏长生略带杀意的在燕无歇身上扫视了两眼。

    对此，燕无歇很是郁闷，我怎么了我，我不就是想要满足一下自己的好奇心吗？

    “我爷爷已经清醒了过来，说要见见你！”

    说着苏长生看了一眼苏蓉：“大姑，爷爷也让你过去一趟，说有事情找你聊聊！”

    当苏蓉看到苏长生到来的那一刻，苏蓉就知道老爷子恐怕已经清醒，不然的话，苏长生不可能会出现在这里。

    苏蓉没有开口，而是看了一眼叶君临，仿佛在说：你最好让我们老爷子变成之前那个样子，不然你必死无疑！

    面对苏蓉的警告，叶君临根本没有放在心上，而是直接对着苏长生说道：“既然如此，那苏少就带我过去吧！”

    说着叶君临看了一眼林青璇：“青璇姐，你先守在这里，以免有人会对苏叔叔动手！”

    苏蓉在听到这话后，心中立即浮现一股怒意，她有不是傻子，怎么可能听不出来，叶君临这话是说给自己听的。

    同时苏蓉也意识到，叶君临这是要铁了心的和自己作对，不然的话，他不会让林青璇留在这里看着苏文。

    “不用！”苏长生立即说道：“等下会有人来保护我二叔的，青璇姐跟着一起过去便是了！”

    苏长生都这么说了，叶君临也就没有多说什么，直接就跟着苏长生去找苏家老爷子了。

    虽然苏家老爷子刚刚清醒过来，但是却并没有丝毫大病一场刚刚恢复的迹象。

    此刻，苏老面色红润，看似浑浊的目光时不时的流露出几分凌厉之色。

    苏长生刚刚带着叶君临他们到来，便对着苏老说道：“爷爷，我将叶君临带来了！”

    “苏老！”叶君临无比尊敬的对着苏老打招呼：“您身体没有什么不舒服的地方吧？”

    “没有！”苏老目不转睛的盯着叶君临：“果然是英雄出少年啊！”

    “如此年轻竟然就有这样的本事，不简单，不简单啊！”

    “苏老说笑了。”叶君临无比谦虚的说道：“我只不过是运气好，正好能够治您这个症状而已。”

    “你这个年纪，能够不骄不躁，可是很少见啊。”苏老无比赞赏的望着叶君临：“你知道我为什么要这个时候让你过来吗？”

