    王平自然不知道刚才碰到的冷艳妹子是谁，也不知道因为他，郭铭两人在生闷气。

    好未来的情况，他也只是听唐思思说起，并没有刻意去打听。

    郭铭、叶子琳长什么样，从来没有关心过。

    虽然好未来、南极星都是他的竞争对手，但在内心深处，王平从来没有把两家视作威胁。

    有外挂在身，北辰不说晋升为教培市场的头部玩家，做一个地方豪强还是没问题的。

    在白南社区乃至整个白石区，不会有超越北辰的存在。

    王平从狭窄的道路上挤进了一个四层楼高的商场。

    商场的布局类似于小批发市场，商户被隔成一个个狭小的亭子间。

    商场里人声嘈杂，杂乱无章，感觉就像进了一个卖假货的大集市。

    好不容易才看到刘艳君，“地方太难找了，问了四五个人。”

    “早知道给我打电话下去接你。”刘艳君嘴角上扬，

    王平看了她身边：“想买什么呢？”

    刘艳君解释道：“室友过生日，我想送她一件礼物，价格不贵，但是要独特，有意义。”

    王平耸耸肩：“这个我可帮不了你。”

    他对生日礼物完全没印象。

    刘艳君：“你陪我就行。”

    男女搭配，干活不累。

    王平笑了下，没有说话。

    经过半年的大学生活，刘艳君改变很大。

    少女感增加，青春气息扑面而来。

    五官端正精致，双眼皮、翘鼻尖樱桃小嘴……每个部位像是精雕细琢的艺术品，

    也难怪刚进院就把博士师兄迷的头晕脑胀。

    确实怪不得他。

    两人在店铺间逛了起来，一间一间。

    刘艳君对这里很熟悉，不时的讲解一下，让王平不至于太过无聊。

    “尝尝这个。”刘艳君递过来一块排骨年糕。

    王平虽然不是很喜欢吃这种小吃，也不会拒绝，张嘴接过，

    “好吃吗？”

    “唔……还行。”王平吃着道。

    刘艳君很是高兴，“这边有很多好吃的，南翔小笼、八宝饭、酒酿圆子……”

    正叽叽喳喳说个不停，被一个声音打断，

    “王平？”

    王平循声看去，正是左娅的同事小婷。

    “你好，一个人吗？”

    小婷把目光放在刘艳君身上，嘴里道：“左娅去买奶茶了，好漂亮的小妹妹啊，今天过星期吗？”

    王平正要给两人介绍，

    刘艳君笑语盈盈开口，“阿姨，叫我小君就好。”

    阿姨？小婷脸色一黑，

    她虽然长相老气，实际年龄不到三十，

    这小丫头片子，太气人了。

    王平瞪了她一眼，“别胡说，这是你小婷姐。”

    刘艳君吐了吐舌头，“姐姐，不好意西。”

    小婷有苦说不出，不好跟小丫头计较。

    只能把账记在王平身上。

    屌丝一个，桃花运还挺好，

    身边美女一个接一个。

    “没关系……你们要买什么东西吗？我对这边熟。”

    刘艳君：“随便逛逛。”

    小婷不搭理她，对着王平：“要不要一起，人多热闹。”

    王平感觉手被拉了一下，“呃……不了，我们逛的差不多了。”

    小婷深深看了两人一眼，“那好吧，下次再约。”

    分开，刘艳君嘟着嘴，“老师，刚才那个阿姨是谁啊？”

    王平敲了敲她脑瓜，“别调皮。”

    刘艳君猜测：“老师前女友？眼光有点差，配不上你。”

    王平笑了下：“瞎说什么。”

    “说真的嘛，要身材没身材，要长相没长相，和你站在一起，完全不搭配。”

    “越说越离谱了。”

    刘艳君看他的脸色，高兴起来，“我猜错了？”

    王平：“是老师的朋友，下次不能没礼貌。”

    刘艳君眼睛眨眨，“好的。”

    两人走过一个街角，迎面而来一个巨大的条幅，“12·12年度盛典，好未来全城钜惠。”

    刘艳君随口道，“这个广告阵势好大。”

    王平驻足，认真看了下，

    不少穿着好未来logo服装的工作人员在发传单。

    刘艳君忽然想到什么，“咦，老师，你……这个是不是你的竞争对手？”

    王平点头，“也算吧。”

    刘艳君想了想，径直跑过去，问工作人员要了一张传单，转身跑了回来，

    “老师给你。”

    王平哑然失笑，看着她红扑扑的脸，柔声道，“好的，我看看。”

    刘艳君很是高兴。

    王平拿起传单，认真看了下，

    “全程送暖，“课”不容缓。”

    “双12教育狂欢节，四重好礼相送。”

    “一重礼，感恩回馈，定金膨胀，活动时间内，新生报名和老生续费，均可享受“预存1212元定金，兑换时间直抵2000元”活动。”

    “二重礼，内部资料，期末助力。活动期间朋友圈获得100个赞可到校领取初中全科目纸质资料一套（限量200套，价值10000元），内部资料，先到先得！”

    “三重礼，两人同行，一人免单。活动时间内，报名小班课享受“两人同行，一人免单”活动，不论是单科单季还是多科连报，另一人均可享受同等待遇的免单。”

    ……

    整体看下来，活动力度非常大。

    王平没想到“好未来”竟然如此大手笔。

    以一斑而窥全豹，这次的广告投放量绝对是前所谓未有的。

    结合前几天唐思思汇报的情况，好未来的B轮融资应该完成了。

    有时候，你不得不承认，钱多是一个很大优势。

    “老师，要不要回去？”刘艳君见他脸色严肃，忍不住问道。

    王平摇头，笑了下，“用不着。”

    还是那句话，对方怎么做的，不重要。

    只要自己的节奏不乱，最多不过是少挣点。

    出现不了大问题。

    双十二教育狂欢节，他不好判断影响大小。

    双十一的威力，人尽皆知。

    但造节，也不是那么好造的。

    靠一家公司行不通。

    好未来既然想当探路者，由他去。

    刘艳君：“工作重要，改天再逛也行。”

    王平安慰道：“放心吧，不是什么大事，说好了今天陪你，走，继续逛。”

    刘艳君察言观色，见男人不是故作笑脸，也就放下心来，“咱们速战速决，争取一个小时结束。”

