    第36章影帝的小祖宗36

    苏瑾琛静静看了半响，到底没忍住上手戳了戳。

    小姑娘动作明显一顿，茫然看过来。

    腮帮子还在一鼓一鼓咀嚼着，有些不满。

    “干嘛戳我?”

    差点就把嘴里的灌汤包挤出来了！

    浪费食物可耻！

    男人淡然收回手，面不改色。

    “看错了，以为有脏东西。”

    梨棠瞥了他一眼，勉强信了，继续埋头吃起来。

    苏瑾琛垂下眸，轻轻捻了捻指尖。

    啧，真软。

    然后就看见放在一旁的手机又亮了起来，是经纪人的消息。

    自从小姑娘变成人后，微博就没更了，让昨天没看到小猫咪的粉丝们很是震惊。

    纷纷要求苏影帝按时更新，不能耽误她们云养猫！

    一时也不知道谁才是主子。

    原本他也没想搭理，以前是猫的时候给别人显摆没觉得有什么，现在都知道是个小姑娘了怎么可能还给她们看。

    即使是原型也不行。

    嗯，莫名其妙的占有欲。

    只是现在突然就想逗逗小姑娘了。

    男人漫不经心解开袖口，似随口一问。

    “糖糖现在还能变成猫吗？”

    梨棠吃完嘴里最后一个灌汤包，正不舍舔着小嘴唇，突然就听见他这么问。

    立刻谨慎看了他一眼。

    “不能！”

    她才不要变回去呢！

    变成猫又没有小裙子穿又不能吃这么多好吃的，笨蛋才变回去！

    苏瑾琛挑了挑眉，看着一脸严肃的小姑娘没忍住低笑了声。

    “没说让你变回去。”

    毕竟他还想抱着香香软软的小姑娘呢。

    就是……你这反应是不是太大了点啊，宝贝。

    这下他倒是知道小姑娘还能变回去了。

    想着男人精致的眉眼间带上了几分笑意，声音低低沉沉的，格外性感。

    梨棠揉了揉小耳朵，思路相当明确。

    “那你问我干嘛。”

    他好笑给小姑娘理了理碎发，声音纵容。

    “那些粉丝想你了，但我没答应更新，不愿意就别变回去了。”

    没想到是这样，梨棠皱了皱鼻尖，有些苦恼。

    哎，都怪她太受欢迎啦。

    不然，变回去一下下也不是不可以?

    察觉到她在纠结，系统默默提建议。

    “棠棠不想变也没关系哦，其他人的喜爱值不是很重要。”

    梨棠一愣，默默看了它一眼。

    “其他人也能收集喜爱值?”

    系统啊了半天，干巴巴开口。

    “难，难道我又忘记告诉你了吗呜。”

    她面无表情眨了眨眸，看着自家傻系统下结论。

    “一一，你不靠谱。”

    系统电子音呜呜了半天，才小声解释。

    “那个，我们的目标是收集喜爱值嘛，本来是要收集足够的人才行，不过大世界一般都会诞生气运之子，所以只收集他的就够了，其他人就没那么重要了。”

    似乎为了证明自己的专业性，又急忙补充道。

    “不过平常也可以收集的！都被储存在另一边了。”

    边说着边将显示屏调出来给她看。

    左边是男人的进度，已经到75了。

    右边是另一条进度，没有名字，显示到45了。

    梨棠哦了声。

    “那这个有什么用?”

    系统卡壳了，声音逐渐变得心虚。

    “这个……我也不知道，手册上也没说，应该没什么用……吧？”

    梨棠:“……”

    (本章完)

