一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第455章：买走蓝洞，解散蓝洞！

    不过不着急，先不去刺激企鹅，不然小马估计要原地爆炸了！

    先解决蓝洞的问题！

    很快，蓝洞那边就又传来了好消息，高层股东里有两位放弃了自己手中的持股，原因很简单，一来陈锋给了溢价35%的价格，而且直接给现金，这让他们难以拒绝，要知道棒子眼皮浅很正常，所以他们打算卖掉自己手中的股份，然后拿钱移民。

    其次，就是六月底之后，第二季度的季度报告出来了。

    蓝洞的盈利再次暴跌，就算出了什么通行证之类的，也是一样，盈利比去年同季度下跌27.4%，这样的数据已经让那些个股东没有自信了！

    关键是，蓝洞不认为，这游戏能再次好好发挥了，别看世界级的比赛都在举办，但是奖金很少啊。

    而且，参赛队伍过多，比赛队伍过多，这一切在竞技模式下，都会显得很是慌乱。

    最主要的是，没有新内容。

    人家LOL出一个新英雄就是一个新内容，但是绝地求生呢！

    新地图才是新内容吗？

    那太难了！

    地图太大了，如果采用的是随机地图，那简直是对所有队伍的折磨，因为练一个地图就已经足够困难了，例如华夏的队伍喜欢孤岛，但是欧美的队伍对沙漠有独特的爱好。

    这就是差异啊！

    所以比赛都是选择一半儿孤岛一半儿沙漠，然后小地图拿来表演赛里玩！

    因此，地图当新内容显然不科学。

    那新枪械？

    可目前为止的枪械系统已经很好了，新枪械的出现，讲实话，也无法让吃鸡变的更富有活力。

    因此，蓝洞的几个大股东也认为，吃鸡不会再有什么新的进步了，所以直接打算套现走人。

    这多好啊！

    陈锋就喜欢这样的人！

    “溢价35%，收了他们！”

    陈锋直接强势收购，而结果，反而带动了蓝洞的股票升值，不过交易已经结束了，陈锋溢价35%，拿下了高达37.1%的股份，加上原来陈锋手中35%的股份，还有企鹅那边卖给陈锋的10%，以及在棒子国股票市场上收购的股份，陈锋已经成功控股了蓝洞的股票！

    “发起强制退市收购！”

    没有任何犹豫的，陈锋直接发起了强制收购，一共花费了456亿，陈锋强势收购了蓝洞百分之百的股票。

    “然后……拿走源代码，就地解散蓝洞公司！”

    “什么？”

    所有人都被陈锋的这个消息给震撼到了。

    没错，陈锋解散了整个蓝洞公司！

    不好意思，老子连人都不要！

    整个蓝洞公司，甚至是全世界都彻底的傻眼了，四百多亿美元啊，换算成华夏币，两千多亿，买过来就地解散？

    不，陈锋真正买的，是绝地求生的版权啊！

    蓝洞的那群人有个屁用啊！

    连外挂都治不了，还指望他们什么？

    “发公告！”

    很快，陈锋发布公告，首先保留服务器，但是要关闭服务器三天，把服务器从棒子那边，移动到华夏境内，与此同时，华夏境内会专门使用一台超级计算机，来充当服务器！

    其次，游戏将会重新修改，然后进入华夏审批阶段，国外一切不变，但是如果国内这边通过审批的话，就一切以国内版本为准！

    第三，游戏内容会略微发生调整，但是核心不变，主要变化在于周边玩法上面，也就是皮肤之类的……

    第四，无论国内是否过审，绝地求生的比赛依然会继续，并且由官方出资，将会举办S级联赛，一年一届，今年开始就筹备，最高奖金为一千万美元！

    消息一传递出去，整个游戏圈瞬间轰动！

    首先，陈锋承诺服务器会换成超级计算机，后面还贴了一张超级计算机的性能图，那可怕的浮点运算次数看的所有人目瞪口呆，其他的配置就不用说了，瞬间“世界第一游戏服务器”的消息，就直接响彻全球。

    第二，华夏审批，这一点小马爸爸都没有办法，所以大家不怎么抱希望。

    第三天，游戏作为适当的修改，老外看不出来，但是国人却是语言就看出来了！

    “狗贼，你这是要卖箱子啊！”

    “哇，有一个企鹅？”

    “不氪金玩你妈！”

    “氪金让你更快乐啊！”

    “这破游戏有什么好氪金的，CS警告！”

    “YJJ：我这辈子花钱最多的游戏，没想到是CS·GO这款免费游戏！”

    而最重要的，还是第四条！

    无论国内是否过审，其实差别不大，但是陈锋要举办S联赛啊！

    S赛！

    世界赛啊！

    这可是全世界都看的比赛，看看LOL的运营，几年的时间，让S赛直接冲击到了一亿多的观众，当年的电子竞技哪儿来这么多观众啊，要知道世界上最受欢迎的比赛，不是奥运会，而是世界杯，其次是环法，然后才是奥运会，冬奥会大概四亿人观看。

    但是，却要比国内的一些联赛看的人多，一亿多的观众，而实际上这几年的观众数量在不断的增加，已经逐渐增加到了两亿多人了，这些人如果运气好，会有一大部分是会转换为吃鸡用户的。

    原因很简单，如果你在各大平台里看比赛的话，你会发现，一大部分吃鸡用户，会在闲暇之余，看看LOL的比赛，而一大部分看LOL比赛的人啊，也会在闲暇的时候，去看吃鸡的比赛！

    因为吃鸡比赛很简单啊，就是看打枪！

    和LOL不同的是，LOL英雄众多，什么技能什么效果，其实都挺复杂的，上百个英雄，几百个技能，光听解说都有点迷茫了，而看吃鸡简单，队伍就看颜色，然后就看双方对枪就好了！

    谁打死了谁，一目了然！

    而最关键的是，一千万美元的S赛奖金啊，光这一点就足够让无数的俱乐部出现了！

    而陈锋这边，也要打造专属于自己的世界赛，首先一点，就是要正规化，而这一点，国家给了陈锋保障。

    “电子竞技选手注册？”

    陈锋这边的公告出去没多久，一个电话就打到了陈锋这边过来了，然后一个惊人的项目，出现在了陈锋的面前！

    电竞！

    2024年，能上亚运会！