    另一个方向。

    戒彪一脸鲜血的回到澡堂，见到了一身肌肉，赤身果体，皮肤黝黑的戒寿。

    戒寿大吃一惊，连忙询问起具体缘由。

    “戒寿师兄，那个戒川居然天生神力，我被他阴了，不仅没能拿下他，还害的大师兄训斥了我一顿！”

    戒彪憋屈说道。

    “什么？他天生神力？你没弄错吧？”

    身高一米九的戒寿惊诧问道。

    “千真万确，我练出了劲，动用了武学，居然都不是他的对手，这不是天生神力，还能是什么？更关键的是，我在他身上根本没感知到任何‘劲’的波动！”

    戒彪咬牙说道。

    戒寿和他身边一群赤身大汉全都皱起眉头。

    “居然真有天生神力？”

    戒寿摸了摸下巴，忽然舔了舔嘴唇，笑道，“有意思，各位弟兄，不知为何，我一听到他天生神力，居然越来越兴奋了，有种跃跃欲试的感觉，你们说神不神奇？”

    身边几个痴汉对视一眼，全都露出笑容。

    “呵呵，戒寿师兄说的对，我们居然也有点小兴奋了。”

    “天生神力，依我看这小子一定够劲，征服起来，绝对痛快！”

    “可大师兄已经被惊动了，咱们还能动手吗？”

    …

    “各位兄弟放心，大师兄那边我最清楚不过，只要不闹的太大，大师兄是根本不会过问的，他所看重的一直以来都只是伏虎院的目光而已！

    只要咱们悄悄地进行，不要让戒川发出声音，也不要引起伏虎院的注意，大师兄是绝对不会过问的！

    别忘了，这么多年了，哪一个新来的弟子没被咱们开过光？大师兄不也没说什么？”

    戒寿露出微笑，开口说道。

    几人对视一眼，精光一闪，纷纷点头。

    不错！

    每次他们给新弟子开光，大师兄几乎都是知道的。

    可也没见大师兄出来阻止过。

    这次出来阻止无非是因为闹得动静大了，这才及时制止。

    只要动静小点，和往常一样，大师兄肯定是不会过问的。

    “嘿嘿，要是能够抓住他，我一次就可以弄翻他！”

    一个痴汉笑道。

    “行了，咱们这几天就消停点，给大师兄点面子吧，等过两天培训的时候，再对他动手！”

    戒寿笑道。

    身边几人顿时连连点头，露出微笑。

    …

    降龙院茅房所在区域。

    戒龙忽然打了个喷嚏，皱起眉头。

    “哪个小兔崽子又在议论我？”

    他揉了揉鼻子，忽然从旁边抓起几张厕纸，揉吧揉吧，使用起来。

    不知为何，今天的厕纸用起来好像有一丝辣辣的感觉。

    难道是最近上火？

    片刻后，他拎起裤子，直接起身，就要离开此地。

    但刚刚走出不远，忽然，戒龙脸色一变，摸了摸肚子，里面传来叽里咕噜的声音。

    卧槽？

    他赶忙转身再次向着茅房钻了过去。

    整个茅房内直接传来稀里哗啦的声音。

    就这样，整整一晚上过去。

    戒龙居然都没从里面出来过。

    每次刚刚擦完，可没走几步远，又脸色一变，再次捂着肚子，重新钻了进去。

    不仅如此。

    一晚上功夫，也有其他几位降龙院的弟子正常上着茅房。

    可他们和戒龙一样，用完厕纸之后，刚要提裤子起身，忽然腹内再次传来叽里咕噜的声音，脸色一变，赶忙再次蹲了回去。

    时间迅速。

    翌日清晨。

    宁川照常早起，去吃了早饭之后，便正常来到降龙院的练武场内。

    刚一进入练武场，宁川便感觉到了不少目光聚在他身上。

    很多弟子在低声议论，表情变得各不相同。

    显然他昨晚打败戒彪的事情，早已不胫而走。

    “咦，戒狗师兄，你来的挺早啊。”

    宁川拍了拍戒狗肩膀，一脸诧异。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*1】！

    “呵呵，不算早，不算早了。”

    戒狗连忙笑道，随后忽然疑惑的道，“戒川师弟，今天的人好像有点少。”

    直到这时，宁川才转头观察。

    赫然发现今天一大早果然少了不少人。

    大师兄也没在。

    昨晚那个被自己揍过的戒彪也不在。

    宁川脸色微动，忽然露出怪异。

    “不会吧？”

    他们难道中招了？

    宁川内心隐隐不安，万一查到自己头上，那就完犊子了。

    不过很快，他又轻吐口气。

    怕什么，又没有监控，怎么可能查到自己？

    忽然，宁川再次觉到了几道目光，回头扫去。

    只见那身高一米九的大汉，和身边几人，依然面带笑容的看向自己。

    其中一个痴汉，居然还伸出双手，一手比着0型，一手比着1型，一脸笑容，来回比划，直接让宁川恶心够呛。

    “艹尼玛的，早晚弄死你们一群。”

    他暗骂一声，转过身来，看向身边那群正在练习桩功的弟子，过去日常打招呼。

    “呵呵，戒牛师兄早啊！”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*1】

    “戒川师兄客气了，我才是师弟，您老好，您老好，前几日小弟出言不逊，还希望您老千万不要放在心上。”

    戒牛变脸极快，赶忙躬身鞠躬，露出讨好笑容。

    这让宁川心头一乐。

    看来揍了一顿戒彪，好处还是有不少的。

    就这样，一圈拍下来，宁川的力量值竟再次增加24点。

    速度值增加11点。

    拍完一圈之后，宁川一边装摸做样的练习着桩功，一边脑子中再次转动起来。

    相对于这群普通弟子，他现在更加想拍的是那群练出‘劲’的弟子。

    毕竟那群人，随随便便一个都可以给他提供十几点的力量值或速度值。

    一上午功夫快速度过。

    转眼已是下午时分。

    宁川在想了一上午之后，还是硬着头皮，向着其中一位老弟子走了过去。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*11】

    “这位师兄，这一气定阳桩我还有几个地方不太明白，不知您老能否为我讲解一下？”

    宁川讪讪笑道。

    那位正在练习爪功的老弟子脸色一怔，立刻停下，双手抱起，肃然道，“原来是戒川师弟，戒川师弟客气了，同门之间理应互帮互助，在下戒海，戒川师弟，你还有哪几个动作不会的？”

    宁川心头一怔。

    没拒绝？

    什么时候这群老弟子这么好说话了？

    “不如您全套做一遍我看看？”

    宁川试探的道。

    “也好！”

    戒海立刻答应，倒退两步，让出一块空地，当即从头上位迅速做了起来。

    呼呼呼！

    整整七十二个不同姿势很快全部做完。

    每坐一个姿势，他都会认真讲解半天，确认宁川能够听懂。

    十几分钟后。

    【叮！】

    【提取一气定阳桩*1】！

    一阵清脆悦耳的声音终于在宁川脑海响起。

    宁川一时有些无语。

    这位戒海也太好说话了吧？

    每个动作都讲解了半天，这还让他怎么继续去薅其他人的羊毛？

    “戒川师弟，你看明白了吗？”

    戒海收手而立。

    “额，稍微明白了，稍微明白了，我再去练练。”

    宁川连连笑道。

    “稍微明白不行，你有什么不明白的尽管说，我今天索性也没别的事情，今日就专门陪师弟练练这基本桩功，确保师弟可以全部掌握。”

    戒海开口说道。

    宁川：“…”

    “戒海师兄…您为何要对我这么好？”

    戒海脸色一沉，“戒川师弟这话是什么意思？同门之间理应互帮互助，我难道就不能对你好吗？

    你是我的师弟，我对你好是应该的，莫非戒川师弟以为我接近你有什么企图不成？还是以为我的基本桩功不合格，根本不配教你？”

    “没有没有，戒海师兄不要误会。”

    宁川连连摆手。

    “既然没有，那就请戒川师弟说说你还有哪些不会的地方，不会的地方，我会在今天全部教会师弟，

    就算师弟学不会也没关系，明天、后天，在下有的是时间，只要我戒海还在这里，今后师弟有什么不明白的地方，全部由我来负责。”

    戒海拍着胸口。

    嘶呼！

    宁川暗吸冷气。

    他都差点怀疑这戒海是不是专门针对他了。

    这他么…还粘贴个毛？

    “咳咳，有劳戒海师兄再做一遍。”

    宁川硬着头皮说道。

    就这样，整整一下午。

    戒海全都在不耐其烦的给宁川讲解着一气定阳桩，从头到尾全都讲得极其到位。

    这使得宁川原本想去薅其他人的想法也瞬间化为虚无。

    他想起一个前世的段子。

    路边某某乞丐，身前抱着一个牌子，上面写着【已经三天没吃饭了，求好心人借五块钱买几个馒头吃】，结果立马有一个好心人拎了一大袋馒头过来，直接蹲在他面前，眼睁睁看着他吃下去。

    眼睁睁看着也就罢了，第二天、第三天…这个好心人都会拎着一大袋馒头过来…必须要让他吃完…

    这他么不就是他现在的状况？

    这戒海要是真这样天天盯着自己，教自己一气定阳桩，那自己还粘贴个毛线？

