    “追。”

    修罗之主的离开，与此同时，莫秋和金畅相互看了彼此一眼，说完之后，便离开追了上去。

    既然修罗之主都过去了，那么现在他们也必然要过去。

    到时候，看看到底发生了什么，根据情况在做出决定也不迟。

    反正修罗一族的强者，都在天玄域之中，跑是跑不掉的。

    风华她们，以及修罗之主，还有金畅莫秋他们的离开，算是打开了一道口子。

    随后，所有的至圣境强者，纷纷第一时间紧随其后，朝着天玄域所在，毁灭之力爆发之地赶去。

    可以说，在这一刻，能去的所有的至圣境强者，都已经纷纷朝着姬靖荷她们所在天玄域西部赶去。

    而在此时，曜日城之中，六道轮回的总部，林青儿和林青鸾，林清歌，林妙舞几人，心中焦急万分。

    可是，现在却不知道该如何是好。

    因为，这种情况之下，她们根本就没有足够的权限，将六道轮回暗中的力量全部调动的。

    仅仅是明面的力量，根本就不可能做到什么。

    可是现在，林清尘消失，根本就不知道身处何方。

    她们的权限，最高也不过是第三指令。

    六道轮回，是林清尘组建的暗中力量，不仅仅是天香云来阁，和七星卫，清风卫，天罡卫，地煞卫，以及第一杀重组而成。

    后来的时候，林清尘也暗中将最神秘的一股力量，一直不曾动用的九重楼编入其中。

    其他人不知晓，但是她们几个是知道的。

    六道轮回，从那时起，就有了九个等级的权限。

    而她们几个，不过是有第七重权限，也就是最多可以发布红橙黄绿青蓝其中的紫令。

    即使是这样，也是需要请示林清尘，或者是林清馨她们四位护圣者同意，才可以动用这份权限。

    动用这一层权限，按照之前的预想，已经可以解决所有的麻烦了。

    可是现在，很显然不行，不够。

    因为，最为顶尖的力量，至少也需要第八重权限。

    而这第八重和第九重权限，开启的秘钥，她们只是知道和林清尘曾经提到过的曼殊沙华有关，仅此而已。

    也就是说，现在即使情况危急，她们想要越级动用某种力量，也都不可能。

    而且，现在她们即使连第八重指令，都不敢执行。

    因为，从六道轮回彻底的完成整合之后，她们连第七重指令都不曾发布过。

    更重要的是，她们不知道林清尘是不是有什么安排，也唯恐此时动用了六道轮回一直不为人知的力量，会不会对林清尘的计划产生影响。

    正是因为如此，此时她们四人心急如焚，但是却也只能干着急，没有解决的办法。

    这么多年，他们动用六道轮回的情报力量，都不曾找到林清尘的丝毫踪迹。

    现在这个时候，让她们不知道该如何面对这一切。

    可以说，现在的林青儿她们，是最为无助和焦虑的时候。

    心中知晓，有一股强大的力量存在，但是却不知道该怎么启用，也不敢擅自行动。

    因为现在发生了一切，已经远远的超出了她们的能力和权限，不是她们可以左右的。

    也就是在此时，作为距离天玄域西部，浩渺城战场最近的，未曾大规模参战的势力，突然感应到那股强大而纯净的力量，正在慢慢变弱。

    是的，毁灭之力爆发之时，还有一股力量，在与之抗衡。

    若非如此的话，现在的情况，恐怕更加糟糕。

    如今，那股可以抗衡毁灭之力的力量，开始减弱了。

    也就是在此时，刚回到圣族秘地的姜漱玉，回首看了一眼浩渺城的方向。

    她，自然也是感应到，那股纯净而强大的力量正在减弱，也比其他人更加清楚，这代表着什么。

    不仅如此，此时也更是听到，曾经自己熟悉的不少至圣之剑，其中的器灵悲鸣之声。

    在这一刻，姜漱玉眸中清泪滴落，神情悲痛，作势欲转身离开。

    也就是在此时，姬星月一掌拍出，强大而轻柔的力量，将姜漱玉往前推去。

    “玉儿，我们每个人都有自己的使命，圣长老们，大限已至，你，万不要辜负了他们的期望。”

    姬星月在此时，心中又何尝不悲痛欲绝，可是她知道，这一劫，逃不掉的。

    如今，大劫已至，并非是此时的她们，可以左右的了的。

    而今能够做的，唯有不负先辈期望，方能对得起他们。

    “姑姑……”

    姜漱玉被一股强大的力量往前推去，朝着圣族禁地坠落。

    与此同时，姬星月启用秘密，关闭了圣族禁忌之地。

    姜漱玉此时看到的，只有姬星月离开只是孤独落寞的背影，也仅此喊出两个字，便消失不见。

    同样的，其余离开的三人，也在此时心中一颤。

    林清馨，林清雅，独孤清影，都感应到某种情况的发生。

    此时的她们，心中五味成杂，想回头，但是理智告诉她们，不可以。

    同时，她们各自的本尊，也都距离分身越来越近了。

    不仅如此，也都能够感受到，有无数的至圣境强者，他们来自于各方势力，自身散发着强大的气势，朝着天玄域西部而去。

    至此，真正的乱世之战，才算是刚刚开启。

    整个世界的至圣境强者，终究将会全部汇聚在天玄域。

    曾经的天玄大陆，注定成为厮杀的中心，注定要血流成河。

    所有的一切，必然从天玄域开始，结束，然后再次开始掀起新的篇章。

    只不过，不知道的是，最终会由哪一方势力，能够统领新的世界，书写崭新的世界历史，推动进程。

    “哈哈哈哈哈哈，来啊，都来吧，都在这里做出个了结。”

    与此同时，在天玄域西部，浩渺城，云舞城，天翎城，曜日城，此四城所处的疆域之中，正在大战数位抱着必死之心而战至圣境强者的姬靖荷，狂笑不止。

    此时的姬靖荷，看着逐渐开始处于劣势的众多至圣境，心中自然清楚，此地无人可以阻拦她。

    自然，也更是清楚的感应到，有无数的至圣境强者，他们来自于各方势力，都在纷纷朝着这边而来。

    而她所想要的，也正是整个结果。

