    接下来的游戏可谓是硝烟弥漫。

    在问完箫逸的第一个问题之后，两方竟然选择直接无视了他。

    反而是秦璐和孙娟互掐了起来。

    虽说没有到互扯头发的地步，不过气氛可是剑拔虏张。

    而随着游戏的进程往后，陆文和王明也抽完烟走了进来。

    这个时候已经轮到秦璐发问了。

    她脸色通红的站起身，手扶着桌子已经有了七八分醉意，手指着另一个礼仪社女生直接问道。

    “周薇，我记得你好像也有男朋友吧？”

    名叫周薇的那个女生脸色僵硬。

    秦璐根本不等她回答，直接喝酒。

    自此，除了刚进来的王明陆文两人外，基本所有人都已经喝的头晕目眩。

    要知道南方姑娘本来就没什么酒量。

    再加上也不间断，一杯啤酒接着一杯，这一群学姐早就七荤八素了。

    唯一还算清明的就属赵雅欣和许芊芊了，她们本身酒量也还行，不过也架不住这样喝啊。

    至于海量的邓海洋，他脚边的空酒瓶已经摆了一地。

    什么情况？

    王明两人傻眼了。

    战况这么激烈？

    “老邓，你怎么喝了这么多？”

    推搡了一下邓海洋，王明惊讶道。

    呵呵一笑，邓海洋也不回话，就是一个劲的喝闷酒，随后站起身摇摇晃晃的对着卫生间走去。

    酒不醉人人自醉啊。

    王明两人一脸懵逼，就是出去抽了几根烟而已，发生了什么？

    随即他们便看见自己礼仪社心仪的学姐已经喝醉，便准备上前献殷勤。

    不过手还没伸出去，躺在沙发上的秦璐便奚落出声。

    “人家都有男朋友了，还需要你们去照顾？估计人家男朋友已经在来的路上了。”

    手僵在了半空。

    王明陆文对视一眼，他们忽然明白了老邓为何一个人喝了那么多酒。

    两人不说话了，直接坐下来开始补酒。

    不一会儿，几个男生一前一后的到来，先后带着自己的对象离开。

    自此，游戏结束。

    胜负未分。

    眼见自己的闺蜜都被对象接走了，许芊芊也知道继续留在这里也不合适，对着箫逸摇了摇手笑道。

    “学弟，那我就先回去了，下次见。”

    表情落落大方，典雅的脸上带着一抹红晕，说不出的风情诱人。

    “要我送送你么？”

    箫逸礼貌的说了一句，许芊芊还没回话，秦璐便已经挣扎着从沙发上蹦起，像一只发怒的小老虎。

    “你敢！”

    这娘们是真的醉了。

    不过，也辛苦她了。

    “不用了，学姐可没醉呢，等下打个车回去就行了。”

    甜美一笑，许芊芊离开了包厢。

    到此，这一场联谊活动就此落下帷幕。

    老邓在卫生间没有出来。

    王明陆文两人坐在角落喝酒。

    苏允卿趴在沙发上，姜清漪靠着她，两人或多或少都已经昏昏欲睡。

    赵雅欣坐在点歌台上，翘着二郎腿拿着麦克风对着箫逸笑道。

    “要唱歌么？”

    还唱个屁啊！

    瞪了她一眼，箫逸喊来服务员结账。

    结完账后，箫逸看着狼藉一片的包厢有些头疼。

    “我已经在附近的酒店定了房间了，待会我把她们送到酒店吧，正好明天也是周末。”

    点了点头，箫逸应了下来，随后给赵雅欣转了一万块钱。

    “谢谢老板！”

    赵雅欣舔舐着娇艳的红唇凑过身子吐气如兰。

    “去去去，烦着呢。”

    娇笑一声，赵雅欣一手搀扶着秦璐和姜清漪离开KTV。

    王明和陆文该有的绅士风度还是有的，两人不声不响的跟在她们身后，直到目送着他们安全进了酒店这才返回包厢。

    随后老邓从卫生间出来。

    这个大大咧咧的东北汉子似乎已经恢复了平静。

    看了一眼包厢的情况，拍了拍箫逸的肩膀随后和王明两人离开。

    整个诺大的包厢瞬间空旷了起来。

    看着趴在沙发上不省人事的学姐，箫逸叹了一声走了过去。

    不过刚抬起脚，苏允卿突然坐起身子，对着一旁的垃圾桶便开始呕吐不止。

    她从晚上到现在根本就没吃一点东西，满肚子都是酒水。

    刺鼻的酒味在包厢内弥漫，苏允卿闭着眼，长睫轻颤，呼吸急促，眉头拧在一起，表情很是痛苦。

    吐了一会，她似乎清醒了一些，手拄着沙发费力的睁开眼皮想要站起身来，随即便看见一道高大的身影站在她的面前。

    “喝点水吧。”

    听着这温润的嗓音，苏允卿一愣，身体里聚集起来的力量顿时又泄了大半。

    她将小脑袋埋在胸口，双手掩面，低声的抽泣起来。

    箫逸也没上前安慰。

    只是安静的坐在一旁，一口一口的抿着酒水。

    包厢里的灯光已经熄灭。

    黑暗中只有沙发里传来一声声的哽咽。

    不知过了多久，一双小手突然扯住了箫逸的胳膊，苏允卿抬起头来，一张梨花带雨的俏脸上挂满泪珠。

    苏允卿抬起头瞧着他，旋而又把目光疑开，白腻的小鼻子使劲的抽着，动了动嘴唇想要说话，可是最终什么也没有说出口，只不过那依旧抓着箫逸的小手，却死活不愿意松开。

    她生怕自己一松开，就再也见不到他了。

    “你喝醉了，雅欣学姐已经在附近定了酒店，我送你过去。”

    “我不去！”

    不知从哪里来的勇气，苏允卿反驳道。

    随后一把抓起桌上的酒瓶毫无形象的便吹了起来。

    喝的急了，呛的她眼泪鼻涕其流，今天精心画的妆容瞬间被染成了花猫。

    哪还有一点女孩子该有的仪态和端庄。

    直到她嗓子眼堵住再也喝不下，苏允卿又趴在沙发上痛哭起来，一边哭着，嘴里一边一声声的说着对不起。

    她也不知道自己现在为什么这么爱哭。

    她也讨厌自己嘴笨，只知道说对不起。

    可是她心里好难受。

    难受的让她呼吸困难，让她感觉窒息。

    仿佛有一只大手死死的攥着她的心脏，每一次的握紧都绞的她五脏六腑变的剧痛。

    哭着哭着。

    音调慢慢低了下去。

    黑暗中的箫逸垂着眼睑，看着地板上满地的空酒瓶，眼神复杂难定。

    而就在这时。

    叮铃铃的手机铃声响起。

    学姐此时已经彻底没了几分意识。

    手机在桌子上振动，屏幕亮起，闪烁着幽白的光泽。

    这是苏允卿的手机。

    屏幕上来电显示为两个字。

    姐姐～

    看了一眼已经喝醉过去的苏允卿，箫逸将她抱在怀里，推开包厢大步走了出去。

    同时。

    他接通了手机放在耳边。

    “有事？”

