
“在津市，我们离她又远，她要是受了什么委屈，想找个亲人哭诉都没办法。

你说我说得对不对？

我和她娘本来是不想让她远嫁的。

最希望的就是她能回到我们身边来，就算是嫁人，可以嫁到这康县来。

就在康县工作，你说多好？”

“如果你们真这么想的话，我会想办法让她回来的。”

“还是别吧，这大城市待着呢，对你们的将来也是有好处的。

我和她娘也想过了，再怎么想女儿，那她也是一个成年人了。

她要有她自己的生活和梦想。

咱们做父母的，不能拖了她的后腿不是？”

刘强这话说得非常大气，顾辰深受感动，一个劲儿保证道，一定会对刘雅好，不让她受一丁点儿委屈。

事实上，细数两个人在青县和津市的时候，因为彼此并不是时时刻刻在一起，刘雅就算是真的遭遇了什么，他也一点儿不知道。

他在好好反思自己，是不是应该更细致地关心自己的女朋友呢？

以后可以让自己的姐姐帮忙啊。

就是不知道顾红愿不愿意帮这个忙。

还有他那个老妈，最喜欢针对的就是刘雅，不知道他有没有必要去跟她打声招呼呢？

他觉得很有必要。

是要他这个儿子，还是想把他们俩都逼走，就看她怎么选了。

就算是离开顾家，顾辰相信自己也一定会凭着真本事找到一碗饭吃，绝不会要求在顾家和傅家的庇护下去工作和成家。

另一边，刘雅和母亲余红同在一张床上并排而卧。

这大概是刘雅成年后，第一次跟母亲睡在一张床上，所以感觉仿佛又回到了小时候一样。

闻着妈妈身上的味道，感受着亲情的温暖。

刘雅越发觉得自己是一个小孩子了。

对余红来说，又何尝不是这样的感觉呢？

哪怕孩子过了三十，五十岁，也还是自己的孩子啊。

这一点是永远不会变的。

不过余红嘴里还是道：

“都快要嫁人了，还要找娘撒娇吗？”

“不可以吗？”

刘雅眨着美眸，调皮地问道。

“当然可以，谁叫你是娘的心肝宝贝呢？”

刘雅便越发娇嗲起来，一个劲儿往她娘的肩膀上靠。

“娘，我嫁那么远，你会想我吗？”

“废话，娘巴不得跟你一起去呢。

你们以后有了孩子，我也可以帮忙照顾。”

“那家里的几个孩子你不管了吗？”

“我管他们干什么？他们一个个都大了。

对了，笑笑也快读初中了，你得多鼓励鼓励他，好好学习才是。”

时间过得真快，一晃距离她穿越已经九年了。

当初才过来的时候，刘笑也不过才三岁，现在已经十二岁了，是个小小少年了。

在刘盼举行婚礼的时候，刘笑也在帮忙跑前跑后的，招呼几个弟弟妹妹不要乱跑，以免走丢。

刘笑，刘朵，刘洁，刘俊，四个孩子都跟刘雅关系特别好。

他们喜欢这个小姑，刘雅也很喜欢他们。

每次给四个孩子的红包，都是厚厚一叠。

别人家给红包，一般也就一两块钱。

但是刘雅一给就是一百。

她是按照后来的物价在给钱呢。

所以每个家里的孩子就是两百块。

这钱对刘勇和刘能家来说，都是一笔不菲的收入。

要知道农民一年到头的收入也不会那么多。

所以刘雅在几个孩子的心目中，就是有钱姑姑的形象。

对刘雅来说，能让孩子们高兴乐呵，她就知足了。

提到孩子们，刘雅就觉得，家里现在多了两个小姑娘，真是太好了。

刘朵和刘洁跟她小时候长得特别像，都很可爱，很漂亮。

长大了也一定是美人胚子。

其实她的两位嫂子就长得很不错，五官端正，只是生在农村，谈不上有多好的气质。

几个孩子以后长大了，不管考大学还是读中专，只要有一个好的工作，将来的生活也会越来越好。

余红搂着刘雅，让她睡在自己身边，叮嘱她一定要对顾辰的父母好，嘴巴要填。

“这做长辈的要是说你点儿什么，你也别往心里去计较，你就当她是为你好，知道吗？”

刘雅其实很想说，顾辰的老娘就是嫌弃她是农村的，怕的是他们娘家人会去找她帮忙什么的。

事实上，刘雅觉得，他们刘家也不会让傅家或是顾家帮忙做什么的。

傅雪完全就是想多了。

刘家人可以凭自己的真本事赚到钱。

“娘，咱家现在一共有多少地啊？”

“大概有二十几亩吧。”

因为家里人口比较多，所以有这么多土地也再正常不过了。

刘雅又问道：

“那家里都种什么呢？是只种粮食吗？”

“就想种点儿别的，但是也不知道该种点儿啥？”

“娘，不如我给你们指条路吧，你们种点儿药材什么的，到时候我来收购。”

“那粮食怎么办？不种粮的话，我们年底怎么交公粮？”

“没关系的，我有办法，我会想办法把粮食给你们补上的。”

她有空间，种粮食是不成问题的。

“你们也可以动员一下其他叔叔伯伯家，也跟你们一样种药材，比如当归，党参什么的。

到时候我会一并来收购。”

“小雅，你这是打算做什么？”

“哦，我忘记了跟你们商量，我打算辞职，南下去开厂。”

“啊？你怎么都不跟我们商量一下就决定了？”

“我这不就是在跟你们商量吗？”

“可你要是辞了职，那医院的工作还做吗？”

“当然就不做啦。”

“南下去开厂？”

“对，现在南方的建设如火如荼，只有去那些地方，才能有更多的机会啊。”

“你这孩子，你怎么今天才说，好好的医生工作不做，你非得去开什么厂。

这开厂应该需要很多钱吧？”

“恩，差不多好几十万。”

听到这话，余红差点儿没抽过去。

现在农村出一个万元户就不得了了，她的女儿竟然说出几十万这样的天文数字出来。

“娘，你别紧张啊，我又不是一个人在那边，到时候会有人帮我的。”

“你这是什么话？

小雅，那我有没有跟小顾商量。

你们俩现在还没结婚，他会同意你去那么远的地方吗？”

“我会跟他商量的，娘，你就别担心了。”

“我怎么不担心？你好好的工作不做，非得去那么远的地方，还不知道是好是坏。

这要是混得起走还好说，要是不好混，你还能回医院上班吗？”

“如果您担心这个，那我就办停薪留职好了。”

“那又是什么？”

“就是有一个退路，以后要是生意做不好，也可以再回去当医生，这你总明白了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514412"  chaptername="第277章打算辞职">加入书签</a>
</div>
