    此言一出，震惊四人。

    就连断手断脚的壮汉都不在呻吟，而是抬头盯着一脸冷笑的胡二。

    “你这话可不要乱讲？”

    “我乱讲?你们就没有感受到刚刚那位拳头的力道吗？那是小孩该有的吗？”

    被质疑的胡二神情变得亢奋激动起来。他现在就认定了，揍他三次的风秉文是妖魔变化而成的。

    “……”

    其余四人都不吭声了，被胡二做出的假设给震惊到了。

    虽然他们几人平时都是不干正事的主，整天游手好闲，但是他们也知道这都是托了这太平盛世的福。

    这妖魔精魅之事似乎只存在于说书人的故事里，距离他们还很遥远，可是今日这胡二一下子就把他们拉到那恐怖的故事中。

    “要不是我机灵，想方设法的送走了那位，你们今日也为逃得了吗？”

    “呸，胡二，你少他娘的在那里胡吹大气了，我们刚刚可都看在眼里了，就是你这小子把我们给卖了，才换了这一时平安。”

    “好了，抱怨的话说再多也没用，胡二，这事是你拖我们下水的，你的出办法摆平，不然我们就是做鬼也不会放过你。”

    “这事好说，包在我身上。”

    即便是听到这般威胁，胡二也没有心虚，反倒是大包大揽。

    “你这厮什么德行，我们一清二楚，你能有什么办法？”

    几名混混看到胡二这般姿态，反倒是有些不放心了。

    “你们怎么还看不起人呢？”

    胡二有些不大乐意了，但是迎着这几人不散的目光，还是有些心虚的低下头，

    “好吧，我承认我们不是他的对手，但是我们既然碰到了妖魔，当然要上报官府啊，我们这些升斗小民跟妖魔斗什么，这不是自讨没趣吗？”

    “上报官府?”

    几名混混面面相觑，他们还真没想到，毕竟他们平日间见了宫门中人都是绕着走，就像是老鼠见了猫一样，出了事，老鼠自然不可能想到猫。

    “我看这靠谱。”

    ……

    且说这边风秉文进了学堂，就如往常一样，听着蒙学课程，从头开始学习儒学经典，待到中午时，便在一众同窗羡慕的眼神中享用着如玉坊的老板娘送过来的精美糕点。

    而等到下午放课时，按当他提着十盒，准备去如玉坊归还的时候，就在学堂门口看到了一位颇为眼熟的人。

    来人一身皂角官袍，手扶腰刀，面容冷厉，街道行人看到了便远远地避开，就像是看到了什么凶猛的动物。

    而这位右手上还带着一副铁手套的邢捕头在看到风秉文出来后，便向街道一侧走去，风秉文见状，也就识趣地跟了上去。

    “邢捕头，怎么突然跑到我学堂门口蹲我？”

    来到僻静处，看到等待在那里的捕快，风秉文好奇问道，心中也有了猜测。

    “今日晌午之时，有人上衙门，检举揭发，说你是隐藏在本县的妖魔！”

    邢捕头缓缓开口说着，而说话间，他的面容也显得很是严肃。

    “胡二！”

    风秉文的语气很肯定，除了这家伙，他想不到还有什么人会跑到衙门去举报他。

    “正是。”

    “他居然跑到衙门去告我的状，他应该也说清楚了吧，我不过打了他几顿而已，每一次都是他自找的。”

    风秉文摊了摊手，随后一脸不屑。

    “至于这妖魔之说，邢捕头你不会信了吧？”

    “你此生自然不是妖魔，但是你前世宿慧尚在，我们还不知道你前世是什么？”

    “邢捕头放心，我前世也是一遵纪守法的普通百姓！”

    “普通百姓？”

    邢捕头活动了一下带着铁甲的手掌，面上露出怪异之色。

    “既然你不愿说真话，那便算了。”

    “我说了真话，可是你不信啊。”

    风秉文叹息一声。

    “不过，我一直认为，言过千遍，不如实事一件。”

    “那我就期待你做的实事了。”

    邢捕头的脸上这时露出笑意。

    “对了，那胡二我能处理吗？”

    看到转身就要走的邢铺头，风秉文喊住了他。

    “我说过了，只要不出命案，随你喜欢。”

    “如此便好。”

    风秉文笑了，随后提着朱漆食盒，离开小巷，他先去如玉坊还了食盒，随后又朝胡二居住的小巷。

    哐啷！

    大门骤然被踹开的动静惊动了，正享受着小厮捶腿的胡二，这家伙刚准备开口叫妈，等看清了来人之后，身体下意识的一僵，但他很快就反应过来，脸上露出了讨好的笑容。

    “风爷，今儿个什么风把您给吹来了？”

    “胡二爷，你是不是很奇怪，我怎么还站在这里？”

    风秉文看着这满脸谄媚之色的泼皮，笑眯眯地反问道，此言一落，这院中泼皮顿时如遭雷击，双眼瞪大。

    “你，你……”

    胡二抬起手掌，指着风秉文，满脸难以置信之色。

    “我什么我？”

    风秉文好整以暇地走过去，一脚将这泼皮踹开，毫不认生地躺在凉椅上。

    “你跑衙门告状的事情，我已经知晓了，没看出来呀，你胆子挺大呀。”

    “这，这……”

    胡二只感觉浑身冰冷，天都要塌了，说好的太平盛世呢，怎么这妖魔可以堂而皇之的以人貌在城中行走?

    而且官府还如此纵容。他前脚提心吊胆的去衙门检举揭发隐藏在县中的妖魔，后脚衙门中的人就把他给卖了。

    “这是什么世道?还让不让人活了？”

    胡二跌坐在地上，想到这几日来自己的遭遇，看看坐在胡椅上笑眯眯看着他的孩子，只感觉自己的性命怕是保不住了，一时之间悲愤交加，嚎啕大哭。

    “一个大男人嚎什么，难听死了，给爷闭嘴！”

    看到这泼皮居然坐在地上哭嚎起来，风秉文颇为不耐地又是一脚踹过去。

    “我不，今日我胡羡鱼反正都要丢了性命，凭什么再听你的？就算你这妖魔与官府勾结，也休想让我低头。”

    “一个光天化日之下调戏良家妇女的街头混混，装什么忠义之辈?”

    风秉文被这家伙给逗笑了，他的目光投向一旁都已经看呆的小厮，冲其吩咐到，

    “去，把你家的笔墨拿来，我给你家的少爷一个将功赎罪的机会！”

