    

    在众人眼里，单看外表，她可能还配不上裴司镇。

    以裴司镇的颜值不管出现在哪里都是万众瞩目的焦点，很难被人忽视，妥妥地一校草级人物，大学里喜欢他的女孩子一堆，但能靠近他说上一句话的女孩子，几乎是凤毛麟角。

    连去年乱造谣是裴司镇女朋友的刘新月，也没见跟裴司镇走这么近。

    而豆沉鱼虽然走在裴司镇的后面，可明眼人一瞧便知她是跟裴司镇有点关系的人，裴司镇走得很慢，特意要豆沉鱼追上他，好两个人并肩而走。

    可惜的是裴司镇慢下来，豆沉鱼也跟着慢下来，像跟得了强迫症一样两个人之间非得保持安全距离，才不至于被人看出端倪来。

    殊不知裴司镇平时的一举一动都在那些爱慕者的研究范围之内，一旦有个风吹草动，便能了如指掌，议论纷纷。

    很快豆沉鱼就成了公敌，就她那胖乎乎的样子凭什么勾引裴司镇，而且一看就是个土包子，不会比那个刘新月好到哪里去，为了进一步了解豆沉鱼，有能耐一点的人就挖到了她的消息。

    在得知豆沉鱼和裴司镇是一个地方出来的以后，那些个人算是心平气和了一些，裴司镇允许这个土包子靠他那么近，可能是看在老乡一场的份上吧，才会变得特殊。

    只要不是跟刘新月一样，明明与裴司镇没什么关系，却散布谣言，声称与裴司镇青梅竹马，很是不要脸。

    虽然当裴司镇的爱慕者结果不一定能成为他的女朋友，但只要裴司镇一天不交女朋友，那么她们就还有机会，而这个豆沉鱼最好只是单纯的老乡，是她们想多了。

    否则肯定要找她的麻烦，就她那样的土包子也敢对裴司镇起不一样的心思，简直不自量力。

    京都有钱人居多，敢明目张胆喜欢裴司镇的女孩子，通常家里的条件也很不错，一个比一个穿得时髦，不像豆沉鱼才来京都没几天，也还没有那个闲情逸致去逛商场，只想在家睡大觉。

    她穿得衣服还是乡下款，在这些城里女孩的眼中不想变成土包子都难。

    也幸好豆沉鱼低调，否则都要被人万箭穿心，抢了人家的校草。

    当然豆沉鱼是来念书的，才没有那个心思去在意裴司镇的那些个爱慕者，跟浪费时间没区别。

    就算有所察觉，她也很快抛之脑后，对她造成不了任何的威胁与烦恼。

    裴司镇在念大三了，至今还没有一个人能搞定他，那么说明他一个也没看上，她有啥可醋的，搞不好还要被裴司镇笑话，她才不干这种没脑子的傻事儿。

    正是因为想得开，才能对喜欢裴司镇的人视而不见，很是不在乎。

    豆沉鱼跟个没事人一样，裴司镇的心思倒是有点复杂上了，一边怕媳妇不高兴，一边又觉得媳妇不在乎他，很是矛盾啊。

    为了让媳妇在乎他，裴司镇试探地问：“沉鱼！我们的关系真的不需要在学校里公开吗？”

    豆沉鱼想了一下，“公开也可以，你是我哥。”

