    周轩点了点头道。

    “好吧。”

    但觉得有点不妥，一时未置可否。

    不过要是单独留童姥在这里，又怕李秋水找上门来。她自己无力对抗，所以只能跟着众人一起留下来赶路了。

    余婆等了一会，又对童姥问道。

    “尊主，奴婢们这就先行如何？”

    童姥点点头道。

    “嗯。”

    余婆婆等人，当即一催骆驼，当先奔了出去。众女敌忾同仇，催动坐骑，跟着急驰。骆驼最有长力，快跑之时，疾逾奔马，众人直奔出数十里，这才觅地休息，生火做饭。

    余婆指着西北角上云雾中的一个山峰，向周轩道。

    “少尊主，这便是缥缈峰了。这山峰终年云封雾锁，远远望去，若有若无，因此叫作缥缈峰。”

    周轩道。

    “看来还远得很，咱们早到一刻好一刻。师伯，不如大伙儿乘夜赶路罢。”

    童姥说道。

    “也好。”

    众女都应道。

    “是！多谢尊主、少尊主关怀钧天部奴婢。”

    用过饭后，骑上骆驼又行。

    急驰之下，途中倒毙了不少骆驼，到得缥缈峰脚下时，已是第二日黎明。

    这时众人已来到上峰的路口。程青霜在途中已向众女说知，她下峰之时，敌人已攻上了断魂崖，缥缈峰上的十八天险已失十一，钧天部群女死伤过半，情势万分凶险。

    周轩见峰下静悄悄地无半个人影，一片皑皑积雪之间，萌出青青小草，若非事先得知，哪想得到这一片宁静之中，蕴藏着无穷杀机。众女忧形于色，挂念钧天部诸姊妹的安危。

    童姥不想多费心里，所以就把这场叛乱交给周轩来处置。自己则陪着王语嫣等人，走在了后头。她发现王语嫣等人年纪虽小，但武功却不比宫里的那箱老婆子弱。

    要是这四人合力的话，李秋水一时半会也应付不来。

    其中一个中年妇女拔刀在手，大声道。

    “‘缥缈九天’之中，八天部下峰，只余一部留守，贼子乘虚而来，无耻之极。少尊主，请你下令，大伙儿冲上峰去，和群贼一决死战。”

    神情甚为激昂。

    余婆却道。

    “石家妹子且莫性急，敌人势大，钧天部全仗峰上十八处天险，这才支持了这许多时日。咱们现今是在峰下，敌人反客为主，反而占了居高临下之势……”

    石嫂道。

    “依你说却又如何？”

    余婆道。

    “咱们还是不动声色，静悄悄的上峰，教敌人越迟知觉越好。”

    周轩点头道。

    “余婆之言不错。”

    他既这样说，当然谁也没有异言。

    八部分列队伍，悄无声息的上山。这一上峰，各人轻功强弱立时便显了出来。周轩见余婆、石嫂、符敏仪等几个首领虽是女流，足下着实快捷，心想。

    “灵鹫宫果然底蕴强劲，这相对比起曼陀山庄的高手可高了几个档次。”

    众人将一处处天险走过去，但见每一处都有断刀折剑、削树碎石的痕迹，可以想见敌人通过之时，曾经过一场场惨酷的战斗。

