    第三百六十八章

    格林德沃的计划充斥着各种低级的漏洞，但是没有人提醒他。原因很简单，那就是整个魔法界，唯一能够跟他平起平坐的魔法师是邓布利多，他的老情人，兼对手。邓布利多是不可能去帮他完善他的战争计划的。

    于是，格林德沃只能自己闭门造车。身边全是一群忠诚的狂信徒。他们无条件的听从他的命令，是完美的属下。但是造反这种事，不是一个人就能够搞定的。就算是格林德沃再怎么聪明，也必然有着看不到的地方。

    但是没有人点破他错误的地方，所有人等在等他的命令。这就造成了他的一种错觉，自己的计划是完美无缺，只要一声令下就能够成功的。直到苏源的出现。一个有资格让格林德沃坐下来听他讲话的‘魔法师’，点破了某些东西。

    这让格林德沃终于意识到，自己的计划似乎还欠缺了一些什么。他郑重的站起身来，对着苏源行了一个魔法界的法师里。第一代黑魔王给自己行礼，苏源还是很得意的。倒是一旁的蒂娜感觉自己快要疯了。

    两个大魔王，坐在旁边，商量如何推翻魔法界，甚至统治麻鸡世界。而自己只能蹲在一旁瑟瑟发抖。

    格林德沃没有继续提克雷斯登的事情。在听了苏源的话之后，他脑海中闪过了无数精妙的计划。正在迫不及待的想要大展拳脚。现在的他看来，克雷斯登的力量已经不再是必须的了。自己可以用其它手段来完成自己的目标。

    魔法部突然间变得安静下来。不知道从什么时候，一只剑拔弩张的气息，变得平静了。原本各种暴露，甚至面临战争危机的局面仿佛在一夜之间消失不见了。

    大街上没有了魔法生物，或者默默然的破坏。格林德沃的信徒也不再公开活动，一切似乎都沉寂了下去。但是魔法部的高层却感觉到了一种山雨欲来的感觉。

    魔法部高层会议室中。

    “到目前为止，格林德沃的信徒几乎全部销声匿迹了。格林德沃本人的踪迹更是彻底的失去了线索。我们不知道发生了什么事情。”

    “格雷维斯先生，安全部有消息吗？”卡门主席问道。

    “没有任何消息，他们就仿佛一夜之间消失不见了。我已经下令进入警戒状态了，但是目前没有什么特别的事情发生。”

    “在我没有开口之前，警戒状态保持。还有，派人盯着纽特.斯卡德曼。他身上携带了大量的危险物品，千万别让他打乱这种平静。”

    “我知道了。”

    正在众人商议的时候，一名魔法部的员工走了进来，将一张麻瓜世界的报纸递给了卡门主席。

    卡门接过报纸一看，上面一个巨大的标题写着。新任议员，是个魔法爱好者。她表情微微一变，继续读了下去。

    “摩根议员，在你当选期间，纽约市出现了一起恶性的虐待儿童的案件。十三名儿童，受到一名女性的折磨长达五年以上。请问你是如何看待这种情况的？”

    “首先我必须对这种残暴的，毫无人性的行为，做强烈的谴责。出现这种现象，是政府的失职。据我所知，那些孩童都是因为各种原因失去了父母的孤儿。政府没有对他们作出合适的安排，这才导致了他们被那个邪恶的女人收拢。”

    “根据警察局的消息，那个女人似乎还是一个名为第二塞姆勒的邪教组织的首领。她疯狂的反对魔法，同时强迫那些孩子成为信徒。”

    “我知道这件事，实际上第二塞姆勒原本并没有被归于邪教。它们经常在纽约图书馆的门口，举行集会。直到这件事爆发之后，它们才被归于邪教的。

    我对这个教派很感兴趣，甚至做了一定的研究。我不清楚那个女人极端仇视魔法的思想是哪里来的。我也不知道这个世界究竟有没有魔法。有很多事情是我们无法解释的，那或许就是魔法存在的证据。但是无论如何，我们为什么要跟魔法对立？

    这是我最不明白的一点。我有一个女儿，她每天晚上都站在窗前，盼望着一个女巫送她一个水晶发卡。她还跟自己的猫对话，认为那只猫是个女巫变的。在我看来，魔法如果存在，那它的意义绝对是正面大于负面的。它会对我们的生活产生冲击，但是同时也是一种机遇……”

    有关摩根的拜访，洋洋洒洒占了一个版面。而上面的内容则是让卡门感觉有些微妙。她说不出那种感觉究竟是什么。

    表面上这是一位新进议员的采访。对方在采访中，用一种玩笑般的武器，表达了对魔法的善意。

    要知道在这段时间以来，魔法的存在在麻鸡世界可以说是掀起了不小的波动。很多人都笃定魔法的存在，绝大多数的议员都疯狂的叫嚣，如果真的存在巫师的话，自己一定把她们全部吊死在自由女神像上。

    但是现在出现了一个异类。而且对方公开的表示了对魔法世界的友善。这是一个极为微妙的信号。而一旁的格林德沃看到了那份报纸，嘴角微微的撇了一下。

    他亲自出手，这种事情就变得太简单了。一个小小的议员而已。一个深度的夺魂咒就轻而易举的将对方变成可以自己人。唯一遗憾的就是除了他之外，属下中没有几个能够将夺魂咒应用到这种级别的。

    他不由得想起了之前苏源说过的话。夺魂咒才是对付麻鸡的神器。如果能够改进这个魔法，让它变得更加的隐秘，稳定。那这场战争已经赢了一半了。

    想到这里，他回去给他的追随者下达了一个命令。让他们开始留意稀有的魔法生物的踪迹。同时，他自己也开始亲自出手，不费吹灰之力就把纽约的麻鸡政治权利掌握在了自己手中。

    如果不是身在纽约脱不开身，他甚至想去白宫走一趟了。白宫那里，是有反魔法陷阱的。当年的富兰克林等人，在那里留下了大量的防御措施，为的就是防止国家的最高层被黑魔法师一锅端了。

    另一边，格林德沃开始收集各种上古魔法的资料，并组织了一个高级别的团队，开始研究苏源所说的战略性魔法。

    革命这种东西，有武力没人心是不成的。有人心，没武力更是扯淡。双管齐下，软硬兼施，才是王道。

    以上这些道理都是出自那位格兰特法师的嘴里。据他说，这是一位名为太祖的了不起的人物说过的道理。黑魔王深以为然。

