    无论是里希特霍芬还是斯佩伯爵，他们都认为法国南部的登陆战会十分顺利。无论从准备上还是从物质上，德国人和法国都不可同日而语。如果不是开战前的几个月美国人坚持要法国增加南部的防御力量，恐怕法国根本不会对德国在法国南部登陆做什么准备，因为思维定式告诉法国人，德国会像普法战争和一战时那样从法国东北部发动进攻。而且法国南部是高原距离政治经济中心也很远，德国人似乎没必要舍近求远。而且法国南部的交战环境也太糟糕了，法国海军已经从地中海撤走，甚至连潜艇和小型战舰都没留几艘，在西地中海这个池塘里，面对公海舰队主力，潜艇的生存能力也只能用惨剧来形容！

    通常来说登陆战一般都比较艰难，即使在历史上上2战中的诺曼底战役中，占据压倒性优势的盟军在发动登陆作战之前也准备了1年左右的时间。而这次的情况呢？作为攻击方的德国海陆空三军占据压倒性的优势，而且他们早在意大利内战结束后就开始为法国南部登陆做准备，而作为防御方的法国人呢？他们可没有像历史上诺曼底登陆之前的德国人那样用了数年时间构筑了一条横款整个海岸线的障碍和雷场，甚至就连兵力都远不如历史上的德国同行。在这种情况下，这场反登陆作战能打成什么情<况就很难说了。

    而实际上，德**队在随后展开的登陆行动中确实比较顺利。毫无威胁可言的德国海军甚至将战舰开到数公里的距离外用大口径舰炮直射法国人的碉堡和障碍。在德国陆军登陆之前，德国飞机就已经把法国空军彻底从战场上清理出去。不仅如此，一大群ju88和do217型轰炸机还将两个登陆点附近的机场和交通线全部用炸弹过了一遍。按照他们的话说，方圆100千米的范围内。协约国没有一架完整的飞机。但是就在这种一路顺风的情况下，协约国之中依然有一些表现出众的单位，戴高乐麾下的一个**坦克歼击车营就让德国第一批登陆部队尝到了苦头。在达扬中校的指挥下，装备了华夏29型坦克歼击车的第五胸甲骑兵营在塞特港外开始了它在2战中的征途！

    “中校，德国人的飞机似乎已经离开了这里，我们是否继续赶路？”一名上尉走过来问道。他们现在已经比预计时间晚了10个小时左右，德国人已经在塞特港登陆，而作为重要的反装甲力量，此时达扬和他的部下还在一片树林里待着。即使他们现在马不停蹄的想塞特港方向赶去，他们也要用掉4个小时的时间。

    “到晚上吧，我们在白天无法作战无法行动，倒不如养精蓄锐晚上行动。”达扬参加过意大利内战，他对德国空军的战法非常熟悉，当空中没有德国飞机的时候并不一定安全，因为可能在某个地方，几架德国侦察机正在盘旋等待着自己露出行踪。剩下的路程两边可没有能隐藏大量战车的地方，几个小时的时间足够对方把自己的部队还原成一堆废铁。

    达扬的部队来到法国南部走的不可轻松。他们本来买的是火车票，结果半道上被告知铁路运输线瘫痪了一段，他们不得不放弃铁路。不过很快他们被告知可以安排坦克输送车来运输部分重装单位，但是在等待数个小时后。又被告知停放坦克拖车的地方遭到了空袭，万般无奈之下，大洋只能使用自己不对宝贵的摩托化行程靠着自己的铁脚板南下。而这一路上遭到的攻击和被损毁的道路也让达扬和他的部下头痛不已。按照他的话说，如果再远一些的话。他可能要求上级给他们配属专门的工兵单位来解决道路不畅的问题了！

    “我们已经不可能把对方赶下海了，只要我们敢暴露。对方的舰炮和轰炸机就可以分分钟把我们消灭掉，这种傻事我们不能干，我们只能把对方引到舰炮射程之外，我决定在塞特港外围迟滞对方的进攻。为部队南下争取时间。”达扬说道，从现在的局面上来看，达扬的选择是正确的，法国在南部兵力空虚，德国人集中力量打开了一个突破口，用坦克和陆炮和对方的舰炮加轰炸机钢正面显然是不理智的，机动的远程火炮口径再打也不会超过8寸。和舰炮对射十死无生。更何况德国人已经压制了整个法国南部的协约国空军，既然如此，达扬认为还不如先退一步，利用地形阻击德国人。至于能否将德国人赶下海，那就只能看协约国后续部队是否给力了。

    虽然达扬手下名义上是一个装甲营，实际上这个装甲营是超编的，除了有多达45辆29型坦克歼击车之外，还有60辆29型坦克，和一些自行榴弹炮等支援火力。此外还有装备着40mm博福斯高炮的机动防空炮兵。这是法国部队中位数不多的几个合成度比较高的部队。唯一的缺点就是缺乏足够的步兵，达扬中校对自己手中的部队十分有信心，这些战车虽然有一些是从华夏仓库中搬出来的，但是保养的非常好，使用的时间也不长，这些战车原本是为了伊朗战争准备的，结果部分战车到最后都没用上，而根据华夏和协约国之间的协议，这些战车就作为军援物资从华夏漂洋过海来到法国。

    对于这些来自华夏的武器协约国内部还是很重视的，毕竟这些装备曾经在意大利和伊朗的两次大战中发挥了巨大的威力，虽然有传言说华夏已经准备淘汰这些装备了，但是协约国陆军技术人员在经过测试后不得不承认，目前的29型系列车族在所有协约国地面战车中是性能最好的，改装潜力也很好，虽然协约国也有各自的重型坦克研发计划。但是可惜都是远水解不了近渴，那些在试验场甚至在图纸上的战车显然不如这些停放在部队仓库随时可以开出来的战车实在。协约国对这些舶来品进行了比较彻底的改装。首先是换装了新的动力系统，其次在侧面以及顶部加装了额外装甲。同时还专门为75mm火炮和90mm火炮研发了新式的穿甲弹。经过一番改进后，这些战车的性能比原来有了很大的提升。

    当夜幕降临的时候达扬收到了来自上面的命令，这是戴高乐将军亲自下达的，达扬和他的部队将不再前往蒙彼利埃。而是前往贝齐耶和贝达里约一线。用来阻击德国人向西的进攻，因为就在西部不远的地方，哪里有法国南部最为重要的一个飞机制造基地—图卢兹。德国空军一直试图摧毁这里，但是他们暂时还有有得逞。那里的产能对于维持南线战局有重要作用。至于说蒙皮利埃吗？在这里部署部队简直就等于把部队往德国人的铁钳上送！德国人已经在土伦港登陆了，两支德军相互呼应。法国人倒是不怎么担心德国向北部进攻，因为要经过中央高原。地形限制了部队的展开，而距离也可以让协约国有机会集中部队，法国人真正担心的是德国人向西攻击，配合部署在法西边境的同盟**队围歼协约国在法国西南部的部队，从而沿着海岸线向北扫荡！

    而事实上，这一次还真让协约国猜对了，德国在法国南部登陆后并不着急向北推进而是向法国西部攻击，图卢兹是他们的第一个目标！德国人在建立滩头阵地后不久就利用手头不多的部队准备向图卢兹发起进攻，而让德国人想不到的是。他们这么一打正好踢到了铁板上！

    “法国人可没有他们1战时的前辈善战，这次登陆之顺利真是出乎我们的意料，如果照着这个速度下去的话，我们只用2个月的时间就可以打下巴黎。”麦克斯上校看着已经变成残垣断壁的塞特港意气奋发的说道。法国人的滩头阵地在德国海空军的攻击下很快便被打的支离破碎。塞特港城市本来就不算大，在获得了大量炮火和空军支援后也没用太多的时间就攻占了，以至于让准备啃硬骨头的麦克斯上校有些欲求不满。他十分希望能够在战争中证明自己的力量。但是最终自己麾下的一个**坦克旅除了清扫残敌之外。还没碰上什么硬茬，除了法国人的s35和b1坦克之外。他还没碰上像样的对手。

    就在他感叹时运不济的时候，从古德里安那里发来的电报给了他一个机会。电报中古德里安要求他立即准备和随后到达的部队准备换防，然后挥师西进。而接到这个命令后，麦克斯大喜过望，但是却有些忽略了后面的内容。在电报的后半部分，古德里安告诉麦克斯法国人在登陆之前就已经将一支装甲部队向南调动。其中可能会有一些重型战斗车辆。虽然达扬在德国空军的机翼下成功的保住了大部分装备，但是他们的行踪还是被德国人察觉了。

    就在麦克斯向西机动冲向刚刚到位的达扬装甲营的时候，古德里安也终于踏上了法国的国土，经过了两次大战后，古德里安对任何敌人都抱有一定的敬畏，从素质上来看，虽然各大强国可以分出一个高低，德国和华夏陆军战斗力最高，英国人其次，美国人和奥匈帝国最差。不过即使这样，在获得了合适的装备并且处于一个较好的战场上时，美国人和奥地利人的战斗力同样不差。他现在最担心的就是华夏和协约国之间的军火贸易，德国高层知道华夏将部分29型车族卖给了协约国，甚至还有一些许可生产。虽然情报部门分析这些战车的数量不会很多，但是具体多少谁也拿不出一个准确的数字。再被华夏的装甲优势打过n次之后，再固执的人也会转性。所以即使内心深处有些不太愿意，不过从理智上来看，古德里安还是打算等虎式坦克到位后再发动大规模进攻，麦克斯旅的进攻只不过是一次试探进攻而已。

    趁着夜色，达扬的部队终于成功到达了指定位置，这是一片较为平坦的开阔地，正面是一条公路和农田，西面是一个小树林，达扬就把第一线主力部署在树林中，而树林西部则是一个靠近丘陵的小镇，达扬把剩下的部队部署在丘陵和小镇之间。这里不仅仅只有达扬一支法军，很快从周围赶来的两个步兵团弥补了达扬的短板，不过让他有些失望的是，这些步兵的重武器比较少。在路上被德国空军炸掉了不少。

    就在达扬刚刚完成阵地部署后还没来得及喝上一杯咖啡，德国装甲部队那帝国灰的涂装就出现在了望远镜中。麦克斯能坐到今天这个位置绝对不是庸手。当他看到道路两边的树林后就意识到这是一个绝佳的阻击阵地。麦克斯的**装甲旅开始逐次展开，配属的150mm榴弹炮在后方展开，装甲部队也被分成了两支。一支从正面进入战场，而另外一支侧准备向右翼包抄。安排好之后，一个4号坦克和歼击车混编的装甲连伙同一个连的机械化步兵被投入战场。而剩余的德军则成梯次部署在后面。麦克斯还专门和空军的联络员交流了一下，准备随时呼叫空中支援，现在的德国空军飞机管够，不用白不用！

    德国人走的很小心，他们展开攻击队形，在烟幕弹和炮火的掩护下交替掩护前进，榴弹炮打出的榴弹不时在伏击点爆炸，弹片打在钢板上发出刺耳的摩擦声。一些战车的外挂部件被打掉，伪装网也也被掀去了一角。不过即使这样，法国人也承受住了巨大的压力，他们没有提前开火，直到目标进入到700米的有效射程之内！“先打坦克歼击车后打坦克。开始吧！”达扬的命令很快传到了各个战斗单位。伴随着90mm火炮的咆哮和炮弹出膛的声音，战斗打响了！

    感谢书友zhouoyu1976的打赏~~~，以及书友懒洋洋的乔治、翱翔于宇宙的星群、无敌恒久远、不想死的小白、星座级双鱼号战列舰的月票支持~~~。(未完待续……)