    “叮铃铃......”

    漆黑的街道上，无人的公共电话亭里响起了一阵诡异的铃声。

    走在附近的土御门元春并没有表现出警惕的模样，而是走进了电话亭，直接接通了电话。

    因为他十分清楚，会通过这种方式联系他的人到底是谁。

    “怎么样？”

    电话对面的杂音缓缓消失，一个电子合成音出现在了话筒里。

    这个合成音特别的奇特，因为他没有具体的性别定位，听起来既像男性又像女性，既像大人又像小孩，既像圣人又像囚犯。

    仿佛有无数个人在一起说话，但仔细去倾听的话，却只有一个声音。

    对此，土御门元春也早已习惯。

    作为一名魔法侧的间谍，他在潜入学园都市三十六小时后，身份就已经穿帮。

    倒不是说他的演技有多蹩脚。

    任他是再怎么优秀的间谍，超能力与魔法之间的排斥反应他也无法掩饰。

    从那天起，土御门元春就从魔法侧派到科学侧的间谍这种单方面的立场转型，被迫走上将情报透露给科学与魔法双方的多重间谍之路。

    十分微妙的是，学园都市和清教的高层都知道他是一名多重间谍，但却又十分默契的没有处理掉他，让他成为了两者之间极其特殊的存在。

    “还算顺利，不过简修女那边我需要给一个解释。”

    擦了擦头上的汗，这一次劝架的经历可以说是他到学园都市之后，最刺激的一次了。

    “我说的是白泽这个人，你觉得怎么样？”

    “他......”

    土御门元春椅靠在了公共电话亭的透明玻璃之上，单手插进了口袋里，沉吟片刻后继续说道。

    “很棘手，感觉有很多秘密，和上条当麻相比，这个人难缠的多。”

    短暂的交谈，他觉得自己全身上下都被对方给看透了。

    而自己除了结合着以往的资料判断出他和魔法侧有着相应的联系之外，居然没有获取到任何有用的情报。

    他甚至觉得对方在学园都市说不定有着属于自己的情报网络。

    “这是自然，和我所培养的王牌相比，他对于这个世界的定位，更加的特殊。”

    “比阿上还要特殊？”

    和上条当麻接触不过短短数周，土御门元春已经把上条当麻的底细摸得差不多了。

    虽然这个倒霉催的家伙运气差到了极点，而且还一直自称为普通高中生。

    但他却从来没有相信过对方的鬼话。

    因为超能力和魔法的冲突，现在的他几乎都是靠体术来对敌。

    而他最强的一招，名为死突杀断。

    这集各种格斗技中犯规招式于一身的体术，打在对方身上时，的确让他几近昏迷，然而在地上躺了一会儿后，他又开始活蹦乱跳了。

    要知道就算是一些专业的拳击手在接下他的死突杀断之后，都有可能丧命的。

    再加上那能够抹除一切超自然力量的右手，土御门元春从来都没有把他当初普通人过。

    “试着多和他接触吧，他可能会给你很多惊喜的。顺便给你一个忠告，不要试图带着你的魔法道具去接近他，某种意义上来说......他对魔法道具的破坏力，比上条当麻还要强。”

    “我尽量吧，不过那种被人看光的感觉，我可不想再体验一次了。我甚至怀疑他十分清楚我为何会出现在那里，或许他已经知道你的存在了。”

    土御门元春的想法可不算是空穴来风。

    主要还是对方的那种态度。

    本来他已经做好了和对方周旋的准备，可对方妥协的速度让他都觉得有些不适应。

    就好像对方已经知道他是为什么会出现在这里一样。

    电话里的声音逐渐被忙音所取代，土御门元春将话筒放回原位，看向了夜空。

    “奇怪的家伙真的是越来越多了呢。”

    ......

    打完架，将所有的血迹都清理干净之后，白泽这才打着哈欠回到了家里。

    将满是血水的桶子清理干净，白泽来到自己房间看了一眼。

    床上的黑夜海鸟早已经沉沉的睡去，看来外面的战斗并没有影响到她。

    没有推门进去，白泽重新将门关好之后，进入了实验室里。

    今晚他打算在实验室里凑合一晚上。

    期间他也有召唤出刚才救过他的那个幽灵。

    有了娘娘那里薅来的羊毛之后，它和之前相比也凝实了许多，就连身体上的细节都多了起来。

    比如甲胄上被利器划伤的痕迹。

    不过它还是和之前一样，没有办法开口说话。

    除了简单的用手比划一些动作之外，他根本无法发出太多的声音。

    而且看他的样子，并非是说不了话，而是不能说话。

    似乎是有什么东西在限制着他，让他没有办法以任何一种形式发出自己的声音。

    甚至是写字。

    尝试无果之后，白泽只好先放弃从他那里获取情报的念头。

    把玛利亚带来的十字架上的蓝色线条吸收掉之后，白泽将实验室里的座椅调整了一下，把白大褂盖在身上，以一种十分舒服的方式，沉沉的睡去了。

    再次醒来，已经是第二天中午。

    昨天发生的事情太多，居然让他睡过了头。

    而他身上的白大褂也已经被一条毛毯所代替。

    毛毯应该是布束砥信给他盖上的，因为在这个世界上，只有两个人能在他睡着时走到他身边不惊醒他。

    一个是远在故土的爷爷，还有一个就是学园都市的布束砥信。

    “嘶......布束姐看到家里多了俩熊孩子，不会生气吧？”

    本来还有些昏沉的脑袋瞬间清醒了过来，把毛毯叠好放在了旁边的柜子里，白泽赶忙走出了实验室。

    客厅里，试作型御坂和黑夜海鸟两个人正依偎在沙发里看着卡通片。

    而玛利亚却不知道去了哪里。

    “桌子上有饭，那个死鱼眼给你留的。”

    从实验室出来的白泽并没有让沙发上的两个“废人”有太大的反应。

    黑夜海鸟打了个哈欠，指了指餐厅说道。

    而她口中的死鱼眼，指的其实就是布束砥信。

    因为经常熬夜做实验的缘故，布束砥信总是一副半睁着眼睛睡不醒的模样，给人一种死鱼眼的感觉。

    所以黑夜海鸟十分嘴臭的给她起了这么一个绰号。

    可不要因为她在白泽面前表现的乖巧，就把她当成什么好人。

    要知道她可是被注入了一方通行的演算方法，精神上也受到一方通行的影响，是一个不折不扣的“坏孩子”。

    “她没说别的？”

    白泽愣了一下，很快就反应了过来。

    对方应该只是临时回来了一趟，没待太久就离开了。

    “她说年轻人需要节制，不然身体会吃不消的。”

    用鄙夷的目光看着白泽，黑夜海鸟重复了一遍布束砥信的话。

