
　　饭局上其中一人提议。

　　另外的几人眼中露出了雀跃的神色，但是他们却还是将视线投向了一边的战霆枭。

　　战霆枭将酒杯重重搁在了饭桌上起身。

　　“你们喝，算我账上。”

　　他大步离开，霍琰见情况不对连忙追了出去，只不过只看到了战霆枭留下的一个背影。

　　他哎了一声叹了口气，老九的脾气依旧难以捉摸啊！

　　饭桌上那些人没想到战霆枭就这样走了，尤其是提议说要找几个妹妹那个人，更是紧张到坐立难安。等霍琰回去了，他连忙求救的看向霍琰。

　　“霍少，九爷这是生我气了吗？”

　　他们好不容易才通过霍少约到九爷的，事情还没谈拢，九爷就这样离开了……

　　他们是不是要功亏一篑了？

　　霍琰抿了一口酒淡淡地摇了摇头。

　　“跟你们没关系，老九心情不好。”

　　他虽然也不知道战霆枭为什么心情不好，但是凭着多年的交情，他就是感觉到了今晚的战霆枭，尤其是接了电话回来的他有点不对劲。

　　具体为什么，他说不上来。

　　战霆枭的确是很不对劲。

　　他心中积蓄着一股怒意，莫名的怒意让他心烦气躁，急需要发泄出来。

　　他乘坐电梯往地下车库，迟远站在他身后一米开外。

　　“去警告一下洛家那老东西，再不识抬举就从北城滚出去。”

　　迟远抬起头。

　　“是。”

　　战霆枭捏了捏眉心。

　　身后又响起了迟远的声音。

　　“不过要以什么身份过去？”

　　洛家老头子卖他孙女，他们无亲无故的外人，要以什么身份干涉？

　　战霆枭眸光微敛，冷眼扫了一眼迟远。鼻孔里发出一声淡不可闻的冷哼。

　　“迟远。”

　　这是动怒了。

　　迟远不敢再在老虎头上拔毛了。

　　本来想着九爷能不能透个口风的，但是很显然是他天真了。

　　他听战霆枭的话，不动声色的，在不透露九爷的身份去警告了一下洛家。

　　洛芯儿并不知道战霆枭私底下的操作。

　　手里有了两千万以后，她趁着天气大好，带着奶奶在市郊一个已经开卖了许久的楼盘，选定了一栋两层带着前院后院地下室的小楼。

　　这栋楼面积加起来有五百平米，价格卖到了五千万。

　　洛芯儿看了眼房子的隐秘性极好，最近的邻居也在几十米开外，她问了奶奶的意见。

　　赵老太对这个房子满意是很满意的，就是这么大的房子恐怕要不少的钱。她心疼钱，不想洛芯儿这么辛苦。

　　洛芯儿笑眯眯的挽着老太太的胳膊撒娇。

　　“奶奶您忘了，整个洛家都都是芯儿的，芯儿有钱。”

　　“你那个爷爷，何建国他愿意吗？”

　　赵老太对洛建国知根知底，知道他没入赘洛家之前，是姓何。

　　洛芯儿轻笑着刷卡，支付了一千五百万的首付款。

　　“由不得他愿不愿意呢，奶奶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛家她是一定要拿回来的，没有任何商量的余地。

　　付完首付她立刻找人装修房子。

　　装修又要花两百万。

　　还得去车行提辆车……

　　洛芯儿觉得钱有点不够花了。将奶奶送到家她去车行，在半道上买了一台笔记本。

　　互联网上，消失隐匿了三年的黑客大佬n的头像再度亮了起来，她的账号下面，有许许多多加密代码的留言。

　　普通人看不懂，但是对于她来说十分的轻松。

　　选择了几条没有跨越过底线，但是却回报率贼高的留言回复，回复完了就关上了电脑。

　　不一会儿，那边的就将预付款打到了她的账号上。

　　洛芯儿在车行签字，手机嘟嘟的提示有消息进来。她随意扫了一眼，在买卖合同上签上了自己的名字，拿上钥匙上了车，一脚油门踩下，车从4s店疾驰出去。

　　洛家这边，吃了个闷亏的洛建国，与吓得不轻的洛玉瑶毫不犹豫的选择了报警。

　　他们声泪俱下的跟警察说着洛芯儿的罪行，记录着案件的警员捏了捏自己的眉心。

　　一家人怎么闹成这个样子？

　　而且这爷孙两人的字里行间的，都对那位叫做洛芯儿的女生充满浓浓的恶意。

　　让人莫名的觉得他们口中十恶不赦的姑娘有些可怜了。

　　也不知道这姑娘究竟得罪了他们什么？

　　洛芯儿从4s店将车开到了家楼下，打算带奶奶去吹吹风，车刚停下，她就被警察拦了下来。

　　“你是洛芯儿小姐吗？我们是城东分局的，洛建国先生与洛玉瑶女士说，你勒索他们索要巨额财产，对此我们想请你回局里配合调查一下。”

　　洛芯儿弯了弯唇角，眉眼之间带着星星碎碎的笑意。

　　嗓音也甜得发腻。

　　“好呀，我能先打个电话吗警察叔叔？”

　　“我想着里面可能是有点误会呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第10章 老虎头上拔毛免费阅读。https://xs.23sk.com 