    第1473章霍时渡，你玩我呢？

    裴允歌：“……”

    我难道是聋子吗？

    裴允歌有点快受不了耳根的发烫，想要挣脱男人的手，舔了下润红的唇，“霍时渡，你别闹了。”

    话落。

    男人还是保持着沉默，外面的孙谦弈却道：“裴小姐，刚刚是我没了分寸，把你当做了家里的妹妹，动了手脚。

    我特地来给你道歉，希望你能原谅我，可以吗？”

    这种情况下。

    裴允歌甚至不知道自己该不该出去。

    “……”

    出去了会被当成在变态吧？

    就在裴允歌思绪的时候，禁锢着怀里姑娘细腰的男人，却以为她还在想着别人。

    接着。

    没等裴允歌反应，男人就突然地俯下身，轻咬上裴允歌的耳廓。

    裴允歌被耳廓上的潮热，撩得迷情乱智，几乎下意识轻哼出声。

    声音色得要命。

    回神后。

    裴允歌捂着唇。

    却听见男人在耳边故意逗她，低低的笑着，“允允，好色啊。”

    裴某人被热气弄得打了个颤，耳根更红了，几乎快要炸毛：“……”

    狗男人。

    霍时渡很清楚裴允歌下一刻会有什么反应。

    他看见自家姑娘恼羞成怒，踮起脚尖就往他脖子上咬，也不遮不掩地低闷地哼出声。

    带着几分痛苦，又似享受。

    藏不住的情谷欠。

    裴允歌：“……”

    艹。

    好了。

    门外的人肯定是听见了。

    ……

    果不其然。

    门外的孙谦弈听到了男厕的动静后，忍不住往那看了眼。

    也不知道是哪对年轻小情侣，玩得居然这么疯，还在厕所里做了起来。

    孙谦弈收回目光，往女厕门口看了眼，只好回去了。

    但不想，路上却看到了一个面容陌生的男人，神色讥讽地扫视过他。

    看着这嘲讽的眼神，孙谦弈却只能憋着火气，清楚这可能是跟着哪位贵客来的。

    而周越看着孙谦弈离开，其实刚刚也是故意放孙谦弈进去的。

    孙家不知死活也该有个度，连他们霍家的人都敢肖想吗？

    ……

    裴允歌感觉人走了，立马把霍时渡给拽出来。

    总算能正常沟通了。

    “允允。”

    男人惯会来这一套，低沉的嗓音拖得绵长，撒娇似的让裴允歌心软。

    “干什么？”

    裴允歌声音十分冷酷，可耳根上的红却没褪去。

    男人清凌凌的眼眸直直地望着她，下一刻就伸手把人抱进怀里。

    却被裴允歌一把推开。

    “……”

    倒也不是因为生气，而是因为刚刚在洗手间的事情，裴允歌对男人身上淡淡的冷香有些敏感了。

    “谁让你抱我了？”

    裴允歌是想到霍时渡第二天准不记事，突然态度就恶劣起来，伸手还捏住霍时渡的脸。

    恶意揉捏。

    而喝多了的男人，对裴允歌的纵容更是没有底线了。

    任由着她乱来。

    裴允歌挑眉，“想抱就抱，想亲就亲？霍时渡，你玩我呢？”

    男人却伸手扣住她的手腕，又轻轻蹭了下她的手掌心，低声道：“允允，疼。”

    这场面给外人看见，还不知道是谁欺负谁。

    裴某人开始幼稚得不行：“那你去抱别人。”

    (本章完)

