    “这就是外道魔像啊……”

    那庞然大物出现在了众人视线之中，紫苑下意识的感叹了一声，其实就大小来说和她的魍魉躯体没什么不同，但是作为十尾躯壳，外道魔像的规格却是远超魍魉。

    难怪，神会特意点名要这个东西。

    在惊叹过后，她和破面却没有一个人继续动手。

    因为在来之前, 便已经注定是由黑洞来出手了。

    毕竟，作为亲卫队的一员，总是要以实力来服众的，紫苑年纪尚小但也出了一次任务并顺利的完成，而黑洞当然也要完成一个任务。

    外道魔像，其本质上是长门控制下轮回眼的最强手段！

    因为他本体不便，无法将轮回眼本身的力量放大到极致，只能以佩恩六道来代行发挥, 这就导致作为天道的攻击只需要六尾鸣人级就能抵挡, 而秽土转生的长门本体连九尾鸣人都能轻易拿捏。

    所以，能够发挥最大威力的，就只剩下外道魔像了。

    这外道魔像作为十尾的躯体，是斑和带土计划的最核心，也是长门所要制造的最终兵器的主体，但在长门的心里，这最终兵器还是比不过弥彦，所以此刻他为了弥彦的尸体而放弃了这强大的兵器！

    此刻，魔像出现在战场上，哪怕查克拉分出去了九只尾兽, 但仅仅只是外壳, 都可以说是最顶级的战斗兵器！

    他出现的瞬间, 便将黑洞的吸引力挡下了一瞬间, 而也就是这一瞬间给了佩恩六道离开的机会。

    其实只要六人离的远了，那么畜生道自然可以再以通灵之术将外道魔像通灵回去, 可是……

    黑洞不会给他这个机会的！

    见到外道魔像出现，那吸引力不减分毫，而且自他的手上更是出现了一团圆环形的黑暗，那黑暗在手掌中旋转，不时便有幽暗的气息传出来。

    猛然间，自那圆环之中涌出了近十道巨龙！

    那巨龙由庞大的能量，各种各样的物质混合着组成，实际上便是被黑洞所吞噬的万物，在此刻又被他从自己的身体内排斥出来。

    那庞大的吸引力同样可以化作斥力加持在上面，这一点与天道佩恩的神罗天征万象天音没什么区别。

    这一刻，那近十道巨龙冲天而起，轰的一声轰向了外道魔像，那外道魔像身躯庞大不便躲避，只能硬扛下这一次的攻击，巨龙携带着冲击力与撕咬，轰的一声在外道魔像的身上炸裂开来。

    只不过这外道魔像毕竟是十尾的身体，就算没有查克拉了，但身体硬度还是足够的，毕竟就连十尾本身的尾兽玉在自己体内爆炸，都伤害不了他的身体。

    黑洞目前还没有那个级别的输出，但是, 这并非代表他奈何不得外道魔像了！

    时空之穴，本质上便是封印！

    轰！

    自那爆炸之中, 外道魔像的身体又涌出来，那巨大的身躯一拳挥下，足以将任何人打成一滩肉酱，但是不可思议的事情发生了！

    那一拳重重的砸下，轰的一声产生了一个巨大的坑洞，就好像在平原上直接炸出了一个陨石坑！

    然而，黑洞就在那陨石坑之中，仍旧保持着之前的站姿，竟是……

    毫发无损！

    神威？！

    在远处的长门借助着外道魔像的眼睛看到这一幕，当下便大惊，这种场景当然会让人想到带土的神威了！

    可是，这个小子的能力不是操控引力吗？为什么还能有时空间忍术？

    “我是……时空之穴，这个世界的我，只是时空之穴中的我投影，你的攻击，无法伤害到我。”

    在惊愕间，黑洞终于开口了，他的语气就像他说的话一样，只是在陈述一个事实，并没有任何的情感波动。

    没错，他本身就是时空之穴所化，是将所有事务都吞噬的异空间，而异空间又怎么会以人类之姿出现在本世界？

    那是因为他本身就不在忍界，出现在忍界中的少年形象，本身就是时空之穴中他的本体在忍界中的投影，所以忍界的所有事务都无法干涉他！

    这也是为什么，明明只是引力却能伤害到要进入神威之中的带土，那是因为这份引力，其本质是时空！

    “外道魔像，保不住了。”

    长门轻声道，而实际情况也正如他所说的那样，在外道魔像靠近并且用拳头攻击了他所在的位置之后，这个距离之下，已经不可能有人有力量能够反抗他了。

    外道魔像的身体巨大，看上去就像是一个小山，可此时这座小山正在一点一点的没入黑洞的体内，看上去极为夸张，但是这便是俨然的事实。

    一座大山，进入一个孩子的体内，并且……没有掀起任何的波澜！

    不多时，那外道魔像便彻底的进入到了黑洞的体内，而黑洞兜帽下的表情仍然不为外人所知，这种力量别说是长门了，就连身为同伴的破面三人都感觉到了一阵心惊！

    这就是，陛下所挑选出来的亲卫队吗？

    果然……这不是他们所能染指的地位，无论是紫苑还是黑洞，他们的未来都必然要比他们强上不止一筹！

    “回去吧。”

    而只有紫苑的心还比较平常，她虽然也为黑洞的力量感到惊讶，可是在接触了陛下之后，她知道这个世界上没有什么能再值得她惊骇的事情了。

    这个世界上，最令人惊骇的，只有‘友哈维赫’神！

    此刻，任务已经完成，再留在这里已经没有了意义，于是她对着众人说‘回去吧’。

    其实以现在的能力，他们可以剿灭晓组织，可根本没那个必要。

    他们这些人还有成长的空间，如果要收割的话，那当然是要他们成长到不能再成长了再收割了。

    于是，他们几人的脚下再度浮现了阴影，然后回到了无形帝国之中。

    一场战斗突然在雨之国打响又突然之间停下，现如今的无形帝国已经成长到了足以轻易毁灭一个国家的程度了。

    “第四次忍界大战，会因此而停下吧，然后……”

    一直在无形帝国之中看着这一切的源一笑了

    “各个国家开始准备第五次忍界大战，也是，针对无形帝国覆灭忍界的防御战！”

