    尤氏果然没有说谎，不到一刻钟的功夫，便已经准备了一份简单精致的饭菜。

    但是到了房门口之时，却让丫鬟们站住，自己端了托盘进门。

    到了里面，只见贾宝玉仍旧依靠在之前的太师椅上闭着眼睛假寐，而在椅子的背后，尤二姐用修长的十指，轻轻为他捏着肩膀。

    这且罢，关键是他还将尤三姐完完全全的抱在怀中，一首搂腰，一手在其身上随意的亵玩着。

    尤氏面上一笑，装作没有看见，仍旧走过去，将饭菜摆上。

    尤三姐看见姐姐进来，有些吃羞，想要挣扎下去，却被抓的太死。

    她便气恼的用手在贾宝玉腰间一掐，却也不敢用力……

    尤氏看见，笑意更甚。

    三妹比二妹体态娇小，但是却更显玲珑有致，难怪他爱抱着玩。

    虽然不想打扰贾宝玉的兴致，但是秋深寒重，饭菜容易放凉，她还是提示道：“二叔，饭菜摆好了，二叔请用吧。”

    贾宝玉睁眼，看了一眼怀中的美人，在其臀上拍了拍让下去，然后方起身走到饭桌边。

    一碗胭脂米饭，四个色香味俱全的小菜，一小瓮鸡汤。

    虽然不算丰盛，但是看起来就很有食欲。

    由此可见，尤氏这样的妇人和二小尤这样的少女还是有区别的。

    二小尤知道他回来，除了提前把自己身上洗的香喷喷的，别的谋算估计半点没有，只有等着。

    他要是不过来，也只能心中幽怨暗骂，别的也不知道该怎么办。

    坐下用饭，贾宝玉也没有食不言的讲究，随口道：“对了，记得在内院收拾一间屋子来……”

    尤氏不等他说完，便笑道：“是给诗雨姑娘准备的吧？之前就收拾好了，只是那姑娘说她不住里边，让在外面给她收拾屋子，还要两间……”

    贾宝玉闻言点头，之前他让茗烟通知府里的，只是怕尤氏等给忘了。

    至于韦笑笑为何要两间，应该是给她哥哥留的。

    这姑娘倒是没见外，他可没说过要收留她哥哥……

    “既然如此，便让她住外边就是了。”

    尤氏给贾宝玉盛汤的手顿了顿，笑言道：“二叔倒是一点也不知道心疼人，那么漂亮的姑娘，不但把人家当护卫来使，如今更是让他和外边的那些糙汉住一块，二叔倒也放心……”

    “她和别人不一样。”

    “呵呵~”尤氏笑了笑，看了一眼一听到贾宝玉从外面带了女人回来，脸色就有些“阴郁”的妹子一眼，“既然二叔觉得妥当那就这样吧……”

    给贾宝玉盛了汤，尤氏给两个妹妹使了个眼色。

    尤二姐、尤三姐便走上来给贾宝玉布菜。

    用她们那母亲的话来说，连服侍人都不会，怎么能留住爷们家的心呢？你们大姐肯教你们，是你们的造化。

    这些日子，她们就跟着尤氏学了好些大家族的礼仪、规矩，其中就包括怎么给长辈、丈夫布菜。

    尤二姐和尤三姐一左一右，姐姐布了妹妹来。

    贾宝玉顿觉拥挤。

    其实他吃饭本来不太喜欢有人夹菜的，哪怕是用的专门夹菜的筷子。

    但是看二人认真的样子，他大概知道她们是抱着实践的态度的，也不忍心打击她们。

    好在总归是两个青春靓丽的美人儿，提臂扭腰之间，清香阵阵，倒也别有一番享受。

    其间尤氏出去了一下，在贾宝玉将将用毕饭之时进来，笑道：“已经是五更天了，今夜二叔不如就在这边歇下，倒便宜许多……”

    贾宝玉闻言，看尤二姐尤三姐也是立马有些眼巴巴的望着他，他微微一笑：“好啊。”

    尤二姐和尤三姐先是一喜，然后又不禁有些害羞起来。

    尤氏却催促道：“二姐儿、三姐儿，你们还愣着做什么，二叔忙了一日，身上肯定乏了。我已经让人烧了热水，你们还不扶他去沐浴。”

    尤二姐尤三姐正要听命，贾宝玉却摆手道：“不忙，我还要先见一个人。”

    虽然不喜欢陆无为这类人，但还是要见一见的。

    ……

    外院，贾宝玉的外书房。

    贾珍活着的时候，虽然一味骄奢，却也是有书房的。

    后来尤氏怕贾宝玉介怀，将贾珍的书房完全拆卸，重新修葺了一番，使之不但看起来比以前多了些书卷幽香的气息，连奢华程度都比贾宝玉在荣国府那边的外书房重了许多。

    倒也是，在荣国府那边贾宝玉并非家主，他的书房，自然不能越过贾政的梦坡斋。

    陆无为在亲兵的带领下来到书房，他对着贾宝玉行了一个文人的拱手拜礼：“草民见过靖王。”

    贾宝玉坐在上首，目光直视着他。

    陆无为身材中等，口方面阔，五官挺俊，看起来倒是一张正直忠厚的面相。

    其实以前在二皇子府，他与这位陆先生也是照过面的，但是因为两人职属完全不同，竟没有交流。

    此时细瞧，此人的面相，倒是和贾雨村那厮有些相类，特别是其分明是个武夫，却扮作文人士子的样子，更像了。

    贾宝玉心中越发不喜。

    “你求见本王，所为何事？”

    贾宝玉开门见山。

    陆无为察觉贾宝玉话语中的不太亲善之意，眉头挑了挑，道：“陆某还以为殿下心中有许多疑惑，特来为殿下解惑。

    如今看来倒是陆某多虑了，便祝贺殿下重返龙庭，登临王位吧。”

    贾宝玉看着他，沉默了一下，道：“先王帐下，典军中郎将陆远之子？”

    一听到“陆远”之名，陆无为面上闪现激动之色，又见贾宝玉语气缓和，他也不再傲慢，立马跪道：“陆无为，参见少主！”

    他以行动回答了贾宝玉的话。

    贾宝玉见之心中一叹。

    当年义忠亲王一案牵涉甚广，他也是因为韦笑笑的原因，暗中打探了一番，当年一案，受牵连的人中，唯有典军中郎将姓陆。

    “起来坐下说话吧。”

    “谢少主！”陆无为起身，在旁边的椅子上坐了。

    总归是韦笑笑的哥哥，至少不应该成为敌人。

    “当年陆家被下狱，你和诗雨是如何逃脱的？”

    “当年……当年事发之时我和妹妹在姥姥家，消息传来的时候，我姥姥姥爷将我们送进了山里，才最终躲过一劫。”

    陆无为说着，沉俊的脸上忽然露出愤恨之色：“可是，他们竟然连我姥爷家也不放过！那知府为了巴结上面，竟将我姥姥一家下狱，没多久我姥姥姥爷便也惨死在狱中……”

    贾宝玉静静的听着，似当年那样的大案，影藏在背后的惨剧，数不胜数，陆家只是其中之一罢了。

    “我带着妹妹东躲西藏，总算朝廷似乎将我们都遗忘了……

    但是我没忘！

    我找到了当年的那个知府，那个时候他已经要告老还乡，在他回乡的路上，我将他们一家，杀的干干净净！”

    贾宝玉眉头一皱，但他还是没有说话。

    “但是，远远不够，我知道，我真正的仇人是谁……”

    陆无为说着，似乎他是想到了快意之事，脸上竟露出一丝笑容。

    贾宝玉道：“所以，当初大皇子府的刺杀，是你暗中策划的，目的便是为了杀死……皇帝？”

    “王爷说的没错！难道他不该杀吗？为了一己权位。谋害兄长，滥杀有功之臣，甚至想要弑父弑君？如此无道之人，岂有不杀之理？！

    可惜，那次算他命大，我倾尽了我所有暗中积蓄的力量，还是没能杀了他。

    不过也好……

    若是当日真的杀了他，倒是便宜了他！谁能想得到，堂堂皇帝，天下之主，竟然是一个不能人道的阉人？

    哈哈哈，当我从竺兰口中知道那个秘密的时候，我就知道，我不但要让他死，还要让他的秘密大白于天下，让他以最屈辱的方式死去！

    竺兰说，他早已忍受不住太上皇多年来的压制，有篡权之心。大皇子一死，他肯定是要孤注一掷的！

    竺兰想要让他和太上皇两虎相争，以让二皇子得利！

    但是，我岂能如他之愿？”

    陆无为脸上一丝遗憾闪过。

    竺兰作为景泰帝最得力的心腹鹰犬，当年的事，竺兰可是直接的凶手！

    但他为了大计，当时忍住没有动手。

    “我将从竺兰那里得到的消息传递给了杜明义，又知道我们这位太上皇，是位能忍常人所不能忍的人，若景泰帝只是想要篡权，他未必会将景泰帝如何。

    所以我将这件事告诉了沐秋波，让他在景泰帝事败之后，当着太上皇的面，将这件事揭露，让景泰帝彻底失去帝王的颜面，让竺兰的谋算落空，让太上皇，不得不将景泰帝处死……”

    陆无为说到最后，竟然变得平静下来，似乎他所说的这些根本与他无关一般。

    贾宝玉道：“你将这些说与本王知道，难道就不怕本王将你治罪吗？”

    陆无为面色坦然的道：“王爷既是老王爷的遗孤，便就是陆某的少主。

    自从得知少主还活着的消息，陆某欣喜若狂，因为担心少主还不知道自己的身世而身处动荡的漩涡无法自保，故让小妹到少主身边，保护少主的安全。

    今日既然来见少主，将以往所行和盘托出，陆某便已经将性命交于少主手中。若是少主觉得陆某该死，陆某绝无二话，任凭少主处置。”

    贾宝玉不置一词。

    他不会以为，只凭借他爹是他“便宜父王”部将这一点，陆无为就会对他忠心不二。

    不过他将妹妹陆诗雨派到他身边来保护他这件事倒是真，就目前来看，此人确实未曾对他表露过敌意。

    “少主便不必叫了，你杀了大皇子，又谋算了景泰帝，想来你也没有想过再恢复身份那一日。

    就还是保持目前这样的局面吧，你是本王安插在二皇子身边的人，你妹妹是本王的侍女。”

    因为二皇子临死前的话，大家都知道陆无为是他的人。

    如今再撇清干系显得太刻意，而且，这样危险且知道太多辛密的人物，还是留在身边好控制一些。

    至于杀掉……

    他总得在乎一下韦笑笑的感受吧，那女人若是找他拼命，他还真不一定干的过。

    陆无为脸上露出笑容，拜道：“尊王爷命。”

    “你是从竺兰口中知道本王的身世的？”

    “是。”

    从听到贾宝玉承认他是他手下的人，陆无为神态都恭敬了许多。

    “那他又是如何知道本王的身世的？”

    贾宝玉身姿不由坐正了一些。

    陆无为道：“其实竺兰也未曾完全确定王爷的身份，从他的话中来看，他一开始是因为王爷的长相与当年的老王爷神似，然后便暗中搜查当年的线索，一直追查到江南甄家。

    江南甄家的老爷子，原本是老王爷的泰山，自老王爷事败之后，便告老还家。

    竺兰发现，甄家太太自离开京城之后不到一年，便生下了一位公子……

    令人震惊的是，那位小公子的长相，竟与王爷一模一样！”

    陆无为说着，也是不由自主的看了贾宝玉一眼。

    若非一母双生，世上出现这般奇异之事，实在不能不令人诧异。

    贾宝玉却并不觉得太奇怪。

    他想起了前世读红楼之时，便知道贾宝玉与甄家二爷长相一致，竟到了两家仆妇见之都要错认的境地。

    说起来，若他真的是义忠亲王的儿子，那么原来的贾宝玉哪儿去了？

    还是说，贾宝玉本来就是义忠亲王的儿子？

    此间种种，实在波云诡秘，令一向自以为拥有上帝视角来看待这个世界的他都觉得一头迷雾。

    看来，有时间倒是要去江南转一转，亲眼瞧瞧那个甄宝玉才行。

    “仅以此，你们就认定我是义忠王爷的嫡子？”

    陆无为郑重道：“自然不是，最令竺兰生疑的，还是太上皇对王爷的态度。

    大玄立国百年，皇子龙孙多不胜数，从来没有见过太上皇对于哪位有对王爷这般青眼！

    但是，这些都是竺兰的怀疑，真正让我确信王爷身份的，是王爷身边新出现的那名甄家仆人！”

    贾宝玉眉间一皱：“包勇？”

    “正是！”

    “陆某派人查过，那名甄家仆人，是原来甄家老太爷家将包冉的孙子，自一年前，他突然出现在王爷身边，而包冉，却从此失踪！

    如此种种的巧合凑在一块，便已经不是巧合了。

    陆某便是从那时起确定了王爷的身份。

    但是陆某却知道，一旦王爷的身份泄露，皇帝肯定是无法容忍王爷的存在的，定要杀之而后快。

    所以陆某只能藏住这个秘密，暗中为殿下谋划……”

    谋划……？

    等皇帝死了，扶持他上位？

    贾宝玉暗暗摇了摇头，他好像明白了陆无为的一点心思。

    “说到底，你手中还是没有确切的证据，能证明本王便是义忠王爷的嫡子。”

    贾宝玉叹道。

    如今看来，或许真的只能从太上皇的手中得到答案了。

    陆无为些微沉默，然后沉声道：“王爷何必如此执着于证据，只要太上皇认为王爷是老王爷的嫡子，那么，王爷的身份，便没有任何可供人疑虑处。”

    贾宝玉摇摇头，不再回应这个话题，问道：“你接下来如何打算？”

    陆无为闻言，顿了下，似乎在组织语言。

    “陆某自六年前便以武术师傅的身份潜伏在二皇子身边，一直深得二皇子的信任，将他暗中培养的势力交与陆某负责。

    如今二皇子事败，虽然不敢说全部，但是七成的势力陆某还是有把握接手的，从今以后，陆某以及这些人手，皆听从王爷调遣。”

    果然是投诚来了。

    “陆先生如此谋算，忍辱负重，只怕所图的，绝非永远待在暗中，做一个暗卫的头目吧？”

    贾宝玉直白的道。

    陆无为倒也不掩饰：“王爷明鉴。陆某确实有所图谋，但是却却不会干碍到王爷，陆某自负半生所学远超常人，只是希望有朝一日王爷得位，能够准陆某投身沙场。

    在此之前，陆某别无所图，也甘愿为王爷做任何事！”

    贾宝玉十分意外，不想此人还能有这般抱负。

    然后也释然，征战沙场，建功立业，世上哪个男儿不想？何况他原本就是将门之后。

    也就难怪，他提前将妹妹诗雨送到他的身边，名为保护，实则便是想以妹妹建立裙带关系吧。

    只是不知，韦笑笑那女人自己知道被哥哥当做棋子不曾？

    嗯，以那女人自负自傲，一派我行我素的样子，大概是不知道的。

    “本王现在不需要你做什么，管好你手下的人不要生事便是。”

    能够说出口的图谋，都不算什么。

    只要他没说谎，贾宝玉身边，倒也不是容不下他。

    ……

