    林宛央出现，还说云弈是她的弟弟，这让所有人都震惊了。

    黄建平也被打蒙了。

    他回过神来，道：“林宛央你这是什么意思？我毕竟是黄家人，你怎么可以打我？”

    “黄家人又如何？”

    林宛央冷笑道：“你不过是黄家旁系而已，我要打你和打一条狗没什么区别。而且别说是你，即便是你们黄家家主来了，也一样奈何不了我。”

    “林宛央，你真当我们黄家怕了你吗？”

    “你还真说对了。”

    林宛央一脸不屑地说：“不信你可以问问你们黄家家主黄一白，要是没有白爷，他黄一白算什么东西？我和白爷什么关系，你难道不知道吗？”

    黄建平双眼瞳孔收缩，这才想到了什么。

    他连忙往自己的脸上抽打了两巴掌，扑通一下跪在林宛央面前，哀求道：“林总裁，我知道错了，你大人有大量，放过我吧。”

    林宛央哼声道：“你跟我道歉没用，跟我弟弟道歉。”

    黄建平连忙爬到云弈面前，不断磕头，直到头上磕出血了，苦苦哀求道：“云先生我错了，你放过我吧。”

    “我可以放了你，但是他们呢？”云弈看向黄子轩等人。

    瞬间，黄子轩等人跪了一地。

    谭小雪对叶素说道：“素素，请你帮我求求情吧，我不知道你男朋友是林总裁的弟弟，看在我们多年闺蜜的份上，请你放过我吧。”

    “不。”

    叶素摇了摇头，道：“方才你为难我和云弈的时候怎么没想到我们是闺蜜？你甚至还是说要废了我们，像你这样的人，根本就不配当我的闺蜜，你应该受到惩罚。”

    谭小雪瞬间软瘫在地上。

    云弈说道：“方才你们不是拦着我们，说要给你们一个交代，要将我们的手脚砍下来吗？现在你们自废手脚，这件事就算了。”

    “不，这样我们就变成废人了。”

    黄子轩和谭小雪哀求着，黄建平哼声道：“该，这都是你们自找的，还差点连累了老子，给我废了这对狗男女。”

    几名保安一拥而上，直接废了黄子轩和谭小雪的手脚。

    这时候林宛央才对黄建平说道：“你这样的处事方式我还算满意，我们的合作可以继续，但是价格上要比原来下降百分之十，不然就别谈合作了。”

    “好，林总裁我答应你。”

    黄建平连忙答应，可心却在滴血，因为这价格下降百分之十他就损失了八九百万，可要是不答应的话，损失的就是整个合作项目了。

    而后云弈三人离开了皇朝餐厅，在天水城中闲逛起来。

    林宛央笑着对云弈说道：“弟弟，你什么时候谈恋爱的啊，怎么也不跟我介绍一下你女朋友呢？”

    云弈：“……”

    叶素连忙说道：“林小姐你误会了，那只是谭小雪乱说的而已，我和云弈只是简单的朋友关系，不是男女朋友。”

    林宛央笑道：“你是看不上我这弟弟啊？”

    “不是不是。”

    叶素脸上都涨红了，这一时间也不知道怎么解释了，否认不是，承认更不是，总不能说自己看上云弈了吧？

    林宛央哈哈笑道：“看来叶小姐是一个比较腼腆内向的人，那我要鼓励我弟好好加把劲，争取将你追到手了。”

    叶素的脸更是红得如熟透了的番茄一般。

    云弈哭笑不得，像叶素这样尚未被社会洗礼，身上还带着几分单纯气息的女人来说，在林宛央这种女强人的面前肯定是招架不住的。

    当下，云弈为两人正式地介绍了一下。

    两人很快就熟络起来，林宛央说：“对了，这边上有一处私人会所，等一下会举办一场拍卖会，你们有兴趣去看一看吗？”

    “好啊。”云弈答应下来。

    然后却又苦笑着说：“不过方才我吃饭的时候被那些人给打断了，都还没吃饱呢，我们先去吃点东西吧？”

    “我在减肥，就不吃了。”叶素说道。

    云弈汗然，像叶素这样的身材竟然也要减肥吗？

    女人啊，对自己的身材永远都是不满意的。

    林宛央也是笑道：“我方才也已经吃过了，弟弟你自己找个地方吃了，然后再来找我们吧，我和素素继续在周围逛一下，你吃饱了再来找我们吧。”

    云弈点点头，然后在商场中寻找吃饭的地方。

    林宛央和叶素走在一起，一边走，林宛央便一边笑道：“素素，你和云弈有没有在一起啊？”

    “没有啊。”

    叶素慌忙说道：“宛央姐，你真误会了，我和云弈真的没有谈恋爱。”

    “我不是说谈恋爱。”林宛央说：“我是说你们有没有那个……就是滚床单。”

    啊~~

    叶素一声惊呼，可知道太过于失礼，于是连忙捂着嘴，说：“宛央姐，我和云弈没有谈恋爱，怎么可能有一起做那个呢？”

    “怎么没可能？”

    林宛央很认真地说：“我和云弈也没有谈恋爱啊，可我们就一起做那个了，都是成年人，这很正常的啊！”

    “我们没有。”

    叶素红着脸，问道：“那宛央姐你和云弈是男女朋友的关系？”

    “我们不是男女朋友。”林宛央否认道：“我是丧偶的不祥女人，而且还带着一个女儿，我根本就配不上他，所以我宁愿当他的情人，也不会想着要嫁给他的。”

    “按目前这情况看来，我算是他的一号情人了。”

    “这……”

    叶素惊讶地看着林宛央，惊叹于林宛央思想的开放。

    而后叶素咬咬牙，也是鼓起勇气，道：“宛央姐，其实我的想法和你一样，我觉得云弈他太优秀了，我配不上他，也不会想着嫁给他，可要是让我当他的情人，我也是心甘情愿的。”

    “那你可就要快点将他拿下了，男人在女人的诱惑面前，都是不堪一击的。”

    林宛央笑嘻嘻地说：“你只要主动点就有故事了，你把他给拿下，然后我们就当好姐妹，平时一起交流探讨一下也好啊。”

    叶素苦笑，她心里其实是觉得有些难以接受的。

    这有钱人还真会玩啊，不过，要是真玩起来，会不会很刺激呢？

    就在这个时候，云弈吃饱回来了，笑问：“你们在聊什么呢？”

    林宛央笑道：“没什么，我在教素素怎么沟仔，然后争取将你推倒。”

    云弈汗然，不过也不意外，这样的话在林宛央的嘴里说出来算是正常的。

