    “张兰、王郁、宪成。”周乙点了三个名，再回头环顾一圈暖炉四周的六名受伤同志，表情凝重的道：“陈汉同志将会作为你们的上级联络人。”

    说是论功行赏可能俗了点，但这确实是上级组织对陈汉展现出色表现之后的一种委以重任。

    这代表陈汉已经成为冰城组织实质上的领导者。

    领导人员包括张兰、王郁、张宪成三名经过苏联特训，以及六名受伤的冰城同志。

    当然，地下成员的领导权利，主要集中于传达消息，协助组织等。

    人员行动全权由上级领导，陈汉有什么行动，也要递交批准，搞不了一言堂，但权利确实大了很多。

    可调遣的人员也多了。

    “明白，周乙同志。”

    “是，尊从上级组织命令。”张兰、王郁等人纷纷应命。

    六名伤员朝陈汉举手敬礼。

    陈汉对大家还礼。

    “接下来…请陈汉同志说些话。”周乙把目光转向陈汉。

    陈汉点点头，双手放在烤炉前，搓一搓，笑道：“多谢大家的信任，我作为大家的上级联络人，对全国局势呈乐观态度，但是对冰城局势的看法多艰辛。”

    他哈出口热气：“大家也知道，冰城组织由于叛徒出卖，组织遭遇巨大损失，接下想要重建冰城组织的第一要点！”

    “我觉得就是锄奸！”

    陈汉语气铿锵有力，把锄奸二字说的非常解决。

    周乙、王郁等人认真思考片刻，全都是表示认可的颔首点头。

    叛徒汉奸的危害性巨大，锄奸确实是当前的首要事务。

    “实不相瞒，乌特拉行动的最大叛徒，就是遭不住考验的谢子荣。”

    “代谢子荣而死的烈士已故，谢子荣却还在受到冰城特务科的保护，在特务科内享受高级待遇，我们必须铲除谢子荣，以敬效尤！”陈汉说出谢子荣的消息，周乙等人都不意外。

    他们早就收到谢子荣是叛徒的消息了。

    “之后，我觉得还需要将冰城特务科的高大红消灭！”

    “消灭高大红？”王郁、张兰等人面露惊讶。

    就连周乙、张宪成都大感意外。

    因为高大红可不是什么易于之辈，首先对方狡猾多变，很难给我们抓到机会，其次特务科兵强马壮，暗探众多，行动难度极高。

    至于干掉高大红这种狗汉奸？有机会大家自然不会错过，想法绝对值得认可！

    “高大红近几个月大量捕杀我党志士，受到关东军上层认可，即将调任长春特务处长。”

    “他高大红用我们同志们的生命谋取荣华富贵，从科长到处长牺牲的是我党同志性命，而以高大红的能力一旦到长春负责特务行动，唯恐又对我们长春组织造成重大损失。”

    “另外高大红是特务科长，周兄现在特务科组长。”

    “金志德已死，孟小凡威望不足，高大红一旦出事，周兄必有机会坐上特务科长之职！”

    陈汉缓缓说他的理由。

    周乙、张宪成都眼前一亮。

    “子荣兄竟考虑的如此周全！”

    “堪称深谋远虑！”张宪成鼓掌叫好。

    “要是周乙同志能担上特务科长之职，必能对民族国家作出更大贡献，冰城组织不仅能迅速重建，还能发挥出更大作用！”

    王郁出声说道。

    “如果那样…我确实有把握坐上特务科长的位置。”周乙沉吟着说道。

    “我希望上级能够批准我的计划。”陈汉补充道。

    周乙点点头：“我会尽快向上级申请。”

    其实，他觉得这个计划通过的可能性很高，主要就在于细节实施方面。伪满洲国的情况多变，风险又大，这是一场隐秘阵线的豪赌！

    然而，现在冰城组织残存无几，想要重建起有大作用的组织，同志们又怎能不豪赌一把？

    “愿意加入行动！”

    “我愿意加入行动！”

    “我们都愿意加入行动……”张兰、王郁、张宪成等人纷纷举手赞同。

    伤员同志们一个个紧随其后。

    周乙同样坚定的举起手。

    “收集到一缕晨曦。”

    “收集到一缕晨曦。”

    “收集到一缕晨曦……”

    叮叮叮，连续十道不间断的提示声响起，一共十缕晨曦到账，奇妙物品大丰收！

    陈汉嘴角勾起一抹笑容。

    光论收集奇妙物品这点，他已经超额完成任务，多出来的奇妙物品，可以用来扩大储物空间了。

    “张兰、王郁、宪成。”

    “你们三人身份没有暴露，接下来还能在冰城工作，六名伤员同志的身份已经暴露，待伤养好之后一定要让组织想办法把他们转移出伪满洲国地界。”

    这时陈汉说道。

    “嗯。”

    “组织上正在想办法，现在他们主要负责好养伤，伤好就可以进行转移。”周乙答道。

    对于组织而言送走几位伤员难也不难。

    有很多办法。

    既然说在想，那问题就不大。

    此刻，一名伤员却向前一步，掉着绷带说道：“子荣同志！要我走可以！但是走之前请一定给我手刃叛徒的机会！”

    “对！一定要给我们手刃叛徒的机会！”又一名伤员说道。

    “就算我手断了！就算我缺了一只脚，少了一个耳朵！”一众伤员齐声说道：“但我们还能开枪！”

    “还能为过锄奸！”这股声音宛如洪流般坚定有力！

    “好！”陈汉重重点头。

    接下来，大家商讨了一下具体的锄奸方案。

    对于谢子荣不用考虑太多，由王郁、张兰等人做好侦察，抓住他落单的机会干掉就行，对于高大红则由陈汉、周乙两人负责刺探情报，等待时机，联络外面的同志一举击杀！

    众人把事情商谈完毕，便一起撤离雪原木屋，回到冰城继续潜伏。

    王郁留在帮沟子山照顾六名同志、包括自己的两名小孩。这两名小孩将来也会随着伤员们一起离开伪满洲国，送到上海同志家寄养、读书，恢复他们应有的生活。

    苦难终会过去，日子还是要过的。

    “当前体验官身份数1，等级无。”陈汉回到冰城的一间公寓里，浏览一下系统界面，获得了一些新的消息。

