    第217章别看我了

    唐轻微百无聊赖的坐在会议楼外，史莱克八怪除了唐三全员聚齐，将发呆的唐轻微围在中间。

    众人也不说话，就这么静静的看着她。

    ……

    “我说，你们能不能别这么看着我了，这都快一个小时了，该交代的我都已经全交代了。”

    就算唐轻微脸皮再厚，被看了快一个小时，她也扛不住了。

    “没事，你继续发呆，我们就是看看，双生武魂和普通武魂的区别。”

    马红俊抽空回了这么一句后，又再次陷入研究状态。

    唐轻微嘴里的国骂都要脱出口了，又转了个圈咽了下去。

    “你们的礼貌呢？这么直勾勾的看着一名女性不觉得失态吗？”

    这话几乎是从唐轻微牙缝里挤出来的。

    “女性？谁啊？”

    几人茫然抬头，四下张望。

    没等唐轻微爆发，小舞、宁荣荣和朱竹清三人早就忍不住了，噗笑出声。

    几人在知道双生武魂这事后，就约好要好好的整整小微，平时她可没少占着辅助的头衔打击他们。现在才知道，原来这丫头根本就不是单纯的辅助系。

    难怪就连他哥哥唐三，都总是忘记了她的辅助系魂师的身份，感情问题出在这里了。小三应该就是知道她妹还有一个武魂，这才压根就没把小微当做辅助系看待。

    “哈哈哈，不闹了。”

    戴沐白大笑出声，拍了拍唐轻微的脑袋，“这回还说自己是辅助系吗？”

    知道自己这是被众人合伙整了，出于理亏，唐轻微也没再追究刚刚几人对她的言语歧视。

    耷拉着脑袋，抿了抿嘴唇说道：“我本来就是辅助系。主修七色莲，辅修昊天锤。”

    众人顿时哑然，因为这话他们确实无法反驳。就算是双生武魂，也是以主修武魂为称谓。

    看见众人吃瘪的模样，唐轻微心情瞬间转好。

    等到唐三说完事情出来的时候，看到的就是她妹在众人中间，笑的尤为灿烂。

    走上前和众人招呼道：“我晚点和泰坦前辈回他们家族一趟，正好要打造一批荣荣家族订制的暗器。”

    下午都是由学员们自行修炼的，小舞好久都没见到唐三，此时见唐三又要离开有些不舍，眼巴巴的看向泰坦，“前辈，我们可以去吗？”

    “哈哈哈！当然可以，欢迎之至！”

    泰坦摸着胡须爽朗的大笑，都是小主人的朋友同学，去参观一下，他自然没有任何意见。

    史莱克其他几人闻言面上一喜，能一起出去见识一下力之一族的府邸，众人都很开心。

    ……

    众人从力之一族回来的时候，天色已晚，几人虽然年纪都不大，但都是魂师，所以便拒绝了泰坦要送一送的提议。

    这段时间都在训练，好久都没出来，正好趁这次机会，大家一起逛逛。

    晚上的天斗城比白天还要繁华热闹，到处灯火通明。

    主道两侧摆满了琳琅满目的商品，小摊贩们费力的吆喝着。

    女孩子们都好奇的东看看西瞅瞅，男生们则聚在一起聊着最近的一些趣事。

    轻松自在，正在唐轻微蹲在小摊贩旁边挑选商品的时候，背后突然传来了吵闹声。

    ?  ?四更～我要去吃饭啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

