    “维也纳，飞升神将了……”紫川宇咧咧嘴，道：“不知道这寒流刃是不是非常厉害，这次有点麻烦了！”

　　林逸欣道：“增加攻击距离的技能，确实似乎tǐng麻烦的。”

　　我提着青冥剑：“走啦，去四层，不能一直被北境联盟的人抢先了，不然，咱们就麻烦大了。”

　　“嗯。”

　　……

　　一群人从长廊横穿杀过去，当我们抵达BOSS核心处的时候，只看到一具已然冰凉的BOSS尸体，戮天虎被干掉了，猛虎精魄也被维也纳的悲伤拿走，尸体凝聚为蔚蓝sè的传送阵，一群烛龙玩家正快速冲进传送阵。

　　“刷！”

　　我进入了九虎镇hún塔的四层，每进一层，就是一次新的洗牌，玩家随机传送在该地图里，原本的队伍都得重新组起，所以，谁先入地图，谁就拥有了天然的优势，这与实力无关，仅仅就是运气，先杀BOSS进入下一关口者为王！

　　“滴！”

　　李承风发来了消息：“陆尘，怎么才来啊？！”

　　“四层的情况怎么样？”我问。

　　李承风似乎很着急，道：“我们进入第四层有点迟了，北境联盟上百个公会都已经进来，接受刚刚飞升神将的维也纳指挥，在四层进行了一次清剿活动，他们唯一目标就是干掉所有进入四层的中国玩家，你打开地图看看，在每一个地图节点几乎都有北境联盟的玩家汇聚镇守在那里，他们似乎想要把中国玩家全部分割开来，然后一一击杀，并且，前往BOSS点的四个主要通道也有他们的人，就在刚才的十分钟内，我们已经有五十多个龙曜铁骑和二百多青虎铁骑在角落里被围杀掉了。”

　　“靠！”

　　我打开地图扫了一眼，果然，四层的地图有些不一样，就像是电路图一样，每隔一段距离就会收口一次，看来，北境联盟就是利用了这一点，凝聚自己的力量，用以来击溃中国的玩家。

　　“承风，传我命令。”

　　“嗯，你说！”

　　“所有人传送入四层之后，不要轻易的去冲击北境联盟的防线，中国玩家也先团结起来，一个个的撕破北境联盟的封锁，必须有50人以上组队才能去冲击封锁线，最好不要单人行动，我们步步为营，夺回镇hún塔四层的主动权！”

　　“嗯，知道了！”

　　……

　　看看地图上，附近没有友方玩家，开启暗黑瞳，在前方大约400码的地方，出现了密密麻麻的血红sè小点，那里就是一个隘口，已经有北境联盟玩家在那里汇聚了，嗯，先不管，把道路清理一下再说。

　　提着青冥剑，翻身上马，带着鬼影分身和幻影狼王缓缓前进，视野渐渐开阔起来，在干燥腐败的石头地面上，远远的，一个银sè的身影正在闪烁，当我逼近之后，赫然发现这是一头浑身覆盖着生锈的银质甲胄的战将，手持一柄锈迹斑斑的长枪，缓慢的挪动着步伐，发出低沉的嘶吼声——

　　【银sè持戟者】（鬼舞级怪物）

　　等级：188

　　……

　　NND，是188级的鬼舞级怪物，属xìng非常强大，拥有突刺、冲锋、践踏等多种技能，货真价实的战士系怪物，只不过，这是亡灵系怪物，被强大的银属xìng金属熔铸成了机关人，防御力非常彪悍，高达7500点！

　　“嘶嘶……”

　　已然发现了我的行踪，这个银sè持戟者发出一声低沉怒吼，猛然冲锋了过来，势如烈火！

　　“啪啪啪……”

　　疾速后退三步，我掐好了时间，近乎完美的MISS掉了这个鬼舞级怪物的冲锋，就在对方冲锋完毕的一瞬间，我的青冥剑已经飞涌而出，轰然一击撼动在他的脖颈间，那里是弱点位置，烈刃斩+乾坤击破的能量呼啸爆发，带出一连串的高额伤害数字——

　　“27873！”

　　“31992！”

　　“37626！”

　　“41098！”

　　嗯，怪物的防御力实在太大，连我的攻击力也无法摧枯拉朽的杀伤了，不过还好，加上幻影狼王和鬼影分身，也差不多三轮技能连发就能搞定，乾坤击破、烈刃斩等主要输出技能的CD都是6秒钟，最多20秒钟就能杀一个，完全没有压力。

　　“吼吼……”

　　银sè持戟者轰然一枪爆发在我的肩膀上，带出火辣辣的疼痛感，一下子掉了15000+气血，这玩意的攻击力和防御力都那么强悍，单体属xìng要比1-3层的青甲狼和青铜兽要强悍多了。

　　“噗！”

　　第三次壁垒击破，成功带走了这个银sè持戟者的生命，我看看自己的气血，还剩下65%，吸血+恢复，还损失了7W的气血，好在有亡灵再生，不一会就能恢复满，不太影响我的杀怪连续xìng，一个人在这里，还是勉强能够混下去的。

　　远处，北境联盟玩家构成的血红sè小点区域并没有太大的移动，只有一两个人稍微的移动了一下坐标，似乎是在一个一个的勾怪，他们也不敢轻举妄动的吸引过多的银sè持戟者，否则就可能要悲剧了。

　　一路缓缓杀过去，188级的鬼舞级怪物经验更加丰厚，也大大的满足了我近阶段的需求，别的不说，先冲向180级再说，在地火境界的上面，还有更高层的境界，不能仅仅就满足于大地变身，那是没有出息的想法……

　　……

　　“啪嗒！”

　　第三个银sè持戟者挂掉，顺利爆出了一个银质的头盔，捡起来一看，又让我大为意外，很不错，杀怪又有奔头了！

　　【银刃皮盔】（灵器?卓越★★★★）

　　防御：570

　　防御：420

　　敏捷：+125

　　体力：+115

　　附加：提升使用者25%的闪避率和15%的远程攻击力卓越特xìng：爆眼，提升致命一击的10%伤害效果特xìng：银刃套装?头盔需要等级：155

　　……

　　非常不错，四星级卓越的155级皮甲套装，太属xìng，应该是属于弓箭手的装备，如果能凑齐这样的一套装备，基本上，一流领域的弓箭手春天就要来临了。

　　将银刃皮盔丢进包裹，继续往前杀，扫了一眼，我的包裹里刚好10套青刃套装，嗯，现在开始收集银刃套装，不管怎么说，这趟九虎镇hún塔我是肯定没有白来了。

　　……

　　行会频道里，议论纷纷——

　　许阳勃然大怒的说道：“MLGBD，真无耻啊，居然组织了近百人封锁要道，两个英雄旗帜持有者亲自镇守，把我们30+人围困在这里，动弹不得，要不是中间还有上百个银sè持戟者挡着，我们可能就要被吃掉了！”

　　鬼谷子道：“许阳哥不要着急，我看到你们的坐标了，距离你们不远，我和乱月、斗志昂扬三个人在一起，还有40+个咱们的兄弟都在，坐标在你们的正前方，先杀怪物，等怪物干掉了之后，我们前后夹攻，做掉这群人。”

　　许阳：“嗯，这次北境联盟玩得真狠！”

　　何艺轻笑道：“他们首先进入第四层，而且是守了BOSS的尸体长达20分钟，积聚了近万人才传送的，所以一举控制了第四层的所有要道，大家稳住阵脚，慢慢来，我在坐标（1737，9898）这里，附近的人速度过来会合，十分钟后，开打前面的一个北境联盟的据点……”

　　李承风不怀好意的笑道：“说起来搞笑，霸王殿三个百人团都已经被剿灭了，一进来就混乱冲杀，惹着北境联盟的人不说，还招惹到了怪物，这群白痴居然也能入选中国行会风云榜前十，真是没天理……”

　　“别说啦……”幽云十八骑笑道：“我眼睁睁的看着战天盟的笑苍天带着一队70+人冲击维也纳所在的防御线，结果只回来7个人，其余的都被维也纳给宰掉了，大家再见到维也纳的悲伤时，千万不要轻敌，他领悟了一个很强的攻击系神将技不错，连手里的武器也换了，是一把叫做‘霜伤’的仙器枪，攻击力非常高，一个回合差点没把防御状态的笑苍天给秒杀掉，笑苍天那小子的脸sè都跟猪肝儿一样……”

　　何艺无语笑道：“看来，形势真的很不乐观啊！”

　　李承风道：“嗯，不过不要紧，这才镇hún塔第四层罢了，往后去，我们有的是机会，陆尘，你也把周围坐标的友方力量组织一下，现在大家都是群雄割据，以你的实力在一定区域内称王肯定没有问题。”

　　我看了看周围，身后有人走来，不禁失笑道：“好吧，只要是活着的中国玩家，我就凑活着统领一下……”

　　“嗯。”

　　……

　　一剑劈翻前方的银sè持枪者，捡起了一双银刃护tuǐ，随即拨马转身，迎面而来的果然是一个中国区的小队，看肩膀上的徽记，非常的明朗，是天风城的玩家，行会则是我们古剑的敌对盟——银hún，复仇者联盟之一的行会，事实上，过来的这几十个人，都绝对是烛影乱的人。

　　本着大局着想，我伸伸手，道：“你们好！”

　　银hún的那个小队长看向我，不由得一惊：“折戟沉沙？”

　　“正是！”

　　我伸手一指后方，道：“在那里，还有近20个银sè持枪者怪物，另外，在怪物的后方，由北境联盟的近百人镇守着，所以，我建议，咱们配合一下，冲破敌人的防御，怎么样？”

　　那带头的魔骑士持枪而来，脸上带着yīn沉神sè：“古剑hún梦是我们的宣战行会，我们是银hún的人，凭什么要听命于古剑hún梦的副盟主？”@。

