    “放开他。”神滑动了机械轮椅：“我要好好看看他。”

    白夜和男人同时松了手。

    一宝哭得几乎要断气了，这会被松开，脑袋终于清醒了几分。

    他正要跑，忽然就看到了坐在轮椅上的神。

    一宝愣了下，随即就对神说道：“尼是残疾尼吗，麻麻说过残疾尼很可怜，窝们要对残疾尼好！”

    神：“……”

    白夜：“……”

    妖夜：“……”

    一宝又说道：“塔门都素坏尼，尼素不素也被塔门抓过来的，窝带尼跑，窝会咬死塔门，咬死了窝们就跑！窝推着尼跑！”

    神的脑袋隐隐作痛。

    他看向白夜：“将他先带下去，做鉴定，我认为他不是我的孩子。”

    ……

    白夜刚将一宝安置好，一道身影就闪现。

    那是妖夜。

    妖夜讥讽看着白夜：“一件事情都办不好，还是神最得力的手下，白夜使者，我都替你觉得丢人啊。”

    白夜冷漠看着妖夜：“我为神做的任何事情，都出色完成了。”

    妖夜挑了挑眉头：“是吗？让神让你带他的孩子回来，你带了什么？一头小猪仔？”

    白夜平静说道：“那就是神的孩子。”

    妖夜放声大笑：“你是开玩笑吗！神是多么优秀的男人！可那个小子，又胖又蠢！白夜，你不会弄丢了神的孩子，所以找了个杀猪的儿子来滥竽充数吧。”

    白夜不想理会妖夜，就要走。

    妖夜忽然伸出了手臂拦住了白夜。

    她恶意满满看着白夜：“不用整天装出一副圣女相！你对神什么心思我很清楚！可惜这么多年了，神也没有多看你一眼！”

    白夜依旧平静。

    她看着妖夜：“神也没有多看你一眼。”

    妖夜一下丧气。

    她收回了手臂，恶狠狠看了白夜一夜：“我告诉你白夜，神终有一天是我的。”

    “你的梦里吗？”白夜道。

    妖夜一下气得说不出话来。

    ……

    与此同时，帝城。

    夏珠缓缓睁开了眼睛。

    她这才发现，自己被五花大绑了，周边一片黑暗，而且她口中还塞着布条。

    夏珠拼命挣扎着，试图解绑。

    而就在这时，一道声音传来：“夏小姐，不要做无谓的挣扎，解不开的，这样只会消耗你的体力。”

    夏珠的身子一僵。

    她听出了，那是暗夜的声音。

    回忆涌入了脑中。

    她被暗夜带到轮船上，然后被击昏。

    她是毫无设防的。

    因为对暗夜，她从来没有任何怀疑。

    她相信，席寒城也没有任何怀疑。

    要不然不会在去埃及之前，将暗夜留在她身边。

    说完，暗夜站了起来，他将夏珠口中的布条取了出来。

    “我终于知道为什么席寒城查冷撒的下落始终查到不到，原来是你背叛了席寒城！”夏珠咬牙切齿说道。

    暗夜沉默。

    “一宝！一宝在哪里！”夏珠又说道：“你们要对我怎么样都可以！只要你们放过一宝！”

    暗夜这才开了口：“夏小姐你放心，一宝不会有任何事，他是神的孩子，他身上有神的基因，神的血液，神绝对不会伤害他。”

    “那你们要我来当人质交换一宝是什么意思！”

    暗夜幽幽说道：“夏小姐，因为你交换的不是一宝，而是先生。”

