    

    周一上午九点，我和高小立驾车准时出现在市府大院里。就算不在体制之内，我也是有数的。人家市委常委，宣传部长是不可能跟我同车而行的。

    原本高小立打算留在家里筹备私房菜馆开张事宜，都怪我说漏了嘴，把夺走宋部长侄子省十佳的事告诉了高小立。所以，他还是坚持跟着来了。我知道他是在担心什么。这让我心里暖暖的。

    费雯则接手了私房菜馆的宣传工作，虽然只有短短两天，但她拍着胸保证，会动用一切力量把私房菜馆的开业办的风风光光。其实她后边说的什么我都没印象了，眼前只有那对儿被拍地颤颤巍巍的大肉丸。

    我穿着当初费雯帮我买的那套行头，兜里揣着几张扑克。高小立也明显是捯饬过的，加上一副墨镜，显得更像司机兼保镖了。

    昨晚通过度娘了解了一下咱们的市宣传部长大人。宋青源，男。籍贯，年龄，仕途经历什么乱七八糟的都没往心里记。重点印入脑海的是长相。今天果然没人引荐，我又不可能冒冒失失的找上门去，如果见面不相识那不是把上好的发难机会送到人家手中嘛。还好宋部长的样貌特征比较明显。他是我见过的最苗条的官大人，没有之一。年轻的时候一定是个像我一样的美男子，现在虽说上了些年纪，但风韵犹存，呸，不对，是风采依旧。

    九点半一分不差，宋部长现身在市府大院。我急忙迎上前去，点头哈腰的介绍自己。宋老七，（暂时给他封个七当家，毕竟官场嘛，讲究个七上八下）明显是认识我的，笑的春风拂面般的说：“陆总，久仰久仰。”

    我则连连摆手，并用略带惶恐的腔调说道：“不敢当，不敢当，宋部长您喊我陆遥或者小陆都行。”

    没有过多的客套，宋老七见我们开的车并不十分扎眼，满意的点了点头，说：“小陆啊，到省城还有两个多小时车程，咱们先出发，关于领奖需要注意的事项，咱们中午饭桌上再细说。”

    我当然没有异议，抢着拉开车门，学着电视上那样用手遮在门框下方，让老七先上了车。在关上门的刹那，我瞥见宋老七的脸上露出不易察觉的奸笑。看来这趟省城之行并不轻松啊。

    老七的司机明显对于我抢了他的差事很不满意，还没等我返回车上，就已经快速的驶出市府大院。

    我赶紧招呼着高小立开车跟上，他老大不乐意的说：“遥哥，对这种人卑躬屈膝的，有必要吗？咱又不求着他什么！”

    “多一事不如少一事。你记住，咱们此行的目的是为了去省城领那彩票的奖金。至于这个省十佳，别人看的上，我还看不上呢。可金二当家的发话了，咱们也得给个面子不是，不能让人家说咱不识抬举，不懂规矩。至于这些小人伎俩，能忍责忍，没必要多树敌人。”我说。

    “好吧，遥哥，我听你的。就是觉得遥哥你受委屈了。”高小立真情流露的说。

    “这有什么，就当是陪着宋老七演出戏好了。”话虽这么说，我心里却觉得很感动。

    高小立的车技还是相当娴熟的，任凭老七的司机几次三番的变速，变道都对他做到了不离不弃。

    十一点四十，我们到达了省一招。省宣传部考虑各市的远近问题，把颁奖大会定在了下午两点举行。前一天和今天早到的各市代表中午都会在一招食堂用工作餐。

    下了车，我和高小立跟在宋老七身后向食堂走去。老七旁光一扫，瞥见我身旁的高小立，伸手指了指他的司机，说：“这个同志，司机用餐的地方在那边。”

    高小立明显一愕，停下脚步，还未答话，我就抢先说道：“宋部长，他不是司机……”

    “开车的不是司机，难道是厨子？”老七的司机很没有礼貌的打断我。

    “这位大哥还真说对了，他还真是个厨子。”我依旧保持着微笑，“宋部长，刚才还没来得及介绍，这位高小立高大厨就是给金老……”

    老七的司机又一次打断了我，阴阳怪气的说：“我管你是想当司机的厨子，还是想当厨子的司机。你跟我走，开车的就该有开车的觉悟，不是什么人都有资格跟主子一起用餐的。”

    高小立还没发作，我先忍不住了，“没错，狗奴才是没资格跟主人一起用餐的。可这位是我的兄弟，他跟我一样，也是主子，所以你的狗吠他是听不懂的。”

    “你……我……我”司机让我一句话噎成了结巴。你把自己定位成奴才，那就得有做奴才被主子训斥的觉悟。

    “陆总，话说的有些过了。小王说的也没错，毕竟里面用餐的都是各市的领导和杰出人士，一个司机跟过去，是不是有些上不了台面啊。”老七也面露不悦的说。

    “宋部长，刚才我说的你可能没听清，他是我兄弟，跟我一样，如果他进不得里面用餐，那我也是没资格进的。”我强硬的说道。

    宋老七明显对我前恭后倨的态度有些意外，本以为拿我的司机说事，会让我下不来台。其实，司机在哪儿用餐无所谓。但是，如果对于下面的人没有一丝体恤之心的话，离心离德是必然的。可他万万没想到我居然会为了一个司机跟他撕破脸来。可若真是任我拂袖而去，不领这个奖，那下午上台丢人的反倒是他这个宣传部长了。

    宋老七啊宋老七，本来想借题发挥将我一军，反倒让我上演了一出反杀。这时候，他要是力挺那个小王吧，丢人的将会是他自己；可若是顺从我的说法，那他这个忠心奴才的心必定是拔凉拔凉的了。

    不过老七毕竟是经过大风大浪的主，打了个哈哈说道：“原来是陆总的兄弟，你叫陆什么来着？怪我人老了，耳朵背，刚才没听清。”

    “我叫高小立。”小丽毫不示弱的答道。

    “宋部长，有时候异姓兄弟间的情谊比亲兄弟也丝毫不差，反倒是亲兄弟间会做出煮豆燃萁的事儿来。您博学多识，对于明史应该也是有所了解的吧。”这老小子想拿兄弟二字说事，到底是有些斤两。不过我这招太级的四两拨千斤也够你喝一壶的。

    “那……小王，我的包忘车上了，还不快去帮我拿回来。”老七节奏控制的还是相当不错，“那二位杰出人士就随我一起用餐吧。”说完头也不回的走了进去。

    那个叫小王的司机本想在主子面前表现一把，谁知结局会是这样。他的老板可是常委之一，就是平时区里县里的一把手对自己也是恭敬有加的。今天竟然让个无权无势的小子给折了面子。可老板已经发话，他又不能不听，只得灰溜溜的返回车上。我看他中午饭也是没有着落了。至于老七口中忘带的包，你见过那个领导吃饭的时候是夹着包的。

    “遥哥，谢谢。不过，你不是说能忍则忍，不要树敌的吗？”高小立有些感动的说。

    “我忍就算了，怎么能让这老小子欺负到你的头上，也不看你是谁罩着的。奶奶的，大不了一拍两散，咱们领了奖金就回去。”我也气得够呛。

    其实，就像小丽说的，他看不了我低声下气卑躬屈膝，我又怎能见他受委屈而默不作声。我可是他的偶像耶。

    “不管了，先填饱肚子再说。早上出来的急，早饭都没顾得上吃。”我俩迈开大步走进餐厅。

    省一招食堂提供的是自助餐，餐厅内相熟之人三五一伙的窃窃私语着，偶尔爆发出几声虚情假意的笑声，让人听得毛骨悚然。

    我和高小立本就无人认识，又抱着不吃白不吃的心思，哪管其他，丝毫不顾及形象的风卷残云，胡吃海塞。宋老七不时向这边张望，见我俩是这副吃相，躲得远远的，生怕别人知道我们是一伙儿的。

    我却偏不如他心意，隔着老远，大声喧哗，“宋青源部长，这个真好吃。这就是你跟我说的鲍鱼吧。你说的还真对，真的跟那啥是挺像的啊。来来来，我给你留了个最大的，汁浓水多，我知道你就好这口儿。”

    旁边有个矮胖子听了，噗呲，一口喷的对面那位半老徐娘一脸的冬瓜虾仁。矮胖子急忙掏出手绢在半老徐娘脸上胡乱摩挲着，嘴里还一直念叨，“没事没事，我帮你把汁水擦掉。唉呀，水怎么这么多。”让周遭憋笑到内伤的不在少数。

    宋老七那张帅气的老脸上也是红一阵白一阵的，装作上厕所快步离去。这老小子吃没吃饱我不确定，气饱了是肯定的了。

    高小立则对我偷偷竖起了大拇哥。

    我俩，继续，胡吃，海塞。

    还有个特别福利就是，由于我刚才的那句话，整整一盆的鲍鱼都没人敢再吃了。最后，全让我和小丽给消灭了。

    当我把最后一只汁浓水多填进嘴里的时候。

    “陆遥？果然是你？”旁边一个清脆的女声传来。        

