    听到自己同伴这样的回答，另外两个儒生，都松了一口气。

    他们好不容易，从云山书院数万儒生当中竞争脱颖而出。

    得以出来负责鬼域之事。

    这要是刚刚负责，就出现了纰漏，那也太丢人一些了。

    “我觉得虽然温兄的处理非常得当，但是我们还是应该将此事汇报上去。

    一来，毕竟事情出现了。二来，也可以给其他人提个醒。三来，还可对典籍上记录错误的地方进行修改。”

    顿了一下，另外一个人儒生继续说道：“这一处错误毕竟是我们三人发现，循例该是会留下我们三人之名的。”

    本来刚听完说要上报，另外两个人还觉得有点多此一举。

    另外就是觉得这样主动的露怯，有点跌份。

    但是听到最后说可以留名，另外两个人儒生才终于是反应了过来。

    “当如是。”

    “附议！”

    三个人达成了一致的意见，当晚就将这里所发生的一切，拟写成了文字，传到了云山书院当中。

    就在他们拟写事情经过的时候，那逃跑的四团诡气，依然还在天上如同鬼火一样的漂浮着。

    只不过这些诡气此时颤颤巍巍，仿佛随时都要熄灭一般的灯火一般。

    四团诡气，在熄灭之前，终于进入到了县城的门口。

    终于看到了活人，四团诡气直接扑向了看守城门的四个人戍卒。

    只不过只有三团诡气成功的进入到了三个戍卒的体内。

    另外一团诡气，在进入到其中一个人体内的时候。

    与他体内的劲气发生了碰撞，原本就已经是强弩之末的诡气，直接就溃散了。

    诡气溃散，也让那个看守城门的戍卒清醒了过来。

    “你们刚刚有没有感觉到什么？”

    他下意识的向自己的同袍询问。

    只是等了半天，并没有得到任何的回答。

    等他再转身的时候，发现原本陪着自己守城的三个人，已经全部诡异的消失了。

    三个大活人，就这样诡异的消失了。

    一点痕迹都没有留下。

    这让这个唯一幸存的戍卒，瞬间慌了神。

    四周寻找了好几圈，他确定自己的同伴消失不见了。

    这绝对不是小事，尤其是现在鬼域当前。

    发生任何奇怪的事情，都可能是鬼域的问题。

    于是乎这个守城的戍卒，果断的敲响了城门旁边的铜锣。

    铜锣一响，看守城墙的守军，全部惊醒了过来。

    很快守城的校尉就带着人披甲赶了过来。

    这些守城的并不是府卫军，府卫军顾名思义只会设在州府当中。

    县城当中的城守，一般都是归县衙管的团练兵。

    “你大半夜的敲战锣，失心疯吗？”校尉没看到有任何异常，直接劈头盖脸的骂道。

    唯一留下来的戍卒，对校尉说道：“大人，另外三个与我一起守城门的兄弟不见了。”

    校尉听了这话，这才注意到城门只有他一个人。

    不过这种事情，也丝毫无法引起他的重视。

    “不见了又怎么了？说不定他们去哪儿偷懒睡觉去了？又或者是你刚刚睡着了，他们躲起来了。就这屁大点的事情，你至于敲战锣！”

    戍卒拼命的摇头辩解道：“大人，我确定我没有睡着。

    我也确定他们刚刚一直都在。

    我刚刚感觉到了一些奇怪的感觉，本来我是打算询问他们三个，是否有同样的感觉。

    可是就在我一转身的时候，就发现他们三个凭空的消失了！”

    校尉听了这样的描述，终于重视了起来。

    “你确定你没有睡觉？你确定刚刚他们三个一直都在？”校尉语气加重的询问道。

    戍卒点头：“我非常确定。就是那么一瞬间的功夫而已，三个大活人就没有了。”

    校尉这下不敢怠慢了。

    立刻命令自己带来的人，去周围寻找。

    看看三个人是不是藏起来睡觉去了。

    不过一番寻找下来，周围根本就没有人。

    不仅仅没有人，连人活动的痕迹都没有。

    这一下子校尉也一点困意都没有了。

    竟然发生了这样诡异的事情，他还能睡得着才怪了。

    “你们几个守在这里一步都不准动，我去找县令汇报此事。”

    校尉吩咐完之后，就全力的跑起来去找县令去了。

    校尉同样是练家子，而且早就入门已经是八品了。

    门口唯一留下来的戍卒，不过是刚刚摸到了入门路径的准武夫而已。

    所以他才会有那么一下子的眩晕，没有看到自己三个同伴，被黑洞吞噬的景象。

    如果换成校尉的话，他一定可以看到，那三个人被黑漆漆的洞口吞噬的景象。

    校尉很快找到了县令。

    原本酣睡正甘的县令，听完了校尉的话，同样睡意全无。

    他管辖的县城范围内是有鬼域的。

    这可是他的心腹大患。

    不过因为之前有长生道宗，现在还有儒门。

    所以他真的并不担心鬼域，会对他的县城造成什么样的破坏。

    只不过现在竟然出现了这样的事情，他很难不将事情，跟鬼域联系起来。

    完全精神过来的县令，对外面喊了一句，也有一个护院模样的武夫，一边穿衣服一边走了进来。

    “大人你唤我何事？”护院对县令询问道。

    县令对拿出了自己的腰玉，道：“你拿着我的玉佩去十里外的乱坟岗去找三个儒生。就说县城当中可能出现了鬼域，让他们三个过来查看。”

    “是，大人。”

    护院答应了一声，而后就去外面牵马了。

    等护院离开之后，县令继续对校尉说道：“咱们两个立刻去城门看看具体情况。”

    “是，大人。”校尉得令之后，也陪着县令赶往城门。

    县令虽然已经一把年纪，不过这事非同小可。

    所以他也是用了自己全身力气，用最快的速度往前走。

    当校尉和县令，赶到城门口的时候。

    城门口的情况，却是让校尉和县令都愣住了。

    因为此时此刻的城门口，竟然空无一人。

    城门口一个人都没有，之前被校尉安排在守住这里，算上原来守门的一人，一共有九个人。

    结果现在一个人都没有了，而且依然还是一点痕迹都没有。

    至于这九个人会不会恶作剧，校尉确定他们不敢。

    除非他们谁想死，要不然的话，他们绝对没有这个胆子，跟自己恶作剧。

    如果不是恶作剧的话，就代表自己的九个手下，真的就这样诡异的消失了。

    “你的人呢？！”县令看着空荡荡的城门，也大声的质问道。

    校尉也想知道自己的人去哪儿了？

    可是他是真的不知道该怎么回答。

    就在校尉抬头张嘴，打算回应一下的时候。

    校尉猛然看到了县令的身后，一个之前自己的手下，出现在了县令的身后。

    只不过这个出现的手下，全身都被黑色的诡气环绕，整个人也完全看不出是一点活人的样子。

    他张开手臂，就朝着县令抱了过去。

    眼看着县令就要被他保住，校尉直接往前一扑。

    同时手中的刀瞬间出鞘。

    一只手拉住了县令，将县令拉到了自己的身后。

    另外一只手直接一刀砍了下去。

    “噗！”

    手中的刀直接砍进了自己手下的身体当中。

    不过只有血液流出，但是却没有任何的惨叫。

    同时他身上的诡气，竟然也开始沿着刀朝着自己涌了过来。

    校尉猛然将刀抽了回来，而后身上的劲气鼓动。

    在劲气的冲击下，刀身上的诡气，直接被驱散了。

    而等他再去找的时候，他的手下又诡异的消失了。

    校尉回头看向跌坐在地上，一脸苍白的县令，连忙问道：“大人，你没事吧？”

    县令听到校尉的话，过了许久才回过神来：“刚刚那个是你的手下？”

    校尉表情凝重的点头，道：“大人没错，刚刚那个正是我的手下。而且是我刚刚留在这里的手下。我也不知道这里发生了什么。

    不过为了大人的安全着想，我们还是先回城中。等云山书院的儒生来了之后，再做打算。”

    县令连连点头道：“好，我们回去。”

    顿了一下，县令道：“立刻关闭所有的城门。”

    校尉点头应‘喏’。

    大概过了一个时辰，姓温的儒生，就出现在了县衙当中。

    当即县令和校尉，将城门口发生的事情，给儒生讲了一遍。

    儒生听了校尉和县令的话，也觉得这件事情非常的诡异。

    “今日我们的确是对鬼域有所行动。不过我们已经将鬼域当中，所有诡气全部消灭了。已经确定再没有任何的剩余了。”

    待儒生说完之后，县令对儒生问道：“你确定你们全部消灭了诡气，没有任何的漏网之鱼了？”

    儒生犹豫了一下，不过最终还是点点头：“没有漏网之鱼了。”

    听到没有漏网之鱼，县令这下更慌了。

    如果不是那个鬼域出现了问题，那就表明就在他的县城门口，出现了新的鬼域。

    并且还是他没有发现的鬼域。

    这样就真的麻烦了。

    “大人莫慌。等下我另外两位学兄也会过来。到时候我们三人，以浩然正气搜寻一番，应该就能知道是怎么回事了。”儒生对县令说道。

    县令听了这话，也只能如此了。

    又是半个时辰，另外两个儒生也到了。

    听完温姓儒生所讲的事情，另外两个儒生也都是眉头紧蹙。

    这样的事情，他们还真的闻所未闻。

    不过在三个人联手以浩然正气探查城门口附近之后，的确发现了一丝诡气残留。

    但是却并没有发现消失的九个人。

    经过再三的探测之后，三个人可以确定，那消失的九个人已经不在这里了。

    “这件事情我们会立刻上报书院。到时候书院会派更厉害的夫子过来探查。大人尽管放心就是了。”

    得到了这样的承诺，县令这心总算可以稍稍的落一些了。

    可是县令不知道的是，同样的事情，可不仅仅是发生在他们这个县城。

    除了北境四州和梁州以外。

    其他的州，凡是由儒家来破解的鬼域，全部出现了类似的情况。

    而仅仅一晚上，整个武朝莫名其妙失踪的人，就已经有大几百了。

    然后这个数字，还在上升当中。

    靖州方面，连靖王的铁骑，都少了几个。

    靖王知道这件事情之后，直接亲自带着亲卫过来寻找。

    可是一番寻找下来，竟然没有发现。

    靖王堂堂的武夫二品，竟然没有任何发现。

    这让靖王在第一时间，认识到了事情的严重性。

    同时靖王将还在靖州协助自己驻防的孔祭酒给找了过来。

    孔祭酒听了靖王说的这个事情之后，脸色也严肃了起来。

    孔祭酒在两个云山书院儒生的带领下，亲自来到了靖州鬼域所在的区域。

    靖州的鬼域，是出现在一处破旧的酒楼当中。

    这个酒楼当年曾经发生过大火，酒楼当中的食客和酒楼里面的人，一共五十几个，全部烧死在了酒楼当中。

    虽然后来有道门的修士超过和净化过这里。

    但是却依然没有人敢再接手了。

    如此一来，这个地处繁华的酒楼，就完全的闲置了下来。

    而这一次鬼域竟然落在了这里，也让这里变成了名副其实的鬼楼。

    鬼域这个事情，对孔祭酒来说，肯定不是难事。

    但是因为鬼楼所在的位置，是属于靖王那一边的。

    所以孔祭酒非常有默契的没有管这个事情。

    不管是之前长生道宗，还是现在儒家。

    孔祭酒都没有任何插手的意思。

    这一次如果不是靖王找自己过来，孔祭酒依然不会管这个事情。

    孔祭酒仔细的看过了酒楼的每一个就落，对靖王说道：“我确定这里的鬼域已经被清理了，这里没有疑似的诡气。”

    靖王，道：“他们两个跟我说，在他们两个处理诡气的时候，有一部分的诡气逃了出来。”

    宁辰看向两个儒生，对两个儒生问道：“是这样的吗？当时跑了多少的诡气？“

    面对孔祭酒两个儒生，一点不敢撒谎。

    当然在靖王面前，他们也不敢撒谎。

    孔祭酒是一眼就能看出来他们撒谎没有。

    面对靖王，他们是纯粹不敢。

    这可是当世二品，当着他的面撒谎，除非自己活腻歪了。

    当即两个儒生，又将事情的经过，详细的给孔祭酒说了一遍。

    孔祭酒听完两个人描述，也皱眉嘀咕道：“这个不对啊。”

