    三星岛乃是为了纪念福禄寿三星而命名的岛屿。

    岛上树木苍翠，一片绿色，空气新鲜，让人不自觉的感叹大自然的美好。

    这次来参加公主诗会的儒生很多，不仅有三星城本地的儒生，还有其他城市闻风赶来的儒生……

    成为公主的夫婿，谁不想？

    瑞宁公主被称为天下第一佳丽，谁要是能得到她的青睐，绝对祖坟冒青烟了。

    贵宾座位上，县令石开以及秦明，还有司马俊坐在一起，对着来来往往的书生进行点评。

    这司马俊乃是一位大儒，修的是《礼》经，非常重视礼仪，为人方正，眼睛里揉不得沙子。

    徐乐登上三星岛，好奇的看着四周。

    他与其他儒生不同，他参加公主诗会是为了避难而来，没想着扬名立万。

    岛的四周，全部是参军衙门派遣的精兵守卫。

    徐乐感觉很有安全感，有这些人守护，哪怕是大宗师也不敢造次。

    “石县令，那是徐乐么？”

    秦明抬头望向远处，发现那里正站着一个少年，少年身穿蓝衣长衫，脚蹬一双白色布鞋，脸庞英俊，目光清澈，给人一种温润的感觉。

    石开点头道：“秦老，看来我们今天能欣赏到佳句了。”

    石开和秦明都欣赏徐乐的才华。

    司马俊皱眉着看着徐乐：“他就是写出天子呼来不上船，自称爷是酒中仙的徐乐？”

    “不懂尊卑秩序，再有才华，也不过是徒有其表。”

    司马俊对徐乐没什么好印象，他看过徐乐写的那些小说，小说中的主角一个个欺君罔上，比如那西门吹雪和叶孤城竟然公然在皇宫内决斗，浑然不把皇上放在眼里。

    石开和秦明对视一眼，露出无奈之色。

    他们都了解司马俊的性格，为人方正，将尊卑礼仪看的很重，徐乐明显是不讨他的喜了。

    “徐公子你好，我是欧阳明日！”

    徐乐转过头，发现欧阳明日已经走近了自己。

    徐乐淡淡回应：“见过欧阳公子。”

    “听闻徐公子乃是才高八斗之人，我早有耳闻，今日一见，果真是名不虚传。“

    欧阳明日继续奉承道。

    徐乐疑惑的看着欧阳明日，凭借武者的直觉，他能够察觉到欧阳明日对自己的敌意，但是这家伙却一直在夸自己，这就很奇怪了。

    “徐公子，今日诗会不知道你准备了什么佳作，是否有信心拔得头筹呀？”

    欧阳明日继续问道。

    “我为什么要告诉你呢？”

    徐乐冷冷的瞥了一眼欧阳明日，他觉得欧阳明日不像表面上表现的那么和煦。

    欧阳明日脸色微变，但是随即笑道：“徐公子不愿意说那便算了，但是在下却有一句话送给徐公子。”

    “哦？“

    徐乐饶有兴致的看着欧阳明日。

    “这一次诗会第一名，我拿定了！”

    欧阳明日自信的道，他内心非常得意，自己才不会像陆康一样像傻子一般挑衅徐乐，自己要挑衅也是光明正大的挑衅。

    说完之后，欧阳明日仔细盯着徐乐清秀的面庞，观察他的反应。

    “哦！”

    徐乐淡淡的回应道。

    欧阳明日懵了，你这声哦什么意思？

    “你是看不起我么，觉得我拔不了头筹？”

    欧阳明日面色不善的看着徐乐，他觉得这个家伙在嘲笑自己。

    欺人太甚！

    真以为自己写了几首好诗就天下无敌了？

    “没有，没有！”

    “你想拿就拿去呗，我只是来打酱油的。”

    徐乐耸耸肩，无所谓的道。

    “打酱油？”

    欧阳明日一脸懵。

    这是什么意思？

    酱油是黑色的，难道他是说我脸黑？

    打酱油就是打我的黑脸？

    可是我的脸也不黑呀！

    等欧阳明日再次抬头观看的时候，发现徐乐已经走远了。

    看着徐乐的背影，欧阳明日愤愤不平的跺了跺脚：“徐乐，这一次我一定要把你踩在脚下。”

    “我不想再当东欧阳了，我要成为中欧阳。”

    三星城五大才子是仿照中原五绝设立的，欧阳明日也是五大才子之一，他相当于中原五绝中的东邪黄药师，被称为东欧阳。

    欧阳明日对这个排名不满意，他觉得自己应该是五大才子之首，应该被称为中欧阳。

    徐文像往常一样看《神雕侠侣》。

    小龙女被欧阳锋点穴，她以王重阳的遗法冲解，竟然是求脱反固。

    试了几次，但觉被点处隐隐作痛，当下不敢再试，心想那疯汉传完功夫之后，自会前来解救，她万事不萦于怀，当下也不焦急，仰头望着天上星辰出了一会神，便合眼睡去。

    过了良久，眼上微觉有物触碰，她黑夜视物如同白昼，此时竟然不见一物，原来双眼被人用布蒙住了，随觉有一张臂抱住了自己。

    这人相抱之时，初时极为胆怯，后来渐渐大胆。

    小龙女惊骇无已，欲待张口而呼，苦于被点穴，但觉那人……

    她初时只道是欧阳锋，但与那人面庞相触之际，却觉他脸上光滑，决非欧阳锋的满脸胡须。

    她心中惊惧渐去，情意暗生，心想原来杨过这孩子却来戏我。

    小龙女无法动弹……不由得又是惊喜，又是害羞。

    “杨过这小子果然坏……”

    徐文嘴角不自觉勾勒出猥琐的笑意。

    杨过和他的父亲一样，该出手时就出手……

    “这么快，男女主角就有了亲密关系？”

    陆武一阵愕然。

    这才写了几章，男女主就确定关系，这让隔壁的《大唐双龙传》汗颜。

    《大唐双龙传》的寇仲和徐子陵现在还是单身狗，他们脱离单身行列遥遥无期。

    还是杨过厉害，见谁撩谁，该出手时就出手，直接把自己的“姑姑”小龙女给解决了。

    “欧阳锋见杨过甚是聪明，自己传授口诀，他虽不能尽数领会，却很快便记住了，心中欣喜，越说兴致越高，直说到天色大明，才将两大奇功的要旨说完。”

    看到这里，徐文色变。

    杨过在和欧阳锋学口诀，那和龙女在一起的是谁？

    “不会吧？徐乐应该不敢这么写吧？”

    到了这个时候，徐文的内心仍然心存侥幸。

    “那道人听到呼喝，奔得更加急了，杨过微一加劲，身形如箭般直纵过去，一把抓住了他肩头，扳将过来，原来是全真教的甄志丙，杨过见他衣冠不整，脸上一阵红一阵白，……”

    看到这里，徐文心中的侥幸没了。

    “衣冠不整”四个字充斥在他的脑海之中，他只觉得自己的整个脑海都要炸开了。

    扑通一声，屋里的茶几全部被他给推翻，碎片洒落一地，他却全然不在乎。

    徐文面目狰狞，额头青筋根根暴起，怒不可遏地咆哮道：“徐乐老贼，我跟你不共戴天！”

