    “发生了什么事？”众人问道。

    周云说：“我去赌场玩了两个多小时，回来后，老远就闻到了血腥味。竟然是我的仓内传出来”

    伊藤精杰也出来了，他走过来，闻了闻，喊来了一个中佐，让他进去看看。

    中佐堆开了门，走了进去。很快跑了出来。

    “将军，仓内死了两个人，一男一女。男的是陆军中佐。”

    听说日军军官被杀，伊藤精杰与东京的客人商量后，便让邮轮靠了一个码头，就地调查这件事。

    首先，法医确认，死去的两人，死亡的时间不会超过一小时。

    而周云，在赌场中赌博了两个多小时，所以，周云不是凶手。

    其次，客仓的门是强力扭开的。不是用钥匙开的。如果是周云回来，他有钥匙，不会强力扭开锁。

    三，那两个死者中的一个中佐是请船上的人开的仓门。他花了五美元，请一个侍应生帮忙开的周云的客仓门。开仓门的时间是五十分钟左右。

    也就是说，这两个人是在五十分钟前进的客仓。

    四，死去的两人，都是被手枪杀死的。枪应该是带消音器的。这种枪，日军很少人用，只有中国人喜欢用。

    这样一分析，得出了一个结论。凶手是来杀武钢的。但是他不知道，武钢去了赌场。看到客仓中有两个人，便将那个中佐当作了武钢，杀了那个人。

    杀了人后，那人便马上离开，仓内与死者身上的钱财都没有搜查拿走。

    这是一起有预谋的刺杀案！

    二条高声说是赌场人干的，吓得赌场老板忙出来解释。并对之前在赌场内发生的事赔了不是！

    二条那是吓唬他们的，赌场不知周云的全处，就是知道，也不可能周云还在赌的时候，他们便派人来客仓杀周云。

    所以，这起刺杀案不是赌场干的。

    周云上前查看了死去的两个人，提取了他们的记忆。这两人死亡时间不超过一小时，不影响提取记忆。

    在他们的记忆中，周云看到了两个人的相貌。看到了他们杀人的经过。

    周云站起身来，对伊藤精武说：“我在这两个死者的身上，闻到了一股特殊的味道，应该能找到那凶手。”

    周云的话一说完，外面出现了波动，有三个人在悄悄地撤退。

    周云的枪对准了那三个人的方向，说：“你们三个再想逃，我就开枪杀了你们！”

    二条反应过来，带着人冲了过去，对那三个人拳打脚踢。直到将那三人打晕过去。

    二条搜了他们的身上，搜出了三支枪，其中有两支装了消音器的手枪。

    周云接过枪看了看说：“拿去验弹道！就可以查出是不是这两支枪作的案。”

    马上有人接过枪去验枪了。

    二条等人将那三人带进了一个大厅中，开始审讯。

    二条让人拿来了一根长铁钉，对着一个疑犯的手指钉了下去。那人马上就喊：“我说！我全说！”

    随后，三个人的审讯结果是一样的。那三个人竟然都是特工总部的人，他们是奉了丁默邨的命令，来杀周云的。

    上船时，他们每人塞给负责验票的人一百美元，便顺利地上了船，之后便到了仓室登记表那儿查到了伊藤武志的客仓。

    他们没有钥匙，便强力破坏了锁，打开了仓门。

    仓内的那两个人以为周云回来了，正在做事时，被惊了。

    来不及反应，便被枪击而亡。

    杀了人后，进仓杀人的两人与望风的一人，便离开了。由于邮轮沿途不停靠，再加上晚上，他们不敢下水，害怕喂鱼。便准备明天到了上海再说。

    等到周云这边发现死了人，众人都去围观，这三人也去凑热闹了，不去不行！别人都去了，你不去？说明你了解情况，知道那里死了人。

    去就去！难不成伊藤武志能闻到味儿？

    不料的是，伊藤武志真的能闻出味来。那个身上有狐臭的人马上想到了自已的身上。他便对两个同伴使了眼色，三个人准备退出去，乘黑跳江逃走。

    但是，周云发现了他们，并用枪指着他们，让他们不敢动。

    审讯完后，二条对伊藤精杰说：“将军，这特工总部的人，迟早是我们的后患。”

    伊藤精杰说：“我知道！但是，汪精卫护着，我们也不能做的太霸道了。这样，我会向东京汇报这事。”

    周云本来就没指望日本人能说服汪精卫。他有自己的想法。

    审讯结果出来了，邮轮又继续向前行驶。

    让邮轮给自己重新安排了一间客仓，周云便睡了。

    到了晚上十二点半，船上除了赌场，其他的仓房都是黑灯瞎火的，人们进入了睡眠之中。

    这时候，周云偷偷出了仓，查看四周，确定没有人。

    周云回头锁上仓门，走到了一个黑暗地地方，看飞行器，向南京飞去。

    两分钟后，飞行器来到了南京，到了一处别墅。

    这里正是丁默邨的住屋。

    住屋的四周，有十几个人在巡逻。这就太过份了。就是汪精卫也只有这个警卫待遇吧。

    周云没有理会那外面的十几个人，而是乘飞行器来到了二楼的一个窗口。那窗口是开，周云便进入，收了飞行器。

    这个房间是一个杂物间，周云进入后，便走出了房间，听了听周围的动静。很快他听出，二楼住了三个人，一间房间一个人，一间房间两个人，另两间房是空的，没人住。

    那个一个住的房间应该是丁默邨的贴身保镖，那一间住两人，并且是一男一女的房间应该是丁默邨。

    周云先去了一人一间的房间，乘那个保镖将醒之前，杀了他。

    随后，周云来到了两人住的房间，进去后，便看到了熟睡了二人。周云打晕了那个女人，转身看向丁默邨。

    本来周云想弄醒丁默邨，让他临死带着恐惧走！也显示自己的威力。但是一想，万一他醒来，惊叫呢？反正有提取记忆的功能，问不问都一样。

    周云上前，对着丁默邨的太阳穴重重地猛击三拳。

    丁默邨就这样死了！

