    正好借此机会，胡太后趁机开口。

    “太后身体不适，那……”

    宁天卓看了一眼身旁的摄政王。

    “太后娘娘既然身体不适。”

    “不妨先回宫休息，让太医看看。”

    “祭祀大典有陛下在。”

    “臣也能帮着稳住局面。”

    “请太后放心。”

    摄政王点头道。

    他心中暗喜。

    今天的准备果然很成功。

    即使毒药对太后起不到作用。

    他也将暗中告诉太后，不要进入大殿。

    至于今天的计划，他从未跟太后说过。

    因为摄政王早已打定主意，未来的皇帝只能是他。

    任何人，哪怕是曾经的恋人和师妹。

    也不能跟他分享天下大权！

    “太后休息去吧。”

    “剩下的事情，朕能够处理。”

    宁天卓笑着说道。

    眼神中悄悄给胡太后传递信息。

    “那就有劳皇帝和摄政王了。”

    胡太后转过身，在宫女的伺候下坐上轿辇。

    直接离开了祖庙山腰。

    人群看着太后离开，一个个疑惑万分。

    不过此时，宁天卓和摄政王正在向着祖庙台阶走去。

    人群前方，皇亲贵胄百官大臣开始一个个走向案台祭祀。

    太后走下山腰台阶，来到山脚下的那一刻。

    一只手装作遮挡阳光，手指悄悄翘起。

    向躲藏在皇宫四处的锦衣卫发出了号令。

    这一个号令。

    便是宁天卓向皇城内外所有人下达指令的通知。

    即使摄政王不动手，他也要主动动手了！

    进入宽阔的内殿，摄政王让內侍全部守在门口。

    只有两人进入内殿中。

    宁天卓当先走向祖先供桌，拿起香火叩头祭祀。

    摄政王站在他身后，看向历代皇帝的牌位。

    “陛下，微臣有件事情。”

    “想要在祖先面前，求得陛下的允准。”

    摄政王淡淡说道。

    “皇伯有什么事情。”

    “尽管向朕说吧。”

    宁天卓装作疑惑的模样问道。

    “陛下。”

    “我宁氏一脉自从一百五十年前从宁州起兵。”

    “在开国皇帝陛下的指挥下。”

    “历时三十多年才打下这大安江山。”

    “仅仅才只是经历了几代皇帝。”

    “如今大安江山就已经千疮百孔。”

    “不知陛下，未来该如何治理大安？”

    摄政王问道。

    “治理大安很简单。”

    “重用贤臣，消除世家门阀影响。”

    “让百姓拥有良田和足够的吃穿。”

    “开辟商道增加工坊。”

    “让百姓可以越发富裕起来。”

    “从此人口增长，军力倍增。”

    “如此一来，大安帝国必将成为当世第一强国。”

    宁天卓笑着回答道。

    “这是顾涛首辅，在御书房教你的东西？”

    摄政王不屑的问道。

    “首辅教了朕很多。”

    “但有些是朕自行领悟出来的。”

    “可是陛下。”

    “你认为，以你的能力。”

    “就能够做到这些？”

    摄政王冷冷看着他。

    “不知道皇伯父是什么意思？”

    “本王没其它的意思。”

    “你是本王扶着登上的皇位。”

    “可是这几个月以来。”

    “皇帝都做了什么？”

    “朕，朕每天都去御书房学习。”

    “所有朝政也是太后和皇伯父共同处理。”

    “暂时不需要朕做些什么。”

    “难道皇伯父打算，将摄政王之位让出。”

    “让朕亲自君临国政？”

    宁天卓笑问道。

    “亲临国政？”

    “就凭你？”

    摄政王知道，跟这位什么都不懂的小皇帝继续说下去。

    那都是废话！

    脸上立刻露出森冷的神色。

    向着小皇帝大步走来。

    “皇伯父想要干什么？”

    宁天卓装作畏惧的模样，赶紧向后退去。

    “如此胆小如鼠的皇帝。”

    “简直败坏了我宁家皇族的名声！”

    “小皇帝，本王是来告诉你。”

    “你这皇帝能当到今天。”““一直是我在忍着！”

    “小侄儿，今天我来告诉你。”

    “该还给我的东西，都必须还回来！”

    摄政王冷笑着从袖中摸出一卷圣旨，仍在了宁天卓脚下。

    “这是禅位圣旨。”

    “皇帝拿起来看看。”

    “尽快看熟悉，一会儿出去。”

    “我要你当着文武百官，皇族亲眷，以及门阀世家的面前。”

    “将你的皇位禅让给我！”

    “此后，我会让你当个逍遥王爷。”

    “让你安心的带着皇后贵妃快活人间。”

    “再也不用拘禁在皇宫内无处可去。”

    摄政王笑着说道。

    “皇伯父，您这是要篡夺皇位！”

    宁天卓皱眉喝道。

    “小侄儿，你若拒绝也无所谓。”

    “我现在就可以杀了你！”

    “不过看在你也是宁氏皇族的份上。”

    “皇伯父给你选择的机会。”

    “是死是活，就在你一念之间！”

    摄政王冷笑道。

    “皇伯父，你当真以为。”

    “朕真的就是一个酒囊饭袋。”

    “每天除了四处闲逛一无是处？”

    宁天卓呵呵笑问道。

    “皇伯父准备了数年之久。”

    “不过就是想控制朝政兵权。”

    “待到你的冒州兵团发展起来。”

    “再来篡夺帝位，横行天下。”

    “可惜皇伯父眼界太浅，注定就和皇位无缘。”

    “朕劝皇伯父，好好回家修养去吧。”

    “天下大事没有伯父想的这么简单。”

    “如果皇伯父此时收手，朕答应留你一条性命！”

    宁天卓捡起圣旨，打开看了一眼。

    无奈的摇头说道。

    他等的就是摄政王拿出这个伪造的禅位圣旨。

    这便是摄政王野心篡位的真凭实据！

    “小家伙，你是疯了吧？”

    “竟敢在本王面前大言不惭！”

    摄政王皱着眉头。

    快速向着宁天面前冲来。

    宁天卓站在那里不退不让，冷冷看着对方。

    摄政王快速前冲过程中，忽然间气息中断。

    整个身躯内的元气，竟然全部消散！

    他双腿发软，一下子跌落地面……

    “皇伯父，朕刚刚说过。”

    “只要你现在后悔，愿意放弃摄政王权位。”

    “朕还可以饶你一命。”

    宁天卓盯着地上的摄政王，再次笑着说道。

    “这怎么可能？”

    “本王的元气修为怎么全没有了！”

    “你什么时候给本王下的毒？”

    摄政王惊呼问道。

    他现在全身酥软无力。

    苦苦修炼的元气也荡然无存！

    现在的他。

    比起普通百姓还要更孱弱几分！

    “就在皇伯父进入祖庙之时。”

    “朕已经让人提前点燃了一炷香。”

    宁天卓看向香炉中，早就插在哪里的一根香火。

    摄政王进入大殿后，便问到一股淡淡幽香沁入鼻尖。

    这种淡香本来无毒，所以他也没有放在心上。

    宁天卓还在忧心生生不息丹的药效如何？

    现在看到摄政王萎靡不堪的模样，心中立刻放心下来。

    可摄政王却不知道。

    无毒的淡香，加上他天天服用的生生不息丹。

    沉淀在体内的药力，便立刻转化成为一种致命的毒药！

