    

    第117章

    这个问题萧志国也没怎么想过。

    以前呆着部队是因为想着能拿补贴给家里，时间长了，部队对他来说是一种荣誉和使命。

    “我也不是说你老待在部队不好，就是觉得你和舒知青太像是夫妻俩，子安年纪那么大了，他也是需要父亲的，而你这个父亲又不在身边，久而久之对孩子身心健康不太好，时间一长，说不定就忘了你是他爸了。”

    身心健康这个问题，李建设还是听李淼淼说的，谁让她最近老把这个挂在嘴边呢，既然萧志国找上门了，那他就好好的跟他说说这个事儿。

    见萧志国不吭声，李建设急忙补救，“我就随口说说，志国你别往心里去啊。”

    他才不会承认自个是羡慕萧志国。

    萧志国摇摇头，“建设你说的挺对的，我会好好考虑考虑这个事儿的。”

    李建设：“...”

    这倒大可不必。

    有了萧志国送来的鸡蛋，晚上的老李家自然是加餐了，李建设因为羡慕萧志国，吃饭的时候没少在饭桌上提当年李老太不送他去当兵的话。

    “要是当年我也去当兵了，说不定我现在和志国一样有出息了，都怪妈你拦着不让我去，不然我现在也不至于养不起媳妇孩子。”

    大房和二房的人一副看好戏的模样，说起来他们也想知道到底是什么缘由。

    李老太都被他说烦了，狠狠的剜了他一眼，“老三，你有完没完，吃个饭没消停了是吧。”

    “妈你那么凶干什么？我随口问问还不行了？爸你来说句公道话。”李建设搬出了李老头。

    李老头还是之前那套说法，“你妈也是舍不得你。”

    一边说一边给李老太使眼色，让她收敛点。

    “那时候饭都快吃不起了，舍不得有什么用。”

    李老头：“...”

    他就不该接这话。

    晚上睡觉的时候，李建设还跟关春燕琢磨，这杯后肯定有原因。

    “这个不用你说，我都会让我们家春燕都帮着点的，所以这些东西你就拿回去吧。”李建设是真的羡慕了，你说萧志国这兵当的多好啊。

    一出手不是麦乳精就是大白兔奶糖的，这次还带了十几个鸡蛋，要是当年原身也成功当兵，现在他也能拿出这些东西了，那用得着别人送啊。

    俩人推搡来推搡去，李建设最终还是把东西给收下了，不过嘴上表明了让萧志国以后别拿东西上门，他们十几年的情分了，老是这样怪不好意思的。

    俩人在外头聊了好一会儿，期间萧志国就问到了李建设为何跟之前差别这么大的话，李建设自嘲的笑了笑，“人嘛，总会成长的，像你被你妈压了这么长时间，都知道反抗了，那我自然也不能被我妈一直压着，再压下去，骨头都软了。”

    萧志国点了点头，“是这样，该硬气的时候就该硬气点。”

    “可不能吗，我就算不为我自个，也得为俩孩子考虑考虑，你呢？打算一直在部队呆着吗？”        

