 这些黑衣弟子正是夜魔猎杀团的成员！“嗯？

不是血雾猎杀团的人，这群人好像是夜魔猎杀团的。

他们怎么会发现这里。”

姜空内心眉头一皱暗道不妙。

极有可能是自己之前放出去的那一颗暴火珠将这些人引过来了。

夜魔猎杀团在九星猎杀团之中都是不弱的存在，尤其是夜魔猎杀团的团长鸠行魔。

此人更是一个狠人，一身的实力强劲无比，甚至是比宁飞雁还要强上三分。

夜魔的人进入其中无疑是破坏了姜空的计划。

现在这群人已经打草惊蛇，按照兽王的嗅觉恐怕很快就会将整个巢穴迁移出去。

果不其然，在远处的九尾狐也是看向了这个方向，口中散发出尖锐的嘶吼声。

大量的灵兽开始朝着洞穴四周各个出口开始转移出去。

九尾狐跃上巨型石碗上，张口将万兽灵火一点点吞噬进入体内。

“不好！”

姜空心情凝重，最不愿出现的情况还是出现了。

随着万兽灵火的消失，他的心如同一块悬空的石头，此时内心在不断冥想着。

“万兽灵火既然乃是许多种火焰凝聚而成的，能够达到的层次越高对于这些灵兽来说想必会越重要。

如果出现一种能够与之媲美的火焰，说不准能够让兽王下达暂停撤退的号令。”

这个念头从他心头蹦起。

这样子是有可能留住这个巨大的兽巢，同样的姜空也会陷入危险之中。

九重天的灵兽那可不是闹着玩的。

除非他能够晋入七重天武皇之中，要不然根本无法正面与这一头九尾狐抗衡。

不过现在眼前的情况没有留给他多少的时间去思索。

姜空深深呼吸一口气，将不灭真火的本源从腹部抽离出来。

一缕缕金色凝练的火焰本源呈现出球形凝聚在他的巴掌之上。

炽热的火焰散发出极为磅礴的热量，空气大片扭曲。

这是他修炼九死丹神阶以来，第一次将如此大量的火焰本源抽离出体外。

这是一件极其危险的事情，一旦弄不好，他将会永远的失去不灭真火。

那就和废了他的丹田一样没有区别，姜空必须要从头开始再来修炼。

随着手中火焰本源越来越强盛，这股火焰气息很快流散出去，吸引了一些灵兽的注意。

正在吞噬万兽灵火的九尾狐也是浑身一僵，转过头望向姜空的方向，眸子之中闪烁着一丝异色。

不灭真火的强度与万兽灵火相差不多。

姜空想要吞噬万兽灵火给不灭真火进阶。

而同样的，这些东西亦是需要这种火焰来提升万兽灵火的品阶，这是巨大的诱惑。

吞噬掉不灭真火将会省去它们甚至是好几年的苦工。

“咿！”

九尾狐发出一道嘹亮的号令，四周的灵兽开始纷纷从孔洞中倾巢而出，朝着他的方向蔓延。

“上钩了！”

姜空眼中露出一丝喜悦之色，拔腿朝着来的方向跑去。

“一群畜生，快点追过来吧。”

他的速度极快，洞天瞳也是催生到最大层次捕捉前方能够逃避的路线。

簌簌簌！九尾狐不愧是兽王，瘦削较小的身躯之中蕴含着恐怖的爆发力，接连几次跳跃直接从几处岩壁上突进而来，很快就抵达了姜空原先所在的方向。

后面大量的灵兽也是疯狂的寻觅着火焰气息紧随着在姜空身后，朝着姜空不断追踪而去。

“该死，好快的速度！”

姜空眉头紧皱，面色不好看。

他还是低估了这一头九尾狐的速度了。

其妖躯似乎能够掌控风属性的力量，类似人族掌控奥义之力一样。

短短的时间内，已经与姜空拉近距离，二者相差恐怕不足百丈！好在这片空间极为的曲折，姜空通过一个个岔路来不断与之周旋。

但是就算是再周旋，如此下去被追上只是早晚的事情！“必须要寻到猎杀团的成员了，我最多只能够撑三炷香不到的时间。”

他感受着力量消耗的速度做出了猜测，同时不惜一切余力的赶路。

耳畔之后风声之中有着无数妖兽的嘶吼声如若地狱的恶鬼般嚎叫席卷而来。

轰！前方的地界突然轰隆一声暴起大片的碎石。

一头浑身毛发如同钢针的黑色巨鼠裂地而出，面朝着姜空扑来，獠牙大张。

“孔雀王拳！”

姜空一拳轰下，直接将其肉身轰成血雾。

一头七重天灵兽根本在他面前不够看。

不过有着巨鼠的干扰，九尾狐再次拉近距离。

“该死，这些东西怎么会这么快，这下面难道都是它们挖掘出来的通道？”

姜空骂了一声道，洞天瞳已经窥得见脚底下的岩层之中有着一道道气息在朝着他逼近。

前方地界已经距离那片风潮之地只剩下不到一百丈了。

风潮的声音也是从远处传来。

一旦跨越这一百丈他还没有解决这些灵兽，到时候他面临的就是上千只灵兽的攻击了。

“对了！”

情急之下，姜空回想起之前用洞天瞳见到的夜魔猎杀团等人。

那个时候，似乎在这片地界之中出现了很多虫子追杀这些人。

虫族并不是灵兽，并不属于妖族或者是兽族，这种一个单独的存在。

若是他猜测的没错，这片地底兽巢乃是这些灵兽与虫族共同占据！念及至此，姜空将最后的力量全都灌注入洞天瞳之中。

眼前的世界开始呈现出千丝万缕般的变化。

所有的物质呈现出最为本源最为细微的模样状态。

洞天瞳的目力扩张范围小了，但是捕捉力更强了。

这是洞天瞳的一项能力，名为洞悉。

很快姜空目光锁定在岩层之中。

这些岩层之中有着一颗颗白色颗粒般的东西，里面似乎还有活物在扭动！“这是虫卵！”

 