    随着怪鸟体内那道恐怖的力量涌出，它的翅膀两边出现一根根闪着黑光的羽毛，散发着锋利的光芒！

    这些黑色的羽毛并不是真的羽毛，而是用灵气凝聚出来的黑色，看上更像是一根根黑色的利剑！

    这些黑色利剑越聚越多，几乎是转眼的时间，在怪鸟身边就聚集了成千上万根之多！

    怪鸟长啸一声，扇动翅膀，那些黑色利剑瞬间就向方辰飞速刺去！

    咻咻咻！

    一时间，半空中黑色利剑遍布，密密麻麻的黑色利剑源源不断的从那怪鸟的翅膀上飞射而出！

    轰！

    说时迟那时快，方辰的一剑寂灭与这些黑色利剑撞到了一起！

    嗡！

    这两道力量都极为恐怖，相撞的一瞬间，顿时爆发出一道道无形的能量波浪！

    周围树木上的树叶被这道爆发开来的能量波浪震的沙沙作响。

    不多时，大片大片的树叶纷纷落下，就像是下一场叶雨一样。

    “嗯！？”

    方辰闷哼一声，身子当即倒飞了出去。

    “好强的力量！”

    方辰连忙稳住身形，沉吟一声。

    要知道他这一剑在炼气五层的时候，完全爆发出来就算是超凡境中期的高手都不一定接得下来！

    现在他已经是炼气九层后期的修为，再加上经过真龙之元洗髓了一番后，他的实力翻了几倍不止。

    不说别的，就他刚才那一剑，根本不是超凡境的高手能够接下的，只有脱俗境的强者才能抵挡！

    很明显，这只怪鸟至少是一只七阶妖兽！

    七阶妖兽，就是人族的脱俗境强者！

    方辰的目光变得凝重起来，他刚才那是最强的一击，都奈何不了这怪鸟，而现在风轻舞也受伤了，现在的情况很不妙，一个不小心就会死在这只怪鸟的手上！

    白月心服下方辰给她的九转丹后，好了许多，但并没有完全恢复。

    “方辰，这妖兽的实力太强了，想个办法逃走吧！”

    白月心脸色微白，向方辰说道。

    没办法，打不过这只怪鸟，只能逃命的份了。

    方辰闻言，则是微微摇头。

    他并不打算逃，首先这怪鸟的速度很快，他们不一定能够逃走，其次就是这是目前唯一能够出去的地方，如果逃走了，他们依旧还会回来的，而这只怪鸟的巢穴就在这棵树上，到时候一样会和这只大鸟大战，倒不如现在想个法子解决了这只怪鸟！

    半空中，那只怪鸟怪叫一声，身边再次凝聚出一根根的黑色利剑！

    很快，怪鸟的周边再次出现一大片的黑色利剑，剑尖直指方辰！

    白月心面色紧张的看着方辰，这些黑色利剑的威力，她当然也很清楚。

    方辰看得到这些黑色利剑，面色不变，双眸慢慢发生变化！

    只见他的眼眸逐渐转变成一黑一白，生死意境现！

    轰！

    一道古老沧桑的力量陡然从天而降！

    这道力量一出现，不仅是在场的白月心，还是半空中的怪鸟，身形都是猛然一震！

    与此同时，就在这个力量出现之后，那些森林中的其他妖兽更是眼中充满了敬畏，伏在地上，丝毫也不敢动弹！

    这是它们的本能，遇到十分恐怖道极致的力量或者是人的时候，才会有这样的反应。

    那只怪鸟周边的黑色利剑尽数蹦碎，它的身形更是跌落到地上，都不敢有一丝的挣扎，生怕被这道力量毫不留情的绞杀了！

    方辰睁这一双诡异且神秘的眼眸，一步一步的走到那只怪鸟的身边。

    随即，方辰举剑，轻松击杀这只怪鸟！

    从始至终，这只怪鸟都没有一丝的抵抗，任由方辰将它斩杀！

    生死意境出，生死由我掌！

    啵！

    就在方辰击杀那只怪鸟之后，忽然设有结界的那棵树顿时产生一道力量波动。

    这道力量波动竟然和方辰施展的生死意境中的力量向抗衡！

    方辰自然是感觉到了！

    那道力量竟是想把方辰生死意境的力量镇压下去。

    忽然，方辰脑海中灵光一闪，他当即盘腿坐下，双目紧闭，全力控制生死意境与那股力量僵持着！

    无形之中，两道力量不相上下，不停的轰击！

    方辰的额头上渐渐出现汗水，到最后全身都被汗水打湿。

    生死意境的力量只能维持一个小时，必须要在一个小时内突破那股想要压制生死意境的力量！

    他生死意境的力量没有消失，白月心被压制的不敢动弹，森林中其它妖兽同样如此。

    白月心疑惑的看向方辰，不明白他在干什么。

    轰！

    终于，半个时辰后，方辰控制着生死意境的力量狠狠将那道力量撞的粉碎！

    轰隆隆！

    天空忽然风云变色，原本晴朗的天空，开始变成一层层的黑云，黑云之中，电闪雷鸣！

    就在这时，方辰猛然睁眼，他抬头看向乌云密布的天空，嘴角轻轻上扬，眼角带着笑意。

    随着方辰睁眼，他的双眼恢复了正常，生死意境的力量顿时就消失了。

    生死意境一消失，白月心顿时送了口气，额头上铺满了一层汗珠。

    没办法，这力量实在太强，就连比她都要强大的怪鸟都被镇压，别说她了。

    她看向方辰，掩饰不了眼中的震撼！

    实在太让人难以置信！

    她很清楚，刚才那恐怖的力量是方辰释放出来的！

    要知道，方辰才炼气境，就然连脱俗境的强者都能够被这道力量被镇压，简直太逆天了！

    要不是亲眼所见，她都不敢相信这会是真的！

    “这是怎么回事？”

    暂且压下心中的震撼，白月心当即朝方辰走去，看着黑云密布的天空，开口道。

    方辰嘴角带笑，双手负背，开口道：“出口出现了。”

    “出口在哪儿？！”

    白月心听到方辰这句话，连忙问道。

    方辰伸出手指，指着天空的那一层黑云，道：“如果我猜的不错的，那个就是出口。”

    白月心顿时呆住了，天空那团雷电黑云就是出口？

    方辰没有在意白月心脸上的表情，他说道：“你现在恢复的怎么样？能御气飞行么？”

    白月心点了点头。

    方辰给她的是上品九转灵丹，虽然不能一下就恢复，但方辰击杀怪鸟的时间，她也恢复的还不多了。

    方辰见状，继续说道：“那你现在带着我，直接朝着那黑云中心飞去，记住不用去管那些雷电。”

    白月心虽然有些惊讶，但是为了能够出了这片森林，她也决定试一试！

    一番准备后，白月心带着方辰，开始朝着上空飞去。

    轰隆隆！

    那片巨大的黑云之中，雷声滚滚，震慑人心！

    白月心忽然停了下来，说不害怕那是假的！

    她虽然是脱俗境的强者，但是这天雷的力量，不是她能够抵挡的。

    若是被这惊雷击中，当场都会被轰杀！

    “嘿嘿，怕了？”

    方辰看出了她的犹豫，微微一笑，十分轻松的说道：“放心，这些雷电不会攻击我们，再说了，我也不可能让你带我一起送死吧？”

