    “鸿门宴”是什么九头虫肯定不知道，但此时此刻“抛杯为号”是什么，九头虫便是再笨也能意会。

    在妖怪当中，这九头虫算是大妖中的大妖，便是六妖王这种等级的存在遇着他也得靠边站。一直以来，他的行事风格也都是随心所欲想干什么就干什么，因为他知道别人没办法拿他怎样。

    可事情总有例外的时候，例如天蓬元帅，例如眼前的这个美猴王。

    当时天河水军在西牛贺州布下天罗地网追缉遁逃的六妖王，他舍命出手撕开了防御网救下六妖王。现在情况变了，他自己身陷花果山的天罗地网，城外的六妖王是否也会舍命相救呢？

    对于这些个丧家犬一样的妖王，他是半点信心都没有，更何况便是对方想救也未必救得了。要知道，在天河水军的计划中九头虫是意料之外，而在美猴王的计划中，六妖王则是意料之中。

    他的脸色变得异常难看了，从未有过的难看。

    呆呆地坐了许久，他干笑两声道：“美猴王啊，你这花果山，该是耗费了不小的心血吧。若是我在这里化出本相，便是被你擒住了，到时候这座妖城怕也是毁了吧。这样值得吗？”

    “有什么值不值得的？”猴子反问道：“是你们逼到家门口，这值得与否，从来就不是我能选的。况且，怯战，不是我的风格。”

    说罢，猴子看着九头虫淡淡道：“什么样的九死一生都走过了，难不成你以为，会在你们几个家伙面前孬了？哈哈哈哈。”

    那爽朗的笑声在阁楼中渐渐回荡开来，九头虫默默地听着，以素面不改色，阁楼的四周，黑压压一大片的妖兵妖将地都攥紧了武器，紧张地喘着。

    不远处的屋顶上，杨婵依旧与众妖将站在一起。

    “现在怎么办？”

    “继续等。”

    ……

    城外的搜索队已经扩散出五里的距离，掘地三尺地搜。至于妖王们，早已经跑到二十里外去了。

    “你说什么？那只猴子和你有宿怨？”牛魔王瞪大了眼睛。

    其余的一众妖王也都微微一惊。

    蛟魔王的目光紧张地在众妖王伸手来回滑动：“不是和我，是和我们！用小妖换来的金精你们谁没用了？不说我恶龙潭的那点事，你们在其他地方难道没干？当初增长天王都是大哥你介绍给我的。怎么就是我一个人和他有宿怨了？”

    “所以他现在确实是在搜我们，要寻仇咯？”猕猴王挠挠头道。

    “肯定是的。”蛟魔王眨巴着眼睛攥紧了拳头：“那只猴子我了解，当初他在恶龙潭完全有办法自己离开，但他坚持战到最后。这是仇恨，他不是想自己活下去那么简单。他肯定会找我们寻仇的！所以，所以我们不能去花果山！”

    “无稽之谈！”鹏魔王往前跨了一步，一只手已经攥紧了方天画戟，瞪着蛟魔王道：“肯定是你怕我们直接将你交出去才这么说的，自己惹下的事，凭什么要拉我们下水？”

    一旁半蹲着的狮驼王也悄悄摸向了身旁的大刀。

    “你什么意思？”蛟魔王惊恐地往后退了两步，指着鹏魔王声嘶力竭地呼喊道：“你是想把我交给他是吧？”

    他望向了牛魔王，却发现牛魔王保持了沉默，顿时整个怔住了。

    半响，他眨巴着眼睛道：“我们，我们是兄弟，我所做的事情都是为了我们，不是为了我一个人！”

    “是兄弟也不是你干了什么事都要帮你扛。”鹏魔王又往前跨了一步，狮驼王则握着九环大刀一下站了起来。

    正当此时，一直沉默的牛魔王混铁棒重重一顿，一众妖王都望向了他。

    “老三，够了。说话要注意分寸。”他随意地迈了两步，刚好挡到鹏魔王与蛟魔王之间，对着鹏魔王轻声问道：“你真想跑过去当打手吗？”

    见牛魔王已经挡在身前，鹏魔王这才悄悄松了松方天戟，冷冷道：“当打手我肯定是没兴趣的。眼下的情形，该是九头虫都和盘托出了，不然那猴子怎么会知道我们在外面？往后想要有什么机会，怕是难了。与其如此，不如先进入花果山再伺机而动。”

    好不容易稍稍镇定了些的蛟魔王气喘吁吁道：“进入花果山？你怎么就知道他会接纳你？”

    “这花果山每日招兵买马，但凡来妖怪来投靠，都来者不拒，难不成还会拒绝我？”

    “我觉得三哥说的在理。”狮驼王附和道。

    “那你们就想错了。”蛟魔王歇斯底里地尖叫道：“那猴子我了解，他不会那么容易就算了的。”

    “若是我们将你交出去当礼物以表诚意呢？”鹏魔王指着蛟魔王叱喝道：“我了解我了解，别以为你恶龙潭那档子破事我不知道。你要真那么了解那猴子，就不会被他摆了一道了！”

    这一句话下去，蛟魔王顿时脸色发紫：“我那是为了自己吗？如果不是为了操持恶龙潭的买卖我用的着得罪他？凭什么每次换了金精要入总账和你们平分，到头来有祸却要我来背？别忘了当初恶龙潭是所有里面收益最高的，你吃的丹药里难道就没有恶龙潭的金精买的？妈的，以前对我鬼死那么热情，自从我恶龙潭出事，你什么时候给过我好脸色看了？我他妈忍你很久了！”

    说罢，蛟魔王豁出去般卷起袖子就是一副要动手的样子。实力比他强的鹏魔王自然也不甘示弱，一柄方天戟已经举到了身前。

    “好了，都给我住口！都当我死了不成？”站在正中的牛魔王忽然暴喝道。

    这一声暴喝之下，鹏魔王侧过脸去不再看蛟魔王。蛟魔王似乎还想说什么，微微张了张口却又不甘心地咽了回去。

    那身躯止不住地颤抖。

    争吵的两个妖王终于安静了下来。

    稍稍沉默了一下，牛魔王缓缓道：“为今之计，是该想想接下来的路怎么走。九头虫看情形已经和花果山走到一起去了，难不成就剩下我们六个，还非得闹个内讧不成？”

    “有什么可想的？”鹏魔王冷哼一声道：“九头虫投靠花果山了，我们就回去杀了万圣龙王和万圣公主撒气呗。”

    这一句话下去，牛魔王的那一双牛眼顿时瞪得老大了，怒道：“你说什么？若不是万圣龙王，咱都得死在西牛贺州，你就准备这样报答他？”

    “那是九头虫救了我们，不是那条老龙救了我们。九头虫狂妄，若不是看他还有两下子兴许能帮得上忙，我们早杀他了。现在人都已经投靠花果山了，还有什么情面可讲？”

    只见牛魔王嘴角一阵抽搐，牛鼻瞬间狂喷出一阵浓烟，暴喝道：“我宰了你这忘恩负义的东西！”

    他拽起混铁棒就要朝鹏魔王冲过去，站在身旁的猕猴王与狱狨王一阵惊恐，连忙挡住。

    “大哥，息怒！息怒！”

    “三哥，你当真是过了，快给大哥道个歉！”

    “是啊，三哥，你赶紧道个歉！”

    蛟魔王却指着鹏魔王起哄道：“你们放开大哥，这种忘恩负义的家伙就该打死了了事！”

    话音未落，只见鹏魔王冷眼瞪了过去，那蛟魔王连忙闭上嘴巴。

    见牛魔王怒不可遏，鹏魔王只得躬身拱手，不情不愿地低声道：“大哥，我错了。”

    到此时，牛魔王才缓缓放下混铁棒，只是那呼吸依旧急促，感觉并未消气，只是扭过头去不看鹏魔王。

    远处已经能清楚地看到几只妖怪正拍打着肉翼朝这边搜索了。

    努了努嘴，鹏魔王又冷冷瞧了一眼蛟魔王道：“大哥，我歉是道了。但现在事情可还没解决，我们是该怎么做？”

    “先回去！”还在气头上的牛魔王混铁棒重重一顿，迈开脚步朝着花果山外围走去。

    那蛟魔王恐惧地瞧了不远处的鹏魔王一眼，也赶紧快步跟上。

    转眼间，原地就只剩下鹏魔王和狮驼王了。

    “现在怎么办？”狮驼王问。

    “能怎么办？老牛不肯把那条泥鳅交出去我们去花果山就是送死。走一步算一步吧。”

    说罢，也朝着牛魔王离去的方向跟了上去。

    ……

    待到黄昏时分，一身戎装的杨婵悄悄推开了猴子会客厅的门，一步步走到猴子身侧跪坐到蒲团上。

    “他们走了？”猴子问。

    “对，已经确定离开了花果山范围。”杨婵淡淡地看了一眼九头虫道：“似乎，当中还发生了一点争执。”

    这一说，九头虫顿时松了口气。

    虽然打从心底鄙视那六妖王，可是若是他们真的来救，怕是自己死得更快。

    稍稍缓了缓，他叹道：“我说了我和他们关系不深，若不是岳父大人开口，谁会去救那些家伙。这次也是他们拉我过来的，现在警戒可以解除了？”

    “还不行。”猴子直截了当地答道。

    “为什么？你还不信我？”

    “将信将疑。谨慎点，总不会是坏事。”

    “我越来越不喜欢你了。”九头虫道。RS

    S