    第172章 配合

    身上的荧光粉也掉的差不多了，哥哥那一瓶还没有打开过，要是他的开启，刚好和这群人撞上了，那不就成了自己的过错吗？

    这倒是让他慌乱了不少，在这里也有几分急躁了起来试图将这里的情况平复。

    可是只要那个仪器不拿回来，这里所有人的行踪都会被泄露，包括陈教授那一台总仪器。

    这两个仪器之间是可以互相联系的，所以在这样的情形之下，也让王思琪有几分措手不及。

    可是现在的情形也并非是自己能够改变的，只能疯狂的祈祷，这一次没有被那群家伙盯上。

    等到自己绕了远路，回到刚才的那一处岩石时，却发现地面上根本就没有罗盘的东西，多半是被那群家伙捡走了。

    这对于自己来说可是一个最坏的消息，不过但王思琪并没有放弃，而是在这里辗转了一番，绕到了另外一个地点。

    如果说那条路找不到，或许这一边能够有一个新的发现，狡兔三窟。

    自己逃离的路线，其实也记得不是太清晰。

    可是反反复复走了三四遍都没有看到那东西的踪迹，也让这一刻的王思琪真正想明白，可能是被那三个家伙带走了。

    他毫不犹豫的释放了手中的信号弹，而王家钰正在找寻秦轩的路上，在看到了熟悉的火花之后，立即掉头向回赶了回去，却并没有在约定的地点看到他。

    而是在路上看到了三个人，其中一个人还是一个刀疤脸，但他手上拿着的居然是自己妹妹曾经使用过的仪器。

    这一下子让王家钰急躁了起来，以为是王思琪被押送在了他的手里。

    于是悄声的跟了上去，在这里跟在了肖洛阳身旁，但自己却并没有从他这里听到任何的声响。

    更没有看到自家宝贝妹妹的身影。

    难不成这一次的事情和自己想象当中有几分差别应有这样的判断，倒是让自己有几分神色恍惚，难道说真的和自己考虑当中一模一样吗？

    不过从他们议论纷纷的声音当中，自己并未听出来有什么问题，更不知道他们是要去哪里。

    但在之前种种情况的泄露之下，自己没有找到秦轩就已经奠定了接下来的种种基础。

    说不准正是因为这里层出不穷的问题，这才让自己走到了现如今这一步，能够策划的事件自己是永远不会逃避的。

    所以现在不仅需要的是这样的一个机会，更需要有人替自己来弥补这一切。

    不过此刻已经将所有的事情跃然纸上，该表达的心意，想必在其他人的眼里。

    看来也是一个极其清晰的答案，那自己就没有必要借着这一次的机遇非要在这里强制的压迫众人，那并不会得来任何的好转，相反还会在这里成为一个压力。

    但自己的考虑却远远超乎了众人的想法，他们在这里无非就是希望能够弥补眼下的这一切情况。

    可是自己的想法却多有不同，只是想维系眼下这种平稳的情况，争取让所有人在这里各得其所。

    免得碰上了那些荒唐的情况，自己在这里的本事并不算很厉害，只能说是磕磕绊绊的一个结果罢了。

    不过从周围人的一些话语当中，自己却能够感受到几分善意。

    看来大家的想法并不像自己了解当中那么刻薄，甚至是一个比较委婉的情况。

    那大概率来看自己这一次也算是走了运气，于是便悄悄的跟在了他们身后，想要得知和王思琪相关的线索。

    但是也不知道这小丫头到底跑到哪里去了，走了这么久都没有听到任何相关联的线索，难道说这孩子就这么直接跑掉了？

    可是他刚刚释放的那一枚信号弹，还告知自己他接下来的一些方位。

    那自己现如今就不能这么果断的抛弃这一切，必须要确定好接下来的一切才能够坦然离开，这是自己现今该做的也是一个必然的问题。

    可能是自己的想法太过执着，在这里对周遭的人产生了一些影响。

    他们并未说出那些过多的话语，而是沉默着望向自己这一边。

    虽然不大了解他们的心意，但这里出现的种种问题没有人比自己更加清楚，何苦为了这些小事在这里犯难。

    “这小丫头丢下的东西上面到底写的都是些什么，你们能看明白吗？”

    “不就是个仪器吗？只是上面指示的指标有几分奇怪不大，像是在这里前进的位置，莫非他是为了抛下一个诱饵引诱我们进入陷阱吗？”

    听到这番话，王家钰刚打算迈出去的步子就这样硬生生的挺住了。

    他说的话确实给了自己一个极大的启发，既然这里的事情都发展到了这一步，就正视着眼下，肯定是有问题的存在。

    但是在这里如何才能够坦然面对这一切，那就要看看其他的机遇了，毕竟自己在这里也并不全然是一个和谐的情况。

    如果发生了一些多余的事情来进行相应的更改，本身就是一个极其自然而又正常的情况，没有人可以对这些事情产生质疑。

    而且他刚才说的话也彻底点亮了自己的想法，既然他觉得这里的形势本来就不正常，那为何自己不能借助这一次的机会响应一下这里发生的一些情况。

    刚好这一次自己让出了大部分的空间，就能够迎来他们接下来的一些配合，到时候的事情也不完全是自己说了算。

    还有很多其他的人可以在这里协助自己度过此次的难关，无论是相较于哪种情况来说，都是一个让人喜闻乐见的结果。

    他手中的瓶子在这里倾斜了一部分，将里面的粉末就这样倒置于地面上。

    本来是想借此机会试探一下这里的情况，谁曾想赔了夫人又折兵，不过这也算是一件好事，总归是暂且试探出了他们的心意。

    这些人在看到上面的武器有一个巨大的亮点出现之后，立即脸色明暗里。

    在这里向自己这边走来，这王家钰倒也并不慌张，而是在附近绕了几圈。

    (本章完)

