    第381章 柳青白   

    “呵呵呵！”

    

    不仅是柳青白，流月宗的所有人，都忍不住笑出声来。

    

    “我当有多厉害呢！”

    

    “敢情，就是个帝级中期的小子！”

    

    “这是从哪儿冒出来的二愣子？”

    

    “帝级中期，就敢闯流月宗的山门！”

    

    “他放出气息要做什么，威胁宗主吗？”

    

    “真是笑死人了！”

    

    一时间，群嘲四起。

    

    只有铁汉和杨谷川等人，没有言语。

    

    他们太清楚，林涛这个帝级中期的可怕，就算是人王境中期的高手，也不见得能在林涛的手上，讨到多少便宜！   

    而这个时候，林涛突然爆发气魄，显然是准备动手了！   

    他忍不住了！   

    他要用武力，解决这件事了！   

    铁汉握紧了拳头，杨谷川的手也按在了剑柄上，做好了随时配合林涛的准备。

    

    “有点儿意思。”

    

    “你叫什么名字？”

    

    柳青白看着林涛这个样子，也是多了几分兴趣，笑眯眯的问道。

    

    “林涛！”

    

    林涛？

    

    柳青白想了想，记忆之中，几个家族，加上隐龙和龙组之中，包括是其他的宗门之中，也都没有听说过，有这个名字。

    

    “好的，林涛。”

    

    柳青白觉得有点儿看不透这个年轻小子了。

    

    她笑了笑，看向了林涛，勾了勾手指。

    

    “如果你能让我对你出手，我就考虑一下，认真回答你的问题！”

    

    “冒犯了！”

    

    话音未落，林涛的回应已经来了。

    

    紧跟着，整个人已经从原地暴起！   

    速度之快，甚至留下了数道残影！   

    之前还群嘲不断的流月宗众人，此刻全都傻了眼，难以置信的瞪大了眼睛，简直是不敢相信自己眼前的一切。

    

    这个林涛，有这么强悍吗？

    

    他不是只有帝级中期吗？

    

    是故意隐藏了实力吗？

    

    还是说……他只用了帝级中期的实力，就能将速度提升到如此可怕的地步！   

    “太厉害了！”

    

    “不愧是我看中的男人！”

    

    此刻，柳青白的女儿惊讶的捂住嘴巴，满脸都是惊喜之色。

    

    眼睛里，充满了对于林涛的仰慕和崇拜。

    

    真恨不得，现在就抓着林涛，直接去入洞房！   

    “好身手！”

    

    此刻，柳青白也发现了林涛的厉害之处。

    

    速度和力量，完全可以媲美寻常的人王境高手。

    而且看上去，可不像是初出茅庐的愣头青，实战的经验，十分丰富！   

    着实让人震惊！   

    “可惜了，还是和我有很大的差距！”

    

    “毕竟，我可是人王境巅峰，而你，只是帝级中期而已！”

    

    柳青白轻描淡写的躲避着攻击，脸上禁不住的流露出戏谑之色，故意调侃着林涛。

    

    “是吗？”

    

    林涛只是轻描淡写的给出两个字的回应。

    

    忽然，气息暴涨！   

    整个人的力量，竟然是再一次，得以提升！   

    依旧是帝级中期的气息，但是整个人所爆发出来的力量和速度，竟然已经可以勉强追得上柳青白了！   

    整个流月宗都安静了。

    

    包括柳青白本人，此刻也被林涛的强悍，狠狠震惊了一把。

    

    这小子，是怎么做到的？

    

    以帝级中期的实力，硬撼人王境巅峰高手，竟然丝毫不落下风，甚至还流露出了一股咄咄逼人的气魄，仿佛要将她直接击溃！   

    这份气魄，着实令人胆寒！   

    别说是流月宗上下，就算是柳青白自己，在林涛的年纪，都没有如此出色的天赋和实力。

    

    这小子……到底是哪里冒出来的？

    

    帝级中期，硬撼人王境巅峰！   

    倏然，一道灵光闪过脑海，柳青白忽然想到了一个人。

    

    曾几何时，也是如此的横空出世，震惊了整个龙国。

    这个人的名字，叫做秦九州！   

    封号，镇国战神！   

    难道……眼前的这个林涛，又是另一个秦九州吗？

    

    皇级霸主体质？

    

    真是邪门啊！   

    柳青白禁不住的震惊，如果林涛真的也是这样，刚才她那话，还真是托大了！   

    嘭！   

    心神转动的瞬间，林涛突然冲到了跟前，一拳冲向了面门。

    

    毫无留情！   

    柳青白不得已，拧转身体，强行躲闪。

    紧跟着挥出一拳，就要迎上林涛的攻击。

    

    承诺输了就输了。

    

    对于一个女人而言，容貌可是比性命还要重要呢！   

    唰！   

    拳头落在了空处，柳青白忽然觉得头顶一空。

    

    等到回过神来，林涛已经回到了之前的位置，手中多了一根金光闪闪的簪子。

    

    同时，柳青白的长发，散落下来，宛如黑瀑。

    

    “多谢柳宗主！”

    

    林涛举着簪子，微微拱手，算是道谢。

    

    柳青白的脸色，掠过了一抹讶异。

    

    这家伙，竟然可以躲开自己的攻击，同时还有余力，扯走自己的簪子！   

    本事不小啊！   

    “你和秦九州，是什么关系？”

    

    柳青白阴沉着脸，冷冷喝问。

    

    皇级霸主的体质，至今为止，只出现过秦九州一个人，而此刻的林涛，却是展现出来了和秦九州近乎一模一样的情况。

    

    如果说他们两个人没有任何关系，谁也不会相信的。

    

    这个问题出口，流月宗的所有人都愣住了，一时间瞪大了眼睛，难以置信的看向了林涛。

    

    秦九州是谁，大家都很清楚。

    

    北境镇国战神，是多少女弟子心目中的偶像，真正的男神！   

    眼前这个林涛，难道会和秦九州有关系？

    

    胡扯呢吧！   

    “柳宗主，是不是有点儿过分了？”

    

    林涛抬眼看着柳青白，并没有要回答的意思，而是直接反问道：“你还没有回答我的问题，倒是先来质问我，不太合适吧？”

    

    “呵呵！”

    

    柳青白笑了笑。

    

    这小子，还挺有意思。

    

    “好！”

    

    “我可以明确的告诉你，流月宗只是隐世不出，并没有要叛国的意思！”

    

    “以前不会有，以后，也不会有！”

    

    “这个答案，你满意了吗？”

    

    柳青白盯着林涛，似乎是想要从他的眼睛里，看出点儿什么东西。

    

    只是，一双深邃的眸子里，除了平静，毫无波澜。

    

    似乎，早就预料到了这样的答案。

    

    “好的！”

    

    林涛点点头，也不多说什么，转身就要走。

    

    这下，流月宗的人可不干了！   

    “站住，宗主的问题，你还没有回答！”

    

    刷拉拉！   

    流月宗的众人，一拥而上，拦住了他的去路！   

    

    

