    

    “轰~”

    两拳相对，孟滔和老者都被对方的的拳劲给震退几米。

    孟滔立马站稳脚部看向老者，左手还阵阵发麻。

    而老者也是一个用力停了下来，看着对面的孟滔心想：这个年轻人竟然能够接下我的一拳，真是不简单。

    于是对着孟滔道：“我不知道你是谁，但你要是就此离去，我付家不会再找你的麻烦。”

    孟滔没有回应老者，而是用羁绊跟两狼沟通：这是怎么回事？这个女子是谁？

    利风：我们本来是想要在学院里逛一下的，可是看到了这个女子正在被这些人追捕，于是便追上去一看，不知怎么的，这个老头就发现了我们，然后他以为我们是这个女子的战兽，就不知不觉的卷进来了。

    ......真是不知道说你们什么好。

    孟滔回头看向那名女子，一下子瞳孔放大。

    这不是半个月前帮助我的萌妹子吗？她怎么会被追杀？

    而那名萌妹子好像也认出来了孟滔，于是朝孟滔求助：“救救我，他们想要抓我去做实验！”

    孟滔转头看向那些人，眼睛眯了起来。

    活人实验？这是在哪个帝国都不允许的，北玄要是这样，岂不是跟南炎集团一样了吗。

    孟滔召唤出双刀，重火在两刀的刀身上燃烧。

    “付家在王城也算是一个不大不小的家族了，没想到竟然会做出这种实验，要是被王上知道，可是逃脱不了灭族的命运！”

    那名老者皱起眉头看着孟滔，一改之前的态度：“本想着你要是不知道这件事还可以放你走，但现在你不得不死了！”

    孟滔呵呵一笑：“想我死的人很多，恐怕还轮不到你。”

    老者自觉得对付一个A级初阶的还不配他使用灵兵，于是捏紧双拳直接冲向孟滔，而孟滔双刀并列斩向老者，可只是一道虚影。

    趴在头上的圣提醒道：在后面！

    孟滔立马把刀转过来刺向身后，可没想到刺了一个口，于是连忙回头，却看到老者已经抓住萌妹子，再一个瞬身到孟滔面前一脚踢出。

    就算有圣的提醒，孟滔还是没有反应过来被一脚踢飞。

    三狼想要出手，但变小后的形态没有战斗力，要是变大就会扰乱群众。

    孟滔站了起来，可还没站稳，老者又是一脚踢向孟滔的头，孟滔在空中翻滚十几个跟斗才重重的摔在地上。

    “噗！”

    孟滔吐出一大口鲜血死死盯着老者。

    果然，没有了艾叔的力量增幅，我根本没有与S级对战的能力。

    圣：小子，现在根本不是逞英雄的时候，你面对的是一个有杀心的S级，没有我出手你必死无疑。

    孟滔闭上了眼睛，虽然很不想承认，但自己不依靠圣是真的走不掉。

    “不要杀了他们，抓住即可，以你的能力轻而易举吧。”

    橘猫从头上跳下，在空中变成一个金发男子，金发男子扶了一下眼睛道：“那是自然。”

    对面的老者眼皮一跳，那只橘猫竟然是一只魔兽，而且还能变成人型，我怎么没有发现它的存在？

    看起是杀不了这小子了，看一下能不能妥协。

    “年轻人，刚刚只是一个意外，你有一只S级魔兽，想必你所在的家族也是一个强大的家族。”

    孟滔冷笑一声道：“你说意外就是意外？”

    听到孟滔的话，老者也不在装下去了，冷着脸示意周围的人上去。

    “给你机会你不要，那就死吧，我不信七八个A级高阶还拿不下你！”

    圣看了一眼逐渐靠近的几人打了一个哈气，一个瞬身就出现在老者的面前按住他的头猛地朝下砸去。

    老者想要抵抗，可是发现自己无法动弹，一瞬间就明白了，这个魔兽不是自己能够对抗的！

    “咚！”

    老者的头狠狠地撞在地下，就在回弹的时候又被圣一脚飞，整个人直接砸穿了墙壁倒在一处酒吧里面。

    老者想要站起来还手，可圣早已到跟前掐住他的脖子提到空中。

    酒吧里的人看到这个场景纷纷跑了出去，而那些A级高阶很快就被孟滔的火灵给解决掉了。

    老者沙哑的发出声音：“你要是杀了我，付家不会放过你的！”

    圣轻笑一声，手中的力度更强，老者的脸都变成了青色。

    “你这话要是说出去，一个路人都要笑掉牙，而且在小说里面可是一说必死啊！”

    说完，圣就把自己的手放在老者的心脏面前，S级灵者拥有血肉重生，只要心脏还在就可以重生。

    看着圣是真的打算杀掉自己，老者已经放弃生的打算，缓缓道出一句：“能不能在杀死我前让我知道你的主人是哪族天骄。”

    “林家家主，孟滔。”

    听到了那个年轻人是林家的新家主，老者已经是生无可恋，之前还放出狠话说付家不会放过他，可曾想人家根本不怕，如今还要连累家族一起下去陪他，这种活人实验要是被林家知道，绝对会出手灭族的。

    圣直接一爪穿透了老者的心脏，而老者在吐出一口鲜血后大声喊道：“天要亡我付家！报应！报应啊！”话完人亡。

    “死前装什么装，做了这种事还想当豪杰。”圣嫌弃的一把扔开老者。

    孟滔走了进来，手里还提着付家少爷。

    “先回去林家，这种事就交给他们来做，我们抄家就行了。”

    圣点了点头，然后看向躲在角落的酒吧老板道：“去找林家报销。”

    话完，圣就摇身一变成了橘猫跳到孟滔的头上。

    “哟！圣大半王怎么会自己变成猫了，这可不像你啊。”

    圣舔了一下自己的猫爪羁绊沟通：“我发现这样挺不错的，不用我自己走路。”

    孟滔哼笑一声，直接把圣从头上扔下来道：“你这是暴露本性了啊，我觉得你还是自己走，这样子可以吸引更多的小姐姐。”

    圣扫了孟滔一眼，一下傲气的撇过头去，三狼则跳到圣的大头上面。

    孟滔拿出家主令牌，朝里面输入灵能，一瞬间令牌发出蓝光朝天射去，一个巨大的林在天空绽放。

    就在林字出来的一瞬间，所有林家令牌到发出淡淡蓝光，林家人纷纷看向天空，一下就明白了什么。

    林家令牌，若是遇到生命危险或者惊天大事即可朝天发射出林字，附近的林家人看到这字必须前往。

    当附近的林家弟子赶来时只看到一地的尸体和一男一女。

    林家弟子看到孟滔后纷纷拱手道：“拜见家主！”

    孟滔点了点头道：“收拾场地和处理好赔偿费用。”

    看到这一地的尸体，林家弟子犯难起来。

    “家主，还是烧了吧，免得被人发现，就算是家主，在王城中杀人也是要受处罚的。”

    “放心做，这些人的罪名是必死的，只不过是我先斩后奏。”话完，孟滔就拉起还活着的付家少爷走去林家的方向。

    林家弟子认出来了被孟滔拉着人，于是问道：“家主，这个是付家的二少？”

    孟滔看了一眼自己手上皮青脸肿的人道：“我不知道他是几号，反正是付家的，不过付家马上也要没了。”

    “家主，可以容我冒昧的问一下这个付家究竟做了什么事？”

    孟滔扫了这名林家弟子道：“你认识付家的人?”

    那名弟子含羞的点了点头，然后道：“我现在正在跟他们家族的一个女弟子相爱。”

    孟滔眼皮跳了一下，没想到自家的弟子竟然跟付家的人相爱了，这可不好说出口啊。

    “要是我说出来了你能接受吗？”

    看到孟滔的脸色，那名弟子便感觉付家事情不简单，于是咬牙道：“还请家主说出来！”

    孟滔叹了一口气道：“付家在做活人实验，你应该知道做这种实验的后果吧。”

    那名林家弟子浑身冒出冷汗瘫坐在地上，眼眶也红了起来。

    做活人实验的家族百分百被灭族，之前不是没有过这样的案例，那些同家族不知情的人也是一样被杀掉，没有任何活口，要是不在北玄境内则发布四国通缉，无处可逃。

    孟滔闭上眼睛转过身去缓缓道出一句话。

    “她要是不知情人，就让她放弃姓氏嫁入林家，不要说出付家即将被灭的事，要是她在嫁进来之前从你口中知道这件事，等待你的是绞肉刑！”

    那名林家弟子立马泪流满眶的朝孟滔磕了好几个头，地上都被他的血给染红。

    脚边的圣躲了一下地上的血羁绊道：你有些太善良了，这可不是什么好东西，有时候会要了你的命的。

    孟滔：这东西改不过来了，毕竟我也有一个相爱的人在等着我。

    然后孟滔心想起来，距离沙特洛相聚的时间还有半年，而秋心那边还有一年半的时间，要抓紧时间提升实力了，争取在一年半达到能够与S级交手的能力。

    圣：你们人族就是感情用事，要是放在魔兽，死了就死了，大不了再找一个。、

    孟滔：这就是人族和魔兽的区别！

    等孟滔带着萌妹子走后，林家弟子就在酒吧里面看到了死去的老者，有人认出来了这名老者，于是惊呼起来。

    “这不是付家的二把手吗！他可是S级强者啊，没想到居然被家主杀掉了，家主会是下一个王上吗？”        

