    郭辰没有想到王晴珍会这样，不禁一愣。

    但王晴珍扑到郭辰的怀里，将他紧紧抱住，哭的就像一个泪人一样，让郭辰的心中倍加难受。

    向来强势的王晴珍，此时柔弱的就像一只羔羊，郭辰的心里不禁对她生起浓浓的怜悯，伸出双手轻轻抱住了她，用心地去呵护她。

    “王董，胜败是家常便饭，不要太伤心，只要我能帮你的，就一定会帮你。”

    郭辰这话，不是虚心假意，而是真心实意。

    面对王晴珍王少军姑侄俩的步步紧逼，为了保住鼎盛集团，郭辰不得不从大局出发，与王晴珍王少军姑侄俩展开殊死的搏斗。

    但这种殊死的搏斗，却是只存在于公对公中。

    私下里，郭辰对她是非常敬佩的，也真心想和她成为真挚的朋友。如果不是因为公对公的利益，郭辰绝对不会对她这样。

    看她这么伤心，郭辰心里也非常的难过。想当初自己为她治疗腿伤，那个时候，自己和她之间没有任何的利益瓜葛，纯粹就是悬壶济世医者仁心，这也让自己和她成为了非常好的朋友。

    但给她治疗好腿伤之后，自己和她就各自为政，成了争夺市场抢夺利益最大化的死敌。

    公对公针锋相对，私对私情谊连绵。这是多么令人无法接受的现实啊。

    “郭辰，不要再和我谈成功失败的事了，我真的够了，一点也不愿再考虑这些事了。”王晴珍哽咽着道。

    “我现在毕竟还是鼎盛集团的董事长助理，鼎盛稀土金属公司的苍云山矿区这次发生了事故，是不可抗力造成的，谁也不愿这样。可毕竟得面对现实。我也仔细给你分析过了，等过一段时间，苍云山矿区恢复正常生产之后，该给你们的货物也会给的，不论是质量和数量，都不会有问题。你最多也就赔偿那部分违约金。”

    “郭辰，不要和我谈这些了，我知道你的好心，但我真的累了。这么多年来，我一直为家族的事业拼搏，可没想到会是这样的结局。”

    王晴珍的心是真的伤透了，郭辰把话都说到了这个份上，可她仍是无动于衷，一门心思不再考虑公司的事了。

    郭辰轻声问道：“你打算怎么办？”

    “我只有一个打算，那就是嫁给你。”

    郭辰顿时吃了一惊，急忙缩回抱住她的双手，惊讶地看着她。

    但她却将郭辰抱的更加紧了，缓缓地抬起了头，梨花带雨地看着他，脸上竟然有了些笑容。

    “郭辰，我说的是真的，等你和高玲离婚之后，我就嫁给你。”

    “王董，你别开玩笑。”

    “我没有开玩笑，我说的是真的。”

    郭辰本想当即拒绝她，但看她这副柔弱可怜的样子，又于心不忍了。

    “王董，咱们还是做朋友吧。”郭辰很是委婉地说。

    王晴珍果断地摇了摇头，道：“不，我就是要嫁给你。”

    说完之后，王晴珍突然叹了口气，道：“你还记得当初我让你来当我的助理吗？”

    郭辰点了点头，道：“记得。”

    “可你当时拒绝了我。我本想等我将鼎盛集团打败之后，再把你弄过来，你到了腾达集团想当什么职务就当什么职务，甚至我也可以把董事长的位置给你。我这么想把鼎盛集团给打败，实际上都是为了你。”

    郭辰惊的目瞪口呆，他没有想到王晴珍如此处心积虑地要整垮鼎盛集团，竟然是为了他。

    王晴珍又幽声地道：“但我没有想到，你们那个深藏不露的董事长萧辰，竟然这么厉害，最后我还是输给了他。我不认识他，也没有和他接触过，对他一点也不了解。但他能让你当他的助理，就说明他的确很是厉害，这一次我输的心服口服。我毕竟是个女人，不想再忙事业了，我想过正常女人该过的生活，你就是我心目中最理想的男人，所以我一定要嫁给你。”

    王晴珍最后的这句话，又显示出了她的霸气和干练。

    从她的语气中，郭辰明显地感觉到，她说要嫁给他，就一定会嫁给他。而郭辰却没有任何选择的余地。

    没办法了，郭辰只好道：“可我现在还是一个有妇之夫。”

    王晴珍突然笑了起来，但笑得有些凄惨，道：“高玲根本就配不上你，能配上你的只有我。”

    不知为何，听到这话，郭辰的心里很是温暖。

    王晴珍是女中强者，郭辰是男中强者。只有强者对强者，才能彼此真的读懂对方。

    就在这时，几个人快步走了进来。

    来的这几个人正是法院清算组的法官。他们看到屋中的这一幕，都是一愣，进也不是，退也不是，不禁有些尴尬。

    王晴珍缓慢地松开了抱住郭辰的双臂，秀眉一蹙，很是不悦地道：“不敲门就进来，你们连最起码的礼貌都不懂吗？”

    “王董，不好意思，我们来找你有急事。清算组决定，要把你们公司那两辆劳斯莱斯挂到网上去拍卖，我们来征求一下你的意见。”

    得知他们是因为这个原因才来的，王晴珍更是气不打一处来，道：“你们来征求一下我的意见，那我的意见很明确，不行。”

    “王董，你们公司毕竟进入了清算程序，凡是腾达公司名下的资产，清算组都有权进行处置。”

    “既然这样，你们又何必来征求我的意见呢？我不是早就告诉你们了嘛，公司有的资产，你们愿意怎么处理就怎么处理，何必非要来打扰我呢？”

    别看腾达集团破产倒闭了，但王氏家族的势力摆在那里，几十个亿，王晴珍都放不到眼里，何况是区区的两辆劳斯莱斯呢？

    但这些法官却当着郭辰说这些，让王晴珍很是下不来台。毕竟她正憧憬在和郭辰将来的美好生活中，被这些人突然搅乱，让她很是恼火，不由得又很伤心。

    郭辰忙低声道：“晴珍，我先走了，抽空咱们再联系。”

    王晴珍很是恋恋不舍地看着郭辰，但不得不点了点头，郭辰急忙转身就走。

    自己留在这里，只能让王晴珍更加尴尬，还是快点离开的好。

    当郭辰快步走下腾达集团办公大楼的时候，突然看到了一个人。

    这个人很是面熟，正在和清算组的几个人说话。

    郭辰不禁放慢了脚步，仔细一瞅，终于认出了这个人是谁，不由得心中一惊。

