    …

    徐开跳得很果断，力量和速度都拿捏得恰当好处，进而很顺利的就跳到了24号取景楼的阳台上，随即就地一滚，直接就滚进了房间中，完美的完成了这个可以载入影史的超高难度动作。

    而且，因为徐开的身体素质和协调性实在是太好了，他在完成这个动作的过程当中并没有受伤。

    毫无争议，这就是人体特效天花板！

    唯一的问题就是，因为之前没人相信徐开能完成这个动作，进而没有人用镜头记录下这精彩的一幕。

    所以，徐开这一跳，除了能证明徐开可以完成这个动作以外，再没有别的意义了。

    在场的很多人都看傻眼了，他们忍不住喃喃道：“我去，还真有人能完成这个不可能完成的动作！”

    林达狠狠一挥手臂：“我就说这个动作肯定有人能做到，结果证明我是对的，季兆德就是不行！”

    林达此言一出，宋志刚的脸色立时就变得很难看。

    这除了因为宋志刚之前太过相信没有人能做到这个动作，而把话说得太满，现在既被徐开打了脸，又不得不面对徐开提出来的苛刻条件以外。

    还因为季兆德是宋志刚牵线请来的动作巨星——现在季兆德竟然得了导演林达一个不行的评价，这让宋志刚的脸往哪搁？

    “看你刚刚卸力的动作简单有效，你练过？”林达问徐开。

    “胡乱练过几年。”

    上一世混剧组时，徐开跟很多武师甚至是龙虎武师的关系都不错。

    加上徐开这个人天生好奇心特别重愿意去接触他不了解的东西，还特别爱学那些有意思的东西。

    因此，徐开没少跟那些武师学乱七八糟的东西，像各种各样的武术套路，像各种各样的翻筋斗，像一些耍酷的动作，等等……

    实际上，上一世的徐开会得东西不少，但其实练得都很一般，远没到可以拿出来使用的地步。

    可这一世徐开练了十年气，又在品道先生的教导下练了很多道家的真功夫。

    结果，徐开上一世练得那些一知半解的东西竟然全都融会贯通了——他现在做起那些武师教给他的东西，不仅一点都不吃力，还行云流水，甚至都有可能青出于蓝而胜于蓝。

    关键，又练气又练武还健身的徐开，身体素质极强。

    而且，徐开的学习能力也很强。

    这就导致了，就算有些东西徐开不会，学起来也很简单。

    所以，徐开说自己胡乱练过几年，不仅没有瞎说，相反还很谦虚。

    林达笑眯眯的问：“那你准备要一个什么样角色？要不然，你试着跟季兆德交交手怎么样？”

    ……

    魔都，一栋老洋房的练歌房中。

    一个身高1米7以上，前面很突出，后面很挺翘，腰很细，腿很长，身材很火爆，又有着绝美的相貌、清新脱俗的气质的女人，深情的唱道：

    夜空中最亮的星能否听清

    那仰望的人心底的孤独和叹息

    夜空中最亮的星能否记起

    曾与我同行消失在风里的身影

    ……

    女人的嗓音清亮透明又空灵，简直就是被天使吻过的精灵。

    更难得的是，女人的唱功也是一流——她的每个音都奇准无比，简直就是人肉节拍器，而且根本听不到她的换气声。

    ……

    我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    夜空中最亮的星

    请指引我靠近你

    ……

    让人惊喜的是，女人的爆发力也极强，高音高亢嘹亮，关键即使是高音也同样灵动、幻妙。

    而女人的歌声中最动人的还是，她将自己的孤独、自己的迷惘以及自己对那个人的深深思念和深深依赖表现得淋漓尽致，让人在享受听觉盛宴的同时，又好不心疼她。

    门口的一女两男，见到这一幕，心都被狠狠的揪了一下。

    这其中又尤以为首的那个相貌与女人有七八分相似之处的冷艳女人最为心疼。

    ……

    夜空中最亮的星

    请照亮我前行

    夜空中最亮的星能否听清

    那仰望的人心底的孤独和叹息

    等女人也就是杨馨冬放下麦克风，杨馨冬的姐姐同时也是杨馨冬的经纪人杨馨春，立即收起负面情绪上前，然后柔声劝道：“冬冬，你别这样，事情可能没你想象得那么糟糕。”

    “开哥都已经不要我了，还能有比这更糟糕的吗？”

    言毕，杨馨冬的眼泪一下子就涌了出来。

    “冬冬，你放心，姐会不择手段帮你把徐开找回来的，你知道的，姐从来不说空话！”

    杨馨春的保证让杨馨冬看到了一丝希望，可杨馨冬还是止不住泪水：“姐，你知道吗？我非常非常非常想见到开哥，可我又很害怕见到开哥，我怕……我怕……”

    杨馨春赶紧抱住杨馨冬阻止情绪已经失控的杨馨冬继续说下去，免得她将不能说的话给说了出来。

    “冬冬，你听姐说，你没错，那时候你做的一切，都是迫不得已，徐开会原谅你的。”

    “真的吗？”

    杨馨冬用她那双水汪汪的大眼睛看着杨馨春，希望杨馨春能够给她信心。

    杨馨冬此时害怕又无助的样子，让从小就疼爱她的杨馨春心如刀绞。

    但杨馨春还是用云淡风轻的语气说：“真的，我保证，徐开肯定会娶你。”

    杨馨冬的二哥杨鑫夏，见杨馨冬这个样子，既心疼，又恨铁不成钢，他怒其不争的说：“小妹，你说你这是何苦呢，凭你的相貌、凭你的才华，再凭你如今的身份，什么样的男人找不到，为什么非要赖着徐开不松手呢？”

    听见杨鑫夏这话，杨馨冬立即就变得激动起来！

    还好，杨馨春及时冲杨鑫夏吼道：“你给我闭嘴，要不是你们两个废物无能，连娶媳妇的钱都赚不到，冬冬又怎么会走到这一步，这里有谁说的，也没有你们说的！”

    杨馨冬的三哥杨鑫秋赶紧拉了杨鑫夏一把，示意他别再火上浇油招惹这两位姑奶奶了。

    同时，杨鑫秋还讨好杨馨冬说：“是三哥无能，才让小妹你做了这么大的牺牲，小妹你放心，三哥也肯定会想尽一切办法帮你把徐开找回来的，实在不行，就是绑，三哥也肯定将徐开给你绑回来！”

    杨馨春没理会杨鑫秋的大话，而是一边捋着杨馨冬的背、一边安慰杨馨冬：“徐开只是不知道你当时的处境，才会对你这么无情的，他要是知道你因为什么不辞而别，肯定会理解你和原谅你的。”

    ……

