    “你……你还真要……”

    “丫头，以后我给你的，不要拒绝，只要收着就好，不然我会不高兴。”元烈板着脸，认真说道。

    年如意顿时不敢再找借口拒绝了。

    不知为何，她竟然从他的身上，看到了瑾尘哥哥的气势。

    每次瑾尘哥哥不高兴时，也是这样板着脸，故意把气势散发出来吓唬她，把她吓得心肝颤颤，不敢反抗他后，他又会买好吃的哄她。

    而她爱吃的习惯，也都是他惯出来的。

    “如意，你眼睛红了，是不是被我大哥感动了？”元瑾鸿见她眼睛红了，还以为她是感动的，他笑道，“一栋宅子就把你感动哭了，早知道，我大哥应该早些送你宅子了。”

    “我又不是爱慕虚荣的女人，再说了，我自己有银子，买的起宅子。”她只是想起了瑾尘哥哥，才会忍不住想哭的。

    她实在是太想念他了。

    但她也知道，她这一辈子，是见不到瑾尘哥哥了。

    “我累了，要去休息了。”年如意不想当着元烈的面哭，就找借口，要去客房休息。

    元瑾鸿道，“不一起吃饭么，吃饱了再去休息吧？”

    “不了，我去客房吃。”

    面对元烈，她哪里还吃得下。

    她怕她会更想念她的瑾尘哥哥。

    她打了个招呼，扭身出去了。

    她一走，元瑾鸿就对大哥道，“大哥，如意这是什么意思，怎么好好的就哭了，还说不是被感动的，难道是你硬要送她宅子，把她气哭了？”

    元烈的心，在得知年如意哭了时，就心疼的一揪一揪的。

    他道，“你吩咐厨房多做一些肉菜，等丫头醒来，就让人送过去。”

    “她好几天都没好好睡觉了，这一睡下，肯定得明日下午醒来。”元瑾鸿道，其实，他心里也和元烈一样，在计划着让厨房明日下午之前，准备出一大堆好吃，让年如意吃得香香得，别再哭，也别再生气。

    看着年如意眼睛红红，他也心疼了。

    但他明显感觉，他对年如意的心疼，并不是对女人，而是对妹妹……不错，他对年如意的感觉，就是疼爱妹妹的感觉。

    虽然，他自己的庶妹妹，他还真不怎么疼爱，甚至都不怎么喜欢，可他就是喜欢年如意。

    第一眼就喜欢上了这个如妹妹一样的人。

    元瑾鸿道，“我亲自去厨房，吩咐厨娘，大哥，你想吃什么，我通知厨房一起做。”

    对于大哥的事，他从来不马虎，他从来都是当大事一样来办，哪怕是一顿普通晚饭。

    “明日我陪丫头一起吃饭。”

    元烈扔下这句话，就回了木榻上休息。

    他身上的毒，这几日把他折腾的够呛，他没吃好没睡好，身上瘦了一圈肉，他现在要养足精神，一会儿去见老祖宗。

    ……

    就在年如意帮元烈研究解药时，詹家也出了一场热闹。

    詹四夫人的十八学士，被人剪了两根枝桠，詹四夫人发现后，就审问了院子里看管十八学士的丫鬟，然后怀疑是詹和欣动的手。

    她怒气冲冲的去找詹和欣，见到她，二话不说，就扇了她两巴掌，然后把她骂了一个狗血淋头。

