    华允诚作为整个安邑最大的私盐贩子之一，实力自然不容小觑。原本手底下有近一百多名好手，这些人平日里在向四处卖盐的时候充做护卫，时不时与别人争夺盐厂，偶尔也会上演黑吃黑，冒充一下拦路抢劫的绿林好汉之类的。

    但是自从在东边裴小二崛起之后，附近所有的州县都感觉到巨大的压力。再加上近些年以来连年灾慌，流民遍地，人力成本被压到了极低状态，于是华允诚又重新招募了五百多名青壮加强自身的实力。

    本来他是准备与好友一起，过两天去盐场进货，所以准备了十万两白银放在前院。本来想着就这两天就要出发去进货了，放在前院应该没什么大问题，没想到却栽了个大跟头。

    谁能想到一伙儿流寇竟然神不知鬼不觉的杀进了安邑，直接冲到了他家里来，看见白银就开始疯抢。

    看到自己家的下人，浑身上下都是血，踉踉跄跄地跑了进来，声嘶力竭道：“老爷大事不好，有流寇冲进来了。”

    “流寇？”华允诚皱了皱眉。“你确定是流寇，而不是官兵？”。

    华允诚一开始是不信的，流寇哪能轻易就进到了安邑？那乔淳的乌纱帽还要不要了？莫不是这厮是嫌上次给他分的银子太少了？所以冒充流寇要黑吃黑？

    “老爷。小的能确定确实是流寇，他们冲到院里见人就杀，现在马上就要冲到后院来了。”

    华允诚霍得站起身来，一派桌子怒道：“没想到我华家竟然沦落到，连一个小小的流寇都敢欺负到头顶上。陈兄稍坐，我去去就来。”

    能跟华允诚一起喝茶的自然也不是普通人，此人名叫陈用坤，乃是也是安邑的另一大盐枭，华陈二人合力，垄断了整个安邑近半数的私盐买卖，手下也有近五百名好手，不过今天他是过来谈生意的，所以没有待那么多人，于是道：“好说，贤弟有事尽可离开。”。

    “陈兄，失陪了”华允诚拱手配了个礼，转身出了房门。

    “峰儿，你去到隔壁院子去将兄弟们，都召集起来，给我灭了这些流贼”

    “是，孩儿这就去”一直在旁默不作声跟随在身后的儿子华应峰答应一声，大步离开。

    华家极大，并且将旁边两个院落都买了下来，当作藏兵之所，本来是防备官兵突然袭击的，此时正好排上用场。

    身处隔壁院落的那些家丁，虽没在华家，但早已听到华家大院的动静，纷纷从院内出来，正好碰到了正要召集他们的华应峰。家丁们如同找到了主心骨，围着华映风七嘴八舌道：

    “少爷，出什么事了？”

    “少爷，是不是官军打过来了？”

    “闭嘴，都别说话，都听我说。”华应峰一声怒喝，场面瞬间安静了下来，“流寇进城了，正在挨家挨户的抢夺财物。我爹命我们去把杀进来的流寇全都赶出去。”

    家丁们显然早有心理准备，听到华应峰这段话，一个个摩拳擦掌，想要直接去拼命。

    当华应峰领着家丁来到大门口的时候，华家大院内的流寇们，却早已由于抢夺银子，成为一盘散沙。

    近百人一起疯抢，十万两很快银子就被疯抢一空。仍不满足的流寇，将贪婪的目光盯上了身旁刚刚还是战友的同伴，于是顺利成章的，将手中带血的长刀，挥向了身旁的战友。随着第一个人的毙命，所有人都开始变得嗜血，脑中已经被贪婪与恐惧锁死，只剩下野兽般原始的欲望，惨烈的大战随即展开。

    华应峰领着家丁来到大门口，扫了一边地上的尸体，以及失去理智的人群，冷酷的下令道：“将他们全部杀了。”

    “是”家丁们答应一声，如猛虎出笼般扑上前来。

    杀到华家流寇们人数只有近百人，且经过残酷的自相残杀，早已不再是当初锐不可当的模样。见华应峰领着家丁冲来，虽然他们也想聚集在一起反抗，残杀已久的他们又怎么敌得过早已等候多时的家丁。纷纷被家丁冲到前身前，乱刀砍成碎片

    城内的其他高门大户的情况，大致跟华家相差无几，几乎都是些要钱不要命的私盐贩子。平日里都是他们黑吃黑，抢别人的钱，哪能忍受得了别人反过来抢自己？于是纷纷起来反抗。

    一时之间，散落在安邑城内的张献忠的士卒不是对手，纷纷被各家各户赶了出来。有些家族甚至领着家丁，直接冲到了大街上，联合附近的邻居，亲朋之类，追赶着张献忠部下砍杀，欲要将张献忠部赶出安邑。

    张献忠此刻领着安邑知县乔淳，正要往安邑府库前去，听到手下士卒报告，安邑城内突然出现大批精壮士兵，正在追杀自己麾下士兵，顿时大惊，只以为自己中了埋伏。

    而且安邑此次下的鱼饵可不小，看看身旁的知县乔淳就知道了，连一个知县都被当做鱼饵扔了下去，那么所图肯定不小，说不定是要全歼自己啊！

    想到这儿，张献忠不再犹豫，他也是果决之辈，当即下令全军退出城内，在城门口汇合。只要牢牢占住了城门口，自己就有了退路，任凭着城内有再大的危机，他也能够全身而退。甚至可以观望形式击败伏兵，未必不能反败为胜。

    令刚下，传令兵还没走远。张献忠就带着安邑知县乔淳以及手下大将朝城门狂奔而去。

    虽然张献忠撤兵命令已下，但是散落在安邑城内的张献忠部，岂是那么容易就撤退的？以至于张先忠自己反而是第一个到达城门口的。

    等张献忠到了城门之后，好一会儿才从邻近街道跑出一个个溃兵，这些溃兵被家丁追着见着张献忠，如同见到了救命恩人般跑了过来。

    “将军，快跑有埋伏。”那些溃兵不仅自己夺命而逃。而有些甚至好心的想劝张献忠也一起逃跑。

    张献忠黑着脸，令艾能奇带人把这些溃兵都收拢一下，他自己则带着手下老营阻击追杀而来的追兵。

