    盖博手上长刀，刀柄加刀身近两米长度，单是刀柄便占去五十公分，是典型的双持长刀。刀身极厚，刀脊笔直，锋刃闪着寒光。这把刀够沉够重也够利，更重要的是，它承载得起盖博的炼狱焦火。老人双手一握长刀，焦火立刻攀上刀身，倾刻间长刀黑焰凛冽，不断有黑色火星飘逸四散。

    焰刀指向，盖博倾前。发力狂奔之下，焰刀在地面拖出一路焦痕，直指艾伦。

    艾伦拍拍双手，悍然迎上，那把赤王连同刀鞘依旧大刺刺地扎于山道之间，看得盖博心中恼怒。

    转眼两人相遇。

    焰刀弹出，划出一个大弧横扫艾伦。

    艾伦矮身后仰，自焰刀下方滑过。单手撑地，一脚飞起踹在盖博厚背，踹得高大老人往前扑去。

    盖博扑出数步，一脚顿地。转身、扬刀、劈落。动作一气呵成，毫无拖泥带水的感觉，显出老人在刀技一项上变是千锤百炼。再加上刀覆焦火，威力更是连上几重楼。

    可惜艾伦这座楼比他只高不停。

    旋身侧让过焰刀，艾伦探出一手在焰刀上顺势抹去。手掌过处，焦火尽没，露出被火烧红的刀身。盖博倒抽一口凉气，又见艾伦一拳砸来。他手上长刀被艾伦压住，当下抽出一手屈肘撞去，想要撞开艾伦的拳头。

    拳肘交击，发出炸雷般的闷响，两人附近的血色荆丛啪啪炸开，扬起漫天木粉。

    盖博一张脸红得像喝醉酒似的，人跌跌撞撞往后退去。他钢牙紧咬，硬是憋着口气，才把差点冲口而出的一声惨叫给生生咽了回去。

    手肘处阵阵剧痛，刚才那一撞盖博只觉撞上一方精铁，艾伦那拳头之硬生平仅见，盖博不用看也知道手肘处骨骼已经开裂。这是何等怪力？

    艾伦立定，伸手勾动手指，看得盖博火冒三丈。他双手重握长刀，刀身再覆焦火，大喝冲锋。

    艾伦眯了眯眼，挥拳迎上。

    铁拳对重刀。

    一声大响！

    刀上焦火给震得漫天飞散，盖博的重刀高高弹起，老人差些握之不住。盖博双眼圆睁，眼中惊骇交集。这时艾伦合身撞来，呯一声闷响，盖博连人带刀飞了出去。噼里啪啦地撞断了几棵老树，带着几丛红荆，嵌入一块凸出地面的巨石里才停了下来。

    盖博嘴中吐出一口浊气，大吼着要撑离巨石。忽然眼前一黑，却是艾伦跃至，屈膝顶在他的胸口，生生把他压进巨石。巨石缝隙道道，终于撑不住这股巨力迸碎开来。盖博从碎石间飞出，在地面不断滚动，直滚出了几十米才总算停下。他撑刀站起，终忍不住张嘴喷出口鲜血。

    这口老血有大半是伤势所至，小半却是让艾伦给气的。

    盖博此刻非但须眉尽赤，就连眼睛也布满红丝。他提刀冲回，长柄重刀挥出一片刀浪。艾伦淡淡一笑，以双拳对重刀，竟是寸步不让的对轰。两人刀来拳往，拳刀激撞的冲击使得周围老树血荆都遭了殃，被两人源力碰撞的无形射流切割粉碎。

    奥兰多看得嘴角直抽搐，他虽然已经尽量高估艾伦，却没想到这个子爵对上盖博，连刀也没有用上便占得上风。特别是那随手驱散盖博焦火的手段，更是让他大感意外。要知道炼狱焦火是盖博最大的杀手锏，没了焦火，仅凭刀法的话盖博不过一般高手强者而已。

    埃里克的视线则更多在那把插于道旁的赤王上，伯爵露出深思的表情。这时耳中传来盖博厉吼，抬头看去，老人的长柄重刀被艾伦一拳弹开。盖博拖着长刀转了一圈，后撤收刀，再一刀笔直捅向艾伦胸口。

    艾伦一拳砸在刀锋上。

    两人脚下的杂草当即朝四面八方压倒，在刺耳激鸣中，一圈气浪拂开。长刀一阵急颤，几乎脱手而出。盖博脸色难看到极点，纵使有千百分不愿，也无可奈何被艾伦一拳震开。

    艾伦也后退了几步，露齿一笑：“不和你玩了。”

    盖博差点又要吐血。

    这时艾伦朝赤王的方向虚捉，赤王连同刀鞘立刻跳到艾伦手中。赤王在手，艾伦气势顿时大变，盖博埃里克等人同时脸色一变。艾伦拇指压着刀柄往上一弹，赤王出鞘，拉出一道如秋后阳光般的金色光线。

    一闪而逝。

    出鞘再归鞘，艾伦右手虚扶刀柄。盖博发出一声惨叫，肩头突然跳起大蓬血浪，他却顾不得止血。抬手将长柄重刀朝艾伦掷去，人则飞快倒掠，撞进密林中消没不见。

    艾伦举起赤王随意一格，将长刀挡开。长刀落地时，刚才盖博所在的方向上，林木倾倒，山石错落，一路树倒石翻，标示出艾伦刀气推进的轨迹。

    半式破城。

    等艾伦转过身来，回到山路时，埃里克已经不见踪影。他看向奥兰多，后者摊手道：“别看我，我也不知道那位伯爵大人什么时候走的。艾伦大人，你能否告诉我，你究竟出了几分力？”

    “至少，也有八分吧？”艾伦大致估算了下，道。

    奥兰多咋舌道：“八分力就把盖博那老家伙打得连刀都不要了，十分出力那不是可以把他留下？”

    “应该可以。”艾伦微笑道，如果刚才的破城压入虚空天火的话，那么盖博就没机会跑路了。可要是一开始艾伦就激活天灾回路，出力十二分的话，那么战斗一开始就已经结束了。盖博没有了最大依仗的炼狱焦火，战力比激活原祖投影的雷克德强不了多少。

    雷克德尚且一刀斩之，没有焦火的盖博自然不在话下。只是一来艾伦好不容易撞上个说得过去的对手，正好拿盖博试试骨骼重质化的能力，以使对那项能力有个比较全面的了解。二来埃里克就在边上，艾伦本来想藏拙好给血腥伯爵一个惊喜。不料埃里克比想像中狡猾，一见形势不对便双脚抹油，溜之大吉。

    艾伦知道，下次埃里克再出现时，怕就没有今天这么好对付了。那时候，埃里克该做足万全准备，才会站出来面对艾伦。

