    “巢湖！是巢湖！此湖以后叫巢湖——”

    龙爪成山，临湖成岛。

    一个邋遢道人从漂浮的水缸中爬了出来，看到“巢湖”二字之后，顿时上岸手舞足蹈，然后摸了摸脑袋，摸了摸身子，更是哈哈大笑：“活着, 还活着，哈哈、哈哈……”

    魏昊看到那巨大的“巢湖”二字，也是感慨，隐隐猜测，晚上那遥远时空中的巨影，或许真的就是人祖之一的“大巢氏”显灵。

    只是, 有一件事情魏昊很在意, 如果没有自己, 最后那只龙爪没有被轰断，大巢州数百万生灵的下场，又会如何？

    或许，某一个时空之中，便是有过同样的事情发生，在那里，没有自己，没有汪摘星，没有背负众望的伟力，没有“众志成城”对抗“乾坤一掷”。

    狗子“汪”了一声，吐着舌头小跑过去, 也顺便消消食。

    邋遢道人甩着一根破旧拂尘，踩着一双破洞布鞋, 见了汪摘星, 连连笑道：“你这小黑狗，可要道士我给你算上一卦呀？”

    “汪！！！”

    狗子背脊耸起, 狗毛炸开，冲着邋遢道人呲牙咧嘴。

    “哎哟哟, 好吓人的嘞~~你不算啊, 你不算那道士我就要走了嘞~~”

    “袁君平！！你不能走！！”

    一声娇叱，就见一道绿光遁来，落地化作绿衣姑娘，正是小青。

    “哎呀，贫道我没有什么好算的，青丫头，你放过贫道……”

    “劫数！劫数！劫数！要是没你说的劫数，白大郎根本不会沦落到这般田地！你竟然想一走了之？！”

    “贫道我……”

    邋遢道人袁君平一脸苦笑，连忙道，“这劫数，已经是改过了的啦。青丫头，贫道我就收了五百两银子而已……”

    伸出五指，晃了晃，袁君平还是垮着一张脸：“贫道也是见白家的小公子秉性纯良，这才给算的一卦。若是在夏邑东郭，没有五千两黄金，那可不行滴~~”

    “油嘴滑舌！看我怎么治你！”

    小青突然抽出一柄剑, 就是要刺向袁君平。

    邋遢道人吓得哇哇大叫：“青丫头，青丫头，你这脾气以前不是这样的, 怎么变得跟北阳府的青大娘子一样不可爱？”

    “呸！找死！”

    “小青，不可冲撞道长。”

    只见白星一身素衣，银鳞为饰，娉娉袅袅到了小青身旁，冲袁君平行了一礼之后，这才抬头看着道士：“袁先生，我哥哥一向喜好玩耍，若非在袁先生这里算了一卦，也不会外出游历增长见识。为此，我要感谢袁先生的……”

    “不敢当，不敢当，贫道我也只是拿钱办事，拿钱办事……”

    邋遢道人将拂尘插在脑后，连忙躬身还了一礼，毕竟晚上魏昊救百姓，白星救魏昊，他道士能活下来，不感谢别人，怎么地也要感谢魏昊，而救了魏昊的白星，受他一礼绰绰有余。

    “哥哥游历归来之后，懂了许多道理，对此，还要再谢袁先生……”

    “当不起，当不起，这都是白娘子兄长的智慧，贫道不敢居功，不敢居功……”

    “哥哥回家时常说，等以后我夫君，也就是魏家哥哥来了大巢州，就请道长也给算一卦……”

    “贫道有急事要走！告辞！告辞！告辞！”

    一听说要给魏昊算一卦，袁君平两腿哆嗦，赶紧开溜。

    只是正要转身离开，却听白星唤道：“魏家哥哥，这便是夏邑来的‘东郭先生’，当朝国师的亲叔叔。”

    “嗯？就是白兄常说的那个袁君平？”

    “嗯。”

    走过来的魏昊龙行虎步，径自到了袁君平跟前，抱拳行礼之后，问道：“袁先生，有礼。”

    “有、有礼……”

    袁君平暗道苦也，转过身，尴尬地笑着，冲魏昊还礼，然后小声道：“魏相公啊，贫道能力有限，不是谁都能算一卦的。”

    “我没打算算命。”

    “也是，魏相公是个不信命的……”

    情不自禁接过了话，袁君平连忙双手捂嘴，眼神尴尬地看着魏昊。

    魏昊顿时奇道：“莫非真能算一个人的过去未来？”

    “不能精准，但能模糊。”

    见魏昊并不为难他，袁君平索性也放开了，手中拂尘一甩，扬起一抔巢湖水，落在岸边的泥土上，然后水流又重新流淌回巢湖。

    “算过去，便是知道这一点水，来自巢湖，但是巢湖的哪些水，便不得而知了；算未来，便是知道这些水会流往哪里，可水流多变，有许多路径、轨迹，这是不可估量的。”

    袁君平看着魏昊道，“贫道给白公子算的那一卦，便是知晓巢湖大灾会来……”

    轰隆！

    晴天霹雳，直接劈向了袁君平，然而魏昊站在身旁，只手挡下了这雷霆。

    “哈哈，来呀，来劈我呀，道爷在此，你袁家爷爷在此，来呀，劈我啊，怎么不劈了？”

    得意洋洋的袁君平对着某个方向极尽嘲弄，然后挺起胸膛，往魏昊身旁靠了靠，更是底气十足地继续说道：“只是道士我虽有神通，可实力实在是有限，道破天机就得死，我扛不住几道惊雷啊……”

    言罢，袁君平指着偌大的巢湖：“便是这等大灾，道士我知道了又有何用？没用。张嘴说不出来，不是白搭？”

    双手一摊，又是一道晴天霹雳！！

    魏昊眉头微皱，甩出“二十四节羊魔鞭”，将那霹雳直接抽断。

    咔嚓！！

    一声脆响，道旁一棵野柳当时就被劈断了几个树杈。

    “若无魏相公，贫道就实话说了，我便算到小白龙必被分尸，为大巢州知州姚馥兰所吞食！”

    “嗯？！”

    魏昊双目圆睁，吓得袁君平往后退了一步，又连忙往魏昊身旁靠。

    怎么看还是魏大象靠谱得多。

    夜里那一战，当真是大巢州的擎天柱。

    “这巢湖，原本会在悄无声息之间诞生，道士我最多庇护一两个白家沟的老弱妇孺，多的，那也是救不了。可白公子外出游历，认识了你魏大象，这就是出现了转机！”

    袁君平很是兴奋，“正所谓，若日种种如昨日死；今日种种如今日生。想要逆天改命，只有靠自己。可这大夏朝，不……就算是前朝大虞，前前朝大唐，神灵晦涩、妖魔丛生，信神认命者比比皆是，谈什么逆天改命？”

    轰隆轰隆！！！

    两道惊雷劈来，袁君平眼皮都没有抬一下，反而还用小手指掏着耳朵，魏昊帮他挡下惊雷，他却悠哉悠哉继续道：“只有遇上了你，白公子才会开悟。‘明事理’三个字，份量很重，白公子能够‘得一心’，堪称罕见灵秀真龙。于是砸无形之间，他自己就在改变着自己的命运……”

    魏昊听得心惊，只觉得袁君平这样的本事，居然当不了国师？！

    “道长，你有这样的神通，怎么会做个闲散道士？”

    “我倒是想当国师呢？我能吗？没有那个能力，当不了！”

    袁君平说罢，又认真打量着一番魏昊，便道，“道士我虽看不出你的来历，但是，却知道你跟大夏朝百姓，截然不同。”

    随后又压低了声音，遮住了嘴巴，唯恐被人看到唇语，“我若不外出避难，必被我那侄儿所害。躲在大巢州，也是想着五大人祖之一的祖庭，多少也要安全得多。”

    “国师袁洪？”

    魏昊眉头微皱，更是奇怪了，“你是他的叔叔，为何他要害你？”

    “若是得了我的神通，他便更加厉害了。”

    “你这神通……”

    “道士我也是神仙之才，可惜凡胎肉体，没机会修炼，可不是我不努力啊。”

    “……”

    “魏相公可别不信，我袁君平通晓古今，能算天地人神鬼，就是实力不济，算厉害的容易遭雷劈。道士我要是有你这擎天柱一般的肉身，我算死它们！往死里算！谁投胎就趁年幼掐死，谁避劫就去捣乱……”

    “……”

    难怪是邋遢道人，这整个人灵魂都是邋遢的。

    魏昊又问道：“昨夜出手相助的神人，不知可是‘大巢氏’？”

    “是也不是。”

    涉及“大巢氏”，袁君平说得就不多了，闭口不言，但魏昊若有所思，大概猜到是个什么状况。

    那个遥远时空中的巨影，应该不是“大巢氏”的本体，隔着遥远时空，困住一头巨龙，也是让魏昊极为羡慕的伟力。

    “龙爪山的主人，又是谁？”

    “这……”

    袁君平吃不准魏昊的实力，但一想到集合大巢州众望，也就只是轰断了一只龙爪，他便有了判断，“贫道不能说。”

    “能不能暗示？”

    魏昊也猜到可能是自己挡不住说出来的雷劈，所以换了个问题。

    “唔……让贫道想想。”

    掐指一算，袁君平琢磨了许久，下定决心道，“‘隐龙’，此二字，魏相公能参悟最好，悟不到也就算了，不必计较。”

    “‘隐龙’？”

    这如何能猜到？隐藏起来的巨龙？隐世的神龙？隐身的龙族？

    没有头绪，魏昊也就听从袁君平的建议，没有去琢磨，等以后碰上了，总归认得出来。

    而且根据袁君平所说，昨天晚上的确是“大巢氏”跨越时空前来相助，那么这个“隐龙”，至少有一点可以肯定，实力远不如“大巢氏”。

    有了这个判断，范围就缩小了许多。

    找一找，总能找到的。

    此事埋在心中，魏昊没有多问，但是已经打定主意，只要被他找到是哪条巨龙，必定剥了它的皮，抽了它筋，不让它经历无数痛苦，绝不轻易杀了它！

    魏昊气势微变，自己并没有察觉，但袁君平却是感觉到了那股杀意，顿时暗暗咋舌：好家伙，此人真是凶神恶煞。

    平复了心情之后，魏昊又问袁君平：“袁先生，你侄儿有什么弱点？”

    “……”

    脸皮一抖，袁君平只觉得魏昊是真的生猛。

    “不能说？”

    “不是不能，是不好说。”

    袁君平左思右想，在原地咬着手指甲转圈圈，然后道，“贫道若说我那侄儿，是我侄儿，又不是，魏相公可信？”

    “信，你就算说他是妖怪，我也信。”

    “……”

    沉默了一会儿，袁君平拍手道，“哪有国师是妖怪的？”

    “在我眼里，国师如果不是妖怪，才是神奇。”

    “……”

    袁君平面色如常，冲魏昊比划了一个大拇指，然后便道：“不说国师不国师的，就说这弱点、命门之类，需要找到根脚，好比治病……对症下药。”

    “袁先生平日里最讨厌什么妖怪？”

    “贫道有什么讨厌不讨厌的。”

    眼珠子一转，袁君平反过来问魏昊，“魏相公你呢？讨厌什么妖怪？”

    魏昊看着不远处的龙爪山，小黑狗已经端坐其前，打量着上面的“巢湖”二字，一动不动许久。

    “龙妖？”

    带着点怀疑，魏昊看着袁君平说道。

    “第二讨厌呢？”

    袁君平无奈，只好再问。

    想了想，想到了姚馥兰，“人妖？”

    “……”

    袁君平沉默了一会儿，再问，“第三讨厌呢？”

    “第三？”

    魏昊于是再想了想，“是一只臭猴子，巫三太子！”

    “臭猴子是挺讨厌的。”

    “……”

    两人对视一眼，便是都沉默了下来。

    魏昊抬头看了看天空，没有晴天霹雳。

    “放心，说这个不至于遭雷劈，只是会遭受诅咒，这几日必然会有祸事临头。说不定喝水都撒牙缝。”

    袁君平倒也放得开，见巢湖旁边有叶子掉光的桃树，便指了指，“魏相公，你做几个桃符送我，我拿来避祸。”

    “……”

    这一幕瞬间让魏昊想起了汪伏波，不过汪县令是拿来辟邪的。

    就是不知道会不会有人拿来避孕……

    “些许事情，稍等片刻。”

    手一挥，祖传宝刀落在手中，魏昊砍了桃木，做了一串桃符，然后刻字其上。

    袁君平看了看魏昊的字，感慨道：“不愧是明算科的俊才，每个字的线条都是苍劲有力。”

    这一幕瞬间让魏昊又想起了汪伏波，不过汪县令当时夸的是一条狗。

    揣了一串桃符在怀里，袁君平这才松了口气，冲魏昊拱手道：“如今‘大巢氏’的祖庭被洪水淹了，虽说定下‘巢湖’名分，但毕竟人不是在水里活着的。老道我只能再寻个地方藏起来，就跟魏相公告辞了。”

    “可是再去寻个人祖的祖庭？”

    魏昊问道。

    “总得是差不多的，才安全。”

    “那去寻别处的大神祖庭可好？都是人族，何必指着祖先祸害？”

    “……”

    袁君平觉得魏昊说得很有道理，打开了自己的新思路。

    可又觉得不太妥当，别的大神，凭什么来庇护你？

    还是祖宗保佑最靠谱。

    当下拱了拱手，跟魏昊告辞之后，又转身对一直没说话的白星说道：“白娘子，以后性子不要这般火爆。”

    “臭道士你胡说什么？！”

    小青瞪了他一眼，“我家姑娘温文尔雅、知书达理，琴棋书画样样精通，性子从来都是温润如水，你却胡说什么火爆！”

    “你这条青蛇根本不如‘青大娘子’，到时候别人都下蛋了，你就只能干瞪眼。”

    “我扎死你！”

    “君子动口不动手！别以为老道我真的怕了你，我天赋神通，通古晓今，我只是不想伤害你……”

    话没说完，袁君平已经化作一道青烟，溜出去半里远。

    不多时，这邋遢道人彻底没了踪影，三步两步就是数里路，显然有缩地成寸之能。

    魏昊顿时觉得奇怪，这道士既然有这手段，为何不早早离开。

    但是一想，他是来“大巢州”避难的，肯定是外面不安全；而后来“大巢州”变成了“巢湖”，里面也变得不安全，外面更是被阵法洪水封锁。

    等袁君平离开之后，魏昊见狗子还在龙爪山岛前坐着，于是上前查看，见狗子盯着“巢湖”两个字一动不动，正要开口，一想这狗子很有灵气，说不定又是在顿悟。

    只听狗子道：“巢，家也。”

    然后狗子扭头看着魏昊：“君子，那定下‘巢湖’名分的大神，应该就是想要传达这个意思。”

    “不要忘了家？”

    “不要忘本。”

    狗子接着道，“‘大巢州’这个‘大巢氏’人祖祖庭固然是毁了，但只毁了其形，只要人们还记得家是怎么来的，有没有‘大巢州’这个祖庭，也没有多少关系。只要有家，总能兴旺起来。”

    说罢，狗子看着看着四周，巢湖之畔，一切都是百废待兴，残破的家庭都在选择重建。

    哪怕有亲人逝去，也会心怀悲伤而继续生活下去。

    一起活下去的亲人，就是家人。

    而茕茕孑立、孑然一身的人儿，会在冰冷的人世中，重新寻找彼此，重建全新的家庭。

    孤独的人，会有新的家人。

    新的家人，就是新的生活。

    逝去的亲人，不想看到生者于悲伤之中踟蹰不前，唯有盼望生者继续前进，继续或快乐或悲伤地生活下去。

    这就是“家”。

    “人祖定下‘巢湖’名分，就是告诉活着的人，哪怕屋舍没了，家也不会没有。”

    狗子一番话说得魏昊一愣一愣的，他完全没有考虑过这么深。

    但是狗子又道：“不过这些都是我自己瞎猜的，君子只当一家之言就好。”

    “呃……”

    魏昊一屁股坐在狗子身旁，摸了摸它的狗头，“小汪，我有没有耽误你考状元？”

    “……”

    狗子也是无语，继续盯着“巢湖”二字，铁画银钩，看着极为拙朴，有着远古蛮荒时的苍劲。

    就像是用石斧石锛劈出来，凿出来的。

    人族的第一批屋舍，一个个“巢”，应该都是这么来的吧？

    狗子想着想着，便觉得这“铁画银钩”真是神妙无比。

    一盘魏昊见它又入定，顿时感慨：又顿悟？有点强啊。看来我也不能松懈，是时候找机会继续提升“烈士气焰”，别到时候还不如一条狗。

    他也想好了，自己悟出来的气血操控之法，古人已经有过类似的，就是“烈士气焰”，他只要参考一下前人怎么锻炼的，自己就可以依葫芦画瓢。

    之后便要找到巫三太子，砍死那只臭猴子，给水猿大圣送个礼。

    他便不信了，砍死水猿大圣的儿子，它会一定动静都没有。

    只是要搜寻水猿大圣的信息，倒是有些困难，只有传说就是白费功夫。

    留着狗子继续参悟，魏昊起身离开，找到白星之后，便道：“白妹妹，我有一事想要打听。”

    “魏家哥哥只管问就是了。”

    “我若是想要打听天下大妖的根脚，去哪里最好？”

    白星若有所思，然后抬头对魏昊道，“大夏京城夏邑，是最好的去处。”

    夏邑虽好，可是现在去不妥，风险很大。

    于是魏昊又问：“除了夏邑呢？”

    “名山大川，江湖海洋，所有大山山君、名水水君之府邸，也能打探一二，但应该都会有限，大多只记录仇家或者习性相同的大妖。”

    “比如水里的妖王，龙神府就会记载？”

    “嗯……可以这么说。”

    白星说罢，又道，“魏家哥哥何不就此前往彭蠡泽或者洞庭湖？”

    “彭蠡泽不熟。”

    “洞庭湖却是个去处，田姐姐出身在此，正可引荐。”

    “可是听说现在龙神府全然没有消息，只怕去了，只能看到一片碧波，府邸在哪儿都找不到。”

    魏昊这光景比较想去的是东海，一是旁边有汪伏波可以帮忙，二是鲸海三公主那里说不定可以用蜃龙珠来做个交易。

    比如蜃龙珠继续为五潮县作贡献五十年，五十年之后，鲸海三公主就可以拿走。

    如此一来，也算是各取所需。

    “魏家哥哥，龙神府全然没有消息才好啊，正因为水君不在，此时去借阅一些典籍，那就要看各房司库们答应不答应。田姐姐身份摆在那里，有她传话，定是要容易得多。”

    “也对啊。”

    眼睛一亮，这话说得有理。

    主人这时候不在家，可不是管事儿的能给予职务方便么？

    他又不是抢劫龙神府，只是想要查看一些典籍，比如《妖王传》《大妖志》之类的东西。

    看完也不拿走，还是物归原主的。

    于是魏昊便道：“此去洞庭湖，倒是有些距离，白妹妹是一起走，还是等我回来的时候，再跟我回江东？”

    “自然是一起走，有魏家哥哥在，我也不必担惊受怕，也好增长见识。再者若是哥哥又要大显神通，我也算能帮上些许小忙的。”

    “妹妹神通哪里是帮上小忙，我若是坦克，你就是奶……咳嗯，妹妹神通，天下罕有，我可是非常佩服的。”

    “那一路上，就劳烦魏家哥哥照顾了。”

    “好说！”

    魏昊拍着胸膛，对此不以为意。

    找到正在帮忙赈灾的“田螺姑娘”后，魏昊把此事这么一说，莹莹顿时大喜，这岂不是绣球二传？合该她莹莹把握住机会？

    当下拉住魏昊的手，笑着道：“相公放心，去了洞庭之后，妾身定然引路。”

    “不会太过麻烦你吧？”

    “相公怎么说这般生分的话。”

    “那就好，那就好。”

    魏昊这下也就放心下来，徒增变故，那就非常的不痛快。

    等到下午，陆续有人过来祭拜“金蛟堤”，魏昊这才想起来金甲鳄王相助一事。

    按照袁君平所言，这一代妖王正常的发展，是帮凶祸害，但最后的结果来看，从犯帮凶它是，但最后挽救这么多人，金甲鳄王立了大功。

    不过功过不能混为一谈，金甲鳄王救了的人，不能替被它害死的人去宽恕它；同样的，被它害死的人，同样不能去仇怨被救之人去缅怀它。

    生灵从来不是简简单单的非黑即白，从来都是复杂的。

    魏昊心念一动，便叫了一条快船，通过巢湖之后进入大江，然后过江前往左阳府，随后便是沿着江堤寻找金甲鳄王遗留的气息。

    本以为没有结果，却在半道上遇见两个鬼差，不过不是步行，而是驾着马车。

    马车内传来一丝气息，魏昊一愣，想要询问，但若有所思，便继续反向赶路。

    等魏昊离开之后，两个鬼差在马背上说道：“老太君，莫非您生前认得‘赤侠秀才’？”

    “啊？老太婆我怎会认识？”

    “那就奇怪了，刚才他分明驻足了一会儿，想要询问什么。”

    “噢……”

    马车内老太太忽然有些恍然，“莫不是我那干儿认识的？”

    而此时，魏昊已经到了一处内河堤岸，见一处小院内外缟素，但却并不悲伤，上前一探，才知道有个洪家人瑞过世了。

