
    前往戴比尔斯家族的行程就这么定下来了，但并不是马上就要出发，而是要过一段时间。

    叶秋也没有带走船票，而是先放在了颜家，之后就向颜菲和颜景辉告辞。

    离开颜家已经是下午2点。

    因为解决了楚氏集团的麻烦，现在鼎盛地产在临海市可以说是势不可挡，而没有了其他人的掣肘，药膳房也踏入了正轨当中，生意红火。

    渔山餐饮更是很早就在张晴晴的努力下，已经开始在盈利了。

    叶秋现在反倒是没有什么事情了。

    “反正有空，不如去姗姗那边看看。”叶秋心里面打定了注意，就开车前往姗姗水果超市。

    姗姗水果超市，现如今因为凭借着一款在网络上销售火爆的产品，渔山山楂饮料，可谓是生意兴隆，毕竟这种饮料对于活血化瘀有着十足的好处。

    而只要是个女人，可是每个月都会来的，这就是消耗品的威力！

    这饮料简直快成了整个华夏所有女人每个月的必备品了！

    以前于珊珊在临海市选过一处店址，本来想要年后就开业的，可是后来生意太好，资金非常充足，就让于珊珊改变了注意，重新选了一处规模更大，档次更高的店址。

    而当叶秋按照于珊珊所给的地址来了之后，就有些瞠目结舌了。

    看着装修的简直就更那些高档化妆品店、高级服装店一样的门面。

    叶秋都怀疑自己是不是来错了地方。

    这是水果店？

    这简直就跟商场一样了！

    “这还是水果店吗？”

    叶秋发懵，然后走了进去。

    走进去之后，就马上有一名女服务员朝着叶秋走过来：“先生您好，请问需要什么帮助吗？”

    叶秋一时有些卡壳，不知道该说什么，扫视了一圈，心中一动问道：“你们这家店是干什么的？”女服务员一愣，不过也没有露出什么不耐烦的神色，而是笑着说道：“我们珊叶国际是针对于女性顾客进行定制专业的综合生活体验，内部有着休闲区，化妆区、首饰区、

    购物区和美容区，你可以随我了解一下。”

    “珊叶国际？”叶秋一愣，发懵道：“不是姗姗水果超市？”

    女服务员明显愣了一下，然后笑着说道：“您开玩笑了，我们这里不是水果超市。”

    “难道我来错了地方？”

    叶秋疑惑，拿出手机看看地址也没有错，接着脑海闪过一道灵光。

    珊叶国际。

    珊叶，珊叶，难道不是于珊珊的珊，和自己的叶么？

    叶秋再次扫视了一圈，看到珊叶国际内正有着不少的女性顾客，正在挑选化妆品、首饰还有购物的，脸上露出一丝苦笑。

    他真的对于珊珊关心太少了，居然不知道她现在已经把自己手上的生意，发展到这种地步了。

    潜意识里面，叶秋还一直以为，姗姗就是那个娇俏美艳的水果店老板娘。

    可是显然，于珊珊的野心不止如此！

    一家水果店就算是开遍了整个华夏，也算不上什么，可是如果换成一家集购物、体验还有美容于一体的，针对女性的综合商场，那么价值就太大了！

    叶秋看到旁边，围满了一群穿着时尚华丽的女人，不由好奇道：“她们在那边买什么？”女服务员看过去，顿时笑道：“哦，那是我们珊叶国际主打的一款产品，对于女性的身体有着很大好处，特别是月事的时候，有着补血和活血化瘀的效果，先生不妨可以买

    一些带回去给您的女朋友。”

    叶秋不用去看也知道是什么东西了，肯定是那款山楂饮料。

    估计于珊珊就是靠着这款饮料，俘虏了那么多女人的心。

    叶秋心里面暗道惭愧，自己居然都不知道姗姗做了那么多的事情，整理了一下情绪，问道：“你们老板在吗？我找她。”

    女服务员一愣，然后皱着眉头问道：“先生，请问您有预约吗？”

    叶秋不在意道：“跟你们老板说，叶秋过来了。”

    “抱歉，我们老板……”女服务员本来想说我们老板不见人的，因为之前于珊珊就交代，没有预约的话什么人都不见，特别是男人！

    可是当她听到叶秋这两个字的时候，突然愣了一下，然后瞪大了眼睛。

    因为于珊珊之前交代过，今天会有另一个珊叶国际的老板过来，而那个人才是珊叶国际真正的大老板。

    名字就叫做叶秋！

    女服务员瞪圆了眼睛，愣愣地看着叶秋。

    叶秋不由得摸了摸脸，苦笑道：“我脸上有什么吗？”

    “不，不没有。”女服务员回过神，脸上一红，忙弯腰鞠躬，说道：“叶，叶总，没想到是您。”

    这个时候因为珊叶国际的zhìfú都是量身定制的紧身款，她一弯腰，就让她的前襟越加紧绷起来，有些让人移不开视线。

    叶秋不由有些尴尬，移开视线问道：“你知道我？”

    “于xiaojie之前交代过我们，知道您的名字。”女服务员暗道好险，幸好自己之前没有任何不耐烦的表现，可是谁能够想到这个人居然是他们的大老板。

    再偷偷看了叶秋几眼，现在就觉得不一样起来了，真的是人帅多金，要是她能够……

    叶秋的话打断了她的胡思乱想：“那带我去见姗姗。”

    “好。”女服务员急忙应了声。

    ……

    珊叶国际。

    此时办公室当中，于珊珊看着面前的青年，轻声说道：“云先生，恕我冒昧，不知道你清不清楚我们珊叶国际的价值？”

    在她的对面，此时坐了一名穿着昂贵阿玛尼喜欢的青年，脸庞很英俊，就跟奶油小生差不多，可是他的眼睛看上去有些阴翳，破坏了整体感。

    云海龙听到于珊珊的话，眉头一挑，有些轻佻地看着于珊珊，说道：“我知道珊叶国际的价值，其实光是你们旗下的那一款饮料，恐怕就不止10亿的价值。”于珊珊美目一冷，嘴唇轻启，淡漠道：“那么云先生，你想要用100万买我珊叶国际20％的股份，确定不是在跟我开玩笑？”
