    游戏里。

    方月睁开眼，发现原本围着自己吵的人，现在都在围着血猎人吵。

    “安静！都安静下来！”

    方月提高了音量，其他人这才发现方月又醒了。

    方月威望足够高，一说话，他们就都安静了。

    方月看了下，人魂火已经只剩聊聊几人还举着了。

    即使如此，举着火把的人，也瑟瑟发抖的，显然担心下一秒自己也要自焚起来。

    “血猎人，有什么发现吗？”

    “发现倒没有，但是我总结了下，最开始是夜哥发现大家头发油油的，然后随着赶路，油油的头发，开始油的滴下水，或者说滴下油，然后就是举着人魂火把的人自焚了起来。

    所以我在想，这油，是从哪里来的？总不能无缘无故就大家都变成油人了，还有，是不是只要灭了人魂火把，就不会自燃……那么，所有火把熄灭后，队伍陷入黑暗，是不是就是对方的最终目的？”

    血猎人很快分析出了一套说法，只是信息太少，只能连蒙带猜。

    方月皱了皱眉：“如果说油的源头在头发，那如果光头呢，会有油腻产生吗？队伍里谁是光头的？”

    “我！”

    护卫队的一名队员，走了出来，果然是个光头，但他的头顶，却油腻腻的，显然光头也无法避免。

    也就是说，和头发没关系，单纯是他们中招了，头顶就会溢油！

    这就难办了……

    那种自然的火焰，方月也不知道如何熄灭，要是他染上了，他倒是有信心用夜之呼吸抗衡回血，就是不知道能不能灭火了。

    “既然头发假说不成立，那么我们换一个思路，头发……不，是脑袋溢油? 这是问题的源头? 然后才是溢出的油，滴在地上? 形成地上的油路。”

    说是油路实际上? 还在缓慢地落形成中，若是他们继续停留再在原地? 那这片区域，确实会扮成油路。

    “再然后? 才是自焚? 以及猜测有什么存在，想利用自焚特性，逼迫我们熄火之类的操作。”

    “所以，一切的源头? 就在于脑袋溢油? 解决这个问题，或者发现这个问题的原因，其他麻烦就全都解决了。”

    方月不是吴下阿蒙，一步步经历过来，从古月村连诡诅都不懂的毛头小子? 一路到墨村杀死[诡知]经历荒诡遗迹，大风大浪? 一路过来，不知不觉中? 方月已经是个很资深的野外探险者了。

    遇到问题，也不再是全靠别人帮忙? 而是有自己的思路? 自己的想法? 去解决问题。

    同时，整个队伍，也全都将希望放在了他的身上，他真正的成了队伍的顶梁柱！

    这一路过来，方月真的成长了很多。

    而且，他还在继续成长，现在也不例外！

    他先是嗅了袖鼻子，问道：“有谁对这种腥臭味的油，有了解的吗？”

    没人应声，显然都不知道这是什么玩意。

    哪怕血猎人也是如此，他只推测道：“这可能是人体的脂肪，或者别的成分，与油产生特殊反应后，形成的特殊物质。”

    “你是说，这东西在腐蚀我们？”稍微听懂了的人，顿时露出惊恐之色。

    “有这个可能性。”

    众人顿时更恐慌了，有两人还又把人魂火把给熄灭了两根，被方月呵斥着点上了。

    这么暗的夜，没有人魂火把照明，大家都是睁眼瞎，真遇事了，全要完蛋。

    “夜哥，要么我们跑起来？说不定就能甩掉这种怪油现象，或者这种现象，只是这片区域特有的。”

    血猎人提议道。

    旁边的天淡纸鸢舞都快哭出来，和方月说了一声后，直接躺平在马车上，下线洗澡去了。

    尽管只是游戏里才有这种感觉，但爱美的天淡纸鸢舞还是接收不了。

    跑起来吗……

    好像可以一试。

    之前他们没把这种怪油现象放在心上，所以才中招。

    如果全员跑起来，说不定就能摆脱了。

    想做就做，命令通知下去，队伍很快狂奔起来，行进速度一下子大大提升。

    但同时，人们身上溢出的怪油，也越来越多，撒的路上满地都是。

    不知道是不是错觉，越是跑动，身体越是运作起来，方月就越觉得身体燥热。

    问了下血猎人，意外的感觉和他一模一样。

    正想再问问其他……

    噗嗤！！！

    跑在最前面的人，明明没有拿着人魂火把的人，就突然无火自焚！

    整个人仿佛化作了大火炬，熊熊燃烧，比起之前那个拿人魂火把的人还惨烈，至少了五秒不到的时间，人就化作了人骨焦炭状，没了动静。

    恐慌的尖叫声传播而开，队伍变得混乱起来。

    直到方月喊了两嗓子，才终于稳住情况，队伍重新停了下来。

    局势，似乎变得和之前没有两样，但从每个人焦虑恐慌惧怕的表情来看，这情况远比之前糟糕的多。

    他们就像是陷入了囚徒困境，跑也不是，不跑也不是。

    做什么，好像都只会加剧自焚的发生，但什么都不做，却又同样是在等死。

    事情，僵住了。

    方月擦了擦脸颊上的怪油，面色很难看。

    他没想到，队伍在前进了这么长的距离，是顺着村道回古月村，还会遇到这么棘手的怪异现象！

    该怎么办？该……

    方月，忽然一愣。

    刚刚，在想着事情的时候，他感觉到脚底下的村道，那颗瓷白石，好像动了下。

    给了血猎人一个眼神，方月让大家都安静下来。

    然后他慢慢蹲下身子，用手试着拨开脚下的瓷白石。

    顿时神色一愣。

    本该坚固地，牢牢地融入地面，铺垫成村道的瓷白石，此刻，竟松动的异常，甚至能感觉到在上下起伏。

    就好像有什么东西，在地下松土一般……

    面色变幻了几下，方月给其他人一个信号后，就一二三的倒计时。

    当喊道三的死后，方月猛地扒开地上的瓷白石。

    下一瞬，密密麻麻，乌漆墨黑的虫子，如潮涌般地这块瓷白石的洞上涌现出来。

    方月吓了一跳，连忙后退，但却已经晚了，足足巴掌大的漆黑虫子，已经黏在了他的衣服上，顺着衣服缝隙爬进去。

    几乎是下意识的，方月想运作烈火心法……然后，他嘎住了。

