
在应天府一带运河中猖狂两载的水匪，果然盯上了敖怀翼的运粮船。

运粮船进入应天地界，船间停靠在前不着村后不着店的小码头时，便有水匪潜入水底，意图凿破大船龙骨，借机抢粮。早有准备的敖怀翼带领羽林卫和埋伏在岸边的厢军一拥而上，灭杀、擒拿水匪十三人。

在远处山林大树上望风的水匪探子见状，立刻用手卷做喇叭状，仰头惟妙惟肖地学夜猫子，长长短短地叫了六声，待听到远处山林中传来回应后，水匪探子小心翼翼地爬下大树，匍匐前行两丈余，潜入河中潜行数里，才上岸进山林，在一处山洞里睡了一晚。第二日，这人又扮作猎户，背着弓箭在山边转悠了一日，确认敖怀翼等人去了应天府，山中也没有人跟踪埋伏后，才在夜里返回山中匪窝。

但他没有料到的是，有两个康安一流府邸的顶尖暗卫一直在暗中跟着他，一路跟回了贼窝。

得到暗卫的回报后，江凌分析道，“厢军指挥使说这帮水匪人数过百，但暗卫送回的线报说贼窝只能容三十余人……”

康月良立刻道，“狡兔三窟，水匪还另有巢穴！”

江凌点头，“康大哥，不如你我兵分两路……”

江凌与康月良兵分两路入山，康月良带人守住第一个巢穴。江凌跟着继续入山的水匪，寻到他们的第二个巢穴。探明地形后和贼人兵力分布后，江凌与康月良约定时间，在当夜子时发起进攻。

江凌将手下人分作三路，一路抢夺制高点，一路封堵水匪出逃的路径，他和姜二郎带着八个暗卫，杀入贼穴。

虽做足了心里准备，但跟随江凌杀入贼窝的姜二郎还是浑身僵硬，怎么也使唤不动自己的胳膊和大腿。亲眼看着江凌连砍三匪放到山门后，姜二郎才被激出血性，大吼一声提刀跟在江凌身后冲了进去。

待他终于放到一个水匪时，却已寻不到江凌的身影。姜二郎急了，提刀沿着荦确山路踉踉跄跄杀入贼人巢穴深处，终于在一处院落里发现被四个凶悍的水匪围攻的江凌。

姜二郎提刀就要冲上去支援江凌，却被暗卫拦住了。暗卫远比姜二郎冷静，提醒姜二郎道，“这些人不是少爷的对手，二少爷，您还差一人。”

他已杀了两个水匪，还有再擒住和灭杀一个才有资格上请功表。姜二郎握刀大吼一声，去追旁边院子里逃出的贼人。待他连杀两个水匪后，发现已无贼人乱窜，便急急返回江凌被围困的院子。只见江凌提刀，跨国贼人尸首从房中走了出来。

“凌弟！”姜二郎避开几俱尸首冲上前问道，“你没受伤吧？”

“没有。”江凌立刻下令，“贼首已逃走，斑大善带人搜索密道，呼延图去审问屋里的两个女子，姜财立刻给外围埋伏的人送信。”

“是！”众人尊令而动。

见江凌一脸肃杀，一副拼命三郎的架势，姜二郎担心地拍了拍他的肩膀，却发现手下黏糊糊的，抬手手掌借着火光一看，竟发现手上都是血！

还不待姜二郎发问，江凌便道，“我没受伤。”

那这些就是贼人的血了？姜二郎松了一口气，瞪大眼睛打量江凌。因穿着黑色夜行衣，姜二郎无法分辨江凌身上有多少血，但他染血的双手和长刀还是令姜二郎受惊不小，低声劝道，“凌弟累了吧，你先……”

“少爷——”呼延图的声音从房中传出来，“这屋房中床下有条密道！”

“二哥带人清点寨中水匪尸体和财物，将西面矮山中的女人们救出来，我去捉拿匪首黄泥鳅！”江凌说罢，提刀快步走入房中，沿着密道去追贼匪。

看着江凌转身离去的留下的血脚印，姜二郎的瞳孔缩了缩，带人奔向西面的矮山，在他看来，救人比清点尸首和财物更重要。

移开地牢入口的三俱尸首后，姜二郎举火把提刀，带人进入气味刺鼻的山穴中，发现此处竟有一个个的木栏牢房，牢房内竟关着不少衣不蔽体、神情或麻木或惶恐的女人。姜二郎下意识地闭上眼睛转身，不敢再看。

看到这些人，他才明白为何江凌杀红了眼，刀刀要人命。不对！那些不是人，是畜生！

姜二郎颤抖着吩咐道，“派一人守住山洞口，两个人去寻找衣物、水和饭食送进来，让她们梳洗、更衣、用饭。”

天光大亮后，康月良带人前来支援。听到江凌去追匪首，康月良不赞同地摇头，“穷寇莫追，不过现在说什么都晚了，这里情况如何？”

姜二郎回道，“共灭杀水匪四十三人，活捉二十一人……山牢中救出被囚禁女子三十六人，不过救出之后，有四人头撞山石自尽。”

康月良不敢相信自己的耳朵，“你说什么？有四人被救了，反而撞石自尽？”

姜二郎说不下去了，指着旁边的跨院道，“她们就在院里，你自己去看吧。”

康月良进去看了一圈，出来后咬牙切齿道，“若江凌捉不住匪首，咱们立刻回去调兵，就算把这里的山都翻个底朝天，也要把那个叫黄泥鳅的畜生揪出来千刀万剐！”

第二日傍晚，敖怀翼带着羽林卫进山时，江凌还未归来，姜二郎心慌得厉害，敖怀翼将能撒去出的人手都撒了出去，找了一夜。

第三日天光放亮，江凌才押着匪首归来，众人齐声欢呼。

江凌向敖怀翼交差后，走到康月良和姜二郎面前，见二哥一脸担忧，便笑道，“还是失算了。我应该向义父一样，无论何时都让姜财带着两身替换衣袍才对。”

康月良闻言哈哈大笑，姜二郎也忍不住含泪笑了。

羽林卫南下剿水匪，共灭杀、擒拿水匪一百二十三人，江凌擒获匪首立下头功，康月良杀水匪十五人，姜二郎杀四人，二人的大名亦在请功表上。喜讯传回康安，姜家人大喜，姜二爷在百味楼连摆三天筵席，呼朋唤友、大肆庆祝。

待呼延图和卢定云等人归府，姜留从呼延图口中得知哥哥没有受伤后，才将悬着的心放了下来。

真是太好了，哥哥这一战打得漂亮！

六月三十日，江凌和姜二郎从羽林卫大营返回姜枫。等在府门口的姜留见到哥哥脸上和脖子上一道道结痂的伤痕，心疼得直抽抽，恨不得立刻抄棍子去揍呼延图！

尼玛！我哥都伤成这样了，你还说他没受伤！

躲在府外柿子树后的呼延图见此，立刻脚底板抹油，溜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70889376"  chaptername="第742章  得胜归来">加入书签</a>
</div>
