    毕竟人鱼一族也不知道付出了什么样的代价换了原主过来，要是宿主一直不起什么作用的话，怎么可能会轻易放宿主离开呢？

    “问题是我不能离开，他们自己也不出来，我能怎么办？”

    顾惜时也觉得棘手，自己根本就出不去啊。

    而且说好的人鱼王呢，他自己不来她有什么办法？

    就在顾惜时说起人鱼王的时候，海底之下的水下城里，一个年迈的人鱼正在劝说坐在王座上，慵懒的打着哈欠，满眼的漫不经心的人鱼。

    “王，你就去看一眼，说不定你会喜欢的。”

    年迈的老臣一脸无奈的劝说他们的王。

    他们花费了不少的代价，总算是将刚刚苏醒的人类带回来了，可是王居然连见一面都不愿意。

    要不是人类太脆弱了，在海底根本就不能呼吸，他说什么都要将人类带过来给王看一眼，说不定王会喜欢也说不定。

    “她好看吗？”

    看老臣都在这里念叨了好几天了，裴东陵漫不经心的睁开眼睛，看着已经年迈的臣子，开口问道。

    “好看。”

    要是不好看，他也不敢带回来给王，打算让她做他们的王的伴侣。

    “有我好看？”

    裴东陵听到对方这么一说，微微支起身子，开口询问。

    “这······”

    老臣看着坐在王位上王，他的头发如同黑玉般有淡淡的光泽，脖颈处的肌肤细致如美瓷，他的眼角微微上扬，漫不经心的眼神都显得勾魂夺魄。

    人鱼一族就没有长得丑的，而且人鱼一族都是颜控。

    之所以不和其他的兽人一起生活，除了是因为他们比较喜欢在水里生活之外，最重要的一点就是，兽人没有几个能够符合他们的审美的。

    而他们的王，是人鱼一族最美的存在，可以说，在人鱼一族，就没有人能够抵挡王的长相。

    这个世界上，也绝对不存在任何能够和王作比较的人。

    即便对方是十分珍惜的人类，也不可以。

    “没······没有你好看。”

    老臣无奈的叹了一口气，只能实话实说。

    “那我不去，丑八怪有什么好看的。”

    听到这话，裴东陵又懒洋洋的坐了回去，说什么都不肯去看被他的臣子们带来的人类。

    丑陋的东西，根本就不配让他多看一眼。

    “可是······”

    看裴东陵居然毫不犹豫的拒绝了这个提议，对方当下就着急了。

    “您的精神力已经出现了问题，经过兽人的多年以来的研究，人类是我们唯一的救星，只要有人类在的话，您的精神力就可以恢复正常。”

    “王，我们需要你，在这一件事上，我希望您不要任性，现在唯有人类能够解决您的问题。”

    “你们都说人类是能够解除我们精神力危机的救星，可是这一切，不是你们单方面的猜测吗？”

    裴东陵看了一眼一脸诚恳担忧的臣子，叹了一口气。

    “在此之前，你们见过人类吗？”

    “连实验都没有，仅凭一个可能，就惹得你们所有人这么的兴师动众。”

    “拜伦·杰克，你什么时候变得这么的愚蠢？”

    面对王的疑问，拜伦·杰克并没有因此觉得惶恐，而是认真的看着裴东陵，开口说道。

    “只要有一丝丝的可能，哪怕这极有可能就是一个天大的谎言，我们也需要试一试。”

    “王，我们不能眼睁睁的看着你因为精神力崩溃而死亡。”

    “请你去见一见那位人类，我恳求你。”

    说着，拜伦·杰克单膝跪下，请求裴东陵去看看被他们安置在岸上的人类。

    “哎--”

    看拜伦·杰克到这个时候依旧是不放弃，裴东陵也只能是叹了一口气，答应了下来。

    “我知道了，不过，仅此一次，要是她做不到的话，以后这件事不许再提起。”

    “是！”

    看裴东陵总算是让步了，拜伦·杰克也不会在这个时候得寸进尺。

    有没有用，等王去见过那位人类之后就知道了。

    既然说好了要去见那位人类，为了预防王到时候反悔，拜伦·杰克连忙安排其他的人做准备。

    入夜--

    裴东陵在他人鱼的催促下，无奈的上了岸，走到了距离海边不远处的别墅，拿着钥匙打开了门。

    不愧是拜伦·杰克。

    他还想说，自己一直都没有来见一见传说中的人类，为什么那位人类没有跑了。

    原来拜伦·杰克一直都将人锁着，这是认定了一定要他来看一眼吗？

    虽然说自己想好了要来见一见这位人类，但是他并不相信其他兽人说的，人类能够帮助他们渡过精神力暴动的事情。

    一群连进化都撑不过去的人类，怎么可能帮得到他们？

    想来应该是那些研究人员抵挡不住兽人们的压迫，不得不说了一个根本就不可能做的解决方案。

    谁想到灭绝已久的人类，居然还有存活下来的。

    看来这个谎言很快就会被人拆穿。

    “宿主，快，家里进贼了！！”

    因为裴东陵是大晚上来，不管是顾惜时还是原主，都不曾见过人鱼王到底长什么样子，发财也没有找到关于对方的资料。

    因此--

    发现有不明人物居然大半夜来宿主这里，发财第一反应就是家里进贼了，连忙喊顾惜时起来。

    “什么？”

    顾惜时也是刚刚睡下，听到发财的声音之后，立马清醒了过来。

    可能是因为原主的长相太过于没有攻击力，甚至还有些弱小，需要人保护的缘故。

    人鱼在她的房间里放了许许多多的玩偶，就是没有一个趁手的武器。

    顾惜时找了半天都没有找到，干脆就拿着一个玩偶走了出去。

    就算是打不倒对方，至少能够趁其不备，给自己争取更多的时间。

    裴东陵还不知道楼上有人准备偷袭他，按照拜伦·杰克所说，直接上了二楼去顾惜时的房间找人。

    一打开门，迎面而来就是一个丑到极致的玩偶。

    按理来说，这种软绵绵的攻击对他来说，躲开不过就是轻而易举的事情。

