    进入八卦阵乾门，就看到杨少在里面打嗜血魔蛛，正好杨少被嗜血魔蛛禁锢住了。

    “好机会”卢浩英雄直接守护到杨少一个身外外面，就见英雄一个逐日一个开天砍上去，合击还没释放，杨少就直接挂了。原来石汉昌的英雄也守护过去打了一套，直接秒了杨少。

    杨少正打嗜血魔蛛，被禁锢住，按回城没反应，就要小退，结果还是没来得及，就被秒了。而且刚从英雄身上换过来的神王斗笠又爆了，被七少爷捡了。

    “卧槽，我要转战战了，大少爷和七少爷这两个狗东西追杀我了，又爆了我的斗笠”

    “转吧，转吧，不转不好打，地图都打不了更别提打装备”

    “谁有极品星王战刃给我一把，我缺武器，没武器转了也没用”

    “没，前面打的给宇哥了”

    “我也没有，只有星王的”

    “玛德，没武器转个屁啊，打了武器在转”

    卢浩现在2个神王斗笠还有一个三国斗笠，不过元宝不够了，合不出来三国斗笠。

    “昌哥，给你个神王斗笠”

    “好，你不合吗？”

    “没元宝，你先合，有元宝了再说吧”

    “昌哥，我去瑶池看下，不知道有没有人在里面打”说完卢浩就进入瑶池，看着地上还有些没人捡取的雷霆级别装备：“嗯，有人在里面”

    飞随机，飞到了另外一头，就看到流星雨正在水池里面卡着打岸上的梦幻战神，梦幻战神只有1万血了。

    直接英雄守护到流星雨身边，合击按下，流星火雨砸起。

    眼见梦幻战神就要死了，突然来了个七少爷，就看到七小姐到了自己身边，一套直接打残了自己，流星雨只好回城。

    “槽，梦幻战神差点打死了，被七少爷抢怪了”

    “要不要下去抢怪”

    “算了，其它怪都打完了，就一个怪没必要”

    卢浩和梦幻战神在岸上，英雄在水里，连忙飞了个随机这次离得够远，英雄飞回自己身边了。英雄已经上岸那就继续去打梦幻战神，梦幻战神这个时候身上还有毒，不会回血，很好打，1万血的梦幻战神不到1分钟就直接爆了，地上赫然躺着一件梦幻战袍。

    梦幻战袍，需要等级58，防御15-28，魔御15-28，攻击10-22，属性35%HP，35%MP，防御15%魔御15%攻击15%.

    “梦幻战袍，卧槽，发财了，真爽啊”

    石汉昌连忙问道：“卧槽，浩子打什么爆的？这么牛逼吗？”

    左右手也发来贺电：“牛逼，大佬这是要起飞了”

    “哈哈，刚才抢了流星雨的梦幻战神，就1万血了，被我打死了，直接爆出来了”说完直接给英雄换上梦幻战袍，看着威风凛凛的英雄，是越看越喜欢。

    此时的英雄等级59，血量到了14910点了。

    而此时的流星雨那是恨得咬牙切齿，要是知道能爆这么好的装备，哪怕路费再贵，也要杀进来。要不是卢浩抢怪，这件梦幻战袍就是自己的了，一时间在歪歪里面狂喷乱放。

    见有了梦幻战袍，卢浩决定这个区要好好玩一下了，好好和这些大号较量较量，毕竟玩这么久一直是二线号，这次可得好好过把瘾先。

    回城给英雄装备点强化，不一会70万元宝全部点完，把衣服和武器强化到+7，还有追风戒指和梦幻战鞋，强化到+3了。

    小号这个时候也挂了7万元宝，交易过来做路费了，这个点强化是真费钱。

    进入八卦阵开始追人了，此时卢浩的杀人数到了33个，死亡数也到了19个，毕竟前期被宇哥杀了不少次。

    看来运气站在了卢浩这边，杨少想转战士，没有武器以200元的高价收极品星王战刃也一直没收到，极品武器现在出的还是少。

    晚上12点，卢浩的英雄也到了60级。

    石汉昌看到卢浩英雄到了60级说道：“浩子，御风战戒和梦幻战镯我给你先，先凑你这个号起来”

    “昌哥，那你呢？”

    “我没事，你的英雄搞起来先，杀人还是不错的，我一套极品装备照样可以杀人，人名币卷先给你用，让你上君临，哈哈”

    换上昌哥给的御风战戒和梦幻战镯，七小姐的属性又一步提升了，血量已经到了15860点了。这个时候有这个属性，英雄可以横着走了。

    凌晨2点宇哥下线了，其它几个人更没办法好好打，慢慢的都下线了，没下线的不知道躲在哪个地图打怪了。

    卢浩一伙人就开始三国大殿，瑶池，还有八卦阵找诸葛亮打。

    早上5点，情深义重发来信息：“我们也下了，冰原里面也没人了，你们什么时候下”

    “我们还早，那等下我们去冰原了”

    “嗯，你装备真不错，卖的话优先考虑我，价格不会低于市场价”

    “OK，我先用卖的时候找你”

    “嗯，走了”

    见情深义重下线了：“兄弟们，情深义重刚才告诉我他们也下了，地图现在就我们了，我们要霸占地图了”

    “情深义重人不错啊，走的时候还会说一下”

    “嗯这样，分地图，昌哥和橙子去冰原1层和2层，我们左手右手去打曹操和瑶池，你们有没意见”

    “没事，就这样分，好不容易拿到地图，要大干一场”

    “这样分配很合理，都有战士也不怕有人抢地图”

    就这样一直玩到中午2点，大家打了不少装备，卢浩又凑了一个御风战链，梦幻战盔和一个梦幻战带。其他人都凑到不少梦幻装备，左手还爆了个狂风戒指，准备留着以后转职用。

    御风战链卢浩拿去点幸运，花了15万就成功点到运+3，而且暴击居然+4，虽然没有到满级爆5，但是已经非常牛逼了。

    主号也提升到了64级，英雄也到了62级，英雄装备现在就差一个三国勋章，和梦幻手镯就齐活了，血量也到了17850点了。

    一直打着哈欠的卢浩终于忍不住了，决定下线睡觉了：“兄弟们，我先睡了，扛不住了”

    “嗯好的，那你先睡，我们打到3点合区在下”

    “晚上早点上线，今晚要拿沙了”

    “嗯，调好闹钟”

    卢浩把大号挂到庄园摆摊了，极品星王首饰1万一个，星王衣服武器3万一件，小号继续挂机小地图，弄好一切后睡觉了。

