    数完棋子，果然是双，叶渡的5两银子瞬间翻倍成了10两，不过周边下注的都是几十两，甚至几金的下，叶渡赢的这点银子根本就不算什么。

    笑了笑叶渡心道：这来钱倒是快啊。

    如此玩了一阵子，很快叶渡的资金就已经累计到了200两了，而他从上桌后就没猜错过的异常举动也引起了庄家和所有赌徒的注意。

    就在叶渡又准备下注的时候，胖虎的声音从后面传了过来：“师兄，差不多得了，虽然风焱不在，但你随意显露这异于常人的技能，我们可都是开着游戏录像的，万一录像泄露被风焱知道你的海马体也异于常人，从而怀疑你，就不好了。”

    叶渡转身点点头，沉吟了片刻说道：“其实我一直都有一个顾虑，你说当初我与风焱排第一个副本的时候，从副本开始到结束，我的成长会不会未免太快了一点？他会不会早就怀疑我了？”

    胖虎道：“我不这么认为，他这个人十分的自信与自负，能在一个副本中就有如此的成长，他只会想到是自己对你的教导太过出色，不会想太多的，再说了，你那时候多少透露给他你是狼人杀高手这个信息，等于给了他一点铺垫，不会有事的，不然你上次踢球他也不会来看你以及给你送那双黑科技的鞋了。”

    叶渡点点头道：“怎么样？赢了多少。”

    胖虎道：“这个副本的货币比例是这样的，100文钱=1两白银，100两白银=1两黄金，银票的面额有一百两、一千两、一万两和十万两，银票的存在主要是方便携带。我一共赢了六万多两，整钱已经兑换成银票了，一共60张一千两的，还有些零钱都换成黄金和白银了。”

    叶渡有些嘬舌的说道：“你把整个赌场的钱都赢了吧我去。”

    胖虎一边朝外走一边说道：“哪儿能啊，这里的大老板多了去了，一次几百一千两下注的海了去了，我这才赢的哪儿跟哪儿啊。”

    两人出赌场大门的时候，已经有好几双眼睛盯着他们了，见胖虎叶渡出门，这几个人互相打了个眼色，都跟了出去。

    要说这赌场位置的设计吧，还真是有点欠，前后两个门，无论是前门还是后门，都得经过一条很偏僻的小巷，这不是给那些劫道的创造机会么？

    叶渡和胖虎是从后门离开的，没走一会儿，就见一个拎着砍刀的小胡子拦住了两人的去路。

    叶渡回头一看，发现后面也赶来了三个人，这三人一个是彪形大汉，另外两个是一高一矮两个瘦子，也都带着刀。

    “两位兄弟，刚刚赢了不少吧？”

    说话的是小胡子，他面庞清瘦，眼神中充满着杀气，看叶渡和胖虎就像在看两具尸体一般，看来这人是领头的了。

    胖虎道：“劫道的？”

    后方的大汉开口道：“钱留下，人可以走，我们不为难你们。”

    叶渡小声道：“那个小胡子应该有两下子，我来对付他，其他三个最多也就是练家子，你来对付。”

    深知在武侠类副本中，能不与NPC动手就尽量不要动手，一般副本的任务也都是围绕着调查事件的方向来进行的，但现在叶渡和胖虎为了接下来的副本能顺利进行，不在钱上被卡壳，选择了这种来钱很快的方式敛财，系统就安插了劫道的剧情出来，目的是将后面用到钱时的麻烦都归拢一下，一次性施加到这里。

    能过就算麻烦都解决掉了，不能过，玩家自动出局。

    叶渡的技巧属性达到了C级，而胖虎是D级，理应由他来对付这个小胡子。

    叶渡抽出自己的冷兵器，二话不说就朝小胡子冲去，胖虎则非常默契的也拿出了自己的冷兵器朝后方三人冲去。

    那小胡子也不知道劫过多少次道了，也是早有心理准备，他知道叶渡与胖虎两人敢结伴来这么大赌场赌钱，肯定不是一般人，但就算会两下子，在他面前也绝无可能生还。

    “小子，机会已经给你了，现在你就只剩下死路一条了。”

    见叶渡冲来，小胡子紧了紧手中的砍刀，挽了个刀花就迎上了叶渡。

    叶渡的兵器是一把软剑，等级不高，有一个打断技能吟唱的特效，但这个特效对眼前这个副本中的敌对方没有用，所以叶渡只能凭身手与他对抗了。

    两方一交手叶渡无比心惊，这个NPC的实力比他想象的还要强。

    就见砍刀斜劈上叶渡的软剑，兵器这一接触产生的巨震就令叶渡虎口发麻，整个身形朝后一泄。

    小胡子冷笑一声，一个旋转就将叶渡握着软剑的右手打开，本意是想直接击飞叶渡的兵器，但不成想玩家的兵器在战斗时是无法被外力所击飞的。

    “咦？这小子明明力量远不如我，为什么这一招没能打飞他的兵器呢？”

    小胡子心中疑惑的当口，给了叶渡宝贵的撤身时间，就见叶渡朝后猛退几步，举起软剑横在胸口道：“胖虎，不要打了。”

    后方的胖虎倒是没叶渡那么狼狈，他属于全无还手之力的状态，但他装备好防具好，那些NPC砍了他好几刀，愣是没有对他产生一丝伤害，那仨哥们儿还以为胖虎会金钟罩呢，也都心里开始打起鼓来，见叶渡喊了这么一声，也停了下来。

    “我们给你钱，你放过我们吧。”

    小胡子稍稍收势，点点头道：“早这样不就行了么。”

    胖虎着急道：“师兄，这可是我们好不容易赢来的。”

    叶渡道：“这是个高手，咱们不是他的对手，钱可以再赢，命就一条。”

    胖虎不情愿的将银票拿了出来交给了叶渡，叶渡则将60张银票交给了小胡子。

    后面的大汉道：“老大，你数数吧，一共是60张，刚刚我在里面盯着他们换的银票。”

    小胡子点点头开始数了起来。没有直接去搜胖虎和叶渡，小胡子也是顾虑到他们会两下子了，而且这两个人身上处处透着古怪，怕在搜的过程中这两个小子发难。

    这叠银票是崭新的，纸质与人民币很相似，数了几张后小胡子就觉得不太好数了，于是沾了口吐沫继续数了起来，可是没数几张后，他就突然吐出一口鲜血，直挺挺的倒了下去。