    “阿弥陀佛！”

    慧能眼看着李乘风毫不犹豫的捏碎虚云的脖子后，目光中猛然爆发出炽烈的金光。

    耀眼的佛光自他身上绽放，恍惚间，李乘风仿佛能清楚的看到，一尊尊高大的罗汉虚影从慧能的身后浮现，犹如佛国降临人间，天地之间也是顿时梵音大作。

    “天呐，这是什么！”

    “快看，那是佛光，还有‘罗汉’，好多‘罗汉’，难道是佛祖降临了吗？”

    “笨蛋，这是有绝世高手在这里交手，不想被波及进去，就赶快跑！”

    “啊？哦！”

    然后，客栈中的所有人便开始乌泱乌泱的往外跑。

    客栈外却有不怕死的人不断朝这边汇聚，还想要进入看着看个究竟，却被客栈中跑出来的人直接推了出去。

    “快走，想活命的话，就跑远一点。”

    客栈中。

    “阿罗汉神功？呵！”

    李乘风看着被佛光笼罩的慧能，脸上露出一丝冷笑，然后随手将断气的虚云扔到了一旁。

    慧能施展的‘阿罗汉神功’，李乘风很早以前便见人施展过，甚至李乘风自己也会。

    当初在南少林寺的时候，「魔尊」应重楼带人攻打南少林时，与南少林寺中的那位大宗师慧远交手时，慧远施展的便是这‘阿罗汉神功’。

    只不过，慧能施展‘阿罗汉神功’所展现出来的异象，远比当初的慧远要强盛百倍。

    当初慧远施展‘阿罗汉神功’时，不过只是具现出了一些罗汉虚影，数量也远远不足五百。

    而此时，慧远身后的那些具现的‘五百罗汉像’就犹如真正的罗汉降临一般，那惊人的景象，不仅让人生不出对抗的念头，甚至让人有种想要顶礼膜拜的冲动。

    这才是真正将‘阿罗汉神功’修炼到最高深处，才能具现出来的‘阿罗汉领域’。

    同为大宗师，差距却有这么大，也不知道该说是慧能太强，还是当初的慧远太弱了。

    慧远施展阿罗汉神功是，具现出来的‘阿罗汉领域’，给人的感觉就像是幻术，而慧能施展阿罗汉神功具现出来的‘阿罗汉领域’，竟然有点类似「神通」‘掌中佛国’的味道了。

    看着犹如佛陀降世的慧远，李乘风的右手缓缓的握起，他本来是想着也用‘阿罗汉神功’和慧能碰一下，看看谁的更厉害一些。

    不过，想到自己刚刚突破极限的肉身，李乘风又放弃了那种想法。

    现在，李乘风只想看看，自己全力出手，而且只用肉身之力，能不能一拳打爆眼前这位鼎鼎有名的「禅宗六祖」！

    嗡！~

    李乘风抬起右手，用力握拳，顿时，强悍的力量凝聚成一股透明的光晕，出现在他的拳头之上。

    感应到客栈附近已经没人之后，李乘风一步踏出，瞬间出现在慧能周身释放的佛光之外，然后毫不犹豫的一拳轰出。

    铛！~

    李乘风一拳轰出，强悍的拳力未至，紧紧的先到的拳风，便犹如轰击在一座巨大的宏伟巨钟上面，发出了洪钟大吕一般的声响，而后，慧能周身那金灿灿‘阿罗汉领域’就像被拳风的力量挤压，顿时凹陷下去了一块。

    而且，这还没完。

    又或者说，这才是刚开始。

    李乘风轰出的一拳，最先触碰到慧能周身那‘阿罗汉领域’的仅仅只是拳风，当后发而至的拳力紧随而至时，慧能周身‘阿罗汉领域’中，那凹陷处的‘罗汉’，马上就被巨大的力量给生生挤爆。

    “给我开！”

    李乘风沉喝一声，右臂猛然用力，拳头和慧能周身的‘阿罗汉领域’接触，顿时，那无可匹敌的拳力毫无保留的从拳头上倾泻而出。

    轰！~

    李乘风的拳头上，无匹的力量爆发，慧能周身的‘阿罗汉领域’直接被李乘风的拳力一击轰爆，恐怖的力量将整间客栈夷为平地，浑身被金色光圈保护的小沈浪也是被这股力量生生推出了数十丈远才停下来。

    “好，好恐怖！”

    小沈浪看着眼前废墟一般的景象，即便是【金光符】保护，小脑袋上冷汗还是止不住的往下流。

    力量爆发的中心处，李乘风依旧保持着出拳的姿势，在他前方不远处，慧能同样保持着双手合十的姿势，一动不动。

    咔！~

    李乘风回身收拳，看了一眼一动不动的慧能，嘴角微扬，然后一言不发的转身，朝着小沈浪走去。

    李乘风能感觉到，此时的慧能应该受伤不轻，但他并没有斩尽杀绝，

    一是认为没必要，但更多的却是不屑。

    小沈浪见李乘风朝自己走来，也是立刻解除了【金光符】的保护，然后小跑到李乘风面前，一脸兴奋的问道：“师父师父，是你赢了吗？是你赢了对吧！”

    “废话！”

    李乘风敲了一下小沈浪的脑袋，这么明显的事情，难道还看不出来？

    说实话，虽然李乘风有所预料，但真当他一拳轰爆慧能的‘阿罗汉领域’时，自己也是吓了一跳。

    仅仅一拳，而且还是全靠肉身力量轰出的一拳，竟然一击就把身为绝世大宗师的慧能引以为傲的‘阿罗汉神功’一拳给轰爆了。

    这种战绩，让李乘风感觉，自己貌似还是小瞧了《丈六金身》这门功夫。

    “噗！~”

    李乘风师徒两人离开后不久，一动不动的慧能便身体一震，然后猛地喷出一口鲜血，看着李乘风师徒两人离开的方向，重重的叹息了一声，然后拿出那颗原本想要和李乘风做交易的【大还丹】，打开瓶塞，张口服用下去。

    慧能服下大还丹后，感觉气息顺畅了一些，便左右望了望，找到虚云的尸体后，提步走了过去。

    看着虚云的尸体，慧能一阵沉默。

    这次盛唐帝国之行，不仅没有拿到「和氏璧」，自己还受了伤，更损失了虚云这样一位大宗师。

    尤其是虚云的死，对整个北少林寺来说，都是一个巨大的损失，总的来说，他们这次的盛唐帝国之行，可谓是一败涂地。

    慧能俯下身，将虚云的尸体扶起，然后背在背上，准备返回北少林。

    然而，就在这时，一道身影突然从天而降，挡在了慧能面前。

