    村长来当然不是看看韩非有没有欺压百姓的，韩非的个性他早从王杰和江老头那边打听楚了，想来也不会做出什么过分的事情，只是这货也太特么张扬了，你才12岁啊！搞得跟你是村长似的，出个门带着一百多号人。

    村长把韩非喊到一边：“李绝真是你杀的？”

    韩非：“侥幸。”

    村长沉默了片刻：“有空去我那去一趟，我觉得有必要给你重新测试一下灵脉，上次测试可能有问题。”

    韩非眼珠子一转，可以吗？自己现在的灵脉已经没法升级了，重新测试一下其实也不错的吧？

    韩非佯装惊喜道：“是吗？太好了，村长爷爷，我也觉得我灵脉测试有问题。上回测试的时候我还在震惊唐歌的灵脉等级，等我测试的时候，往那石头里输入灵气，一不小心就断了……”

    村长脸色微变：“那你不早说？”

    韩非挠了挠头：“那时候我也不知道啊！我以为手放上去就行了。”

    村长：“走，那你现在跟我去测试。”

    韩非：“等一下，村长爷爷，这事儿也没那么急。你看我现在正在给帮众做培训呢，虎头帮刚刚瓦解，鱼龙帮刚刚兴起，可谓是百废待兴，还有一大堆事儿等着我处理呢。”

    “呵！”

    村长脸一黑，什么叫一大堆事儿等着你处理呢？就一帮派，你至于么，不知道的还以为你村长呢。

    村长：“那你快点来找我，我在家等你。”

    韩非：“嗳，得嘞。”

    ……

    送走了村长，韩非又领着一百多号帮众考察了一下东市这边的店铺。选了一间最大的店铺，加起来得有近五百个平方。

    韩非：“刚子，这铺子，咱租了。”

    李刚：“啊？少爷，这铺子租金可不少，一个月得这个数。”

    韩非瞅着李刚竖起来的一根手指，疑惑道：“一百枚中品珍珠。”

    李刚：“……10枚。”

    韩非无语道：“你要死啊！我还以为要一百枚呢，租了……”

    李刚应下，头皮发麻，心说少爷你怕是根本不知道钱有多么不好赚吧！不过回头一想，好像自己开烧烤摊子最巅峰的时候每天就赚10枚中品珍珠了，好像真不太多。

    韩非：“拿纸来。”

    不一会儿，韩非飞快地在纸上画了个平面图，递给李刚道：“给你三天时间，把这铺子给我整理好……对了，你的烧烤摊子让李青做。”

    李刚顿时脸色大变道：“少爷，不要啊！是不是小刚哪里做的不好啊！少爷，烧烤摊子是我的命啊！”

    “啪……”

    韩非一巴掌抽过去：“你的命在这！你知不知道，这生鲜火锅店要比烧烤摊子赚钱多十倍。”

    “啊！那不能够吧？”

    李刚搓了搓手，多十倍，那这得赚多少钱啊！这也未免太夸张了吧？

    顿时有人喊道：“你不做我做，少爷我做。”

    李刚连忙回头，黑着脸喝道：“开去，我是鱼龙帮元老，你谁啊你？”

    韩非没搭理这茬，淡淡道：“李敢，以后棋牌室和生鲜火锅店你要多走动一下，看看有没有人闹事，你跟刚子各拿半成利。”

    李敢：“好！李……李敢保……保证完……完……”

    韩非捂着脑袋：“算了，你别说了，我知道你能完成任务。”

    ……

    晚上。

    种植园。

    韩非拎着烧烤和酒来了，看见江老头正围着醋缸在转悠。

    韩非：“老爷子，我回来了。”

    江老头头都没回，只是淡淡地“嗯”了一下道：“这醋现在闻起来越来越有劲了，你今晚给整个醉虾，我喝两口。”

    韩非：“得嘞，我小琴姐呢？”

    江老头：“没回来呢。”

    韩非眼珠子一转：“老爷子，晚上我给您整几个硬菜吧？”

    老头这才把脑袋转过来：“硬菜？有多硬，我牙口不太好，要软点。”

    韩非：“……”

    晚上，江琴下班刚回来，就闻到一阵奇香，顿时让人胃口大开，她知道韩非回来了。

    等江琴进来，发现桌上已经摆了五个菜了，锅里好像还有个什么菜。而江老头正不时的从盘子里拎一只醉虾往嘴里放，跟做贼似的。

    江琴哭笑不得：“爷爷，你洗手了没？”

    江老头：“我手干净的，你看……”

    却见江老头从虚空种抓出一团水来，手往里面一丢，看的韩非羡慕不已，这一招实在太666了，自己一定要忽悠老头子教自己。

    江老头：“韩小子，你那硬菜好了没啊？”

    江琴：“硬菜？”

    江老头一脸狐疑：“我也不知道，他说很硬。”

    韩非：“来了来了。”

    只见韩非先端了一个火盆架子过来，然后把大锅往火盆架子上一搁道：“谁开”？

    江老头直接就把锅给揭开了，还谁开。

    当锅盖一揭开，老头当时就迷了，这味道，这也太绝了，光味道就这么诱人么？和烧烤味道不一样，可一点都不比烧烤味差了。

    江琴也是咽了口唾沫：“这是鱼？”

    韩非笑道：“准确来说，是大黄鱼生鲜火锅。”

    “火锅？”

    江老头指着火盆架子道：“就是在火盆上面摆个锅？”

    韩非：“啊！对啊！就是连火带锅一起上的。”

    江老头：“这菜不硬啊！你给介绍介绍。”

    韩非：“咳咳，那您二位听好了，这火锅里面，我加了7种灵果调料，12种灵果配料，蒸煮小半个时辰方成。”

    韩非顺便介绍了一下其他菜道：“旁边的这都是小菜，酸辣土豆丝。”

    江老头：“这是黄球。”

    韩非：“叫土豆好听，您先听我说。”

    江老头讪讪。

    韩非：“这是龙须黄瓜。”

    江老头：“这是长绿瓜。”

    韩非无语到：“我知道，叫黄瓜好听，您老别打岔好不？”

    江琴揉了揉脑袋，这对活宝，嗳，就不能赶紧吃饭吗？

    韩非：“醉虾您吃过了，这一盘是彩椒糖醋花生，下酒的……这一盘，就更不得了了，金丝虾球，将鲜虾拨开，去筋取肉，裹上一层豆泥，再入油锅滚一遍，外表金黄，入口酥脆，虾汁横溢，口齿留香……好了，可以开吃了。”

    韩非的介绍听的江老头和江琴口水都快掉下来了，哪来那么多形容词啊！听得直叫人受不了。

    三人立刻动筷了，全都去夹火锅里的大黄鱼，一口下肚，老头和江琴都是眼睛一亮。

    老头：“有点长春菇的清香，还有甜草的顺滑，咦，还有一点七叶花的甘甜，啧啧……”

    江琴第二筷子夹了金丝虾球，一入口，那种酥脆，那种嘴里炸裂的感觉，感觉都要飞了。

    这一晚，老头子足足喝了半坛子酒，硬菜几乎全给他吃光了。

    酒足饭饱，韩非这才凑到老头身边道：“老爷子。”

    江老头：“嗯？啥事儿？”

    韩非：“您老毕竟在天水村待了这么久了，有没有想过为人民做出一点点的贡献啊？”

    江老头：“贡献啥，又不是没手没脚，自己去垂钓啊！”

    韩非：“不是这种贡献，垂钓只能让人生存，但是美食可以让人在生存之余多一点追求，多一点享受，多一点休闲，多一点乐趣……难道您老就看着那些普通的渔夫们每天过着早出晚归，日复一日的垂钓日子，是个人都会疲惫，都会累的嘛！”

    江老头：“似乎有点道理，那关我什么事儿？”

    韩非狡黠一笑道：“老爷子，咱种植园很多灵果根本吃不掉，然后就自己掉土里烂掉了，这样有点浪费吼……我琢磨着与其浪费了，不如把它们贡献出去，也好让人知道老爷子你也是心心念念为人民做贡献的对不对？”

    江琴感觉自己快听不下去了，天知道韩非从哪儿来的忽悠本事，反正她已经知道结果了，看来这园子已经易主了啊！

    江琴不时摇头，叫您让这家伙进来，看看，这才几天，这到底是你的园子还是他的园子啊？

