    第101章 吃

    然后过了一会儿又是两三个离谱的任务，其中有一个是发呆十秒，有一个是跳三下然后再就是一阵的寂寞，这时一个男子收到一个任务：割掉自己的一个手指。

    男子直接破口大骂：“你有没有搞错？其他人的任务是啥？这么简简单单的我都还要伤害我的肢体，你是不是没有搞错？还有你这是不是太偏见人了？”

    天空中的吊死鬼回应了他的一句：“比起那个要求跑十圈的，或许你也可以换一下，也跑十圈或者把你的手指卸掉，自己选吧。”然后青年成师也会直接一刀下去，手指直接掉了一个，然后就是一阵哭天喊地的大叫声。然后显示任务完成，这一次任务也说不来是在众人眼中也引起了心理阴影，万一再出现什么卸掉并绑卸掉腿，甚至是掉头之类的，那就不好玩。

    然后又是几分钟的沉静，只见吊死鬼说道：“大家也都饿了，先吃点东西吧，最后一个吃完的要遭受惩罚哟，至于吃的食物可是随机量的。”叶凡有一些懵逼，你这还发实物，而且最后一个吃完的还要接受随机惩罚？你这确定没有搞错？

    然后众人猛的发现自己周围出现一个圆圈，并且被分开，这时吊死鬼：“吃掉出现在你们所在圆圈内的所有食物规则，一不能离开自己的圆圈，二不能浪费食物，三不能把自己的食物给他人若有违抗者属于犯规，也将要受到惩罚。”

    众人顿时紧张起来，看着自己的圆圈和别人的圆圈也差不多，只见一个女孩惊喜的大笑：“嘻嘻嘻嘻，我这里才一瓶可乐。”然后拿起可乐就灌了进去，仅仅不到五秒钟就吃完，还有一些人一个面包，一瓶饼干还有的是一桶方便面，还有的人刚好吃完一碗炒饭。

    叶凡看着其他人的都比较正常，然后看了一下自己的，直接我嘞个去，只见出现十个汉堡，五个炸鸡食品可乐，三碗炒饭，二十几个苹果，二十几个梨，二十几个香蕉，一百多个葡萄，一百多个草莓，还有一只烤全羊，一只烤牛，石盘蒸肉。

    叶凡看着这么多东西，你这确定不是在玩人？叶凡之间无语不过叶凡虽实力被封，但是好歹也是修道之人，多吃点也没啥，于是一阵风云残卷仅仅十分钟就吃过，大半夜打了一个嗝，看着还剩下的食物，又是一顿吃半个小时后已经全部被吃完。

    叶凡看了看周围，除此之外，还有几个人运气比较差，比如一个少女，以前就出现了三只烧鸡，三瓶可乐，三个汉堡，三包薯条所以说他现在才吃掉两只烧鸡，喝掉一瓶，汉堡和薯条动都还没有动。

    还有的是一个胖子，他也是比较运气不好，但对他来说好像也不算啥，也就十几个汉堡，仅仅用了荷叶凡差不多的时间就全部吞噬进进去。

    除此之外，还有两三个人所吃的食物却很多不过最后还是那位只有18岁的少女因为瘦弱吃不了多少而被淘汰，成为最后一名。

    (本章完)

