    万事开头难，只要让司空玥对他产生了好感，革命就相当于往前迈了一大步。

    对苏晓来讲，攻略就算完成了百分之九十，因为之后，他有的是办法将情感维系下来。

    而现在，为了司空玥同意乐园计划，不能让她轻易得手。

    她亲，他躲！

    她再亲，他再躲！

    她又一次亲过来，他又一次躲开了！

    “苏晓！”

    司空玥暴躁的吼了一声，抬起双手直接按在他的脸颊两侧：“不许躲！”

    固定住苏晓脑袋的司空玥身子前倾，要让苏晓无处可躲。

    这一次，苏晓没躲。

    冰凉的柔嫩嘴唇贴了上来，司空玥没有像以往那样粗暴直接的攻城略地。

    这一次她的吻，很温柔，像是在品尝刚刚做好的布丁一样，回味着进入口腔中后的每一丝味道。

    叮～

    司空玥闭上眼睛，心底仿佛有着一颗小小的铃铛发出悦耳动听的“叮铃”声，清脆的声音像是湖面泛起的涟漪，拨动着她的心扉。

    原来，和喜欢的人接吻是这样美妙的一件事。

    和之前的强吻完全是不一样的感觉····她喜欢这样的感觉、喜欢发乎于情的美妙感觉。

    她的双手慢慢从苏晓的脸颊上放下，她搂住了他的腰，就像是漫画中男主解决事端之后，女主走过去抱着他亲吻时的动作。

    十指轻轻收缩，抓住了苏晓后背的衣服，脚尖微微踮起，和他贴的更紧密一些。

    然后····她停了下来，睁开眼眸，棕红色的眼眸亮晶晶的：“为什么不抱着我？”

    “为什么要抱？”苏晓反问：“你在强迫我诶。”

    “你不喜欢我吗？”司空玥幽幽问道。

    “不能说不喜欢。”苏晓轻声说道：“只是····我不算是个一心一意的纯情男生。”

    “因为芷瑶、芊月、若璃····还有身后那位的原因？”司空玥哼了一声：“渣男！”

    她放下手抓住苏晓的两个手腕，往自己的后腰上一放，然后再次搂住他亲了一分钟。

    “不想亲了，渣男！”

    司空玥松开苏晓，往后退了几步：“提到她们，我没心情了。”

    她往后退了几步，眼眸中的爱心已经消失，她抬起右手，伸出食指指着苏晓：“你将会是我的！”

    她做出了入场宣告。

    苏晓微微一笑，芷瑶一开始也是这么想的····为了乐园计划，他将不惜一切代价。

    “笑什么？”司空玥冷哼一声：“我可一点儿不比她们要差，我有信心！”

    “就算你对她们的感情比对我更深，我也有一百种方法追上来，直到我在你心中的占比超越她们！”

    苏晓想了想，沉默以对，这种时候说“加油”是不太好的。

    做出了宣告的司空玥深吸一口气，开心激动的心情平复下来之后，她转身看向了南祈月。

    看着那一双在幽暗巷子中闪烁着赤红光芒的眼眸和及腰的银白色长发，司空玥缓缓开口：“血族，对吗？”

    黑暗中的南祈月迈开步子，吊带连衣红裙、黑丝袜再搭配着红色绑带高跟鞋，将血族的高贵优雅展现的淋漓尽致。

    如瀑般的银白长发在身后倾泻而下，左右两边各一缕头发向后，扎成一个小马尾，红色的挂着一颗红珍珠的头绳将发型束起，和银白长发相得益彰。

    苏晓送给南祈月的头绳。

    精致的耳垂上，各戴着小巧的红铃铛耳坠，走起路来时，高跟鞋的“哒哒”声和铃铛的“叮铃”声此起彼伏，好不悦耳。

    司空玥盯着在学校风评极其不好的南祈月，现在已经明白各种流言蜚语都是假的。

    以血族自视甚高的性格，怎么可能看得起人类呢？就算是勇者，在血族眼中也一样还是虫子。

    “司空学姐，你猜对了哦。”南祈月的声音妩媚中带着娇柔，司空玥觉得，没有多少男人能在这样的声音中坚持下来。

    “那么，学弟你呢？”司空玥看向苏晓：“你应该不是血族····不过，你也不是人，是吗？”

    “我觉得你问问题的先后顺序有些奇怪。”苏晓笑吟吟的看着她：“刚刚不应该第一时间问我的身份，然后再表白的吗？”

    “就不怕我把你吃了？”

    “刚才····谁知道呢？”司空玥轻声说着：“芷瑶她们都知道，是吗？”

    “对。”

    司空玥沉吟了一下，脑海中电光火石之间，回忆起了晓之帝国使团到来时，提到的北冥芷瑶从晓之岛获得了龙息冰莲这件事。

    晓之帝国····晓····苏晓。

    “不可能吧？”司空玥有些难以置信的看着苏晓。

    苏晓打了一个响指：“恭喜你猜对了，司空学姐你蛮聪明的嘛。”

    司空玥沉默下来，消化着这个穿出去会引起世界震荡的情报。

    苏晓就是大魔王？

    开学典礼时他吹的“我就是那位魔王”竟然是真话····

    他的网名【大魔王是我】还真是直截了当。

    还有，我喜欢上一位大魔王。

    对于这一点，她的心中是没什么抗拒的，只是觉得有些梦幻。

    “司空学姐，你不会和别人说吧？”

    “你把我当什么人了？”司空玥哼了一声，接着又道：“还有，直接叫我学姐。”

    她走到了苏晓的身前：“以后一直叫‘学姐’，听到了吗？”

    说话间，拉住苏晓的衣领往自己这一拽，让两人的目光得以平视。

    “学姐。”苏晓看着她的眼眸：“我可是渣男。”

    正如喜欢上一个人，眼中就会自带滤镜一样，司空玥也不例外：“你现在只能叫多情，因为没见你玩弄别人的感情，似乎····都是她们追的你吧？”

    看吧，前期的铺垫在后期将起到关键性的作用。

    “而最后，胜者将是我。”

    自信的女孩最美了，也更有挑战性。

    苏晓微笑着，这下子，所有的女孩都已经正式或非正式的入场了，接下来就正式进入了【乐园计划】的大后期。

    他抬起头看着夜空，他的【乐园】，一定会像夜空中的星辰一样，交相辉映。

    ······

    大秦帝国帝都承平市中心地带，五百年历史的离弦宫坐落于此，这座代表着大秦帝国政治核心的殿宇占地上百亩，其中的承平宫便是内阁各大机构的办公地点。

    内阁首辅的办公室，灯光闪烁。

    徐时行端坐在自己的办公桌后，年过半百略显沧桑的脸庞一片平静。

    他看着坐在对面的身影，幽幽开口：“我已经容忍了你们好几次了，你们还没有达成目的吗？”

    “有点棘手，我也没有办法。”容貌隐藏在魔力下的身影淡淡说道：“但还请徐首辅再忍忍，只要目的达成，我们一定助你将帝室重新打压下去，不让他们从幕后走上前台。”

    “现在是百校战期间，我不希望别人看我大秦的笑话！”

    “明早五点前，我们一定结束行动。”身影保证道：“届时，先将定北王嬴山河解决掉，他一死，帝室的危险将降低一半。”

    “他····”徐时行有些犹豫。

    “反正万兽王朝已经成了晓之帝国的了，你们大秦又和晓之帝国建立了外交关系，北方已经不需要他一个行将就木的老头来镇大局了，不是么？”

    “近段时间，民间呼吁改变魔法师地位的呼声越来越高，想都不用想是帝室在幕后操作，蛰伏了这么多年，他们不知笼络了多少人心····不快点下决心的话，徐首辅你可是会输的。”

    男人轻笑一声：“如果你输了，内阁一代代首辅的坚持可就付之东流了，而你的下场又回是什么呢？”

    徐时行眼帘微垂：“凌晨五点，记住你说的。”

    “不愧是首辅大人，深明大义啊。”男人站起来：“你我的利益是一致的，都不愿大秦帝国变成魔法师高人一等的国家。”

    徐时行一言不发的看着男人离开，重新拿起桌上的文件看了起来，要处理的事情还有很多。

    ······

    离弦宫后方宫殿群，是如今曜帝、部分帝室老人及其夫人、子嗣居住的地方。

    穿着一袭玄色龙袍的曜帝嬴圣昀负手立于窗前，凝视着高悬于夜空中的月亮，寒风从窗外袭进，吹动着衣衫轻轻作响。

    “这么晚了，还不睡吗？”轻柔的女声从身后响起的同时，给曜帝身上披上了一件大氅：“窗户开这么大，又不用魔力，不嫌冷吗？”

    “再冷也比不过心冷。”曜帝转过身，微微一笑看着自己的妻子卓蔓菁。

    三十余年来相敬如宾，给自己生下三子两女，出身一般的她一直乖巧懂事的陪在自己身侧，是他最爱的女人。

    “为什么会心凉呢？”卓蔓菁柔柔一笑，轻声问道。

    曜帝闭上眼睛，回忆着过去种种的他抬起手轻轻抚摸着妻子的脸颊：“因为徐时行那个老头啊。”

    睁开眼睛，曜帝对着她微微一笑：“不说他了，你快去睡吧，我再处理点事。”

    “嗯。”卓蔓菁拥抱了一下他：“你也别太晚了。”

    “知道了。”

    看着关上的房门，曜帝关闭窗户，转身看向了灯光下逐渐出现的身影。

    “大秦皇帝，下定决心了吗？”白皎看着他淡淡问道——并非本体亲至，而是一道分身。

    九尾雪狐一族的天赋：固有魔法之一【狐灵分身】。

    曜帝看着她，声音平静：“朕乃大秦皇帝。”

    大秦的皇帝，而非帝室的皇帝！

    白皎微微点头，灵体消失在了宫殿之中。

    曜帝迈开步伐，走到书桌前，布满了老茧的手指轻轻摩挲着桌面上的宣纸。

    宣纸上面只有四个龙飞凤舞的大字——

    帝室先行！

    ······

