    天枢阁，玄喻的住处。

    这里景色别致，神秘中透着一种浓浓的古老气息，复杂中又透着几分简约的美态。

    天枢阁外，大门紧闭，两位高大而又强壮的汉子挡在门口，注视着想要靠近的云暝。

    “都这么多年了，你们还在这？”

    云暝无奈看着他们二位，不禁叹了口气。

    每次来都是他们两个，就不能换个人吗？

    或者，换点新花样！

    “云暝阁下，不管你说什么我们二人都不会让你进去的。”

    “每次你一来，在这里叨叨一天，我们耳朵都听麻了，所以今天你省点力气吧。”

    两人一人一句，把云暝怼得没话说。

    他无奈回头，朝着后面三人摊开双手耸了耸肩。

    看到了吧？

    他每次来就是要接受这样的对待。

    也不知道他们是怎么想的，自己又不是豺狼虎豹，至于让他们这么防备吗？

    玄瓶走过来，拍了拍他的肩膀，语重心长道：“淡定，又不只是你一个人被这么拒绝，多少人连玄家大门都进不来。”

    他能够进来，走到这里，被他们拒绝，已经很好了。

    云暝面无表情看着玄瓶，“呵呵，我是不是还要感谢他们。”

    玄瓶点头，“也不是不可。”

    他想的话，当然可以。

    “去你的。”云暝白了他一眼。

    说话间，他看向萧沐凌，“去吧去吧，你们去吧。”

    不见他就不见，见他们就行了。

    “大公子，今天谁来都不会让主人一见的。”

    “主人交代过，不见外人。”

    门口两位“门神”无奈看向玄瓶，语重心长。

    即便是大公子带回来的客人，那也没用啊。

    主人说不见，就不会见，谁的面子都不会给的。

    玄瓶清了清嗓子，走过去说道：“我知道大伯的规矩，不过这一位，大伯肯定会见的。”

    这一位？

    两人看过来，视线落在萧沐凌和东陵爅身上。

    哪一位？

    “她是萧家的人，大伯不是要见萧家的人吗？”他们应该不是第一次跟着大伯，知道大伯对萧家的规矩吧？

    萧家！

    两个字入耳，他们两个人神情都变了。

    立即让开一步，“萧家的人，可进！”

    云暝：……

    这差别对待！

    他说破嘴皮子，都敌不过“萧家”两个字！

    玄瓶慢慢呼出一口气，转身看向萧沐凌，“大小姐，你先进去吧，不过大伯应该只会见你，这位公子就留下吧。”

    即便萧家的人信任他，可大伯应该也不会见他。

    云暝听到这话，立刻走出来一步。

    “我带他去转转。”

    他懂！

    不过连东陵爅都拒绝，这位玄喻阁下也真是难伺候。

    在他眼里，就只能看到萧家的人？

    萧家对他来说，这么重要？

    “嗯。”玄瓶点了点头。

    反正他对这里也熟悉，转转也好，“我会给你们安排住的地方的。”

    姑娘这一进去，还不知道要谈多长时间。

    “谢了！”云暝眨了眨眼睛。

    “呵~”

    他可半点都没听出来“谢”的意思。

    “大小姐！”

    两位“门神”诧异看着萧沐凌，他们刚刚还以为是那位公子，虽然感觉有点不对，但他们也没多想。

    萧家的继承者，是个女娃娃。

    厉害了！

    “请！”

    两人做出请的姿势，同时让开，紧闭的大门缓缓打开。

    云暝看到那打开的门，有些激动。

    虽然不是他进去，但这么多年了，他都没有看到这扇门打开，今天终于是见到了。

    “萧沐凌。”

    云暝期盼看着她。

    问问他想要知道的事情呗？

    又或者，帮他说几句好话，让玄喻也见见他？

    不过他见玄喻，就是想知道什么样的方法能一直爅的身体。

    萧沐凌知道爅的身体不好，肯定不会忽略这点的。

    其实他也可以放心。

    只要问了，那就可以了。

    以后，他也不强求见玄喻。

    每次来这里，都被他拒绝，自己也不想来了。

    萧沐凌微微颔首，给了他一个明白的神情，转身面向东陵爅。

    “我先去了，等我。”他不能进去，这是意料之中的事。

    玄喻要等的，只有萧家的人。

    “小心点。”东陵爅提醒。

    即便是玄家的人，也不是那么可信。

    萧沐凌明白他话里面的意思，点了点头，“嗯，我知道的。”

    真有什么，她肯定不会一个人独自面对。

    “嗯。”东陵爅应道。

    萧沐凌深吸一口气，转身看向那打开的大门，然后迈步往里面走去。

    云暝看着她的背影，挥了挥手，“等你啊。”

    就算他不说，萧沐凌也知道爅肯定是会等的，不过……他这不是提醒她嘛。

    冰冷的视线扫过来，云暝轻咳一声，往旁边稍微挪动了半步。

    那什么，他就这么一说。

    他的意思也是，爅会在这里等她不是。

    萧沐凌走进大门，随即大门关闭。

    昏暗悠长林荫下，萧沐凌站在门口，听着大门关闭的声音，她回头看了一眼。

    就这样吗？

    没有人带路的？

    什么鬼？

    波动划破，萧沐凌注视着前面，两道身影随风而来，在她面前凝聚成形。

    “姑娘，请。”

    两个成形的身影，就像是木偶傀儡一样，身体僵硬做出请的姿势。

    萧沐凌看了他们一眼，嘴角微微抽动。

    这么昏暗，这么阴沉……

    他们两个突然出现，这要是胆子小的，还要被他们吓死。

    狐疑打量了他们几眼，萧沐凌往前走去。

    木偶傀儡静静在前面带路，完全配合着她的速度。

    目光落在他们身上，萧沐凌目光变得深邃。

    真是厉害呢。

    玄喻。

    大门紧闭，大门打开的瞬间，外面的人伸长脖子往里面看也没看到什么。

    玄瓶看到云暝的举动，轻咳一声，“别挣扎了，看不到的。”

    云暝看过来，轻哼，“我知道，不过你们家大伯住的地方，怎么这么奇怪啊？”

    看着，一点光亮都没有。

    “我也没进去过，我怎么知道？”玄瓶一脸无奈。

    “你没进去过？”云暝诧异。

    至亲啊！

    自家弟弟的儿子！

    “这有什么好大惊小怪的，我进大伯的次数并不多，你以为谁都能见他？”

    玄瓶说着，往外走去。

    玄家的人，也不是每一个都能见到大伯的。

    他，只是比他们好那么一点而已！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云暝：记录！第一次亲眼见识到萧家的“力量”！比我嘴皮子好使多了！

