    ‘轰……’

    地面，正在不断的颤抖，伴随着震颤，巨大的根系从地表上钻了出来，它们推倒周围的树木和岩石，长出了硕大的叶片将阳光给遮蔽。

    在琳和‘创造者’开始战斗之后已经过了十个昼夜，琳在前几个昼夜就几乎清掉了所有地面上能见到的根系……

    但它能以‘没完没了’来形容，更多的根从大陆上各处冒出，在病毒肆虐之下，植物的疯狂影响到了周围大片区域，这样下去，它就会颠覆这整个大陆。

    这里又出现了么？这次是在……翡翠龙之城的附近。

    ‘轰……轰……轰……’

    在无数的爆弹轰炸之下，这些刚钻出来没多久的树根被炸的粉碎，但很多病毒已经扩散了出去，这里的生物看来也要遇到麻烦了。

    在这个大陆被毁灭之前，琳必须毁灭这个‘创造者’才行，但是……这似乎并不容易。

    在盐地的地下深处，大量的掘渊者在不断地往地下挖掘着，它们一边挖掘一边撕裂着树根，而越往下挖，琳发现这些树根就越为巨大。

    最初钻出地面的树根一般是直径一米到三米，但在这里已经挖出了直径有五米到七米的树根，有些最粗的部分有直径十米左右。

    而且它们就如同蚁类的地洞一般，纵横交错地遍布着在地下各处，不单是在盐地这里，在裂谷和别的地方，在挖掘之下也发现了庞大的树根群。

    琳发现。它的确是遍布整个大陆的地下的。这样一来就不能从外部进行挖掘。不然会导致陆地产生大地震，要清理这些树根的话，必须从树根内开始入侵才行。

    同时，琳也要找到创造者的‘本体’它应该有个主要的部分位于地底某处，只要对那一点展开挖掘的话就能直接摧毁它！

    但目前还不知道本体在哪，必须要一个特别的方法才能发现……

    让‘创造者’自己说出来。

    ……那么，开始攻击吧！

    最初的攻击点，琳是从西边的裂谷之下开始。琳觉得这里是最为接近地下深处的地方。

    数个浮空球慢慢地从空中飞下，在很多树根的断面处注入了巨量的部队，这些部队被称之为‘狂钻者’，是一种长满锯齿的小型蠕虫，同时带上巨量的侵蚀者钻入树根之中。

    在进入的那一刻，里面的无数剑蚤就对琳展开了攻击，但‘狂钻者’的体型比它们大了千倍之多，它们以极快的速度在前‘开道’，将树根内的一切结构包括那些剑蚤都给绞烂成浆糊，同时侵蚀者在旁边辅助。吞噬那些逃脱的剩下的剑蚤，不断地向树根内前进。

    树根内有很多管道。就如血管一般复杂，它们不单运送液体养分等等，也用于剑蚤的通道使用，而琳现在完全不顺这些管道移动，而是不断地往前钻，把里面的一切都摧毁，这树根内不像一般植物里面很多硬化结构，反而有些像是动物体内那般柔软，钻起来容易多了。

    琳一共从十根树根开始入侵，很快就钻到了地下十多米的深度的区域，在进到一定深度之后，部分侵蚀者会开始新的工作，它们从尾部分泌出壳质物，制造出硬化的‘骨架’支撑在树根之内，这是以防树根内部被绞烂后没办法承受地下的压力而导致崩溃。

    但最重要的还是琳想找找看有没有什么特别的‘东西’，也就是所谓的指挥部位。

    ‘创造者’体内目前发现了真菌和剑蚤这两种共生生物，但它们应该不仅仅是把这里当做居住点。

    琳认为创造者有指挥它们的能力，而且创造者应该是很有智力的生物。

    实际上，这个‘创造者’并不是一定要距离很久才出现，它之前已经出现过几次了。

    它应该和最初的白骸龙有过某种程度的交流，所谓的‘预言者’也和它有关系，‘预言者’可能是创造者特别‘制造’出来的白骸龙，让它们混在白骸龙群体之中对它们造成影响。

    这些迹象表明，创造者应该是具备智力的，不过目前琳并没发现什么高智力的表现，它只会像是植物一般不断钻出泥土而已，如果距离太近，它会钻出一些捕食结构来试图攻击，但这是普通植物都可以做到的事情。

    所以，琳对创造者的智力感到很怀疑，应该到树根深处能发现更多的秘密才对。

    狂钻者越往深处，周围的树根就变得更为宽敞，同时，琳也在里面发现了一些新的囊状结构，这些结构附着在管道的周围，里面塞着许多的卵。

    似乎这些是剑蚤的卵，不过琳还没看到剑蚤有类似皇后的种类，普通的剑蚤繁殖能力已经退化，它们应该是有皇后的。

    在想到这里的时候，往内侵入的部队停了下来。

    狂钻者们遇到了一些和自身一样巨大的剑蚤，这种剑蚤很像是龙虾类生物，前肢是一对钳子，而且它还长着眼睛的结构，无尽的小剑蚤围绕在它们身边，这些东西完全堵住了前方的通道。

    这个巨大种类还是第一次见到，它们似乎在保护着什么东西的样子。

    如果是这样就好了。

    想着，琳让一个狂钻者朝对方猛冲了过去，而这头巨大剑蚤也迅速动作，它用钳子一下就夹住了狂钻者的头部，同时，周围无数细小的剑蚤冲了上来，它们不断围在狂钻者的身体上，不断地撕咬着试图往里面钻去。

    ‘咕……’

    就在这时，整个通道震了一下，通道的内壁瞬间爆裂散开，大量的狂钻者从裂开的通道壁中钻出，它们用尖锐的头部钻在巨剑蚤身上开钻，无数的甲壳碎片在钻动之下飞散开来，狂钻者也钻入了剑蚤的体内，全身回旋的锯齿瞬间就将剑蚤的内脏给绞的粉碎。

    虽然这些剑蚤很大，但好像没什么很厉害的，接着，无数的侵蚀者急冲而来，它们开始攻击那些小的剑蚤，并吞噬大型剑蚤的碎块……

    在解决了这群东西之后，琳发现了一个奇妙的……器官？

    这些剑蚤在保护这个么？这块东西在大量通道的中心，好像周围所有的通道都有连接到这里的样子。

    而这个器官整体像个圆柱形，而且琳感觉它好像有……对了！

    想着，琳立刻让一个特殊的兵种从后方游了过来，这是个小型的读脑者，它将身上的一些触手放在了这个器官上。

    读脑者顿时接受到了一些信息，这是一些脑波信号，无法了解具体的意思，但琳已经知道，这个器官是一个类似神经节的结构，和一般的脑比起来简单很多，而且周围没有神经线连接，它就孤零零地在这里……

    没有连接，结构很简单，而且对比这根树根，它实在太小了，这代表‘创造者’的智力并不高么？

    琳的部队入侵了十根树根，另外的九支部队也在几乎相同的位置发现了这种神经结。

    不过，琳已经把它刚才发送的信号频率给记录了下来，并且通过显示者，放给了位于海上的脑袋虫听。

    “简单的信息，容易理解。”脑袋虫在地上滚了几圈后说道：“将信号转为具体语言，表达之意为……‘我会找到你’”

    ……这是什么意思？听到脑袋虫说的话，琳感到十分奇怪，难道创造者这句‘话’是针对琳的么？

    想着，琳再试着用读脑者和这个神经节进行连接，不过，它接下来却没什么反应了。

    刚才的信息只是碰巧而已？不过，它故意把脑波发送出来，这表示它的确是想交流吧。

    想着，琳向脑袋虫问道：“‘你在与我交流？’这个信息用脑波如何表达？”

    “发送频率。”脑袋虫对显示者发送了一些脑波信号，琳将这些信号记录了下来，随之通过读脑者对树根内的神经节发送相同的信号频率。

    这个神经节突然颤抖了一下，突然，从里面传来了大量的信息！

    这次的信号琳迅速将它记录，并且放了给脑袋虫听，脑袋虫听了之后说道：“这次信息，比较杂，但有具体意义：‘停止入侵’，‘会反击’，‘找到你’，‘摧毁’，‘吞噬’。”

    果然，这个创造者是在和琳进行对话呢。

    接着，琳向脑袋虫问了一个‘停止这一切，不然你会被毁灭。’的脑波表达方式，并用读脑者朝神经节发送。

    琳觉得这些神经节只是用来表达信号的而已，有一些主要的部位才是用于思考的。

    琳只需要找到那个部位在哪。

    忽然，琳感到了巨大的脑波能量从这个根系四面八方的管道中涌来，它们的强度很大，并且全都集中在了这个神经节，它们通过读脑者的触手，那强烈的信号让读脑者体内的细胞开始损伤，感觉就像是被电流击中一般。

    但这个信号瞬间就平静了下来，又变成了之前那种简单的信号。

    把最后一个信号交给脑袋虫翻译后，它的意思是：‘已经找到你了。’

    这个似乎非常的巧，因为，琳也找到它了。(未完待续。。)

    ps：  感谢~metallicclaw~tiger28~月光下的情~rgtgr~的月票~