    荒芜城主低头看着眼前的叶小凡，双手微微颤抖，她从叶小凡的双眼中没有看到一丝欺骗。

    如果真如叶小凡所说的那样，叶小凡也是一个受害者，而她差点就杀了叶小凡。

    “不！”

    “这些都是你狡辩的！”

    “死！”

    荒芜城主脸色愤怒，双手举起大刀，娇喝一声，狠狠的朝着叶小凡的脑袋砍下。

    “唰！”

    大刀带着凌厉的气息，迅速挥砍而下，似是要将四周的空气撕裂，到了距离叶小凡脑袋还有一厘米的地方，硬生生停了下来。

    “为什么不躲开！”

    荒芜城主握着刀的手有些苍白，躯体微微颤抖，看着不闪不避，双眼紧紧注视着自己的叶小凡，怒声吼道。

    她还是心软啊，看着叶小凡矮小玲珑的身体，精致的五官，灵动的大眼睛，和脸上那副与年纪不符合的郑重，始终下不了手。

    “城主小姐姐，你不相信我，大可杀将我杀了，给他们报仇！”

    “我随时小孩，但我也不至于丧心病狂到为了提升实力的宝物，而毁掉一城人的性命！”

    叶小凡神色平静，淡漠的注视着荒芜城主，开口说道，小脚丫有些微微颤抖。

    说实话，刚刚大刀落下那一刻，叶小凡心中慌得一批，要是砍下来了，他不得成两半，好在荒芜城主停了下来。

    “哐啷！”

    “呜呜…”

    荒芜城主没有说话，盯着叶小凡的眼神看了许久之后，猛地将手中大刀扔在一旁，坐在地上抱着弯曲的膝盖，哭泣了起来。

    她现在明白了，叶小凡没有骗她，不然刚刚那一刀为什么不躲开，那可是事关自己的性命，没人会为了谎言而付出自己的生命。

    “滴答…”

    一滴滴黄豆大小的泪珠，从荒芜城主的脸颊划过，掉落在地

    她身为荒芜古都的城主，不仅没能保护好城池，还让百万武者丧命了，甚至连太师爷的残魂都被抢走了。

    她恨，恨自己实力不够强大，要是有足够的实力，这一切的悲剧都不会发生。

    她只是一个女人，从十六岁成为少城主那一天起，就不停的修炼，除了修炼，还要忙碌着城中的琐事，研究着抵挡兽潮的方法。

    整整五百年，从没有停止过，别的女人，十六岁早早就结婚成家了。

    身为一个女儿身，却比男人还拼，没想到自己已经这么努力了，却还是没能保住荒芜古都。

    “呃…这…”

    叶小凡有些猝不及防，看着眼前痛苦的荒芜城主，一时间有些手忙脚乱，不知道要干嘛。

    “这大妹子，说哭就哭，本宝宝还想哭呢！”

    叶小凡拍了一下小手，有些郁闷的说道。

    他当时被三个疯狗盯着，要是离开风依萱的视线保准就被杀了，还差点被爆裂弹给炸死。

    “哭吧，哭出来也会会好受点。”

    叶小凡摇了摇头，走到荒芜城主身旁，拍了拍她的肩膀。

    “呜呜…”

    这一说不打紧，荒芜城主哭得更加大声了，声音都在剧烈的打颤。

    “我多什么嘴！”

    叶小凡看着哭的身体颤抖的荒芜城主，真想给自己一嘴巴子，瞎说什么话，静静看着不就好了。

    …

