    “你！”

    光明之神、黑暗之神、生命之神、战争之神等一系列西方诸神全都怒目而视。

    这也太疯狂了！

    竟然当着他们所有神邸的面突然出手，直接将死神给弄死了？！

    而且还是偷袭！

    “怎样？”

    然而，蒙恬却丝毫不惧，带着四方鬼帝以及诸多鬼兵鬼将冷眼相视：“要出手？”

    “···”

    面对他的强势，西方众神心中极度不满，但考虑到之前的交流和决策，他们却还是忍住了。

    出手？

    现在怎么敢继续出手？

    本就损失巨大，主神、天神都死了好些，还因为‘侵略’修仙者地盘将修仙者们给得罪了。

    现在，他们本就要考虑会不会被修仙者给报复，甚至都已经准备好赔礼道歉！

    在这种情况下，再跟地府干起来？

    傻子都做不出这种事来。

    “我们走！”

    他们冷哼，却只能咽下这口气，在六芒星传送阵亮起时，冲入其中消失不见，颇有些落荒而逃的味道。

    “一群蛮夷之辈。”

    蒙恬撇嘴，率众而归。

    ······

    地府最中央，天子殿内。

    如今，已经贵为阴天子的始皇帝居于主位，林·紫霄、林凡、女帝，坐在一旁。

    “你们想问什么，朕知无不言。”

    始皇帝笑着开口，面对他们时，并不像对其他人那般孤傲、清冷。

    “关于轮回与地府，有多少，是我们所不知的事？”

    林·紫霄当仁不让，直接开口，问出了心中疑惑，且接着问出了第二个问题。

    “你所获得的天道之基中，是否有什么秘密？”

    地府、轮回。

    林·紫霄也好、林凡也罢，其实知道的都不多，一切都是道听途说，从传说中听来。

    要想知道诸多细节和真实情况，还得从始皇帝口中得知。

    另外便是天道之基。

    这东西，太惊人，也太稀有了。

    目前而言，他们二人所接触过，并拥有天道之基的人，加起来也就三个。

    季初彤、蓝彩儿、始皇帝。

    所以，虽然知道天道之基有九九八十一道，但对其了解，仍然很少很少。

    只知道这东西可以修补天道，对天道有大好处，能够让世界‘晋级’。

    可除此之外，这其中到底隐藏着一些什么、有哪些秘密，却是一问三不知。

    因此，自然想从始皇帝这里问问，看能否得知一些新的线索。

    “地府、轮回。”

    始皇帝喃呢一声：“这才道，天地有缺。”

    “天地人三界自古以来便存在，但朕也不知为何，在某个年代，三界崩溃、或者说，不分彼此了。”

    “不见天界、也不见地界，亦或者说···三界归一？”

    “仙、神、人、妖、魔···尽皆生活在同一个世界。”

    “但鬼却早已不见踪影，仿佛早已经彻底消失，甚至地府、轮回等一切，都只是传说。”

    “在不就之前，朕也是这般认为。”

    “可直到女帝寻到了两层残破地狱，知道朕从中获取了天道之基，才逐渐明悟一些事。”

    说到这里，始皇帝微微一顿。

    林·紫霄、林凡、女帝三人，尽皆面色肃穆，竖起了耳朵，静静倾听。

    “天地人三界的传说，都是真实！”

    “有关于地府和轮回的传说，也八九不离十。”

    “就算偶有误会，也是相差不大。”

    “只是，在某个时间段，因为某些事，导致了地府、地界，乃至整个天地人三界都发生巨变，从此格局改变，地府、轮回尽皆崩溃，不复存在了。”

    “甚至，‘鬼’这种概念，在很长一段岁月中，都消失了。”

    “不仅仅是‘人’察觉不到鬼的存在，就是‘天道’，似乎都遗忘了‘鬼’。”

    “所以，在那段岁月中，整个世界，真的没有轮回，也没有鬼。”

    “直到，我死去之后，与天道之基-鬼真正融为一体，且地府重开、轮回重塑，并沟通天地规则···”

    “似乎到了此时，那一段被尘封、被忘却的历史才终于被揭开一角，而天地本源规则，也重新认可的了‘鬼’与‘轮回’的存在。”

    “听到这里，你们应该也有了一些猜测。”

    “但，无论如何，其实重启地府也好、重塑轮回也罢，绝非是‘开辟’，而是‘复苏’！”

    绝非开辟，而是复苏？

    林·紫霄念叨着，与林凡不着痕迹的对视一眼，随即一同点头。

    这不难理解。

    地府与轮回在不知道多少岁月之前就已经存在，甚至后土化轮回之后，还因此证道混元。

    所以，始皇帝只是将原本就有，但不知为何消亡了一段岁月的东西，重新找出来，并让天地规则‘忆起’。

    “那···”

    “关于那段岁月，和那个过程之中的事，能知道一些么？”林·紫霄更在意的是，那段被尘封的岁月中到底发生了什么？

    为何天地人三界都崩溃，甚至地界从那时起便彻底消亡了？

    须知，那可是从洪荒时代一路发展下来的天地人三界啊！

    鸿钧大佬、天定六圣、还有不弱于圣人的混元大罗金仙、诸多神魔···

    那个时代，有多少猛人？！

    猛到没边了！

    可是，就是那样一个璀璨而绚烂的时代，却突然被‘尘封’，似乎与之相关的一切都被封印了。

    直到如今，昆仑现世，才又重新揭开了微不足道的一角。

    那么，在那个时代、那段岁月，到底发生了什么？！

    就连那些猛人，都尽皆不见了么？

    “朕也不知。”

    始皇帝轻叹：“你之前的第二个问题，朕所获之天道之基中是否隐藏着一些秘密和信息。”

    “很遗憾，并没有。”

    “只有一些模糊的画面，似乎隐约记载着当年之事，可根本看不真切、无从辨别。”

    “只能大致分辨出，当初的天地人三界极为璀璨、绚烂，而之后，不知为何崩溃，地界从此消亡。”

    “但···”

    始皇帝看向林·紫霄，目光灼灼：“你可以将这一切揭开！”

    “嗯？”

    林·紫霄一愣：“为何是我？”

    “你是应劫之人！”

    始皇帝目光清澈、眼神之中透露着肯定：“且，朕有一种预感，天道之基中，应该的确隐藏着一些秘密。”

    “只是，天道之基太过分散，单独获得一道，很难了解当年发生了什么。”

    “可若是数量够多，便有可能知晓当年之事。”

    “···，始皇帝你说笑了。”林·紫霄无奈笑道：“天道之基何其珍贵？不知多少年来，都未曾有几人获得。”

    “我一人，又如何能获得多道？”

    “有些事，我们并不知晓细节，但却也能猜到一二。”

    始皇帝却正色道：“若是说有人能够寻到多道天道之基，并且揭开当年之谜的话···”

    “那个人，只能是你！”

    “···”

    “就因为我是所谓的应劫之人？”

    “是！”

    “但我甚至都不知道自己要应的是什么劫！”林·紫霄摊手，有些无奈。

    对于应劫之人这个说法，她算是信一半、不信一半的那种。

    始皇帝和女帝显然不会骗自己和自家狗贼，但问题在于，应劫之人这个说法，也听了好些次了。

    可到现在为止，他们都还不知道，到底要应的是个什么劫，量劫？

    这一场量劫到底是什么？

    何时开端？

    何时结束？

    打的又是谁？

    “朕能大致猜到你所想。”始皇帝微微摇头，随即凝重道：“但，掌控人书、沟通天道之后，朕，也的确掌握了一些秘密。”

    “甚至，朕此刻就能告诉你，大劫将至！”

    “或者说，此刻，大劫已经开始！”

    “嗯？”

    林·紫霄眉头一挑，林凡心头震动，却不好开口，只能眯起双目，自行分析。

    “已经开始？”

    “你所谓的秘密，又是什么？”

    “阴、阳！”始皇帝面色凝重。

    “阴阳？”

    女帝一愣：“这···有何秘密？”

    关于阴阳的说法，自古以来便存在，而且有很多种解释，譬如日为阳、月为阴，譬如人为阳、鬼为阴···

    但要说这其中有什么秘密？

    女帝实在想象不出。

    “关于阴阳的说法极其多，但，最常用的，却还是‘人鬼殊途，阴阳两隔’！”

    始皇帝叹了一口气、缓缓道来。

    听他此言，林·紫霄三人，则是纷纷点头表示认可。

    “你们应当注意到了，方才朕说过，在很长一段岁月中，地府、轮回不存，甚至连鬼都已经不存在了。”

    “就连天道，都不知道‘鬼’生物，或者说，忘却了‘阴’的存在。”

    “换种说法便是，在那段岁月中，天下只剩‘阳’！”

    嗯？！这种说法···

    三人皱眉，都察觉到一些东西，但具体是什么，他们一时间却也未曾反应过来。

    始皇帝环视几人，这才继续道：“可是，天下只剩阳而无阴，却并非真的无阴，只是上至天道、下至无数生灵，尽皆忘却了‘阴’的存在。”

    原来如此！

    三人顿时恍然。

    阴阳，自古以来，便相辅相成。

    如同水至清则无鱼，若是没有黑，哪里来的白？

    有阳就有阴、有阴就有阳，二者不可能单独存在。

    所谓的在那段岁月中没有，并非是真的没有，而是被忘却了，谁都不知道‘阴’的存在。

    但，这其中隐藏着一些什么秘密？

    三人未曾开口，都皱眉看向始皇帝，等待他的解释。

    “阴，一直都存在，只是被我们忘却了、没人知道它的存在。”

    始皇帝目光幽幽：“原本，生灵死后为阴，可入地府，轮回，重新转化为阳！”

    “阴阳相互转化、周而复始、生生不息。”

    “但，地府破灭、轮回不存之后，阴阳之间的转化断绝，从此不再有联系。”

    “嗯？！”

    林·紫霄眼皮一跳，突然想到一件事：“很奇怪。”

    “若是按照地府的传说，人也好、动物也罢，都是其他鬼魂投胎而来。”

    “没有地府，没有轮回，又如何‘投胎’？”

    “对！”

    “你已经发现了这一点。”

    始皇帝点头，神色更加凝重：“这正是朕要说的重点。”

    “阴阳之间的联系断绝，原本应该出大事，但不知为何，却以某种‘和谐’的方式共存了下来。”

    “是天地规则的转变？亦或是有某位恐怖大能在背后谋划？朕也不知。”

    “但有一点可以确定，阴阳···相互独立了！”

    “相互独立？”

    女帝错愕：“你的意思是？”

    “阴就是阴、阳就是阳！”

    “在那段岁月之中，并非阳界之人死了就不会变成鬼，而是变成鬼之后，便会自行化作‘阴界’的一员！”

    “阴、阳，自成一界！”

    “自成一界？”林·紫霄表示不解。

    “不进地府、不入轮回，这是另一种体系与‘规则’。”始皇帝叹道：“阳界生灵死后，会被吸纳入阴界。”

    “阴界之人死后，则入阳界。”

    “二者互相独立，却又在冥冥之中有着双方都不曾了解的联系。”

    “都以为自己是唯一，但实则，双方在‘本源规则’中，却有着无比深厚的关联。”

    “可以将之看做，另一种轮回？”

    林·紫霄听明白了。

    林凡也听的清楚。

    简而言之，这就是另一种形式的轮回，不必让地府宣判、不入十八层地狱，也不进六道轮回。

    而是，人与鬼，其实都变成了‘人’。

    只是分为‘阴、阳’。

    再简单一些来理解就是，阳界的人死后，阴界就能多出一个人。

    阴界的人死后，阳界就能多出一个人。

    因为死的人都跑到‘对面’去了。当然，具体过程必然不会这么简单与随意，只是可以这般大致理解一番。

    同时，在这之前双方世界都不知道对方的存在，都因为自己是独一无二的。

    无尽岁月下来，倒也就这般相安无事了。

    而现在？？？

    林凡脸皮一抖，林·紫霄也很快察觉出问题：“以往，双方‘互为轮回’，而现在，地府重塑、轮回重启···”

    “问题就在此处。”

    始皇帝的神色突然有些复杂。

    “朕，或许错了。”

    “朕一直在想，重启地府、重塑轮回，给孤魂野鬼一个家、给无尽游魂一个重新投胎转世的机会。”

    “更想将纠纠老秦人尽皆寻回···”

    “但却未曾想到，六道轮回，早已变成了另一种‘轮回’。”

    “而如今，地府重塑、六道轮回重启！”

    “至少，我们这一界的生灵死后，便不会前往‘阴界’，而是会直入地府，按照地府的规矩，再入轮回。”

    “而后，重新投胎于阳界之中。”

    “所以，阴界就断了‘未来’？”林·紫霄眼皮直跳：“大战，由此而起？”

    原本，我减一，你加一。

    你减一，则我加一。

    双方一增一减，维持平衡，谁也不知道谁的存在，倒是相安无事。

    但现在，你独立了！

    我减一，你加一。你减一，你还加一。

    我这边越来越少，你那边，越来越多···

    原本我们都是你一个我一个，现在变成你一个、你一个、你一个、还是你一个···

    平衡自然会被打破。

    若是不知道原因也就罢了，一旦知道，这是关乎阴界生死存亡之大事儿，怎么可能继续相安无事？

    “我怎么觉着···”

    林·紫霄黑着脸道：“始皇帝你才是应劫之人呢？”

    “···”始皇帝挠了挠头，略显尴尬：“从某种程度而言，事情的确是因朕而起。”

    “但应劫之人仍然是你，也只能是你。”

    “不过，朕也有些犹豫。”

    “朕这些年来的努力，以及重启地府、重塑轮回，到底是对，还是错。”

    林·紫霄、林凡：“···”

    女帝此刻也反应过来，带着一丝奇特之色道：“其实，我们都忽略了一件事。”

    “始皇帝，你是在天地本源规则认可轮回重塑那一刻，才知晓了阴界的消息，对吧？”

    “是！”始皇帝点头：“那一刻，相应的一些东西自动出现在了朕的脑海之中，也就是那之后，朕知晓了‘阴阳两界’的存在。”

    “这就是了。”

    女帝沉吟道：“我们不知，甚至天道也不知晓‘阴界’的存在，但天地本源规则认可了你，也认可了地府与六道轮回，便代表，本源规则其实更倾向于地府与六道轮回。”

    “所以，你此番作为，并非是‘错’。”

    “只能说，后续的影响极大，祸福难料。”

    始皇帝点头，倒是未曾再说什么了。

    他自然能想到这一点。

    因为，若是自己这么做真的是打破平衡、是天大的错事，天地本源规则怎么可能会认可地府和轮回的存在？

    这其中显然有他们都弄不懂的秘密。

    可惜，这个秘密是什么，目前谁也说不清。

    林·紫霄和林凡倒是也没觉着是始皇帝胡搞瞎搞，只是有些想要吐槽罢了。

    毕竟从目前来看，始皇帝作为始作俑者，怎么看都更像是‘应劫之人’吧？

    为何这应劫之人反倒是成了他们呢？

    没这样的道理~~~

    同时，他们其实想的更深一些。

    譬如，量劫！

    什么是量劫？！

    席卷天上地下、无数生灵，没有任何生灵可以独善其身，身在量劫之中，人人都要应劫！

    只是，应劫并不一定就要死、就要与人大战。

    而是身处量劫之中，没有人可以独善其身，都要经历这个‘劫难’。

    而且量劫之中一切都没有定数，谁也说不准自己会不会死。但偏偏有个很有意思的点，便是···天定！

    什么叫做天定？

    就特么很矛盾！

    说好了量劫之中一切没有定数，可偏偏有有个天定。

    譬如，细数传说中的量劫。

    开天量劫太过特殊、暂且不谈。从龙凤麒麟劫开始，那是，龙凤麒麟三族是天地诸多种族的霸主，打生打死，结果全都凉凉，从此一蹶不振···巫妖二族走上舞台，巅峰绽放。

    在那个时代，天定巫妖二族当大兴！！！

    接着，巫妖量劫···

    巫妖二族大兴了诸多岁月，该凉凉了，所以天定人族当兴！

    所以，巫妖量劫便是巫妖二族死战一场，高手近乎死绝，然后人族主宰大地。

    到了封神量劫，六圣都已经归位，结果又是天定天庭当兴···

    再然后的稀有量劫，天定‘玄门(天庭)’示微，佛门当兴，所以，佛门兴盛了···

    这他妈就很离谱。

    说是量劫没有定数，谁都有可能凉凉，可实际上，这背后却都有一只‘弥天大手’在搅动风云，主宰一切。

    想让谁兴、谁就兴。

    想让谁亡，谁就亡。

    若是根据这一点来推测，且自己即将面对的，的确是下一个量劫的话···

    ‘天定’谁兴、谁亡？！

    且还有一点便是···

    林·紫霄与林凡对视一眼，几乎同时传音：“恐怕，阴阳二界之战，也是所谓的‘天定’。”

    传音之后，两人都陷入沉默。

    纵观传说中的量劫，除西游量劫杀戮稍微少一些之外，哪个不是血流成河、尸横遍野，甚至漫天神佛都不知道死了多少？

    所以，这场‘阴阳两界之战’的起点，虽然看似始皇帝重启地府、重塑轮回。

    但其根本原因，还是背后的‘天定’，或者说那一只隐藏的弥天大手在搞风搞雨、搞动风云。

    就算始皇帝不重塑轮回，也会有其他人重塑轮回，亦或是因为一些其他的原因，让阴阳两界砰上、开打。

    “也没有什么样的劫难，比这样的两个世界开打所造就的杀戮更大了吧？”

    林·紫霄轻声低语。

    但这话听在始皇帝与女帝耳中，却是让他们毛骨悚然。

    并非林·紫霄的声音太吓人，而是这其中所隐藏的信息，太过‘凶残’。

    他们都不是一般人，当过帝王，而且名传千古之人，谁不是心思缜密、城府极深？

    被林·紫霄这般提点之后，他们也都隐隐察觉到，这一切的一切背后，似乎都有一只弥天大手，在操控一切！

    而他们，无论是之前的始皇帝、女帝也好，还是如今的阴天子也罢，其实，都只是一颗棋子！

    一颗，被人随意操纵，拿捏的棋子！

    当想到这一点后，谁能不惊、谁，又还能淡定？！

    “是了。”

    女帝惊道：“我以前想过很多，但却一直都想不出来，量劫究竟从何而起，总不能是因为天道之基吧？”

    “但如今看来，天道之基只不过是引子，所为的，就是引出这一战！”

    “也唯有如此大战，才能够被称之为量劫吧？”

    “棋子。”

    始皇帝低语：“不成圣人，始终只是棋子么？”

    林凡却是道：“恐怕，成了圣人，依旧是棋子。如封神量劫之中的通天教主···”

    始皇帝顿时呼吸一窒。

    封神量劫中，亏的最惨的就是通天···

    那可是名副其实的圣人，还有诛仙剑阵，非四圣不可破···

    说到底，不仍然是棋子？

    “既然始皇帝你在冥冥之中知晓了这一切，便代表，这一战不可避免，提前做好准备吧。”

    林·紫霄轻叹。

    她此刻也不知道该说什么了。

    至少，就目前而言，自己的实力，真的没有能力去阻挡这一切。

    “也唯有如此了。”

    始皇帝与女帝尽皆点头。

    林·紫霄见状，便道：“还有另外一个问题，阴界···在何方？”

    “另一片无垠世界，还是，与我们‘重叠’，只是互不干涉、互不知晓？”

    “很远。”始皇帝给出自己的答案。

    “很远么？”

    林·紫霄与林凡默默点头，都不再多言了。

    “这个话题有些沉重。”

    “我们···还是逛逛地府吧。”女帝提议，众人都没意见，便起身离开了天子殿，在地府中游走。

    此刻，地府已经初现成效。

    一队又一队的鬼兵鬼将四处巡逻，各地前来的孤魂野鬼也好、普通鬼魂也罢，都在地府中依照规矩和顺序前行。

    十八层地狱内，多了不少受苦受难的鬼魂，惨嚎声惊天动地。

    六道轮回之外，有很多鬼魂排着队···

    孟婆佝偻着，盛出一碗又一碗孟婆汤。

    到处都是鬼影绰绰，一片繁忙景象。

    走了一圈，始皇帝道：“或许短时间内阴界并不会知晓这些变化？”

    “毕竟，目前的地府，若是不派拘魂使前去拘魂，所吸引而来的，都是战力在元婴之下的魂魄，所以，阴界那边倒是不至于‘断绝’，只是···”

    “还是不要太侥幸的好。”

    林·紫霄却摇头反驳道：“那边不至于断粮，但普通生灵的数量远大于元婴之上的生灵，说是万中无一都毫不为过。”

    “所以，那边必然很快就会察觉。”

    “甚至，有可能在你感知到阴界之时，阴界，便已经知晓了我们阳界的存在。”

    “不无此种可能。”

    始皇帝也有些无奈。

    无奈的，并非是有可能爆发的一战，而是···

    自己竟然仍然身为棋子，被不知名的大手所拿捏、操控！

    这时，林凡突然开口：“不管那背后的大手是什么、是何人。既然他希望这一战爆发，那我们，便打给他们看！”

    “管他天崩地裂、生灵涂炭？！”

    “只要轮回不崩···”

    嗯？！

    此言一出，众人顿时色变，而后明悟过来。

    “那就打！！！”

    始皇帝冷哼一声：“只要轮回依旧在朕的掌控之中···”

    如今的地府，的确只能让元婴之下的那些‘浑浑噩噩’的魂魄自行前来。

    对于更高阶的存在，就算他们死去了，变成鬼，也依旧有自主意识，完全可以无视地府的‘指引’，而且‘阴界’的存在也会吸引他们。

    但，谁说地府轮回就不能让元婴之上的鬼魂投胎了？

    “也唯有如此了。”

    女帝轻叹：“我们目前不知当年到底发生了什么，那段尘封的岁月到目前为止还未曾揭开百中之一。”

    “那幕后的大手，更是全无半点了解。”

    “想要揭开这一切，想要破局，唯有先入局···”

    破局的方法，其实说到底，也就只有那么一两个而已。

    最简单的，自然是掀桌子。

    但显然，他们目前并不具备掀桌子的能力。

    那么，便唯有在棋局之中寻找机会破局！

    不入局，怎么找机会？

    一番交流后，林·紫霄与林凡提出告辞。

    “我有自己的路要走，不能一直待在地府，便就此告辞了。”

    “好！”

    始皇帝未曾阻拦，只是道：“小心谨慎一些，虽然轮回在朕的掌控之中，但就算轮回，想要重修回来，也是千难万难。”

    “这是自然。”

    林·紫霄应下。

    随即，与林凡一同离去了。

    女帝沉吟片刻后，轻声道：“我也走了。”

    “好！”

    始皇帝同样未曾阻拦。

    每个人都有自己不同的路。

    如今，始皇帝重启地府、重塑轮回，更是贵为阴天子，自然要坐镇地府。

    且，唯有在地府之中，他才具有大罗金仙之力，若是出去，战力锐减！

    所以，始皇帝也需要时间来闭关、成长。

    他如今有天道之基、更有地府加持，正是突破的最好时机。

    ······

    离开地府。

    林·紫霄与林凡倒是不用隐藏二者之间的关系了。

    但，他们的表情也绝不轻松。

    “真没想到。”林凡轻声道：“所谓的量劫，竟然会是以这样一种形式来呈现。”

    “是啊。”

    林·紫霄点头：“不过，仔细思索，却也并不算太过意外。”

    “轮回···自古以来便存在，但在某个过程中却突然没了，那么‘鬼’，总要有个去处的。”

    “只是这个去处，我们之前无人知晓罢了。”

    “但我很好奇···”

    “在吴念乡那个历史，或者说，我所在的那个历史中，似乎并咩有与‘阴阳两界’相关的消息。”

    “反倒是修真界，变作了诸天万界。”

    “而且之前的大战开端，似乎也是因为天道之基。”

    “所以。”林凡接过话题：“咱们或许可以从那片历史入手，去了解当年到底发生了什么！”

    “嗯！”

    林·紫霄点头：“以我们如今的实力，再成长一些，便也可以开始逐渐追寻当年的真相了。”

    “或许，得知那片历史下的真相，可以知晓一些细节，从而找到破局之法。”

    那片历史，或者说‘原世界’到底发生了什么？

    修真界到底是在怎样的情况下，变成了诸天万界？

    之前李白倒是提起过，但他从封印中出来之后，修真界就已经变成了诸天万界。

    所以，他也不曾知晓。

    但，两人都相信，诸天万界之中，必然会有一些记载或是线索存在。

    只是，之前两人的实力都不够，没那个能力去追寻当初的真相。

    但随着时间推移、实力增长，再加上所知晓的秘密与事件越来越多···

    也是时候，开始追寻当年的真相了。

    或许，在得悉‘原世界’的真相之后，两人此刻所处的‘平行世界’之事，便会迎刃而解也说不定呢？

    不过，林·紫霄与林凡都没有这么乐观。

    追寻当年的真相势在必行，也必然会给未来之事带来一些帮助！

    但，将一切都寄托在这上面，却必然不行。

    “接下来，如何安排？”

    林凡看向林·紫霄，突然乐道：“突然感觉这些话题太过沉重了，不是我的风格啊。”

    “不如我们亲个嘴儿缓解一下尴尬？”

    林·紫霄：“(⊙o⊙)···”

    “？？？”

    “你确定？”

    她满头黑线：“我现在用的可是某狗贼的身体。”

    “咳！！！”

    林凡猛的干咳一声，满脸尴尬。

    “忘了，忘了！”

    “主要是你一直都保持着我家圣女的模样，这···”

    “呵。”

    林·紫霄突然冷笑一声：“我看你就是色迷心窍，不过，倒也不是没有办法。”

    “什么办法？”

    “你可别跟我说你一直维持着变化···我对男人没兴趣，对自己更没兴趣！”

    “笑话，本圣女是那种人么？”

    “我的意思是，地球不是有那什么完整的手术方案么？泰国还是什么国来着？早就已经成熟了呀？”

    “等你本尊回来的时候，你去做个手术，是吧？”

    “到时候，我再过来，emmmm···”

    “噗！！！”

    林凡几乎吐血而亡。

    “是我错了，收了神通吧。”

    “呵。”

    林·紫霄翻着白眼：“还想占本圣女便宜？”

    “若是你本尊在此，你看我占不占你便宜就是了。”林凡表示不怂。

    “呸，狗贼，不要脸。”

    林·紫霄啐了一口，然后转移话题：“你去悟剑，我去寻找天道之基。”

    “行！”

    林凡应下。

    分工合作，才能更快成事儿。

    虽然之前是林·紫霄在悟剑，但天道之基这种东西，还是要‘本尊’得手才好。

    化身实力不足，得手凶险太大，且化身有没有这个资格去承载天道之基，也要画个问号。

    至于剑道···

    林凡本尊都将自家圣女学会的技能亲身体验好些次了，就算没有学会十成，也至少学会了八成。

    他去悟剑，差不了多少。

    ······

    不久后，林·紫霄与林凡分别。

    在诛仙剑坑内，林凡瞧见了连屁股都没挪一下的李白。

    “还真入迷。”

    这厮一阵嘀咕：“之前那么大的动静，竟然动都没动一下，不过接下来，我估计也要在这里待上挺长一段时间了啊。”

    “战力的提升···不外乎就是等级、装备、技能。”

    “我家圣女现在负责我本尊的等级和装备，那我这个化身，便负责学技能，合情合理。”

    “开始吧。”

    自语一番手，林凡闭上双目，开始悟剑。

    诛仙剑坑内，有诛仙四剑的恐怖剑意，太浩瀚了。

    悟剑所需的时间，绝对不断。

    ······

    林·紫霄与林凡分别之后，则按照之前打听到的消息，前往一处有可能存在天道之基之地。

    只是，到底能不能寻到，她心里也没底。

    “几千万年之后，自万界深渊中寻到的天道之基，也不知如今，是否在昆仑所对应之地。”

    “希望能寻到吧。”

    看着前往绵延不绝的山脉，以及各种祥瑞之气，再联想到那段岁月中所发生之事，她的心情有些沉重。

    “时间，快到了么？”

    ······

    伴随着一瞬间的恍惚，齐紫霄上线。

    阿无姐第一时间将这三日来所发生之事传输而来，然后···齐紫霄顿感无语。

    “这狗贼，简直！！！”

    她这一刻，甚至不知道该哭还是该笑。

    这都叫什么事儿啊这？

    自己竟然成媒婆了？？？

    甚至媒婆都是美化过后的词语，不然的话，应该叫···

    而且还是母女俩？

    轰！！！

    不等齐紫霄想明白呢，突然，万兽星海之上，电闪雷鸣，顷刻间而已，便下起了绵绵细雨。

    嗷！！！

    接着，一声龙鸣，响彻整个万兽星海，诸多仙兽尽皆瑟瑟发抖，不敢露头。

    季初彤与蓝彩儿也从悟道中清醒，两人都有明显的提升，但此刻，更多的却是疑惑。

    “怎么了？”

    她们不解，不知道为何真龙突然嚎了一嗓子。

    齐紫霄本想随口解释，但转念一想···

    呸！

    解释个什么？

    若是解释，不就代表我什么都懂么？

    她面色微红，但很快被压了下去，带着茫然道：“不知。”

    季初彤和蓝彩儿有些狐疑的看了她一眼，本想追问一些什么，但就在此时，水面暴涨。

    入水足足一日有余的真龙重新露头，且此刻，它没了之前的暴戾与凶狂，看上去竟是有些春风得意之感。

    “还不错。”

    它以神魂波动传音，言语之间略带傲娇：“虽然差了些，但也算是勉强合格了。”

    “只是，她们太过温顺，一点都不懂得反抗。”

    “我喜欢泼辣一些的，那才有劲儿。”

    季初彤与蓝彩儿顿时愣住。

    齐紫霄更是直接翻着白眼···

    她怎么也没想到，真龙竟然喜欢这种调调！

    而且，你喜欢就喜欢吧，说出来干什么？

    尬不尬呀？！

    不等三女吐槽，真龙又道：“下次，我要看到更好的。”

    “这···”

    齐紫霄面露难色：“真龙前辈，这恐怕有些难了。”

    “你们不愿意？”

    真龙的音调顿时高了许多。

