    不得不说，苏灿这一手还是吓住了很多保安。

    万州商场钻石会员的身份还是挺能唬人的，不然先前彭向荣等人也不会一听到钻石会员在商场被人打了，就急匆匆的赶来。

    “哼！钻石会员挺了不起吗？我现在就代表万州商场，剥夺你的钻石会员身份，以后永久拉入黑名单，永不接待！”

    “来人，给我拿下！”

    古明月神色冰冷的说道，她是古家的大小姐，整个万州商场都是她古家的，苏灿手中的钻石会员卡可吓不住她！

    对方敢招惹她的救命恩人，今天她说什么也要帮陈焲出了这口气！

    “古明月，这小子跟你到底是什么关系，你要这么护着他！我可是苏家苏灿，身份高贵，你难道真的要因为这穷屌丝，不惜得罪到我的头上吗？”

    见自己拿古明月没辙，苏灿也慌了神，开始拿自己的身份威胁古明月。

    他先前可是在陈焲面前放了狠话，一定要让对方滚出这个商场的，现在出了这种岔子，这不是打他脸嘛！

    “哼！你在我眼中不过是一个纨绔富二代而已，跟陈焲完全没有可比性！”

    “彭向荣，你们还愣着干什么，把他们拿下，还要我再说一遍吗？”

    古明月神色间带着一股强势。

    她是见过陈焲的手段的，有心想要结交，更何况陈焲还是她的救命恩人，于情于理她都要站在陈焲这边，收拾苏灿这帮人！

    彭向荣见古明月都发火了，连忙亲自带着保安上前率先将苏灿按在了地上，顺便没收了苏灿的钻石会员卡！

    其余保安也不敢迟疑了，上前将宋剑仁，林娇娇，王敏，小红等人一个不落，全部拿下了，按倒在了地面。

    “这不关我们的事啊！我们先前只是在旁边看戏而已，这两个女销售对陈焲冷眼相向的时候，我还数落了她们一遍呢！古小姐你不能抓我啊！我跟我女朋友都是无辜的。”

    宋剑仁这会还没皮没脸的喊着冤枉，彭向荣一巴掌就扇在了对方头上：“给我老实点！”

    “陈焲，现在这些人你想怎么处置，今天在我古家的万州商场，让你遇到这么不愉快的事，我过意不去，必须给你一个满意的交代！”

    古明月指着被按倒在地面的这帮人，对陈焲说道。

    而且她还从口袋掏出了一张万州商场的至尊会员卡，塞在了陈焲手中，说道：“这是我们万州商场最顶级的至尊会员卡，有了它，万州商场不会再有人敢为难你！”

    “而且，凭借这张会员卡，你在万州商场任意门店的一切消费，全由我万州商场买单！”

    陈焲点点头，没有推脱，将这张至尊会员卡收下了，反正这卡他以后也用不着，现在没必要辜负古明月一片好意。

    他走上前，目光凌厉的看向被按倒在地的苏灿等人。

    自己带着妹妹好端端的来这里买衣服，这帮人无事生非，百般刁难他，还想让他滚出去，他可不是一个大度的人，必须教教这些人怎么低调做人！

    苏灿这会还用凶狠的目光瞪着陈焲，可心里却憋屈的不行。

    仔细想想，他好像还从来没在陈焲面前占过便宜，这让他心里很不服气！

    只是他怎么也想不通，古明月是怎么跟陈焲扯上关系的，竟然连至尊会员卡都送给了陈焲，难道陈焲这小子是古明月包养的小白脸？

