
餐厅里，气氛竟是有些暧昧。

徐萌萌也不顾那不值一提的矜持，刻意的挪了挪椅子，更加靠近陈霆。

陈霆莞尔，“吃饱了吗？”

徐萌萌点头，“陈先生呢？吃饱了吗？我见着你好像都没有怎么动筷子，是不和胃口？”

陈霆道，“并不是。”

“你是不是觉得有些别扭？”徐萌萌羞红了脸，“你完全可以不把自己当成外人了。”

陈霆注意到她脸上的红霜，瞧得出来，这丫头是害羞了。

徐萌萌两只手放在膝盖上，来回扒拉着自己的裙子，她竟是在这一刻有些没有底气了，她扭扭捏捏了好一阵，才说出口，“今早的那些话，我是认真的。”

陈霆自然明白她今早说了什么语不惊人死不休的话，本是没有放在心里，毕竟小孩子嘛，说说笑笑很正常。

徐萌萌没有得到回复，抬头，四目相接，她再次重复道：“我既然做了那种事，我就得对你负责到底，陈先生，我是认真的。”

陈霆忍俊不禁道：“你知道你在说什么吗？”

徐萌萌点头如捣蒜，“我很清楚，我没有开玩笑，也没有只是随口一说。我、我既然做了那种事，就应该——”

“昨晚上，什么事都没有发生过。”陈霆道。

徐萌萌脸上表情一僵，急忙道：“你不用为我开脱，我知道自己是什么性子，我很清楚我对你做了什么。”

陈霆倒真是被她那上赶着认罪的样子逗乐了，忍俊不禁的抬起手刮了刮她的鼻子，道：“难道我还会骗你吗？”

徐萌萌脑袋有点死机了，在她的设想里，自己昨晚上肯定是干了一件轰轰烈烈的事，而这件事，除了她强迫陈霆，没有第二件的可能性！

她十分肯定自己和陈霆完成了生命的大和谐。

陈霆笑道：“我是个绅士，无论是什么情况下，我都要保证徐小姐的清白。”

“所以说我们昨晚上——”她说不出口了。

陈霆道：“昨晚上什么事都没有发生，徐小姐不必说什么负责，更何况真若是发生了什么事，也不应该是徐小姐负责。”

徐萌萌的手更是用力的拽紧了裙子。

陈霆笑道，“徐小姐以后不必再说什么负责到底的话，你是女孩子，不能委屈自己。”

徐萌萌的脸色这下子更红了，所以她刚刚那一番发自肺腑的演讲，就是一个笑话？

她那饥不择食想要办了陈霆的心，落空了。

陈霆为她夹了一块鸡腿放在她碗里，“先吃饭。”

徐萌萌哪里还吃的进去啊，她这是把脸都丢出国了。

陈霆见她不为所动，疑惑道：“怎么了？是不喜欢鸡腿？”

徐萌萌双手捂住脸，哭笑不得的推开椅子拔腿就往楼上跑。

陈霆见她落荒而逃，更是忍不住的笑了起来，真是一个可爱到让人想要犯罪的小丫头。

徐进展本是在客厅里细思着对策，绝不能让他们两人独处一室，只是他还没有找到借口重新回餐厅，就见自家小丫头大叫一声，随后自己跑上了楼。

那样子，就如同在陈霆那里受尽了委屈似的。

徐进展一脸惊愕，跟着徐萌萌一同跑上了楼。

“啪”的一声，徐萌萌关上了门。

徐进展被拦在了外面，他轻轻敲了敲门，“萌萌，你这是怎么了？”

徐萌萌把自己藏进了被子里，恨不得找条缝埋进去，她在陈霆面前彻底暴露了自己的心思啊。

徐进展没有得到回应，立马回过头看向餐厅方向，这个家伙究竟又怎么欺负自家宝贝女儿了？

陈霆一出宅子，就见到倚靠在玉石柱上似乎等候自己已久的男人。

徐天颐点燃一根烟，烟雾缭绕间，他回过头。

陈霆径直上前，也是毫不客气道：“能给我一根烟吗？”

徐天颐将烟盒递了过去，“乡下口味，不知道陈总习不习惯。”

陈霆看着烟盒上面的图标，笑而不语的抽出一根，点燃。

徐天颐吐出一口烟圈，“不知能否冒昧问一句，陈总对我家萌萌是什么意思？”

陈霆抖了抖烟灰，同样看向天边那如同被火烧过后的苍穹，他道：“如果早知道今日我会这般钟情于她，我当初一定对她一见钟情。”

徐天颐斜睨他一眼，“没成想陈总还是会说这种土味情话的人。”

“只是发自肺腑罢了。”

“陈总的家务事可还是一团乱啊，我不希望这个时候我家萌萌再置身在舆论漩涡中，她还小，不应该经受那么多流言蜚语。”

“前阵子的事，确实是我处理的不及时，不过接下来，我可以保证不会再有同样的事发生。”

徐天颐将烟头熄灭在烟灰缸里，嘴角微扬，隐隐带笑，“像陈总这样的人物，倒是我们徐家不识好歹了。”

“小徐总这话太严重了，都是人，没有个三六等之说，更没有高低贵贱之分。”

“礼数还是要有的，毕竟大家都是有教养的人。”徐天颐深吸一口气，伸出右手，“合作愉快。”

两手相握。

徐天颐准备回宅子，却走了两步之后又转过身，他再道，“我爸既然同意陈总进门了，自然不是因为你同意合作，而是他已经开始慢慢接受你了。”

“我明白徐董事长的意思。”

“我们只希望陈总能够尽快处理好那些没必要的流言蜚语。”

陈霆最后再抽了一口，随后默默的将烟头熄灭。

一缕烟气腾空而起，迷蒙在眼间，他郑重地点了点头。

“叩叩叩。”敲门声响起。

徐萌萌把自己的脑袋从被子里探了出来，听着门外的动静，她没有说话。

“陈霆已经走了。”徐天颐在门外说着。

徐萌萌哭笑不得的打开了房门，当真是无脸面对，她道：“大哥，你是不是都知道？”

徐天颐本不想这么直接，但她都问的如此直接了，他如果再避讳，便是存了心的逗她玩，他点头道：“嗯，我相信陈霆的人品。”

“所以就只有我一个人闹了笑话是吗？”徐萌萌捂着脸。

徐天颐拍了拍她的肩膀，“你平时闹得笑话也不少，我相信陈先生是不会放在心上的。”

徐萌萌皮笑肉不笑的看着这般努力安慰自己的大哥，推开他的手，又把自己藏进了房间里。

“哼。”

入夜，一条新闻轰动全城。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847385"  chaptername="你不需要对我负责">加入书签</a>
</div>
