    晚噢了声，要多敷衍有多敷衍。

    “有事的话找徐铭。”宋擎苍淡淡开口。

    苏晚还是噢了声，一脸不耐烦。

    宋擎苍也没小姑娘计较，专注的看着前方路况，一路朝着苏家的方向开去。上一次的经验里，这一次宋擎苍是直接锁了中控锁，完全不给苏晚任何跳车的机会。

    苏晚也懒得费力挣扎，吃力不讨好。

    一直到车子稳稳停靠在苏家门口。

    苏晚要下车的时候，宋擎苍扣住了苏晚的手。

    苏晚警惕了一下：“宋擎苍……”

    才开口叫这人的名字，她的后脑勺被一双大手给扣住了，整个人朝着宋擎苍的面前贴去。

    这人凉薄的唇贴上了苏晚的红唇。

    不轻不重，却又带着浓烈的占有欲。

    另外一只手掐着苏晚的腰身，微微用力，苏晚疼的要命。

    又不甘心自己竟然被宋擎苍的吻给蛊惑了，苏晚反手就主动搂住了宋擎苍的脖颈。

    “想勾引我？”宋擎苍声音粗哑，先发制人。

    苏晚笑的嫣坏嫣坏：“你不想吗？”

    说着，苏晚朝着驾驶座翻了过去，重重往下一坐，那种明显的反应，让苏晚的心跳极速。

    而腰间的手更加用力了。

    但偏偏就算如此，面前的男人看起来还是稳定如山，丝毫没被苏晚给影响到一般。

    这姿态就像是在嘲讽苏晚不知量力。

    苏晚气急了：“没劲，我要下车了。”

    其实苏晚也怕，怕真的宋擎苍发狂，但苏晚赌宋擎苍不是这样的人，这是苏家门口，如果真的做什么，就太放肆了。

    “苏晚。”宋擎苍的呼吸粗重，声音却又带着胁迫，“不要欠艹。”

    一个文质彬彬的男人，忽然狠戾的说出这样带着颜色的荤话时，苏晚说不怕是假的。

    她立刻推开了宋擎苍：“宋总，您好好开车吧。”

    “等我从首都回来。”宋擎苍的气息全然平静。

    苏晚已经快速下了车，关门的瞬间听见这句话，苏晚的心跳越来越快。

    关门的手都跟着紧了一下。

    这人什么意思？

    还没来得及问，黑色的法拉利已经飞驰而去。

    ……

    接下来几天。

    苏晚才发现宋擎苍是那只千年老狐狸。

    加完微信，哪里还需要徐铭，车库的照片都是宋擎苍亲自发来的。

    这人去了首都，苏晚可以不接电话。

    但是没办法不看信息。

    甚至他妈的还不能拉黑宋擎苍。

    她需要宋擎苍这颗大树。

    气的苏晚牙齿磨的咯咯作响，但却又被迫在微信上敷衍宋擎苍。

    而宋擎苍说的承诺很快就兑现了。

    那辆红色的法拉利过户到了苏晚的名下，第二天就让专人送回来了。

    车子送来的时候，苏家上下都震动了。

    苏家再有钱，也不会烧的起法拉利恩佐，那不是花钱买就完事的，必须要买几辆法拉利基础上才可能拥有。

    而恩佐也是所有男人的梦想之车。

    “晚晚？这……”苏严恒见过大世面，现在也震撼的说不出话。

    太离谱了。

    苏寅成这是吞了吞口水。

    苏晚注意到了，嗤笑一声。

    苏晚可没忘记，上辈子，苏寅成得到苏家的控制权，第一件事不是完成对苏严恒的承诺，好好发展苏家，而是从苏家的账户里，拿了上千万的流动资金，直接去买了法拉利。

    一时之间，苏寅成可是风光无限，网红一个跟着一个换。

    也趾高气昂的进入了富二代的圈子。

    不然的话，那些富二代以前根本就不带苏寅成玩，因为苏寅成不过就是一个养子。

    养子在富二代的眼中，就和走狗没太大的区别，是没任何地位的。

    而现在看见这车，苏寅成的眼睛自然是发光的。

    苏晚发现，忽然宋擎苍真把这车送来也没坏处了。

    苏晚笑的有些坏。

    但是在看着苏严恒的时候，苏晚倒是温柔，眉眼带着亮光，是小姑娘的娇羞。

    “你有事没和爹地说？”苏严恒也很快恢复了寻常的神色。

    苏晚嗯了声，点点头。

    章静宜也看向了苏晚：“晚晚，这是怎么回事？你和妈咪说一说。”

    苏寅成也走到了苏晚的面前，那口气带着试探，但更多的是挑唆：“是那天送你回来的男人吗？我记得他之前开的是迈巴赫，这是江城的谁？”

    苏晚哪里听不出苏寅成的意思。

    她冲着苏寅成笑的意味深长的，苏寅成被苏晚弄的更是一头雾水。

    而苏晚也没理会，倒是先安抚了苏严恒：“爹地，不要担心，不是坏人。”

    “那是？”苏严恒没这么好忽悠。

    “我说了，我有喜欢的人，这个是我喜欢的人送来的。”苏晚落落大方，说的无比真诚，“他的身份特殊，爹地，等合适的时间我就会告诉你。”

    苏严恒的眉头拧了起来。

    放眼这江城，身份特殊的人并不多。

    忽然间，苏严恒想到了那天晚上的宋擎苍。

    这话下，苏严恒安静了一下。

    若真是宋擎苍的话——

    苏严恒没再开口，因为这确确实实就是一个麻烦了。

    章静宜倒是没明白：“有什么不能和妈咪说的？你喜欢的人，妈咪总要见过。”

    “妈咪，很快了。”苏晚温婉的笑着，“我保证不会让您失望的。”

    章静宜轻而易举的就被苏晚给堵住了。

    再看着苏晚，确确实实这么多年来，苏晚都没太让自己失望和操心过。

    最终，章静宜点点头。

    也没再继续追问下去。

    苏寅成有些不甘心，眼见的答案就这么飞走了，但是在这样的情况下，苏寅成还是伪善的开口：“晚晚，这些跑车都不适合你这个年纪，出去太招摇了，大哥给你保管着，等你再大点，就比较合适了。”

    说着，苏寅成的心是蠢蠢欲动。

    那野心显而易见的多。

    苏严恒点点头：“这件事，你大哥说的有理，你开车太危险了。”

    苏严恒倒不是想别的，而是担心苏晚的安危。

    苏晚噢了声，懒洋洋的：“大哥，你这是想开？”

    一语戳破。

    苏寅成有些尴尬。

    “苏寅成，我就算把这丢车库扬灰，都不会便宜你的。”苏晚说的不客气，“不然的话，万一外面的人说爹地年老糊涂，给养子这么大手笔，自己女儿倒是什么都没有，对吧。”

    第

