    “陈六合，你难道还敢在这里对我做什么吗？”乔云起阴沉的说道。

    “那你有本事就再碰王金戈一下我看看！老子借你一个胆子，你碰她！碰！现在就碰给我看！”陈六合沉声说道，声音如刀锋一样冷厉，双目盯着乔云起，似有刃光在闪！

    迎上陈六合的目光，乔云起竟然感觉心在发寒，他像是被吓傻了一样，胆子被吓破了一样，堂堂乔家大少，在汴洲意气风发的青年才俊，竟然站在那里不敢动弹！

    他不是不想动，而是，他竟没有勇气在陈六合的逼视下，去触碰陈六合所谓的底线！

    陈六合冷笑道，不再掩饰心中的不爽与怒气：“你他吗的也不是胆子很大嘛！乔家不能再给你带来无所畏惧的勇气了吗？在我面前装逼！迟早给我等死！”

    陈六合气势如虹，像是一把沉重的刀锋一般压在几人的胸口，让他们无比沉闷，这是一种令人心惧的感觉，说不清道不明，但的确来自陈六合的威压！

    然而，就在陈六合势压全场的时候，突然，王金戈伸出手臂挽住了乔云起的胳膊，她昂着高贵的脸蛋，盯着陈六合道：“你以为你是谁？你凭什么摆布别人的行为举止？！我就这样做了，你能把我怎么样呢？杀了我吗？来吧，杀我！”

    王金戈抿着嘴唇，与陈六合对视，美眸中冲满了倔强与挑衅，她就是在怄气，就是在与这个王八蛋置气！

    他凭什么那么霸道？他怎样对待自己怎样羞辱自己都行！为什么我就要让他顺心？他越是不想看到什么，我就越是要让什么发生！

    这一幕，让得陈六合的脸色再次一寒，这瞬间，就犹如寒霜凝结一般，看之一眼就足以让人寒彻刺骨，有坠入冰窟的感觉！

    王金戈的心都在狠狠的颤颠，陈六合的表情太可怕了，可怕到是她从来没有见过的！特别是那种冰霜般的冷漠，像是一把利刃半刺进她的心扉，让她疼痛的快要窒息！

    但她仍然倔强的昂着俏脸，手臂仍然挽着乔云起的胳膊！像是在可笑的示威！用这种愚蠢的方式来证明，她并非他的私有物品！这是在无声的反抗与斗争！

    陈六合没有再多说一句话，他神情冰冷的转身向大厅外走去，只有一句冰冷的话语飘了进来：“乔家白家，全都给我准备好自己的棺材！这场游戏已经不好玩了！我已经失去了耐心！你们离覆灭越来越近！准备自己为自己收尸！”

    走出了酒店，陈六合迎着夜空深深的呼出了一口气，才感觉心中的那股沉闷稍微舒畅了一些！

    他也不知道为什么，自己会徒然间变得这么暴躁与暴戾！今晚所给乔家带去的损失竟没能让他产生丝毫的快感！

    分文未损，却让乔家亏了近三亿！这不可谓不是一个壮举，大获全胜了！但他仍然很沉闷，根本就开心不起来！

    脑中浮现出王金戈与乔云起挽着手交头接耳的画面，他就有一股无名之火在心中翻腾！刚才要不是场合不对，他可能真的会忍不住把乔云起从六十八楼丢下来！

    想着想着，陈六合自己都不由自嘲的苦笑了起来，什么时候他也变得如此小鸡肚肠了？还是说他对这方面的事情本来就是这么斤斤计较？

    走出酒店范围，陈六合漫无目的的在大街上晃荡着，他禁不住叹了一声！

    他也不知道从什么时候开始，真的把王金戈那个娘们当做一回事了，甚至还让她在自己心里有了那么一席之地！

    这不像他！他本该是个冷血无情把控全局的操控者，怎么能让这样的因数影响了自己的情绪？王金戈顶多只是他手中的一枚棋子而已，充其量就是一个彩头！怎能玩着玩着，把他自己都陷进去了呢？

    苦笑摇头，服刑一年，再加上这几个月的平凡生活，或许他真的是变了不少吧！起码比以前多了一些多愁善感，也多了一些患得患失！

    挥散去脑中的胡思乱想，陈六合吐出一口闷气，点燃一颗香烟，沿着繁华的街道，一路漫无目的的逛着！

    他也不知道他要去干什么，只是单纯的想这样独自一人散散心而已，只有微凉秋风吹打在他脸上的凉意，才能让他感觉到很舒畅，能冲开他心中的闷气。

    他蹲在了一处商业区的街道旁，看着来往行人的人生百态众生相！蹲了半个多小时，没有狗屁大彻大悟的人生感悟，只是让心境平静了很多而已。

    站起身，拍了拍屁股上的灰层，陈六合继续走着，不知不觉来到了夜市区！

    整条街道都是搭着帐篷的路边摊，很热闹！

    看着那些冒着热气的民间美食，陈六合这才想起来他晚上没有吃饭，肚子已经在咕咕作响！想去来点烧烤就着啤酒，再来一碗面条的神仙滋味。

    可摸摸腰包，却发现自己身无分文，无奈苦笑的摇摇头，陈六合回过身，看着一路跟着自己，跟了自己很久很久的那个女人！

    一袭红色碎花的高领旗袍，一张倾国倾城的绝世容颜，一身犹如古代王妃般的王室气质！她美得让众生颠倒！

    她是在商业街找到的陈六合，她不知道她为什么要出来找陈六合，总之就是她无法抑制住这种冲动，她心中满是恐慌，她知道如果她今晚不找到陈六合，她将会失去一件对她来说非常非常重要的东西！

    这件东西是什么，她不清楚，她只知道如果她今天把这件东西丢了，她很可能永远再也找不回来，这让她恐慌到快要绝望！

    于是她在陈六合走后没到五分钟，就不顾一切的冲了出来，她开着车，疯狂的在大街上寻找那道孤寂而熟悉的身影，她知道，他一定会在大街上游荡！

    她一边哭着，一边找着，或许是老天爷对她的怜悯，她真的找到了他，找到他的时候，他就蹲在街道旁，双手抱着手臂，就像是一个被遗弃的孩子一般孤寂！

