    纪默正要迈步进入黑森林范围。

    身后忽然传来响声。

    “喂，前面那位小哥止步，可不要再前行了，危险！”

    有人开口示警，阻止纪默前进。

    开口的是一位身材魁梧的中年人，浓眉大眼。

    他喊住纪默，解释道：“前面是黑森林，里面的空气弥漫着一种特殊毒素，可致命。”

    “多谢老哥提醒。”

    纪默闻言，连忙道谢。

    得亏遇到此人好心提示，不然自己贸然进入其中，只怕会出事。

    着实也怪自己太过鲁莽，还没探查是否危险，就贸然前进。

    如今仔细一看，前方黑森林果然有一股灰色的雾霾笼罩，很是古怪，显然正是中年男子所说的致命毒素。

    “凡人？”

    中年男子打量着纪默，有些吃惊。

    一个普通人竟然活着出现在这里，不可思议。

    随后，他一细想，便释然了。

    肯定是那位高人出手，荡平了一切危险，故而此人才能毫发无损来到这里吧。

    中年男子名叫张峥，乃是一位散修，一位心未冷，热血仍在的散修。

    得知这里有鬼帝出世的消息后，他便第一时间赶了过来，想要除鬼卫道。

    哪怕明明知道此行九死一生，也义无反顾地来了。

    为了人族太平，总得有人牺牲不是？

    鬼帝藏身在黑森林之中，四周游荡着无数旱魃，而张峥只是灵皇修为，甚至连一具旱魃都对付不了。

    故而虽有心杀贼，却他却连黑森林都闯不进去。

    今天，张峥忽然发现，某个方向变得安全了！

    有神秘高人出手，一路砍怪切菜般，将游荡的旱魃全清理干净了。

    而且从现场和尸体的情况看，那位高人手段通天，不费吹灰之力就将恐怖的旱魃斩成两截，其实力不可想象。

    要知道这些旱魃防御惊人，铜皮铁骨，寻常兵器根本就破不开其防御。

    他试过，全力一击，也仅仅是在其表面砍出一道白印而已。

    张峥当即有了判断，人族有绝顶高手出面，前来镇杀鬼帝了。

    “小哥，请问你有没有见到一位实力滔天的前辈高人？”

    张峥开口询问，想从纪默口中问出神秘高人的信息。

    如今南域各大势力皆按兵不动，一众大能也选择观望，不愿意蹚浑水。

    此时敢只身前来对付九幽老祖的神秘高人，才是胸怀天下的真英雄！

    张峥心中充满无限的敬佩，想目睹高人风采，当面表达自己的最高敬意。

    纪默摇摇头，这一路上，除了干尸他可从未见过其他人影。

    不过听张峥这么一说，纪默的一颗心顿时也激动起来，实力滔天的高人，他也想见识一番呐。

    “没道理，高人一路斩杀旱魃，是这个方向没错啊，怎么会不见踪影？”

    张峥有些摸不清头脑，按之前现场遗留的痕迹，高人应该也是刚离开不久。

    不过眼前之人不过是一介凡人，觉察不到高人行踪也是正常的。

    “这位小哥，此地旱魃横行，你还是赶快离开，否则会有性命之忧。”

    张峥好心的提醒道。

    得亏前辈高人一路上清除了一切危险，不然一个普通人，只怕早已经不知死多少次了。

    如今原路返回，还有一丝生机，再待下去，只有死路一条。

    “有旱魃？”

    纪默眉毛直跳。

    对付那些没有威胁力的小干尸，他还是有几分把握，但旱魃这种可以飞天遁地的恐怖生物，根本就不是他敢招惹的啊。

    而且听说，旱魃喜食人血，若是碰到，岂不是会被吸成人干。

    一想到这，纪默顿时头皮发麻。

    “抓紧时间原路返回吧，应该还能逃出去。这个，送给你。”

    张峥掏出一件物品递给纪默，脸上露出肉疼之色。

    有此宝物傍身，这位年轻小哥活着逃离的几率就更大了。

    这是一块传承级别的玉佩，能抵挡住三记灵尊级强度的攻击，是他最珍贵的保命之物。

    但如今，就这般送出去了。

    送给一个仅有一面之缘的年轻人。

    一来他已经视死如归，并没有能活着离开的想法。

    二来也是因为欣赏纪默，一个凡人竟然有胆量来到这里，当真令人敬佩。

    这让张峥感觉欣慰，人族终究也不全是懦夫，依然有猛士存在。

    “实在太贵重了，这怎么好意思。”

    纪默一眼就看出，这块玉佩玉质温润，洁白无瑕，是上等的白玉，怕是得值好几百两银子呢。

    萍水相逢，对方就送出如此贵重之物，让他对张峥大有好感。

    “赶快走，估计用不了多久，高人就会与那鬼帝发生惊天大战，你在这恐怕会被波及。”

    张峥直接将玉佩塞到纪默手中，催促其快离开。

    他认为那位神秘高人铁定已经进入黑森林，在寻找鬼帝藏身之所，一旦两者相遇，必有生死大战。

    “那就谢了！这是我自己做的小玩意，可保平安，你可别嫌弃。”

    纪默很不好意思的拿出一瓶药散，以及几张黄色符纸。

    这些东西都是他为了这一趟特意制作的，虽然一文不值，但好歹也是自己的一点心意。

    张峥倒也不嫌弃，双手接了过去，也没细看，直接揣进了怀里。

    然后朝着纪默挥挥手，快步冲入黑森林之中。

    这是迫不及待去寻找神秘高人的下落，愿为马前卒，奉献自己的一份力量。

    “这位老哥心肠好，出手又大方，真不错。”

    纪默感叹，打算听从对方的嘱咐就此离开。

    但终究按捺不住心中那股悸动，想要留下来，亲眼观看惊天大战。

    神秘高人VS鬼帝，想想就热血沸腾啊。

    这样的对战，只怕是千载难逢，过了这个村就没有这个店了，怎能错过。

    于是，再三考虑，纪默还是决定冒险留下来。

    张峥也不知道该往哪里寻找高人踪迹，进入黑森林后，就如同无头苍蝇一般四处乱转。

    没多久，他便遇到了纪默之前碰到的那种黑毛干尸，也是他嘴里所说的旱魃。

    他连忙逃跑，但是黑森林中旱魃随处可见，竟然是越引越多。

    结果，被二十多头旱魃团团围住，走投无路。

    “出师未捷身先死，只可惜，未能看到高人与鬼帝大战的场面了。”

    张峥满脸死灰，慢慢闭上眼睛，放弃了抵抗。

    数十头旱魃朝着他蜂拥而来，顷刻间就将其淹没。

