    “饭菜是谁做的呢？”

    “这个当然不是人做的。魔坛有专门做饭的法器，全自动化，只需要投入灵石即可。”

    “那投入的灵石怎么能转化为饭菜呢？”

    “里面有专门的的转灵阵，还有提炼成精的质配。这个我跟你说不明白。”

    “为什么说不明白？”

    “我只是个传送使者，负责地阶修炼室魔子的出行。你想知道的这些，是阵法师和丹药师的领域。我们魔坛驻坛人员分两种，一种是导师，只负责教习修仙知识，一种是使者，就比如我这种负责你们的杂事，我就只负责传送，把你传送到各个你想去的圆灵台上。”

    “她为什么告诉我，我有给别人改名的权利？仅仅出于她魔女的义务吗？”

    “也不全是，因为她做了你的专属侍女，她从此就有保障了。”

    “那专属侍女可以为我做什么？”

    使者回答道：“你可以叫她为你做任何事，你也可以对她做任何事。”

    转眼几天过去，最后一批滞留在圆灵台迟迟未突破凝元一层的，也到期移动到这边了。而这次，剩下的魔子已经只剩下了二百九十九个。

    看来，还是有七个人没有引领成功，被淘汰掉了。

    但他们的结局或者下场，穆寒蝉却不得而知。

    在所有人最后一次由魔坛使者集中的“大会”里，魔坛使者也是全部亮相。

    包括三大混元，九大灵丹，十八凝灵，还有三十四灵元。原来魔坛使者一共只有六十四个，原来给穆寒蝉传送的那个使者是凝灵境，原来功法使者是灵丹境界，原来在上一层厮杀时发武器的那十八个使者都是灵元境。

    他们都呈高前低后（修为高的站前，修为低的站后）的方式排列站立面向魔子们。

    这时穆寒蝉才知道，原来修炼是十大阶级，凝元，灵元，凝灵，灵丹，混元，灵鼎，地玄，天玄，太虚，以及至今都未曾有人突破的星辰境。

    至于他现在所处的凝元境界，则是需要修炼最少九层，最多十八层。

    培元境，养元境，固元境。这时凝元前三层，合称为三元境，三元境，是修仙界的最初级修士，肉体上与凡人并无大异，寿命也没有区别。唯一区别，就像种子，一个是死种，永远都不可能发芽，一个是活种，已经开始渐渐萌发。

    培元，养元，固元，就是种子萌发到成芽的初期。

    “我告诉你们一句口诀，三元三脉奠基石，三体三魂元灵聚！”为首的一个混元境界修士说道。又说：“本来你们是不配我教导的，如果是在修仙界，你们连做我记名弟子的记名弟子都没有资格。但是，到了魔坛，我确是要尊称你们为魔子，尤其是你们现在已经通过了所有来自魔坛的考核。你们是天道的选择，所以我无法否决。”

    “凭什么他们二三十个人占据天地修炼室，而我们其他人，却只能两三个人挤在一个人阶修炼室，甚至要为了人阶以外公共修炼区的一席座位而打的头破血流呢？”

    “来到魔坛，是你的命。没得到好的修炼室，是你的运。”

    “我不服！”

    “若是不服，有着最后一次机会，就在今日此时，你可以挑战。他们占据天地修炼室的二十九个人，每人都待接受你们一次挑战。但也只此一次，这也是你们最后的机会。”

    “好，我来。”

    “还有我。”

    “还有我也不服。”

    “我也不服。”

    “还有我。”

    一时间，竟然争抢有人要挑战。因为占据天地修炼室的人只需要接受一次战斗就可以了。而这却是那些只有人阶和那些没有修炼室的魔子唯一也是最后一次可以通过魔坛来进行翻盘的机会了。否则，就将永远在资源分配上被那二三十个人压下下面，甩在身后，甚至踩在脚下。

    只是有些人却静默不言，并不骚动不安，似乎是已经听天由命了。

    四、狂者作茧自缚，谦者狮子搏兔。

    一位瘦弱的少年上台，来到了中央。

    “你要挑战谁？”魔坛使者问道。

    少年说道：“我挑战个最弱的。”

    “这里没有最弱的，只有天地人，和人以下。”又说：“你要挑战天阶吗？天阶只有两个。”

    “不了，我还是挑战地阶吧。”

    “好，你挑战地阶几号？地阶是十号到三十七号。”

    “我选个中间的吧，嗯，二十二号。”

    “好，那现在请二十二号地阶修炼室的魔子上台。”

    于是，一个目光狡黠，头扁腮薄的孩童上了台。刚上台就说道：“看来你是把我当软柿子捏了？”

    前者不回答。

    “那么我说一二三，现在就开始了。”魔坛使者说道。

    那挑战者少年忽然说道：“等下，如果我挑战失败的话，还可以继续拥有我原先的人阶修炼室吗？”

    “这个，如果你失败了，没有人趁火打劫，不去趁你力气疲惫的时候挑战你，你自然可以继续拥有。但要是你受伤了，有人趁火打劫，那可就说不准了。”

    被挑战的二十二号地阶修炼室的魔子，看这情形，瞬间乐呵了，也更加的看不起挑战者，说道：“你要是怕了，就赶快滚下去，柿子要捡软的捏，你莫非觉得我是软柿子？”

    挑战者少年却是不说话。

    魔坛使者并没有再问，而是说道：“三，现在开始。”

    于是二十二号地阶修炼室的魔子率先动手冲了过来，一拳打向少年的面门，少年躲闪，却还是被击中的肩膀，身形一个踉跄。

    还没等他反应，后者便又一脚踢向他的脚踝，于是他踉跄的身子瞬间失去平衡，摔倒在地上了。

    周围的魔子有些讶异，本以为是场有悬念的对抗。但没想到结果却是如此的摧枯拉朽，如此的碾压。

    其实也并没有多少技巧可言，只能说后者掌握了简单的技巧，并且可能有所练习罢了。

    “使者，他输了吧？”后者问道。似乎想结束这场没有任何意义的挑衅。

    使者说：“暂时没有，除非他开口认输，或者失去知觉。”

    后者一听，顿感扫兴，轻蔑的说道：“喂，你认输吧。”

    前者却并未作答，而是又缓缓的站了起来。这次身形一动，居然主动攻击了。同后者一样的招式，先拳打面门，后脚踢脚踝。只是却被后者肩膀一侧，脚掌一抬，轻松躲过了。

    而前者由于两次攻击都落空，便出现了攻击空隙，于是后者潇洒一个转身肘击，再次把前者打趴在了地上。

    “这个占据二十二号地修炼室的，应该从小习武吧，战斗熟练度太高了。”

    “对啊，也不知道他叫什么名字，人家是地阶修炼室的，我们待交好些。”

    “这个挑战的，也太不自量力了，自己没有分配到好的修炼室，就该认命，毕竟修炼室是抓阄得到的，没什么可说的，方式很公平。”

    穆寒蝉也在其中看着，因为他也是地阶修炼室的，所以在第二排，天地人，以及公共修炼区域的四种魔子，除了天阶两个人太少以外，其他的，都呈现圆弧形站立。对应对面的魔坛使者，却是成平行等列式站立。

    天阶修炼室的两个魔子，穿的是琉璃金丝修炼服，地阶修炼室的魔子，包括穆寒蝉在内，穿的都是幽青玄冥修炼服，而人阶修炼室的魔子，穿的则是皓月朗风修炼服。天地人，金青白。

    对面的魔毯使者全已经换成了庄重的黑袍，并且，大多魔坛使者日常穿的也是黑色袍服。

    “啪”一只脚踩在了挑战者的后背上，说道：“既然你这么想要我的地阶修炼室，那你就做我的奴仆，在我的修炼室里帮助我进行修炼。说不定哪天我开心了，也让你试试用我专属的修炼阵法，毕竟就算是狗，也要养的膘肥齿利，你说是与不是？”

    前者没有回答，而是猛的掏出一把匕首。

    说时迟那时快，在后者正得意于前者不堪一击，自不量力时，一阵寒芒略过，他的脚踝处已经出现了巴掌宽的大口子，鲜血瞬间从其中流了出来。

    “啊”伴随着剧烈的疼痛应声倒下，还没等他缓解这阵疼痛，匕首便是插入了他的腹部。

    “他....怎么...还有武器...”后者的声音已经化为了断续而又痛苦的呻吟。

    魔坛使者说道：“我们并没有说不可以用武器。”

    使者话音刚落，挑战者拔出了插在后者腹中的匕首，看准他的胸口猛的插了下去。

    “啊！”又是一声惨叫，只是这次很短暂，因为他很快就断气了，但是双手却是死死的抓住插在胸口的那把匕首的，匕首也划破了他的手掌。似乎他至死都还没相信和接受自己的失败。

    “二十二号修炼室是你的了。”魔坛使者说道。

    于是挑战者在后者已经是尸体但却还有余温的被血染红的衣服上左右摸索，最终找到了一个小石球。

    使者又说：“拿去净灵池子里泡上一个时辰，你在滴血祭炼就可以了。”然后又吩咐两名叫苗三，水七的魔女用净灵水将血迹清理干净。

    这净灵水就好像化尸粉，高效而又不留痕，也不知道是怎么研制而成。

    他死了，但却没有人知道他的姓名。

