    东方凯紧握着手中的佩剑，面对数百道堪比四星金仙境的攻击，他根本挡不下来。

    可是即便挡不下，他也不可能束手就擒。

    眼中闪烁着一抹疯狂，身体开始鼓了起来。

    这是要自爆！

    极阴宗宗主他们五个脸都绿了。

    初入金仙境强者的自爆。

    威力绝对比原子弹还要恐怖无数倍。

    不要说他们这些半步金仙境了，就是四星金仙境，乃至是五星金仙境，一旦被波及进去，那也是非死即残。

    除非是有着强悍的防御手段，或者肉身强度足够惊人。

    不过代价便是，东方凯这个当事人，会死无全尸，甚至连元神都逃不掉。

    不到万不得已的绝境，没有修士会走这一步。

    可是现在，东方凯还有其他的选择吗？

    面对阵法的攻势，他不自爆，只有死路一条，自爆了，同样是死路一条。

    既然都是死，那为什么不拉几个垫背的？

    可是极阴宗宗主他们几个觉得自己冤啊。

    他们又不是东方凯的敌人。

    “该死！”

    武尚也没有想到东方凯居然会如此的果断，这要是让对方爆炸了，那么在这有限的空间里，即便是有着阵法做阻拦，他恐怕也难逃一死，这毕竟只是杀阵跟困阵，而不是防御阵法啊！

    “刷刷刷！”

    为今之计，那就是在东方凯彻底自爆之前，先一步弄死他，只要东方凯一死，这场自爆危机自然就解除了。

    “来不及了！”

    东方凯疯狂一笑，虽然这点距离微不足道，但是他自爆的速度只会更快，何况他还有玄武虚影，可以阻拦一秒钟左右的时间，失之毫厘谬以千里，一秒钟，往往可以决定一件事情发生与否了。

    “疯子！”

    就是武尚也脸绿了。

    然而，就在东方凯即将彻底自爆的时候，整片空间忽然凝固了那么一瞬，一道身影悄然浮现在东方凯的身边，右手轻轻的在他的腹部一拍，一股柔和的力量涌入，瞬间安抚住了他体内狂暴的仙力。

    同时此人轻轻一挥，数百道利刃顷刻间消失无形，轰隆一声巨响，覆盖着整个宗门大殿的十级困阵和九级杀阵，顷刻之间土崩瓦解，整座大殿当场倒塌，变成一处废墟。

    附近的天武宗弟子纷纷赶过来查看究竟。

    当见到宗门大殿变成一处废墟的时候，全都傻眼了。

    这尼玛难道是地震了？

    可是什么地震，能把整个宗门大殿震塌了？而且其他地方一点事都没有。

    地震，也不可能专门震宗门大殿所在的山峰吧？

    那不是扯淡么？

    “我们要不要过去看看？”

    宗门大殿不远处，有一批执法队员。

    其中一个有着元婴境九品的青年向着身边的一个丰神俊朗的青年问了一句。

    虽然年龄差不多，但是人家已经是炼虚境七品，实力甩开他几十条街，乃是他们这支小队的队长。

    “宗主还有其他几个宗门的宗主都在那里议事，即便是发生了什么冲突，那也不是我们可以管的，不然他们真要是打起来，就我们这些人，恐怕还没接近就已经死了，走吧！”丰神俊朗的青年迟疑了一秒后便摇了摇头。

    他们的实力太弱了，连接近的资格都没有。

    毕竟他们虽然只是凡境，但也格外的珍惜生命啊。

    ……

    “你是谁？”

    这个忽然出现的身影，惊呆了所有人。

    烟尘散去后，只见此人头裹金花幞头，身穿赭衣绣袍，手持三尖两刃戟，腰系蓝田玉带，足登飞凤乌靴，可谓是丰神俊朗，气宇不凡，身上若隐若现的威压，让在场所有人都为之变色。

    “大周皇朝的——二郎神？”

    在场的人里面，还是有‘识货’的，很快便想起了这个忽然出现的人到底是谁了。

    可是这不认出还好，一认出来，差点就让他们当场吓尿了。

    大周皇朝一品神将不少，可要说实力最强的人是谁？

    不是混世四猴，也不是雷震子，沙悟净这些。

    而是二郎神杨戬。

    这是大周皇朝的定海神针，当之无愧的最强者啊！

    据说已经超出了太乙金仙境的层次。

    但具体有多高，他们就不知道了。

    毕竟他们层次有限，只知道太乙金仙境而已。

    但无论二郎神杨戬具体的实力有多高，收拾他们肯定是绰绰有余了。

    关键是，这特么的怎么进来的？

    要知道，天武宗的宗门大阵早就已经全面开启了。

    这可是十级防御阵法，即便是太乙金仙境想要攻破，都需要不短的时间，更不要说悄无声息的潜入了。

    就算你二郎神杨戬比太乙金仙境牛逼，也不可能悄无声息的绕过阵法吧？

    “东方凯，你果然投奔大周皇朝了？”

    武尚直接就把责任推到了东方凯的身上，眼神里杀意沸腾，恨不得将东方凯碎尸万段。

    他认为这是唯一的解释了。

    否则东方凯刚刚为什么一直跟他唱反调。

    他之前的怀疑，果然是正确的。

    若是之前，东方凯或许还会解释一二，但是现在，他却连解释的欲望都没有了。

    武尚都要杀死他了，他还解释个毛线？武尚爱怎么说就怎么说吧？！

    极阴宗宗主五人，脸色也有些不大好看。

    这尼玛等于是抓现行了啊。

    虽然他们没有说直接同意武尚刚刚的建议，或者说方针，但最起码没有反对啊。

    谁知道杨戬会怎么想？

    这万一要是把他们定义为‘从犯’，然后一起咔嚓了那可咋整？

    都怪东方凯这个混蛋啊！

    显然他们也是认为是东方凯背叛了他们。

    否则根本解释不了杨戬为什么会出现在这里。

    “本座要进来，还无须借助其他人！”

    杨戬倒是罕见的解释了一句，然后目光便是落在了武尚的身上，淡淡的声音响起，“之所以没有第一时间显现出来，不过是想听听诸位的想法而已，不得不说，还真是收获良多啊，武宗主的一番发言，果然是既犀利又冷血！”

    杨戬这话轻飘飘的，没有半点杀气，但是武尚听了，头皮都要炸裂了。

    “杨大人，我——”

    武尚几乎控制不住自己的身体就要跑路，但最终还是理智压制住了。

    不跑，他或许还有一线生机，可若是跑了——

    呵呵——

    他一个二星金仙境，要想在一个超越太乙金仙境的强者面前逃走，那就是一个笑话了。

    PS：肚子饿，吃饭去！还没吃晚饭呢！

