    “月月姐，现在这是什么情况？真假千金大战？假千金拆穿真千金真面目，真千金秒变假千金？”刘佳自己都快绕晕了。

    “顶流倾心相护？就算背弃所有人我也要跟你在一起，磕到了，明天头条要爆了，咱们拿到第一手新闻，这个月奖金翻倍。”

    刘佳话落偷偷拿出手机拍照。

    “你干什么？”曹月阻止她拍照，“你疯了吗？连大小姐的八卦都敢传播，是不是不想干了？”

    “咱们可是媒体人，向大众报道事情的真相不是我们的职责所在吗？咱们不报道也会有别的媒体报道的，不如便宜了自家人。”

    刘佳小声嘟囔道：“况且她算哪门子大小姐啊。”

    今晚过后，这位以慈悲出名的大小姐，所谓的慈善名人，恐怕就要身败名裂了。

    “你……你给我住手。”曹月口头警告没用，劈手就去夺她的手机。

    现在大家的注意力都在明镜身上，没人关心角落里的两人在干什么。

    ——

    薄玉浔静静的看着不远处的白衣少女。

    恍然间，还以为阿雪站在他面前。

    只是阿雪更娇憨明艳，她则是一身无悲无喜的从容。

    像一尊高高在上、无情无欲的佛像。

    ——

    明镜并未急着开口，目光一个个扫过，这些人有的眼露担忧，有的作壁上观，有的犹疑不定，更有甚者幸灾乐祸，仿佛已经看到了她落难狼狈不堪的模样。

    众生百态、不一而足。

    在人群中，她看到了一个优雅成熟的男人。

    只有他的目光，最与众不同。

    明镜微微一笑，在对方恍然之时，看向面前失魂落魄的林清。

    “祝湘湘说的没错，我不是您的亲生女儿。”

    林清身子晃了晃，林雅连忙搀扶着她。

    “明镜表妹……你……。”林雅十分震惊。

    她怎么就承认了，这下还怎么收场。

    “哗”现场瞬间热闹起来，明镜的话犹如在平静的湖水中投入了一颗炸弹，瞬间炸的水花四溅，炸的所有人找不到北。

    “竟然是真的，她疯了吗？竟然自己承认了。”

    “她为什么要这么做？她明明不是那样的人……。”

    “不是什么样的人？你们是她肚子里的蛔虫吗？自以为很了解她吗？我看她不过是眼馋祝家的富贵，才故意冒充的，平时的善良都是装出来的，你们还真信了，再说了做那么多慈善不过是掩盖自己的心虚罢了，那些跟她合作的富商也不是傻子，会乖乖给她送钱让她扩充自己的名声？我看这其中分明有什么内幕，古代有扬州瘦马，我看这位不过是江州瘦马罢了，装的冰清玉洁的，内里不知道有多么肮脏，上过多少男人的床了，我呸……。”

    这道扬高的声音十分刺耳，清晰的落在众人耳边，现场静止了一瞬。

    江州瘦马……这也太侮辱人了。

    所谓乌合之众，就是盲目冲动的从众，他们不会深入思考，一旦有人站出来，她们的思想下意识就会跟着这个人走。

    “她说的没错，我就说世界上怎么可能有这么善良的人，拿大把的钱做慈善，后来知道她跟那些大佬关系很好，我就觉得奇怪，她一个年纪轻轻的小姑娘，不上学整天混迹在一群大老爷们儿之间，这也太不正常了，这样一来就合理了，只是她若真是瘦马，那也太骇人听闻了，绝对是今年最大的丑闻。”

    “当时我就觉得沈家认她有些奇怪，无缘无故的沈家干嘛对她那么好，我猜估计沈家父子俩都被这个蛇蝎心肠的女人给勾引了，色字头上一把刀啊……。”

    沈老爷子听着周围的议论声，气的身子发颤。

    沈舟轻拍老爷子的背：“别动怒，等着瞧吧，她是不会让自己吃亏的。”

    “这些人的嘴也太臭了，明镜以前没少帮助人吧，这些人受惠的时候怎么不说话，现在看明镜要倒了，就跳出来说三道四，嗡嗡嗡的比苍蝇还讨厌。”

    沈舟说道：“能趁这个机会认清这些人的嘴脸，也不亏。”

    沈老爷子看着孤零零的明镜，面对这么多的质疑和谩骂，她还能笑得出来。

    这丫头心理得多么强大啊。

    “李姣姣，你吃屎了吗？嘴那么臭。”柳暮雪瞪向最开始说江州瘦马的那个人，抓起高跟鞋就朝人群中扔了过去。

    她准头很足，李姣姣来不及躲就被高跟鞋的鞋跟砸中了额头。

    额头瞬间红肿了。

    李姣姣捂着额头，疼的眼眶都红了。

    下一刻，柳暮雪冲了过来，抓着李姣姣的头发就是狂扯，一边扯一边狂骂：“我艹你妈的下贱玩意儿，你算是个什么东西，凭你也配骂明镜？你等这一天等很久了吧？我看就数你蹦跶的最欢，还江州瘦马，瘦你妈个头。”

    柳暮雪看着瘦小，力气却不小，左右开弓先给了李姣姣两个大耳刮子，把李姣姣都扇懵了。

    周围人看着这么狂野的柳暮雪，全都惊呆了。

    却没有一个人上来帮李姣姣。

    赵蓁皱了皱眉，喝道：“柳暮雪，你给我住手，这里不是你撒野的地方。”

    柳暮雪一只手抓着李姣姣的头发，一只手握着高跟鞋指着赵蓁：“差点把你给忘了，她敢这么做，难道不是你指使的？你嫉妒明镜都快嫉妒的发疯了吧，因为人家西羽喜欢明镜，不喜欢你，西羽又不瞎，会喜欢你这么个下贱恶毒的玩意儿？”

    赵蓁脸色瞬间绿了，咬牙切齿的吼道：“你给我闭嘴。”

    围观的群众又吃到瓜了。

    西羽？这个名字既陌生又不陌生。

    柳暮雪呸了一声：“你凭什么让我闭嘴，酒店又不是你开的，我警告你，老实点，还有你。”柳暮雪拍了拍李姣姣已经肿起来的脸。

    “从现在起，你们要敢再多嘴一句，回头我找人弄死你们。”

    柳暮雪语气满是狠戾，听的人心头一跳。

    其他人不清楚柳暮雪的来历，赵蓁却清楚，她这话不是在开玩笑，也完全有这种实力。

    柳暮雪松开李姣姣，优雅的穿上高跟鞋，撩了撩卷发，转身迈着天鹅步离开了。

    厉青瑶从头至尾嘴巴就没合拢过：“表妹这么彪悍的吗？”

    柳净云双眼微阖，单手落在胸前，“阿弥陀佛……善哉善哉。”

    李姣姣崩溃的大喊道：“柳暮雪，我绝对不会放过你。”

    柳暮雪翻了个白眼，“本小姐等着。”

    祝湘湘尖利的声音十分刺耳：“大家听到了吧，她亲口承认了，她就是冒充的。”

    柳暮雪瞪向祝湘湘，祝湘湘瞬间觉得头皮发疼，下意识躲在了祝少丹身后。

    林清痛心疾首的望着明镜：“你为什么要这么做？我真正的女儿在哪里，你把她还给我。”

    明镜淡淡道：“我师姐明心，就是你的亲生女儿。”

    林清指着她，半天没有发出声音，但神情中的痛苦，却让人望之动容。

    “你……你把她怎么样了？”

    明镜静静的看着林清：“你也认为我杀了师姐吗？”

    林雅连忙劝道：“姑姑，您可不能听祝湘湘的一面之词，您跟明镜朝夕相处了那么久，还不明白她是什么人吗？别人可以误会她，您可不能啊。”

    林清摇摇头：“我也想相信你，可你做的事，让我怎么相信？”

    明镜沉默。

    “她说不出话来了吧，因为她就是杀人凶手，妈妈，你别再被她给骗了，林雅，到现在你还帮这个女人说话，你跟她是不是一伙的？你跟祝家都已经绝交了，忽然上门认亲，谁知道是不是阴谋，毕竟谁都知道，在江州大学，明镜帮过你一次。”祝湘湘想把火烧到林雅身上。

    果不其然，林清眼神怀疑的看向林雅。

    林雅叹了口气：“湘湘表妹，我知道因为小时候的事情你到现在还在记恨我，罢了，是我不该来祝家，不该抱有不切实际的幻想，我就该孑然一身，了此残生。”

    林雅松开搀扶林清的手，白净的小脸上隐忍着委屈，眼眶通红。

    林清下意识抓住她的手：“你不准走，姑姑只有你了。”

    林雅哭着扑到林清怀里，“姑姑，我也舍不得离开您，我来祝家真的没有其他用意，我只是想陪着您，因为您是我在这个世上唯一的亲人了。”

    “我已经没有亲生女儿了，姑姑只有你了，你不能离开姑姑。”

    祝湘湘恨的咬牙切齿，这个林雅还真是刁钻，这个时候打感情牌，林清一吃一个准。

    她只能暂时放弃攻击林雅，没关系，她还有一份大礼给林雅备着，林清一定会后悔自己此刻的行为。

    “明镜，你处心积虑冒充真千金，为了防止事情败露残忍杀害了明心，你这个杀人凶手，就该遭人唾弃，我已经报警了，警察就在来的路上，你就等着牢底坐穿吧。”祝湘湘跳出来指着明镜大喝道。

    其实祝湘湘并不确定明心是不是真的死了，但不妨碍她把罪名栽给明镜，只要明镜去牢里走一圈，大众不会管她究竟是不是冤枉的，她就是跳进黄河也洗不清了。

    祝少丹跟着附合：“没错，杀人凶手。”

    唐琬眼观鼻鼻观心，从进来开始她就没说过一句话，但此刻万众瞩目的时刻，她必须得做点什么，不然对不起这些日子的辛苦奔忙。

    “祝夫人，有件事情您还不知道吧，当初赵小惠就是她找来的，不然怎么可能那么巧，赵小惠在医院看到祝湘湘就觉得她是自己丢失多年的亲生女儿，她让赵小惠来祝家带走祝湘湘，并且给了祝湘湘继父一笔钱，让她的继父玷污祝湘湘，这样祝湘湘就再也不会和她做对了，可怜祝湘湘到现在还蒙在鼓里。”

    唐琬话落，又是一片哗然。

    现在是虱子多了不痒，大家已经有了充分的心理准备。

    只是这个女人的狠毒实在是超乎大家的想象。

    长的那么美，心肠竟然如此狠毒，用这种下作的手段去毁掉一个女孩，恶行令人发指。

    祝湘湘讶然的看向唐琬，两人眼神中同时划过一抹得意。

    祝湘湘佯装震惊的说道：“原来是这样。”

    随后一脸委屈的看向赵小惠：“她说的是真的吗？”

    赵小惠惊呆了，这都哪儿跟哪儿啊，剧本上可没有这一出啊。

    祝湘湘被对众人，压低声音咬牙切齿的威胁道：“认清自己的位置，没有回头路了。”

    赵小惠双肩发颤：“我……我……。”

    她支支吾吾的样子落在众人眼中，已足够浮想联翩。

    明镜微微一笑，静静立在原地，白衣风华，潋滟无双，面对流言蜚语、污蔑指控，从始至终未皱一下眉头。

    她全身上下没有一件首饰，脸上更无一丝妆容痕迹，素颜清透，干净出尘。

    孤身一人，可抵千军万马。

    纵然绯短流长，依然不动如山。

    “这世间，善便是善，恶便是恶，我明镜俯仰无愧于天地，行止无愧于人心，来日佛祖金身前论因果，我亦无甚所惧。”

    清冷的声音如玉珠落盘，振聋发聩。

    “涅槃经云：善恶之报，如影随形，三世因果，回圈不失，假便百千劫，所作业不亡，因缘会遇时，果报还自受。”

    “无量寿佛。”

