    第199章带上所有黑卡去找秦烟

    严正正犹豫着要不要提醒下，便见他家陆总又伸手将胸前一颗纽扣解开了，但过了几秒后，又将那颗刚解开的纽扣系上了。

    “如何？”陆时寒理了下衣领，深邃清冷的眼眸看向严正。

    严正：“？”

    “我这样穿，如何？”男人又理了下另一边衣领，俊美的脸庞上带着严肃的表情，神色认真的问道。

    严正：“……”

    “很帅。”几秒后，严正控制好面部表情，拼命的压制住嘴角抽搐的弧度，一脸认真的拍着马屁道，“陆总很少穿其他颜色的衣服，这件浅灰色的衬衣时尚又不失沉稳，沉稳中又透着几分休闲，很适合各种正式场合。”

    “不管是上班穿，还是约会，还是其他场合，都是很适合的。”

    “而且陆总平时着装主要以黑白两色为主。偶尔尝试下其他颜色其他款式的衣服，也会让人觉得眼前一亮，有不一样的感觉。”

    严正跟在陆时寒身边多年了。

    虽说还没到可以当他们陆总肚子里的蛔虫的地步，但也算是比较了解自家老板了。

    向来对自己仪表不是那么太在意，在日常着装上更是非常随意的男人，忽然抛弃了多年的着装风格，换了个新风格，还这么认真的询问他的意见，还相当闷骚的将平时系得严丝合缝的纽扣特地解了两颗。

    这明显是有情况了嘛。

    这明显是跟女人有关嘛。

    他当年追他女朋友，跟他女朋友去约会，不就是这样的吗。

    所以严正很快就猜到了，陆总如此反常，多半是和那位秦小姐有关。

    毕竟陆总最近在接触，并且还处处显示对人家有兴趣的女性，就只有那位秦小姐了。

    “你说的都是真的？”明知道下属是在拍马屁，陆时寒唇角还是勾起一抹愉悦的弧度，侧过头，眼角余光似乎不经意的往落地窗上瞥了眼。

    擦得铮亮的玻璃映出男人修长挺拔的侧影，身姿清隽，气质无双。

    “当然是真的，我哪里敢骗陆总。”严正见马屁拍在点子上了，继续一通猛拍道，“陆总这么穿真的特别帅，我敢保证，任何一个异性见了您，都会被您的魅力折服和倾倒。”

    “成熟女性都把持不住，更别说是那些小姑娘了。”最后一句，意有所指。

    “瞎说什么。”陆时寒转过头，半眯着清冷的眸子瞪了严正一眼，但男人俊美深邃的脸庞上却并没有显示出真正的不悦来，好看的薄唇也勾起一抹不易察觉的细小弧度。

    “我要出去一趟。公司的事情就交给你处理了。有什么重要事宜，等我回来再说。”

    “是，陆总。您尽管放心，我一定将公司的事情都打理好。陆总如果有要紧的事情，今天就不必赶回公司了，这几天也没什么太重要的事情，我都能应付过来的。”

    严正就差没直接说：陆总，你就尽管去和秦小姐约会吧。

    陆时寒又交代了一些事情，带上了他所有的黑卡离开了。

    *

    (本章完)

