
　　“全部回去，从长计议吧！撤！”郭宗海可不会让珍贵的狮鹫骑士，损失在这种必死的局面上。

　　狮鹫军团掉头离去，而在海洋中苦苦挣扎的玄冥战士，看到希望到来，又彻底的绝望。

　　一些还存活着的玄冥战士直接投降，黄来斌则誓死不降，最后死在了围杀之中。

　　大夏王国和玄冥王国的第一次交战，彻底落下了帷幕。

　　“国王陛下，救援失败，海军战队全军覆没。”

　　南渊城城主府，郭宗海再见到朱学斌之后，十分遗憾沮丧的将战败的消息说出。

　　“狮鹫军团损失大吗？”

　　“国王陛下，损失了五百二十六位骑士，以及三百零六只狮鹫。”

　　“知道了，这一战是我们大意了，一万五千多战士葬身于海洋，我们需要从长计议。”

　　“来人，召集所有大臣们商议决策。”朱学斌现在十分心痛，首战失利，尤其是黄来斌战死了。

　　黄来斌按照关系来说，是朱学斌的亲侄子，没有想到会是这种结局。

　　朱学斌有些感到可惜，但也仅此而已，大不了以后为自己的亲侄子报仇就是了。

　　更何况朱学斌已经是四十多岁的人了，对于自己的家族情况相当了解。

　　黄来斌只不过是众多子侄之中的一员而已，黄来斌并不是最优秀的，死者的价值没有了，自然没什么好心疼的。

　　这就是权利者的现实，国王就是这么心狠手黑。

　　当玄冥王国到大臣们得之海军舰队全军覆没后，一时间也鸦雀无声，之后陷入了思绪中。

　　在玄冥王国思考破局之时，威武城城主府中，李道弘正在听韩鹏飞和范明征的汇报。

　　“国王陛下，我们得到了六艘敌船，还得到了一百二十门威力巨大的大炮，远比之前矮人锻造了大炮，威力大了数十倍有余。”

　　“还有不久前，臣接到了吉多斯的消息，他竟然全歼了敌军！”

　　“吉多斯这一次真是好样的！趁敌不备，将其围住，然后群而灭之，是一场大胜啊！”

　　李道弘都没有想到吉多斯会给自己带来这么大的惊喜，吉多斯这一次的战局把握相当精准。

　　只要在这过程中，被敌人察觉到一丝不对劲，那么敌人早就溜之大吉了，哪里会被包围住？

　　“等吉多斯回了后，我会对其进行嘉奖。现在来说说，我们有多大的损失。”

　　“国王陛下，海军战士一共战死了三千八百二十人，其中近乎有一半多人，是被敌人的天空骑士给杀掉的。”

　　“寒冰战船则瘫痪了两艘，需要重新修理一番。”

　　“国王陛下，骠骑军团一共战死了七百七十二人，双翼独角兽也死了四百五十六只。”天籁小说网

　　这一战，大夏王国也付出了巨大的损伤，尤其是骠骑军团，军团改革后的第一战，准确的说是输了。

　　“我知道了，战后的抚恤金一定要准额发放，官员和贵族们不可贪墨。”

　　“老臣会安排好的，请国王陛下放心。”周培军对这种安排可谓是得心应手，不可能出现什么差错。

　　就在这时，吉多斯带着一股海腥味和血腥味，兴奋的走进了城主府。

　　“见过国王陛下。”

　　“哈哈，吉多斯你此占立了首功，战后必有大赏。”

　　“谢过国王陛下。”吉多斯听到李道弘的夸奖，感觉浑身的血液都沸腾起来。

　　“国王陛下，我斩首了敌人的海军将领，还俘虏了一千六百二十位敌军。”

　　“鱼人海军损伤大吗？”

　　“回国王陛下的话，战死了一千二百人，敌人整体实力比我们强大，又处于困兽之斗中。”

　　“在敌人以死相拼之下，哪怕我们有着血鲨海洋骑士，我们还是付出了一些代价。”对于李道弘的问题，吉多斯自然是如实回答。

　　“我知道了，这一次的首战，是我们取得了胜利，虽然代价有些大，但也让我们了解到了敌人的一些信息。”

　　“我们现在来商讨一下，下一步的具体行动。”

　　“遵命。”

　　威武城城主府陷入了阵阵议论声中，首战的获胜让所有人信心大增，自己在海洋中所占的优势，远比自己想象的要大。

　　可要知道，这一次参战的可全是繁星级的战力，能有这么巨大的战后斩获，以前是根本不敢想象的。

　　南渊城城主府中。

　　“国王陛下，敌人战船的具体数据，我们也大致分析清楚了，我们完全有对应的手段克制他们。”

　　吴廷俊是玄冥王国的首席炼金大师，是一位繁星十级的炼金术士，并且已经掌握了半层火元素，相当于半只脚踏入了耀月级。

　　“吴爱卿所谓的克制方法是什么？”

　　“国王陛下，只要将炼金战船的附魔钢铁，替换成耐寒附魔，或者说将战船上布置的阵法，改成火元素类的阵法就行。”

　　“就是火元素类的阵法，会在海洋中的威力减弱，这一点我们需要再研究一番。”

　　“那海洋中的鱼人怎么解决？”朱学斌再一次问道。

　　“国王陛下，正所谓无毒不丈夫，往海洋中倒入毒药，看他们死不死！”

　　吴廷俊的这一句话，让在场的所有人心中一寒。

　　吴廷俊真是一位毒士，不顾及任何损失代价，只要能让敌人死于非命，都是好计策。

　　“那太过伤天害理了吧？海洋中还有其他的海洋生物。”

　　“毒药会将整个海洋环境破坏，哪怕最终我们获取了胜利，我们得到的海洋也成了鸡肋。”

　　理政大臣王从兴有些于心不忍，或者说不想最终接手一片废海，充满毒素的海洋治理起来太过困难。

　　“王大人，你太小看我们炼金术士的手段了，我们不仅能够炼制出各种机械产物，炼冶毒药也是我们的拿手好戏。”

　　“既然我们能够炼制出毒药，也自然可以炼制出解药，王大人无需担心。”

　　“更何况也不是说要将整个海洋全部投满毒药，只需要在战斗时投毒就行了。”

　　“我和我的十几位弟子，研制出了一款剧毒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第296章：全军覆没免费阅读。https://xs.23sk.com 