    就在所有人都觉得沐辰要倒霉的时候，沐辰本人满不在乎的看着哪里冷着脸的紫研。

    而下一秒，在场所有人都傻眼了。

    只见他们原本一直冰冷无比的龙皇，竟然直接扑到了沐辰的怀里，撕咬了起来.....虽然确实是在打架，但...这特码明显就是当众撒狗粮嘛！

    “臭沐辰，坏沐辰，姑奶奶可是龙皇......啊呜～！”

    紫研一边咬着沐辰的肩膀，一边捶打着沐辰，就好像女朋友撒娇一般。

    而沐辰只是撇了撇嘴，无奈的扶了扶额头道：“我说，小妮子，你好歹也是太虚古龙的大姐大了，你这么多手下还在这里了。你就不知道注意一下自己的形象？”

    紫研闻言，放开了沐辰的肩膀，收回了自己的两颗小虎牙，嘟着小嘴道：“哼，我高冷的女王形象，在刚刚的那一刻！都给你毁了，回头我必须得和女王姐姐好好学学。”

    “啪～！”

    “哎哟～！你干嘛又打我？”

    沐辰嘟了嘟嘴，示意紫研这里特码的可不是只有咱两。

    闻言紫研一愣，这才想起来，这里还有一批长老了......

    “你们还在这里干嘛，古龙岛那么多事不知道去做嘛？滚滚滚！都给本皇滚.....”

    嘶～

    “嗖嗖嗖～！”

    就在紫研话落的同一时间，所有的长老直接快速的消失在了这里。

    其实刚刚他们就已经想跑路了，两人这么明显的亲密接触，他们就算再傻也能明白。自家龙皇这是看上了这个人类了，知道了这点后，他们为刚刚的所说感到了后悔莫及.....

    而黑擎就完全开心坏了，不用和沐辰为敌，也不会背叛古龙一族，这样的事简直太美好了。

    ............

    一众长老全部离开后，紫研马上又恢复了她没心没肺的性子。只不过和以前相比，她现在几乎都特别喜欢黏在沐辰的身上。

    “小辰子，姑奶奶刚刚是不是够威风的？”

    沐辰哑巴了砸吧嘴道：“小妮子，你也就是仗着修为和你的血脉让他们害怕，不然你威风个屁啊！”

    紫研闻言也不生气，随后乐呵呵的道：“那我也是有啊～！嘿嘿....”

    “不对，你说谁小！”似乎是捕捉到了沐辰的话音，紫研有些不爽了。

    你以前这么叫我，我不跟你计较，可是现在你还这么叫我？谁给你的权利！

    想着，紫研还在沐辰怀中挺了挺自己的两枚核弹，搞得沐辰一阵激动.....

    “死丫头，你是不是想感受一下，龙骑士是怎么诞生的？”

    “嗯？龙骑士是什么？很厉害么，他是怎么诞生的？”

    紫研还真是一脸懵逼，而看到紫研这副模样，沐辰一抹坏笑闪过。

    “我们去你住的地方，我慢慢讲给你听！”

    此时的沐辰已经完全进化成了狼，两眼精光丝毫没有掩饰。可惜....紫研这傻妮子根本没有注意到这些，拉着沐辰就来到了自己住的地方。

    关上门后.....一切自然而然.....省略.....省略......

    几天后，初为人妇的紫研和沐辰，在简单的吩咐了一些事情后，也是在东龙岛一些长老那无奈的目光中，飞快的窜进了空间通道和沐辰一起离开了这里。

    ......蔚蓝的天空之上，云彩懒散的漂浮着，暖洋洋的阳光从天际倾洒而下，令得万物都是弥漫着一种慵懒的味道。

    “嗤！”

    寂静的天空，突然荡起一圈圈涟漪，一道空间裂缝徐徐的撕裂而开，旋即两道人影从中缓步行出。

    “姑奶奶终于是离开那该死的龙岛了，真不知道以前那些人为什么会迁移到那种鬼地方。”

    钻出空间裂缝，紫研顿时深吸了一口新鲜的口气，张开双臂，精致的脸颊上有着许些陶醉。

    望着这一离开龙岛，便是立刻从那威严十足的龙皇陛下，转变成小女孩心性的紫研，沐辰忍不住笑了起来。

    虽然因为沐辰的介入，就算在古龙岛上，紫研也有时候会耍小孩子的性子。可是多半的时间，还是都在伪装着。就算知道的，也不过就是一些长老而已。

    “小辰子，你笑什么笑，姑奶奶不开心了，你来哄我！”

    沐辰闻言瞬间就闭住了嘴，不得不说，在古龙岛的这段时间，沐辰真的怕了紫研了。

    这特码简直斗破世界的榨汁机啊卧槽.....

    “别闹....我没笑，我们还是快回花宗吧，也不知道如今的中州怎么样了。”

    沐辰马上很果断的选择了转移话题，因为做了龙骑士沐辰才知道，龙可不是那么好骑得。那可真的是会弹尽粮绝的.....

    紫研闻言不屑的撇了撇嘴，虽然什么也没说，可是这也确实伤到了沐辰的自尊。

    那一副“小辰子”你不行的表情，简直让沐辰很受伤的吐血了起来.....

    “咳咳....我！”

    “好啦，好啦....看把你吓的，姑奶奶也只是鄙视鄙视你罢了，谁叫你之前那.....那么对我的.....”

    看着紫研那羞羞怯怯的模样，沐辰心里暗呼“妖精！”

    你是个什么样的女人，心里没点十三数嘛？

    不过不得不说，紫研的这幅模样看的沐辰如痴如醉的。

    “嘿嘿.....瞧你那点出息，注意口水哦！”

    就在沐辰如痴如醉之时，紫研的突然变脸让沐辰一阵尴尬，随后下意识的擦了擦嘴巴。这不擦不要紧，一擦哪里还不知道自己这是被耍了.....

    自从两人捅破了窗户纸后，沐辰完全被动了，对于紫研那根本就是惹不起的存在了。

    地位一下子就从天上掉到了地上，而紫研也成功的翻身做主人了。

    欺负了沐辰一会儿后，紫研又钻到了沐辰的怀里，柔柔弱弱的道：“辰哥哥～我们回花宗！”

    “嘶～.....”

    沐辰吸了一口凉气，没有废话，直接撕开了一道空间，抱着紫研飞了进去。

    ..........

    花宗后山。

    此时正陪着沐雪玩耍的小医仙和云韵，突然感觉到了两股强大的气息靠近，先是一愣随后都是一喜。因为这两股气息她们太熟悉了！

    就在这时，她们身边的空间一阵动荡，随后开裂了一条黑口子，沐辰和紫研踏步而出。

    “我们回来了.....”

