
隐藏身份，改头换面出售丹药，只能是一时之计，想要大批量出手丹药，最好是走正规途径。

否则东跑跑，西撞撞的，不但丹药出手困难，还要被人压低价钱，那些商家可都不是傻子，见你不敢暴露身份，自然是往死里压价。

这也是墨辰之后打算在漓羊坊市购置一间铺面的考虑原由。

时间一天天过去，转眼又是上千个日夜飞逝，等墨辰从静室中出关，外面已是大雪纷纷时节。

此时他身上的气息，已是筑基中期。

这也是没办法的办法，经过好几次的“散功重修”，金仙灵桃对墨辰已是大打折扣，虽然还能起到提升修为的效果，但也就那样。

否则墨辰也不至于磨了快三年，才再次突破到筑基中期。

这次他没有选择散功重修，而是选择将修为稳固在了筑基中期，不然这么多年都没突破，预备道种的身份可是要被取消的。

将近三年时间，这次墨辰并未练习制符，而是将时间统统用在了修炼曜火金身决上面。

靠着售卖丹药，赚取来的大部分灵石，都用在了购买药方灵药上面。

随着大笔灵石的投入，他得以不断地进行药浴锻身，修炼进度自然是突飞猛进。

加之之前使用过锻骨灵液，由此得到了不少好处。

练皮、练筋、练骨一气呵成！

如今的他，已是能够短时间内展开可与金丹修士媲美的强横神识。

由此在斗法中，增加的可不是一星半点的优势。

出到外面，哪怕是大雪纷飞时节，外面的灵药田依旧葱葱郁郁，不时就闪起阵阵灵光。

从那些灵药的长势来看，也快到了这些雪阳丹辅药的成熟时间，只需将它们收割，墨辰就可以再次开炉炼制雪阳丹。

不过在此之前，他却是先要去漓羊坊市一趟，去那里给自己买一个上好的炼丹炉。

一个好的炼丹炉，对炼丹师自然是极为重要的。

好的炼丹受热更加均匀，灵气传导性也会更出色，加上其他种种好处，最后体现出来的便是成丹率的提升。

飞到漓羊坊市，墨辰发现这里的人流较前几次来时，明显要少了至少一半。

“咯噔噔……”

三四丈高的蛮牛，拉着整车的铁锭稳步向前，后面像这样的牛车，直接排成长列，延伸到街头。

像这样的情形，最近已经是越来越多见，都是在向太华宗供应各类物资的商队。

根据墨辰收到的消息，前方的情况只能说是不好不坏，包括天玄要塞在内，随着南域修真界对兽潮的重视，已是不会再出现之前那种疏忽大意的情况。但这不意味着防线压力减少，相反较上一波兽潮，明显增加了不少。

否则也不至于大量征召修士上前线，让漓羊坊市萧条成这种样子。

一脚踏在积雪上，墨辰开始在坊市内询问哪里有炼丹炉出售。

先是白月楼，再是会仙阁。

这两家店铺的规模在漓羊坊市是数一数二的，但他们所能拿出来的炼丹炉，却都不尽人意。

唯一一个看得过去的，要价却是极高，而且还只能用灵药支付。

无奈墨辰只好放弃。

正准备回去，这时他探听到漓羊坊市拍卖会上，将会有炼丹炉拍卖。

没过多久，墨辰来到了一座两层高的平顶建筑，此类建筑在修真界比较少见。

入口处上方，挂着一块巨大牌匾，上面用金粉铁画银钩的，写着“多宝阁”三个金色大字。

门口处，还有两队守卫把守。

不时可以看到各种穿着打扮的修士亮出拍卖令牌，然后被放行进入拍卖场。

此举是为了拦下那些想要看热闹，以及一些想要捣乱的修士。五十块灵石对一般修士来说不是小数目，但对于想要在拍到好东西的拍卖会参与者来说，却是小事一桩。

墨辰给出五十块灵石，便得到了这样一块令牌，从而获得了拍卖资格。

走过一条通道进到里面，映入眼帘的是一个宽敞无比的大厅。

通道口位置，是在大厅的中部，位置恰好在一排排呈阶梯状向下座位的中间。

在对着通道口，大厅的另一侧，则是有着一个被辉月珠映照得分毫毕现的平台，上面早已摆放着一张铺有绸布的暗红色木桌。

此时周围的座位，已是稀稀疏疏坐了不少人，从外貌来看是男女老少皆有，既有乔装易容的，也有以真面目示人的，平均修为比较高，基本在炼气后期以上，小部分是筑基期修士。

墨辰目光扫过会场，发现此处聚集的修士至少在三百人以上，这让他不禁对接下来的拍卖会，产生了些许期待。

找了一处无人的位置坐下，墨辰闭目养神，静静等待漓羊拍卖会的正式开始。

随着时间一点点过去，进来会场的修士也越来越多，不过受限于兽潮的缘故，却是始终未能将会场的一半座位坐满。

这时主办方觉得也不用等下去了，便宣布拍卖会开始，只见一名经过精心打扮的艳丽女修，以及一名华衣中年人登上了拍卖会大厅的平台。

首先开口的，是那位容颜艳丽，含笑间带着一丝丝媚意的女修。

“欢迎各位道友前来参加我们多宝阁举办的这次漓羊拍卖会，妾身钱瑶瑶，是此次拍卖会的主持人，相信拍卖会的规矩大家都懂，我也就不累述了，依旧还是价高者得的那一套。”

她的声音，给人以一种甜腻感觉，听起来清晰无比的同时，也让人不由心生好感。

这并非是媚功的效果，实际上只是个人天赋而已，也难怪多宝阁会让此女来当拍卖会主持人。

很快，她就从储物戒中，取出了这次拍卖会的第一件拍卖品。

“第一件拍卖品，雪阳丹，十瓶共计一百粒，最是适合筑基中期修士服用，是由太华宗炼丹师亲手所炼，品质绝对有保障，起拍价两千灵石，每次加价不得低于五十灵石。”

说罢，艳丽女修从玉瓶中倒出一粒雪阳丹，示意自己所言非虚。

墨辰一看便知，这些都是自己炼制出来的雪阳丹，因为上面留有他专属的徽记。

此举是有意为之，为的就是打出名气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68370697"  chaptername="第一百二十八章  拍卖会">加入书签</a>
</div>
