    “千手一族乃是武神大陆十大古族之一，实力很强的......”

    看着林阳，姚蓉简单的介绍了一下千手一族的情况。

    甚至，姚蓉为了报复林阳，还特地夸大了千手一族的实力。

    自己打不过对方，难不成还不能吓唬一下对方吗？

    “这么强？”

    果然，听了姚蓉的话，林阳的眉头紧皱了起来。

    他原以为这个什么千手一族虽然有些实力，但估计也强不到哪去的。

    可听了姚蓉的话后，他感觉自己有些失策了。

    “千手一族有你说的这么厉害吗？”

    当林阳考虑到情况的严重性时，他还不忘对姚蓉再次询问道。

    林阳对千手一族并不了解，所以才会向姚蓉询问的。

    可姚蓉跟他之间可是有恩怨的，甚至恩怨还很深。

    所以，林阳自然不可能百分百相信姚蓉说的话。

    毕竟，在林阳看来，谁会跟一个仇人说真话呢。

    不添油加醋，那绝对是不可能的。

    不过，虽然不会全信，但对于姚蓉的话，林阳也不能完全不信。

    就算编造一个谎言，那一般情况下也不会无中生有，尤其姚蓉说的头头是道，不像是临时编造出来的。

    所以，这么一合计，林阳感觉姚蓉的话应该半真半假，真话是有，但里面假话肯定也掺杂了。

    甚至，还掺杂了不少。

    “宁可信其有，不可信其无。”

    林阳心中嘀咕了一声。

    从对千手一族的实力了解看，或许对方还真会派人下界来找他报仇。

    不过林阳看了看被自己用太虚神殿困住的姚蓉，他并不担心。

    有太虚神殿在手，再加上黑暗迪迦奥特曼暗耀形态，除非那些人不要命，否则在武魂大陆绝对杀不了林阳的。

    “喂，你打算什么时候放了我。”

    在林阳心中合计着什么时，姚蓉突然间厉喝询问道。

    “放了你？”

    林阳眼中闪过了一抹意外反问道：“我凭实力抓的你，为什么要放了你？”

    “你...你难道一辈子要把我困在这里吗？”姚蓉双拳紧握怒斥道。

    “对啊！”

    看着姚蓉满脸愤怒的样子，林阳淡淡一笑点了点头。

    “你...混蛋！”

    “我爹是绝对不会放过你的。”

    姚蓉说着话，然后一拳直接朝林阳揍了过来。

    “啪！”

    然而，当一道肉搏声响起，只见林阳伸手直接将姚蓉粉嫩的拳头给抓在了手中。

    “放...放手！”

    见到自己的拳头被林阳紧紧的抓着，姚蓉再次怒斥道。

    与此同时，姚蓉也在不断挣扎着。

    然而，对无法使用魂力的姚蓉来说，被林阳这样抓住后根本就挣脱不了。

    甚至，姚蓉拼命的挣脱，一道剧痛感从自己的拳头上产生了。

    “你...你弄疼我了。”

    感觉到从拳头上传来的疼痛感，姚蓉的脸上露出了一抹委屈。

    从小到大，还是第一次有人这么对她。

    她还是第一次遭受到这样不公的待遇。

    “疼？”

    然而，看着姚蓉这个样子，林阳的眼中露出了一抹诧异之色。

    这娘们的肉身不是很强吗？

    怎么自己只是用了一点点力量，就把她给弄疼了？

    肉身变强后，就算是没有魂力的支持，那强度也弱不到哪去的。

    所以，林阳认为姚蓉的疼并不是真的疼，只不过是她故意表现出来的。

    “你不用在这里装可怜，你之前追杀我的样子可不是这样的，要不是我实力不弱，另外还有太虚神殿相助的话，我都不知道被你杀了多少次呢。”

    “想骗我，你这武神大陆的智商还是有待提高的。”

    林阳看着脸上露着疼痛的姚蓉，他淡淡一笑道。

    说完话，林阳就重新将姚蓉关押了起来，同时他也从太虚神殿里离开了。

    本来，林阳进入太虚神殿就是来向姚蓉询问关于千手一族的事情。

    而现在大概知道了一些关于千手一族的消息，那他也就没必要继续留在太虚神殿内。

    就这样，当林阳离开太虚神殿后，他就直接朝着武魂殿飞去了。

    然而，在太虚神殿的一个房间里，被关押起来的姚蓉此时正看着自己刚刚被林阳抓住的手。

    这只手之前可是被林阳狠狠的抓住的，所以强大的力量导致这只粉嫩的手上留下了红红的手指印。

    “为什么，为什么我会感觉到疼痛！”

    姚蓉看着自己被林阳抓红的手，她的脸上全是凝重之色。

    没错。

    林阳凭借着姚蓉之前所爆发出来的实力，他认为刚刚的疼痛是对方假装出来的。

    毕竟，林阳自己很清楚自己到底使用了多少力量。

    姚蓉喊疼装可怜，对别人可能还有点用处。

    但对林阳这个出手之人来说，他自然非常清楚自己施展的力量会不会弄伤对方。

    “蓉儿，你现在长大了，有一件事情爹要跟你坦白，是关于你的特殊体质的。”

    “蓉儿，你的体质非常特殊，当你一旦遇到一个心动的男人后，你的肉身防御对他完全无效。”

    “换句话说，一旦你喜欢上某个男人，他可以轻而易举的杀了你。”

    “所以，爹希望你这辈子都不要喜欢上任何男人，因为男人都是靠不住的。”

    “......”

    当姚蓉看着自己的手时，她的脑海中响起了自己父亲给她的忠告。

    “难道，我爹说的是真的，我的特殊体质，我......”

    回想着自己父亲的忠告，姚蓉的眼中露出了震惊之色。

    “不可能，绝对不可能，我怎么可能会喜欢这个混蛋。”

    “他就是一个下界人，一个抢我太虚神殿的坏蛋，我都不知道多想杀了他，绝对不可能喜欢他的。”

    “不可能，不可能！”

    姚蓉双手抱头蹲在了地上，很显然，她无法接受这个现实。

    可是，就算姚蓉不承认喜欢林阳，可她的肉身防御对林阳的力量完全没有防御力。

    虽然姚蓉极力的否认自己喜欢林阳，但每个人的身体都是诚实的。

    嘴巴可以说谎，但身体却绝对不会说谎的。

    其实，当姚蓉对林阳产生好奇的时候，那时候的她其实对林阳的恨意已经大幅减弱了。

    原因很简单，因为林阳是第一个将她打败的男人，也是迄今为止唯一一个打败她，并且还如此对她的男人。

    物极必反。

    林阳越对姚蓉狠，那他在对方的心中的存在感越多。

