    墨家子借子钱的消息极其突然，当墨家子的拜帖送到长安城各大钱庄的时候，各个钱庄的掌柜纷纷聚在一起商讨。

    “墨家子该不会怀疑我们弄得假银票吧！那可是天大的冤枉呀！那可是………………”一个钱庄的掌柜连忙住口，唯恐祸从口出。

    “据我们的消息，墨家村最近的确是资金困难，若要借钱倒也情有可原？”一旁汇通钱庄的姚掌柜迟疑道，

    “那岂不是我们的机会来了？”一众钱庄掌柜顿时呼吸一滞，长安城中任何人都不怀疑墨家子的赚钱的能力，如果能够因此让墨家子借上印子钱，那岂不是成为他们的赚钱机器了么？

    想到这个可能，众人不禁呼吸一滞。

    然而一个青衣掌柜冷笑道：“墨家子可是皇亲国戚，他要是还不上，你还能做上门催债？”

    一众钱庄掌柜顿时如同泼了一盆冷水，钱庄对付普通人还不上印子钱的招数就是暴力催债，对一个皇亲国戚放印子钱，他们恐怕是活得不耐烦了。

    “怕什么？难道就墨家子背后有人，我们背后就没人？墨家子要是胆敢不还钱，我们就可以他身败名裂。”姚掌柜傲然道。印子钱可不是人人都能放，必定是当地有钱有势力之人方可，哪一家钱庄背后没有密密麻麻的利益链。

    “对，墨家子这种人极其爱惜羽毛，定然不会做出背信弃义的事情来。”一个掌柜附和道，以他们多年放印子钱的经验，越是这种人越好催债。

    青衣掌柜摇头道：“希望如此，不过我等想要用对付普通人的招数来对付墨家子，那是不可能的。”

    顿时所有掌柜都沉默下来，姚掌柜咬牙道：“那就见招拆招。”

    “既然如此，我等就去会一会长安城大名鼎鼎的墨家子。”一众掌柜凝声道，纷纷商议一番共进退，这才纷纷离去，纷纷向背后之人请示。

    熊熊燃烧的地下密室之中，刘老工匠失望的将一张张失败的银票扔入火炉之中。

    “启禀东家，墨家村的第二代银票实在是太过于精密，请恕小人无能，恐怕短时间内是无法伪造了。”刘老工匠一脸惶恐道。

    子钱家二东家不由遗憾的叹了一口气，墨家子既然有把握更新换代，有几分把握让他们破解不了，他对此已经有了预料，但还是难掩失望的神情。

    “无妨，其他的事情你无需操心，只需继续破解即可！”子钱家二东家挥挥手，这才一脸阴沉的走出地下密室。

    “墨家子果然难缠！”子钱家二东家恨声道。

    而此刻一个熟悉的身影匆匆而来，此人正是曾经的元祥钱庄大掌柜曹光启，只见如今的曹光启剃了一个平头，脱去之前的掌柜长袍，换上墨家的墨服，整个人大变样，俨然是一个墨家的忠实支持者，谁也想不到此人正是让墨家村损失惨重的元祥钱庄大掌柜。

    “二东家，大喜呀！长安城传来消息，墨家子召集长安城各大钱庄，准备向各大钱庄借印子钱。”曹光启一脸惊喜道。

    “墨家子借印子钱！”子钱家二东家半信半疑道。

    曹光启点头道：“此事已经传遍了长安城各大钱庄，定然是我等之前的招数奏效了，墨家村现金短缺，这才准备借印子钱。”

    “哈哈哈！墨家子你也有今天！”子钱家二东家顿时开怀大笑道，能够让赫赫有名的墨家子向子钱家低头，顿时让子钱家二东家心中傲然。

    “长安城传来消息，询问是否借贷给墨家子。”曹光启询问道。

    “借，为什么不借，子钱家又岂能有钱不赚，传信给长安城，如果能让墨家子借印子钱成全他，如果不能，搅黄他！”子钱家二东家冷声道。

    果然不出墨顿所料，这些钱庄的确有子钱家的傀儡，或者是这些钱庄大大小小的子钱家。

    “是，二东家！”曹光启应声道。

    随着时间的推移，墨家子准备借印子钱的消息很快在长安城传来，所到之处一片哗然。

    “墨家子借印子钱？怎么可能？”所有听到这个消息的人都不敢相信，在众人的心中墨家子一直都是点石成金的本领，貌似从来没有缺过钱财，却没有想到竟然连墨家子也开始借印子钱了。

    “哎！还不是被假银票给闹得，墨家单单赔偿那些受骗者就花两万贯，更是连累银票信誉，再加上墨家村用钱颇多，这才有今天的事情来。”有知情人解释道。

    “那也不能借印子钱呀！谁沾染印子钱不都扒了一层皮。城东的王财主家的败家子不就是借了印子钱，直接将整个家业都败了，城西的黄老头为了治病借了印子钱，最后不是将女儿给卖了………………”

    一个个百姓讲着长安城中因为印子钱而家破人亡的例子，这才发现比比皆是。

    “墨家子可是有点石成金的手段，也许只是短时间周转而已，到期还上即可了。”有人依旧相信屡创奇迹的墨家子，坚定道。

    “我看未必，哪怕是墨家子恐怕也难以还得清印子钱。”又有人反对道。

    长安城的百姓有的反对，有的相信墨家子，但是在长安城的商户之中，却纷纷沉默，商户乃是最需要资金之人，商人之间借钱周转乃是常有之事，甚至万不得已的时候，也会铤而走险去借印子钱。

    如果连墨家子都倒在印子钱上，他们还想必是谁还能逃过印子钱的魔掌。

    一瞬间长安城的目光都集中在墨家和各大钱庄的身上，就连皇宫之中，也是亦有耳闻。

    “回陛下，这是长安县衙送来的奏折，假银票案已经结案了。”庞德恭敬的将一份奏折递到了李世民的面前。

    “归罪于一个小掌柜，这结案了！”李世民接过一看，不由冷笑一声，随手将奏折抛到一边。

    “据说，驸马那边也同意如此结案。”庞德垂首道。

    “墨顿这小子是形势所逼，拖得越久，对于银票的信用打击越大，只有结案，再加上第二代银票短时间内不会出现假银票，才能让银行恢复正常。”李世民一眼就看破了墨家子的打算。

    “陛下英明！”庞德恭维道。

    李世民摆摆手道：“墨顿这小子顺风顺水惯了，让他在子钱家手中吃点苦头也好。”

    庞德迟疑一下道：“说到子钱家，长安城中还有一个消息，据说是墨家村最近缺钱，驸马准备向长安城各大钱庄借钱。”

    “没有想到这小子还挺硬气，宁愿借印子钱也不向朕低头。”李世民嘴角微扬，冷笑道，若是墨顿向他低头，先挪用三十万贯的来用，他看在长乐公主的面子上，准其能不允许。

    庞德皱眉道：“陛下，那可是印子钱，一旦沾染恐怕难以脱身呀！”

    “这你就放心好了，墨顿这小子滑溜的很，自然已经吃了子钱家一次亏了，又岂能同一个地方跌倒两次。”李世民根本不相信墨顿会乖乖的任由子钱家盘剥。

    在众人的议论纷纷之中，墨顿终于到了和各大钱庄约定的时间。

    鱼状元楼早就闭门谢客，打扫的干干净净，等待着一众钱庄掌柜登门。

    就在时辰将到的时候，一辆破旧的马车悄然停下，一身粗布衣裳的姚掌柜走下马车，与此同时，一个个依着朴素的掌柜纷纷出现，有的骑着一匹消瘦的老马，也有的从四轮公交上下来，更有甚者步行而来。

    几乎每一个都衣着朴素，要是放在长安城中，恐怕如普通人也不如，哪里像掌控巨财的钱庄掌柜，众人相互忽视一眼，默契的递上手中的邀请函，走进鱼状元楼中。

    “见过诸位同行！”负责接待的沈鸿才拱手行礼道，钱庄和银行都经营钱财，沈鸿才称呼一众钱庄掌柜为同行，并未不妥。

    “不敢！不敢！沈夫子乃是算学一脉的高人，又是朝廷御赐的国子博士，我等一介贱户，岂能和沈夫子并称。”姚掌柜顿时一副惶恐的样子，其他掌柜也纷纷侧身让礼。

    沈夫子笑道：“诸位客气了，要论钱财之道，在下不过刚刚入行，诸位乃是先行者，说起来诸位虽然任职于钱庄，但是精通算学乃是必然，说起来是算学一脉也不为过。你我皆精通算学，和钱财打交道，不是同行又是什么？”

    “沈夫子谬赞了！”青衣掌柜道。

    一众掌柜不由一阵傲然，他们虽然地位不高，但是能够当上钱庄的掌柜的确是难得的算学高手。

    “诸位请坐！”沈鸿才伸手一招，招呼众人进入鱼状元楼。

    一众钱庄掌柜纷纷落座，相互对视一眼，青衣掌柜起身道：“沈夫子，虽然在下佩服你的学识和地位，但是银行借贷一事，恐怕你还做不了主，不知墨侯何在，还请引荐一番，我等亦久仰长安城的传奇。”

    其他钱庄掌柜纷纷点头，墨家村借贷这样的大事，沈鸿才虽然是墨家村银行的大掌柜，但是恐怕当不了墨家村的家。

    沈鸿才丝毫不以为意道：“这是自然，在下只是抛砖引玉罢了，真正和诸位商议借贷之事的自然是墨侯。”

    说罢！沈鸿才一转身，一个年轻的脸庞出现在众人面前，众人心中一凛，顿时明白这个年轻人恐怕就是今日的主人墨家子。

    虽然墨家子最近在子钱家手中吃了大亏，但是在场没有一个人轻视于他，以弱冠之年引领百家复苏，这可不是一个普通人所能办到的。

    “见过墨侯！”一众掌柜起身纷纷行礼道。

    “诸位请坐！”墨顿挥手示意道。

    “不敢，不敢。”一众掌柜推辞道。

    墨顿见状率先坐下，一众掌柜这才坐了下来。

    “本侯召集诸位今日前来的目的，相信尔等都已经知晓。”墨顿环视众人，朗声道。

    众钱庄掌柜纷纷点头。

    “墨侯乃是长安城的骄傲，只需墨侯一声吩咐，我等自然无不应允！”一个掌柜说着场面话道。

    “不错！墨侯需要多少钱财可以直说，我汇通钱庄定然可以一力承担。”姚掌柜傲然道。

    “姚掌柜这就见外了，墨侯之事乃是我等大家之事，岂能劳烦汇通钱庄一家，我聚丰钱庄亦是责无旁贷。”青衣掌柜看到姚掌柜想要吃独食，连忙道。

    “就是，在下亦可承担一部分。”

    其他掌柜也纷纷起哄道，任何人都不愿意放弃墨家村这块鲜美的肥肉。

    墨顿环视四周，露出一丝莫名的笑意道：“诸位有心了，墨某替墨家多谢诸位了。”

    “好说，好说，不知墨侯想要借贷多少！”姚掌柜看到吃不了独食，无奈道。

    “十万贯！”墨顿轻飘飘的抛出一句道。

    “好说，我聚丰钱庄…………什么多少？”姚掌柜正准备大包大揽，忽然察觉不对，不由惊呼道。

    “十万贯！”墨顿一字一顿道。

    顿时所有人不由倒吸一口凉气，他们不是没有接待过印子钱，但是这么高的数额恐怕也是前所未有，此刻他们终于明白为什么墨顿将他们全部都召集过来的原因，如此高的数额，无论是哪一家都没有办法吃下。