    只是令众秦族弟子感觉诧异的是，此时的徐有为虽然一身灵力无匹，但好像…并不是很想将他们诛杀的样子呢。

    呵呵，看来这徐有为还是忌惮我们秦族的！

    “徐师兄，这神器我们不要了，此事就此作罢如何？”

    只是就在那名弟子话音刚落的瞬间，只见眼前清光一亮，眼前的世界就彻底黑暗了下来。

    与此同时，在这遗迹深处。

    秦冷目光淡漠地看着周围一众宗门弟子，抬手将殿中的一枚火焰妖花收入了囊中。

    “秦公子…你们秦族子弟被人屠啦！”

    人群中，突然传来一道猥琐声音。

    秦冷脸色一愣，目光横扫而去，周身一股破妄大势滚滚涌荡而开。

    只是以他的修为，此时竟也未能察觉出，那方才说话的究竟是何人。

    可就在此时，他的眼中突然闪过一抹惊骇，身影一闪瞬间消失在了原地。

    该死！！

    究竟是谁，敢屠杀我秦族子弟。

    “来了！”

    远处大殿，徐有为脸上突然扬起一抹冷笑，手中灵光陡然大盛，直接将最后一名秦族弟子生生劈成了两半。

    鲜血混着内腑洒落一地，可徐有为眼中却突然闪过一抹讥讽。

    “谁！！究竟是谁敢屠杀我秦族子弟！！！”

    秦冷的身影刚好出现在大殿入口之处。

    他看着那一道从中裂开的族人尸体，一张脸庞早已扭曲了下来。

    “该死！！！你该死！！！”

    秦冷手中仙剑出鞘，一股无匹凌厉瞬间弥漫而开。

    只是殿中那白衣人影却一把握住青案上那一柄漆黑短匕，转身朝着远处逃窜而去。

    “你是…徐有为！！”

    看着那一道全身弥漫清芒的身影，秦冷眼中突然闪过一丝诧异，只是转瞬就化作了滔天的愤怒。

    “徐有为！！你该死！！”

    整座古迹，瞬间传来一声厉啸，吓得不少小宗弟子都感觉后背一寒，心底咯噔一跳。

    听那声音，好像是秦族的绝情冷少啊？

    这秦族不是跟云黍仙宗向来交好么？

    怎么这两人突然就干上了？

    “轰！”

    古殿正中，陡然传来一股诡异波动。

    紧接着，无数宗门弟子只觉心底一热，整个身体仿佛都要碎裂而开。

    “该死，那灵物要出世了！！”

    “这股波动，根本不是我等所能抗衡啊！”

    “罢了，有那几大无上道统弟子在此，去了也是送死，走吧。”

    不少弟子暗暗沉吟，最终却实在不知该如何抵御那种堪称诡异的灼热之感，纷纷退出了遗迹。

    当然，其中也有一些不怕死之人，咬着牙朝着古殿正中走去。

    大争之世，妖孽横生。

    虽然他们没有耀世的资格，但想要有所成就，有时候就必须拼上性命。

    这个世界，永远不会公平。

    生而为王者比比皆是。

    可谁说凡人，就没有成王的野望？

    只是！！

    就在众弟子退出遗迹之时，却莫名的发现，在那遗迹入口处，一道道气息强横的身影负手而立。

    身上白袍凛冽，周身亦有股大势横压天地。

    “诸位驾临我凌族领地，不知所谓何事？”

    一道苍老身影从落日城中缓步走来，眼眸平静，但身上的气势，却俨然已经达到了神侯巅峰的层次。

    “原来是落日城主，城主放心，我等前来，并非是为了此处造化，秦族公子秦冷杀我仙宗真传，今日他必须跟我们回云黍仙宗！”

    为首一位仙宗长老冷喝一声，脸上神色已见杀意。

    若非是马良亲眼所见，他们根本不可能相信，秦族公子竟敢残杀他云黍弟子。

    两大道统底蕴悠久，在这东疆之地皆位列无上。

    只是当初凌霄拜入万道魔宗，隐隐有联合凌族之势，方才迫使云黍、秦族互通友好。

    只是没想到，这份友好并未保持太久，就被区区一个秦族公子打破了！

    为了一道造化，不惜残杀云黍九名弟子，其中还有一位真传。

    假若这两大势力没有任何关系，弟子争锋，长老们倒也不便出手。

    可偏偏秦族之主秦帝方才造访了云黍仙宗，确定了接下来两大无上传承联合发展的方向，可转头，这秦冷就屠杀了他九名弟子？

    这口气，云黍仙宗自然是咽不下去的。

    只是此事乃是马良一面之词，云黍仙主倒也谨慎，先查探了他的神魂。

    在确定马良未被他人掌控之后，方才派遣诸位长老，势要将那秦冷擒拿回宗。

    “哦？竟有此事？”

    落日城主本名凌平，乃是凌族内姓家奴。

    此时见云黍仙宗诸位长老脸上的杀意不似做假，脸上的戒备倒也消散了许多。

    “呵呵，那凌某就不打扰几位了。”

    开玩笑。

    这两宗向来与凌族敌对，如今他们狗咬狗，凌平自然乐意看个热闹。

    他只盼着那秦冷别死在凌霄公子手中才好啊！

    否则到时候死无对证，这两族还怎么内讧？

    当然，他能想到的，凌霄会想不到？

    此时在那古殿之中，凌霄一脸阴笑地看着不远处，那不停挥剑的青年，眼眸中尽是嘲弄。

    在其身旁，叠影恭敬而立，绝美的俏脸上，闪烁着一丝心悸。

    主上的心思，果然可怕。

    他先是让自己冒充秦冷，杀了徐有为等人，又故意将马良弄醒，恰巧看到了这一幕。

    如此，云黍仙宗对于秦族的恨意自然拉满。

    接下来，她又扮成徐有为的模样，诛杀了秦族所有子弟，引来秦冷。

    如此，两大道统彻底陷入死局。

    可你以为这样就算完了？

    不不。

    最后，凌霄又命她布下幻境，引那秦冷入境，在其中幻化出所有云黍仙宗的弟子，然后被秦冷逐一诛杀。

    这样，这场谋划才算是完美落幕。

    毕竟，若是秦冷一口咬定并未杀人，恐怕单凭马良一己之言，很难令两大道统信服。

    而且，以秦族之主和云黍仙主的手段，真打算舍弃两人自证清白，完全可以对他们进行搜魂。

    　　S酷kf匠TK网qt永aa久：免费看\c0

    凌霄的计划妙就妙在，秦冷根本不知道自己陷入了幻境，所以，他大概也会以为，自己真杀了人。

    至于为何杀人，两人各有说法。

    可无非，就是那么点事儿。

    造化之争，见财起意。

    可无论如何，云黍死了一位真传，这件事可大可小，就看两宗的感情，深不深厚啦。

    当然，就算最终这件事以秦冷伏诛落下帷幕。

    恐怕日后这两大道统也会心生嫌隙，互相猜疑，再不会像之前那样团结一心了。

    反派的阴险，岂是凡人所能想象？！

    我不会杀人？不够凶残？只会撩妹？

    呵呵。

    老子玩的，是格局呢！

    　　				

