    所谓“郭游”，实际上是吉原游郭，曾是江户幕府公认的花柳巷，合法，位于东京都台东区。

    这是昼夜颠倒的地界，外表华丽的不夜城，男人的天堂。

    在吉原，游女招揽客十分正常。

    但她们并不是生来fangdang，一切不过为了生存而已。

    纵然长夜不眠，辛苦耕耘，才只能得到微薄薪金，大头都被拉皮条的和幕后老板抽走了。

    而且在这，人口买卖十分常见。

    有的时候，人的价格还不如某些常见的物品。

    就比如说纸，当时一公斤纸的价格是女孩均价的十倍起步！

    听起来十分夸张，但这是事实。

    由此可见，女孩的地位是多么的低下！

    游郭的人都是白天睡觉休息，晚上通宵营业，符合鬼的作息，自然是鬼最合适的藏身之处。

    经过一天的跋涉，音柱一行来到了吉原花街，正好入夜！

    花街之外，漆黑，偶有零星的灯火，似乎在倔强的告诉世人，这里也有人居住。

    花街之内，宝马金龙，暗夜流光，盈盈笑语，香涌满城，处处香艳美景，让人眼花缭乱，叹为观止。

    地狱天堂一线之隔、

    音柱倒还好，花花气质的他，这些场面早就见怪不怪了。

    倒是杏寿郎，炭治郎他们。

    炎柱年仅21，正是血气方刚的时候。

    小时候忙着修炼，长大忙着抓鬼，根本没有与异性接触的时间。

    而花街之所以称为男人的天堂，不只是这里的欢乐。

    最可怕的是，哪怕九十老者前来，那些成为过去的辉煌也会回光返照一次。

    九十老者尚且饭否！那二十小伙岂不得暴躁？

    好在炎柱之修养，君子之上，虽有涌动，却止于欣赏。

    炭治郎他们就不一样了，典型的乡巴佬进城，开眼了。

    “四锅姨四锅姨四锅姨四锅姨四锅姨...”

    炭治郎本不是多话的人，但此刻的天堂逼开了他的话本。

    “哟西哟西哟西，非常非常四锅姨！！”

    伊之助是这几位里最原始的乡巴佬，他激动的时候，都是用跳的。

    “我屮艸芔茻，牛逼！”善逸突然溜了过来，冒出这么一句。

    “咦，你这话是什么意思？听起来好屌啊！”伊之助一脸好奇地问道。

    伊之助跟炭治郎受困于这繁华之时，善逸已经四周晃悠了一圈回来。

    “我刚才在那边听到好多人说这句，我也觉得很吊，所以就问了下。他们说这是小鸡岛文，最近非常流行，也就是四锅姨的意思！”

    “原来如此，那小鸡岛又是什么地方？”

    “听说是地震震过来一座小岛，就在海边，岛上有很多好吃好玩的都是这里没有的。”

    “我屮艸芔茻，牛逼！哇，这话出口好过瘾啊！”伊之助控制不住来了一口。

    “可不嘛，后面好像还有什么，但没说完，那群人就散了。”

    “那我们完成任务得去看看！”

    “那必须的。”

    .....

    在音柱的带领下，找了一处稍微偏僻一点旅店。

    老板是位浓妆艳抹的大妈，说大妈都抬举了，因为她快干瘪了。

    大妈看着这群鲜肉，眼中满是笑意。

    “几位客官，开五个单间吧！”

    “为什么要五...”

    炭治郎还没说完，就被音柱打断了。

    “就一间！华丽的开一间！”

    大妈一脸错愕扫了一遍众人，道：“小伙子，你们现在都玩这么大吗？”

    音柱可是老江湖，知道大妈会错意，连忙道：“就给我们开一间房，其他什么都不用管。”

    “那丑话放前面，床要是坏了，你们得赔！”

    “没问题！”

    .....

    上楼时，炭治郎忍不住向旁边的善逸问道：“那老板大妈到底是什么意思，我怎么听不明白呢？”

    他在求知方面的执着还是值得尊敬的。

    善逸道：“我哪里知道！可能见我们五个人，就开五间房吧！”

    炭治郎更加疑惑了：“那不明白这浪费吗？挤一挤不就行了？”

    “那说明肯定不是这个意思啊！你说是吗，华丽的老大！”

    音柱笑道：“以后常来，就知道了。”

    ......

    进入房间后，音柱锁好门。

    然后摆弄手势，轻声喝道：“音之呼吸，贰之型·音罩。”

    一串音符涌现后迅速融合，变成了透明的膜附在了四周的墙上、窗户和地板上。

    “好了，现在在这里叫破喉咙都没人知...”

    音柱没说完，突然呲的一声响，很轻微。

    是门缝里塞进来一张小卡片。

    “呀哈，这是华丽地打我的脸啊！”

    炭治郎正要去捡，音柱一挥手就给卡片送了出去。

    “不用问我，想知道那是啥以后自己来。现在说正事！”

    “首先，有一件事我很纠结，也很苦恼！”

    这一刻，音柱十分严肃。

    所以众人听的也很认真，也做好了心理准备！

    “我，有三个老婆！”

    说完，音柱放肆大笑了起来，那种得意嚣张的笑容，仿佛这一时间会给四位造成暴击。

    然而，四人一脸木然地看着他，逐渐凝结了他的笑容。

    “额...你们这些光棍就不会问我几句？完全不好奇？”

    四人依旧一脸木然。

    这时，音柱把目光定在善逸身上：“不对呀，善逸，你为何这般冷静？这时候你该暴跳如雷的啊！我可是有三个老婆，在温柔乡里度日如年啊！”

    善逸白了音柱一眼：“就你这形象能讨到老婆就算不错，还讨了三个，那肯定不咋滴啊！有什么好羡慕的？”

    “我屮艸芔茻！”这下音柱自己暴跳如雷了。“我老婆不咋滴？她们哪一个不是校花级别，身材高挑，肤白貌美，人见人爱，花见花开，艳压群芳，孤绝天下。上过小学吗？明白这些词的含义吗？”

    善逸依旧一脸木然：“祝你幸福！”

    这四字，宛如迎面重拳，直接给音柱撞了个踉跄，然后吥...

    一口老血啊！

    音柱从来没这么华丽的“负伤”，好一会才缓过来啊！

    音柱道：“我得到情报，咱们需要在这里开花店，才能引鬼出来！”

    “开花店？什么意思？”炎柱忍不住问道。

    “花街的花！”

    “不是吧，这会不会违背组织啊！”炭治郎惊叫了起来。

    善逸连忙道：“怎么会违背组织？这是为了任务！为了任务我们都可以牺牲，开个花店算什么？”

    “还是善逸有智慧！”

    “多谢老大夸奖！不过，咱们有钱买花吗？组织给了专项资金？”

    “不用买，你们就是我的花！”

