    这薄书之上更难炉子里面的文字一样。

    都是用江西秘闻写成，而这帛书上所记述的正是这里主人的一生。

    而我们刚读了第一行，就已经被这博书上的内容所震惊到，因为这第一行简单明了的告诉了我们这里主人的名字。

    这里主人的名字叫做黎阳老祖。

    而这个黎阳老祖在道教神话中可以说上是大名鼎鼎，此人天纵奇才。

    堪称是道祖吕润之后的天下第一奇人，他对道与修炼的理解与吕润截然相反。

    正统道门法术修炼，练的乃是先天一气。

    以先天一气沟通天地灵力，引天地灵力入体之后，再炼化成自身修为。

    这样的修炼方式要求修道者，要摒弃一切杂念摒弃一切欲望。

    全身心的去追求天地大道，最终达到突破人体极限修炼成仙的境界。

    但黎阳老祖提出了完全不同的观点，黎阳老祖提出人认为万物灵长，浑身内外皆是宝藏有着无穷无尽的潜力。

    而这其中也包括人生的七情六欲。

    他认为除了先天一气之外，若是能将七情六欲修到极致。

    也可以沟通天地灵气，引灵力入体。

    而他的道法正是将欲望修炼到极致，修玉念截取天地灵气入体。

    这样的修炼方法曾盛极一时，但此法过于便捷迅速，而且是以人身欲望为基础，用这种方式修炼固然快速，但也容易迷失。

    所以这样的修炼法子一直被视为邪路。

    而且当时用这样修炼法子的人，有很多都走火入魔爆体而亡。

    不过即便是如此在当时黎阳老祖的这种修炼方法，也仍是很受欢迎，毕竟这修炼方式确实是简便快速。

    用很短的时间就能得到深厚的修为。

    尽管人们知道这种法子有危害，但能够短时间内得到力量，这仍使很多人明知危害却仍然不顾自身的去选择这种方式修炼。

    当时信奉黎阳老祖，使用黎阳老祖这一套修炼方式的人统一被称为截正教，其寓意是不尊正道的邪魔歪道。

    在截正教最盛极一时的时候，黎阳老祖门徒之广信徒之多，甚至胜过了当时便已被尊为正统道门的两大门派龙虎山与天一门。

    后来这截正教的危害越来越大，逼的道组理论不得不出手与黎阳老祖一决生死。

    为人间除此魔头。

    吕润追杀黎阳老祖至五华山之巅，两人于五华山之巅，顶着漫天大雪斗法三天。

    最终黎阳老祖力竭而死。

    后来吕润亲口承认，那一战他并没有赢。

    只是没有输而已。

    黎阳老祖并没有输给吕润，而是输给了自己所创的道法，他自己所创的道法以欲望为基础，重点在于养欲。

    而养欲望的精髓在于放浪无形，放浪无形便无所拘束，没有拘束的放纵纵容自己。

    这便导致了他自身阳气消耗过重，体内阴盛阳衰且还秩序失衡，机体的根本已经损伤。

    所以才会在这一战中脱力而死。

    从那以后离截正教徒便消失于修行界。

    这些都是道家经典流传的吕润降魔录，不过这薄书上所记载的却是另外一个故事。

    与道祖吕润与黎阳老祖相关，但故事的内容却足以惊骇整个修行界。

    按照这博书上所记载的，道祖吕润在一处遗迹的壁画中无意间发现了陆家古楼的存在。

    他找到古楼希望古楼中的人可以传他修仙之法，然而古楼中的人却很纠结。

    根据鼓古楼楼中人推算，旅润的到来会带来前所未有的灾难的灾难，但在灾难降临的同时也同时带来了破解永恒诅咒的希望。

    吕润在鼓楼前跪了很久，古楼之中走出一个老者，那老者将一部天书传语吕润，理论得到天书后感恩戴德的离开。

    而这天书的确为理论打开了修行之路，贴书中的内容与知识，让吕润了解到了这个世界的本来面貌与运行真谛。

    在天书的帮助下，他的修为与日俱增突飞猛进，然而极致的提升与突如其来的新世界这些都降临的太快，导致纵使如吕润样的天纵之才也一时之间无法接受。

    进而导致了桎梏的产生，修行所产生的桎梏是根据修行者的修为而生，就是说修行者的修为越高他的桎梏也就越强硬。

    而吕润的桎梏不仅强硬，甚至连他自己都迷失在了桎梏之中，他的桎梏正是阴阳。

    这天地之道在于先有阴阳无极，无极进而生太极，太极生四象，四象演八卦。

    八卦之后才有万物。

    吕润桎梏之点在于他在修行的时候，脑子中突然蹦出了一个奇怪的想法。

    这世间万物演化有序繁复。

    如果不按照顺序演化结果会如何？

    这样的想法在吕润的脑中如山洪爆发一发不可收拾。

    他的脑子中不断将四象打乱将太极倒转。

    最后甚至癫狂到了想要逆转无极之阴阳的地步，当他的思想到了这一层。

    其灵魂已经接近于归附天地，人类的天性已经在慢慢消散。

    他的心中渐渐没有了喜怒善恶。

    眼见自己即将走火入魔，理论仗着自己的修为强大，强行将自己的一半灵魂剥离体外。

    这一半灵魂承载着吕润的阴暗面，包括他所有的欲望，所有的邪念。

    用这样的极端方法从桎梏中走出来。

    导致吕润虽然出了桎梏却并没有能够突破桎梏，而是走向了另一个极端。

    一个平衡的极端。

    起先他的迷茫在于对法则的质疑，阴阳是否一定要有序？而在剥离了自己所有欲望与邪念之后，他就到了一个平衡的极端。

    这个平衡的极端就是。

    阴阳一定要有序！

    从那以后吕润在道法的追求上一直竭力维持平衡，小心翼翼的维持各种秩序。

    可治这以后他的修为也就没有过精进。

    而吕润所不知道的是，因为他修行了天书的功法他的修为并不属于凡人修为，而是属于仙法一列。

    所以被他玻璃体外的一半魂魄并没有消散随风而逝，这一半魂魄夺舍了一个普通人的身体，成了吕润的另一个极端。

    而这其实正是黎阳老祖！

    黎阳老祖则是将理论的桎梏推到了极致。

    就是一定要无序！

    阴阳可以颠倒，是非可以不分，人神鬼妖同聚一处又何妨。

    只要心之所欲，便向欲而去无所顾忌。

    而后来再次来到古楼的也不是吕润，而是黎阳老祖，他化身成吕润的模样来到古楼。

    希望可以在古楼骗得天书，结果古楼中人识破了他的阴谋，他与古楼中人大打出手。

    最终放了一把火烧了古楼，并从古楼之中抢走了一个小女孩。

    之后他的截正教在江湖上兴起，吕润逼的不得不出手与黎阳老祖较量，伊莱他被推崇为道门正统他不得不出手。

    二来也是为了掩盖他与黎阳老祖之间的秘密。

    后世的传说之中，五华山那一战最后黎阳老祖力竭身亡。

    但根据这帛书中所记载，那一战最后的结果其实是未分胜负，当时双方拼过千百招之后都已经力竭。

    双方都清楚，下一招出手的同时。

    两个人就会同归于尽。

    因为剥离了自己的所有欲望，此刻吕润虽然境界没有进展，但他的心境已经早已与天地一体，没有了普通人的贪生怕死。

    生死对他已经没有任何恐惧。

    而这恰恰是黎阳老祖最大的弊端，黎阳老祖的一半灵魂是理论的欲望结合，而他所修炼的功法也是以欲念为基础。

    生死对于他来说重如泰山。

    所以最后一招吕润选择用尽自身最后修为化成轰天符咒，而黎阳老祖则选择使了个遁身术逃离了五华山。

    之后吕润的种种说词，不过是为了证明正统道门要强过这些歪门邪道，事实的效果也正如同他所料。

    被视为邪门歪道的截正教消失不见。

    黎阳老祖则辗转逃来到了江西，而在这里他将自己的无序理念进一步提升。

    已经到了功法既然可以修炼为什么死人不可以的地方，于是他开始疯狂研究死人，企图让死人也拥有强大的修为为自己所控。

    这便是江西赶尸一脉的雏形，而那所谓的慎虫。

    简单说就是一种带有灵力的人造脑神经。

    任何死物只要装上这种脑神经，就能够变成可以操纵的傀儡。

    而这慎虫也分三六九等，普通的慎虫只能将尸体变成傀儡，而厉害的圣宠不仅能将尸体变成傀儡还能为傀儡注入修为。

    这薄书上最后记载的一段故事，讲述的是黎阳老祖在完善了赶尸傀儡术后，有一天突然得到了一个消息。

    中原长生冢现世，于是他为了得到长生的秘密重回中原，而这一去便再也没有了下落。

    这个地方也并非什么仙人冢，而是当年截正教的分部之一。

    留下这帛书的人当年一路追查黎阳老祖的下落，追到了这里。

    结果也遭到了这里陷阱的埋伏，他临走之前留下这帛书书给后来者，若后来者能大难不死，发现帛书知道其中原委。

    而那时他自己也不确定自己是否已经追到黎阳老祖下落。

    更不知自己是否还身在人间？

    所以留下帛书的同时也留下了这两本秘籍道法，这道法乃是他自己的修炼心得。

    记载了他平生所修炼所见到的法术。

    他希望后来者可以继承他的衣钵，如果可以的话。

    最好能帮他继续追查黎阳老祖的下来。

