    胡炎满脸无辜，反问道：“谁说的，我提过长相的事吗？”

    “你……”孙悦语塞，马上反驳道，“您这是蒙人，论性别，男的，谁不是男的？”

    胡炎疑惑道：“您也是男的？”

    “废话！”孙悦理所当然道。

    胡炎盯着孙悦，认真问道：“您怎么证明？”

    “我……”孙悦再次语塞，旋即梗着脖子喊道，“那您怎么证明？”

    胡炎双手一摊，无所谓道：“我干嘛要证明，今天又不是体检来了。”

    “噗~”有观众破防。

    “哈哈哈~~”更多的人跟着笑。

    “那我也不是来体验的，干嘛要证明？”孙悦被逼的没办法，开始蛮不讲理的硬扛。

    胡炎半点不慌，悠悠道：“我怎么知道。”

    “这……这不是你问的吗？”孙悦又傻眼了。

    胡炎半点不认账，坏笑道：“哦，我问你就答，你也太实在了吧？”

    “哈哈哈~~噫噫噫~~”

    “这胖子要被他给玩死！”

    观众的动静更大了。

    “嘿，您还讲不讲理啦？照您这么说，我觉得这事还怪你呢，要是你跟林青虾一样，我俩往台上一站，掌声也能把屋顶给掀喽。”孙悦开始反击。

    男明星换成女明星，而且真是圈外人，这路子更野。

    胡炎心中不惊反喜，笑道：“怪不了我，因为我跟林青虾也一样啊。”

    “嚯，敢情你也是女的？”孙悦一脸八卦的问道。

    “去，你才是女的！”胡炎没好气道，接着话头一转，“我说性别了吗？我是说我俩都是华夏人，这一样吧？”

    “嚯，您还真讲理，又改说国籍了。”孙悦一愣，但还是不认输，“那还是怪您，要是您跟斯嘉丽·约翰逊一样，我俩往台上一站，掌声也能把屋顶给掀喽。”

    “我跟斯嘉丽·约翰逊也一样。”胡炎想都没想便接话，说完才一愣，赶紧问道，“呃，这个斯嘉丽·约翰逊是谁？”

    “嚯，连人都不认识，您就敢接茬儿？”孙悦揶揄完，解释道，“就一外国娘们，拍电影的。”

    胡炎心虚，嘴依然很硬：“那……那……那我们也一样。”

    “哟，您倒是说说，你们怎么个一样法？”孙悦幸灾乐祸的表情根本不隐藏，摆明了等着看胡炎吃瘪。

    胡炎梗着脖子道：“就是一样。”

    “说呀，你倒是。”

    “我……我……”胡炎被逼得一脸便秘的表情，最后喊道，“我俩都还活着，这一样吧？”

    “嚯，没死也算呐？”孙悦满脸惊讶。

    胡炎下巴一抬，傲娇道：“那当然，我讲理的人。”

    “我死去得了！”孙悦被气得不轻。

    胡炎大点其头：“成，慢死不送！”

    “我拖你一起，你信不信？”孙悦指着胡炎怒道。

    “噗~”

    “哈哈哈~~啪啪啪~~”

    观众破防，掌声、笑声接连响成一片，这才算有了点气氛。

    俩人不断的斗嘴、抬扛，就好比柴禾燃烧，一直在为全场的氛围加温，此刻终于冒了几个泡。

    郭德刚点头道：“小师叔很懂得利用自身条件。”

    他们这路子，也只有小年纪使出来，感觉才对，但凡换年长的来，绝对变味儿。

    “拿捏得不错。”于慊也点头“大炎这发托卖相的功力，已经具备了一定火候。”

    “是，这个年纪，确实不容易！”郭德刚也轻声附和，但表情依然严肃。

    胡炎看着台下的动静，心里暗松半口气，直接跟孙悦交流了一下眼神。

    有了这一波笑声打底，那就可以回到本子上了。

    孙悦同样松了半口气。

    全程现挂，俩人之前也没搭过，量到现在，估计没人知道自己心里捏了多少把汗？

    至于包袱齐不齐整，哪里顾得上，反正尽了全力。

    不过，小师叔这份能耐，倒是真让人惊喜。

    小了整整九岁，自己还得打起十二分精神才能应付。

    不简单！

    唉，要是能一下搭下去，倒是很不错的选择。

    待动静稍小，胡炎微笑道：“开个玩笑嘛，您还把我给整外国去了，真是的。”

    “下回招惹我，我把您送太空去。”孙悦很较真道。

    行家能看得懂，他这是开始为后面的正活塑造人物了。

    观众们不琢磨这些，只跟着乐。

    几句话把包袱一收尾，俩人便将它撂下。

    胡炎很正经道：“大伙确实很热情，掌声也很激烈，可我们俩刚来不久，大伙都不认识，所以上得台来，得做个自我介绍。”

    “得介绍介绍。”孙悦也正经的捧道。

    这是实话，观众们乐归乐，但确实不认识这俩人。

    见演员语气正常，要开始介绍，当下支棱着耳朵听。

    胡炎正经道：“我叫胡炎，他叫乱语，乱老师，接下来……”

    “去，谁叫乱语，什么就乱老师？”孙悦一拦，抗议道。

    “噗~~哈哈哈~~”刚以为有正经话听的观众瞬间乐了。

    “您不叫乱语吗，叫乱来，乱七八糟？”胡炎疑惑道，说完直接摇头，“‘乱七八糟’不成，四个字儿，这是倭国名。”

    “倭国名就叫‘乱七八糟’啊？”孙悦斜视道。

    胡炎点头：“对呀，‘山上种树’‘河里洗澡’‘井里洗头’‘坑里捞蛆’，这不都是他们的名字么？”

    “嚯，连‘坑里捞蛆’都有人叫？”孙悦惊讶道。

    “哈哈哈~~”观众又乐。

    胡炎白了他一眼：“瞧你这没见过世面的样儿，他们家姓坑里，母亲怀着孕，那天正好家没菜吃，想着上坑里捞一点蛆吧，结果正捞着，孩子‘噗’的一声出生了，所以叫‘坑里捞蛆’”

    “你恶不恶心呐？”孙悦骂道。

    胡炎摇头，感慨道：“说传统相声，没办法！”

    “噗~~哈哈哈~~噫噫噫~~~”观众忍着恶心开始起哄。

    “姓胡的，你别糟贱传统相声了，我头一回跟你合作，你别害我啊。”孙悦适时的兜底。

    胡炎讪笑道：“成，我也不想死！”

    “对嘛，我姓孙，你好好介绍。”孙悦继续往回圆。

    胡炎接茬正经介绍道：“对，这位是孙乱语，孙老师，接下来由我们……”

    孙悦拦了一手：“不是，我怎么还叫乱语呀？”

    胡炎也生气了，怒道：“那你到底叫什么？”

    “得，我懒得跟你较真，我叫孙悦。”孙悦挥手道。

    胡炎继续道：“我叫胡炎，他叫孙悦，接下来由我们为大家胡言乱语一段相声……”

    “胡言乱语一段？”孙悦拦了一手，诧异道。

    胡炎一脸迷糊，疑惑道：“对呀，怎么啦？”

    “是说一段相声。”孙悦纠正道。

    胡炎点头道：“对，接下来由我们为大家胡言乱语说一段相声……”

