    自从和对方有过接触之后，李天然就从来没看见过欧盟特统露出过这种表情，他的这种态度反而让李天然有些不适应。

    不仅是欧盟，其他国家首脑看着李天然的目光，也都是热情中带着一丝拘谨。

    李天然明白过来，这一切都是因为卡地亚堡战场上，昆仑巨舰表现出的强大战斗力所致。

    以前的狂息岛虽然同样拥有强国级的力量，但当时他顶多和其他几大强国的战力、地位持平，强国会尊重他，却不会表现出这种近乎敬畏的态度。

    而这一切，都随着昆仑巨舰的横空出世发生了变化。

    卡地亚堡战场的实况，被所有世人亲眼目睹，此时在会议室内入座的每个国家首脑，都看到了那冲天的光柱纵横战场，将远古生物化为灰烬的画面。

    而最后的恐怖雷暴，更是让任何一个有核国家都感到心惊胆战。

    那是连古文明都难以抵挡的惊人破坏力！

    在战后，负责勘察战场的部队发现，在死亡之谷雷暴完全爆发的位置，大地上出现了方圆上百公里、最深处近1公里的巨大凹陷，被烧焦的大地龟裂出一道道漆黑不见底的裂痕，如果不是亲眼目睹了战场发生的一切，或许真的会有人认为这是一座巨大的陨石坑！

    任何族群文明之中，都是以实力作为评定地位的第一标准，经过和古文明的一战，狂息岛在正面战场上表现出的战斗力，已经足以替代曾经的欧盟，所以就算现在李天然坐在会议桌的第一把椅子上，也不会有人发表反对意见。

    但李天然扫视了一圈，依然坐到第四把椅子上。

    他入座之后，仿佛听到了会议室内有人轻轻松了一口气，仿佛有什么压抑在心上的沉重压力被卸了下来。

    “既然会议人员已经到齐，我们就不要浪费时间了。”李天然此时的心情有点差，他直接开口发言道：“相信古文明的实力，诸位已经见识到了。”

    “它们很强大，但还没有强大到无法对抗的地步！”

    “目前为止可以确定的是，它们的科技武器并未完全解锁，能够运用的科技力量大概率只能用在防御、沟通、移动、躲避等作用，这一点，通过战场实况，可以确定无误。”

    李天然的话，并没有引起众人的质疑，因为所有人都亲眼目睹了战争的进程，从对方一开始入侵卡地亚堡防线，和后期被昆仑巨舰的火力碾压驱逐，古文明都是只使用了古生物的肉身力量，也就是所谓的进化手段。

    在遭受到昆仑巨舰的如此打击下，对方除了刚复苏时释放的六芒星能量球外，没有使用任何科技手段进行反攻，这本身就很不正常。

    再加上李天然系统内提示的“第五个毁灭纪复苏”，他有百分之九十九的把握确定自己的推测是真的。

    这对人类而言是绝望之中的唯一一个好消息。

    “但这个时间很短，只有一个月，一个月后，对方的实力会达到巅峰，昆仑巨舰，再也无法在正面战场上发挥第一次战争时的恐怖碾压力。”李天然十分实事求是的说道，昆仑巨舰的力量，并没有各国首脑想象的那么强大，它可以碾压古文明的进化力量，但却无法碾压对方的科技武器。

    对于一个文明等级即将达到1级的族群，李天然丝毫不怀疑对方拥有和昆仑巨舰战斗力相仿的武器。

    “一个月！”

    随着李天然这句话出口，众首相面面相觑。

    这个时间太短了！

    短到让人绝望！

    人类文明发展至今几千年，自从第一次工业革命之后，才从火器时代彻底迈入信息时代，而想要进一步发展到空天时代，和古文明平等，这根本不是一个月能够完成的！

    别说一个月，就算是一年、十年都不可能！

    “我们需要在一个月内，积蓄足够抵抗一个全面复苏的古文明的力量？”欧盟特统脸色很难看，这根本就是天方夜谭，那个古文明不知道存在了多少年，发展了多少年，怎么可能会在一个月内被人类文明追上？

    “这不可能！”

    “我们的差距太大了！”

    各国首脑纷纷发言，皆对未来充满了绝望。

    李天然沉默着，等待着众首脑发完言，而后直到所有人注意到他平静的表情，才慢慢安静了下来。

    “是的，我们在一个月内，无法积蓄到足以抵抗上古文明的力量，但我们现在要做的，并不是发展，也不是逃走！”李天然站起身来，目光环视会议室，声若惊雷：“我们为什么要等到一个月后，和科技全面复苏的敌人开战？”

    “我们为什么不能趁这一个月时间内，将敌人全部消灭？！”

    李天然的话，就像是在会议室内扔进了一颗炸弹，顿时掀起了狂浪。

    一众国家首脑都瞪大了眼睛，仿佛茅塞顿开。

    是啊，在这一个月内，人类的力量不会突飞猛进，为什么人类不能在古文明还未完全复苏时，就用最大的力量消灭对方呢？

    之前卡地亚堡上的战况，让所有国家首脑都对古文明生物的恐怖力量有了认知，所有人大脑内思考的是该如何避免和对方战场接触，避免遭到对方的入侵，没有任何人想要主动和敌人开战！

    而此时，在得到来自李天然的信息后，同盟会的想法发生彻底改变。

    在一个月内开战，人类文明或许会损伤惨重；但如果在一个月后开战，那人类肯定会全部灭亡！

    “我们该怎么做？”联邦首座沉声问道。

    “我的作战计划是这样的……”李天然深吸一口气，开口道。

    ……

    整场会议一直持续了十个小时，当会议结束时，远处的天光已经大亮。

    同盟会各首脑一夜未眠，但依然精神抖擞。

    会议结束后，各国首脑都迅速赶回自己的国境，开始调动军队，准备配合李天然的反攻行动。

    在如此紧张的气氛下，同盟会表现出了惊人的凝聚力和执行力。

    人类仿佛终于舍弃了所有偏见和争执，凝聚成了一个种族。

    而之前发生在同盟会全体首脑大会之前的，那个只属于四大常任理事国首脑之间的“小会议”，具体的会议结果无人可知……

