    可这愤怒与不甘也仅仅是出现了片刻，便消失不见。

    转而心中是更加的惊骇！！

    这说明！！方才眼前这人是同时应对自己的攻击将自己击退，还同时杀了李世明！！

    两不耽误！！

    这该是有多强的实力啊！

    同时也说明了，或许眼前这人早就察觉了自己的存在！！更不将自己放在眼里！！

    这就更加说明了，眼前此人定然对自己的实力无比的自信！！

    若说起初他虽然惊骇于张少陵的实力。

    但其实还算不上害怕。

    只觉得就算自己不敌，也差不了太多！！！

    否则，他也不会现身想救下李世明了。

    就是因为他自认哪怕打不过，但一心要是只想救人而不恋战的话，还是没问题的。

    可如今与张少陵略一对手后，他便彻底没了胆气！！！

    可谓被张少陵的恐怖实力震慑住了！！

    无数的念头转瞬而逝！而钟贺明也立刻做出了判断，“此地不宜久留！！跑！”

    他虽然自负，可却不傻！！

    不会因为一时愤怒而冲动行事！！

    只因起初他暗中观察时，见到张少陵竟然能随手破了李世明的杀招时，就已经无比震惊了。

    虽然他也自信，能轻易杀死李世明。

    可也自问做不到像张少陵一般这样的轻描淡写！

    毕竟，不论怎么说，李世明在剑道上确实有天赋。

    可他身为旁观者，却看的清清楚楚，那时张少陵仅仅是随手一指便以一道绝快的剑气击败了李世明！！

    那一道剑气之快，之凶！！就连他都不敢保证自己能接的住！！

    因而，他当时就知晓，这个杂役院忽然跑出来的人，不能惹！

    这也是李世明求饶时，他一开始不愿出手的原因！！

    就更别说，方才张少陵一拳轰退他，所给他带来的震撼！

    因而，第一时间，他便生出退意！！

    此人不可力敌！！

    念头一生，他转身就逃。

    而另一边的张少陵双眼一眯，呢喃道，“原来是你。”

    他俨然已经认出了出现的这人，正是那夜自己在荒殿顶上见过的年轻人。

    而一瞬间。

    他的脑海中便浮现出了这几日的经历。

    李峰还有方才李世明口中的血食之事。

    还有那夜在荒殿之中，自己亲眼见证的荒殿内的神秘人，将眼前出现此人带去的人生生吞噬的场景。

    微微一思虑。

    张少陵便瞬间将这些事情其中脉络相连！得到了真相！！

    恐怕，李峰还有李世明都是眼前此人在宗门内安排的手下！！！

    为的就是给此人准备宗门弟子暗中献祭给那荒殿中的老怪！！！

    而那老怪定然是在修炼什么魔功，需要生人精血与肉体！！

    而木垒等五人，恐怕就不幸成了这些人的祭品！！

    念及此处，张少陵心中生出一股怒火。

    “方才这李世明以血食之事暴露为威胁！这人方才出现！！如此看来，那荒殿中的老怪一直都在暗中蚕食这宗门内的弟子！！而为了不引起整个宗门恐慌，这些人便从杂役弟子还有外门弟子这些宗门底层中下手！！！”

    “至今，定然已不知蚕食了多少无辜性命！！而这些宗门弟子们却都还蒙在鼓里！！”

    明白过来后，张少陵不禁痛恨那荒殿中老怪的残忍手段。

    哪怕他不是什么喜欢多管闲事的人。

    却也见不得谁如此草菅人命！！

    更何况，被害的还有待他亲切的木垒等人。

    他便更不能坐视不理！！

    此刻，他胸口涌起一股杀意与战意！！

    哪怕不是为了那荒殿中的血脉之物！他也定然不能再容忍这些残杀他人的怪物存在下去！

    否则今后定然会祸乱世间，害死更多的人！

    念及此处，张少陵双目之中闪过杀意！！

    转头嘱咐躲在远处的杂役弟子们，“你们速速离开此地，我去去就来！！”

    话罢，身形一闪，化作一道残影就追着那钟贺明而去。

    方才张少陵思绪许多，但实际上只过去了几个呼吸！

    因而，他并未跟丢钟贺明！！

    不远不近的追在后面。

    而后山，那追随张少陵的众多杂役弟子们，此时也都从躲藏之处出现。

    远远望着张少陵还有钟贺明的身影渐渐远去。

    其中一人惊骇道，“刚刚你们可听到，那李世明叫的是谁的名字？”

    一人回答，“他叫的是钟贺明！！”

    此话一出，众人面面相觑。

    因为他们都清楚这个名字的主人，是谁！！

    一时更加呆若木鸡！

    钟贺明可是他石原宗成名已久，妥妥的弟子第一人！！

    核心弟子中的最强者！！

    所有弟子的大师兄！！

    他的强大，不知远超了那李世民多少！！

    早在数年之前就踏入了真玄，成为了核心弟子！！

    期间又不知斩杀了多少真玄境的敌人！守护了宗门安全！！

    因而，钟贺明这个名字，在石原宗所有弟子们的心中，可谓是无敌的象征！

    根本不是区区一个李世明可以相比的！！

    “刚刚我远远看到那人一眼，我能确定那真是大师兄！！钟贺明！！”一人吃惊道。

    “可是方才大师兄出手，可是被邵令大哥一拳轰退了！！而且，刚刚钟贺明大师兄似乎面对邵令大哥露出了惧意！！所以才会转头就跑！！”另外一人也道。

    此话一出。

    众人纷纷倒吸了一口凉气！！

    心中翻江倒海一般的震惊，难以言表。

    若说起初，他们见到张少陵真的轻易击败了飞剑公子李世明时，或许还能强行压制住心中的惊骇与欣喜！！

    那么，这下，亲眼见到，张少陵连他们宗门的最强大师兄都一拳轰退！！甚至吓得夺路而逃！！

    他们便真是有些无法理解了！！

    “邵令大哥，到底是何方神圣啊！！”众人心中不由得生出这个想法。

    而还好他们并未忘记张少陵的嘱咐。

    惊骇过后，便纷纷清醒，转身就离开了。

    此时连大师兄钟贺明都牵扯进来了，已然不是他们能够解决的了。

    而此时，石原宗内。

    两道身影一前一后，正在飞速狂掠。

    前面，钟贺明脸色难看至极。

    他瞥了一眼身后，发现那道身影再次逼近了许多，顿时心中忍不住一跳。

    暗骂，“该死的，不就是打了他一拳吗？？也根本没伤到他！为何对我狂追不舍？”

    此时他无比后悔。

    后悔自己为什么要傻乎乎的现身招惹身后这个怪物！！

    现在，救人没救得成，反而害得他也深陷险境！！若是真被追上，那说不得今日结局会有多难看了！！

    想到这里，钟贺明忍不住又骂了一句已经死透了的李世明。

    “该死的杂碎，自己作死就算了，竟还连累了我！！！”

