    “停！”副驾驶位上的杜晶失声尖叫，银色保时捷panamera车头差点撞到横跑过马路的一个小男孩。

    “吓死个人！”关莎全身血管好似炸了开，方向盘都被她抓湿了，“你一惊一乍的我怎么开车？！”

    “都撞人了还不让我叫？”杜晶扯着嗓子。

    “这不没撞上么！”关莎幽怨地看了一眼小男孩跑远的背影，那背影消失在一家小型菜市拥挤的人群中，关莎努了努嘴，“放心吧，就咱这龟速，撞上了也伤不着他一根毛！”

    “你说这儿的人怎么都不看车地乱跑！”杜晶一脸无奈地将胳膊搭在车窗上，周边不少路人都在对这辆跑车行注目礼。

    这条路名雁子南路，地处青阳市经城区新改造的一个城中村。

    青阳，残酷的城市，无数朝气蓬勃的灵魂在这座城里飞扬出了秃顶与小肚腩。

    梦以泪养，路靠血拼，稍一松懈，就跟不上青阳这座城市的新陈代谢速率。

    经城区坐落于青阳市高新科技开发区，林立的写字楼与地铁站前拥挤的人群是标配，而雁子谷是经城区最后一个尚未重建完成的城中村。

    雁子南路本是双行道，但两旁停满了破旧单车、摩托和货车，外加路边悠闲抽烟的大爷、百无聊赖的扣脚大妈以及追逐打闹的孩子，路显得格外拥挤，近乎变成了单行道，好些人直接在大路上走，无视来往车辆。

    保时捷panamera继续向前慢慢挪着，其左边是刚达到入住标准的新式小区，小区在一个小山头上，一共11栋楼，每栋都是42层，借助地势，这些新建的钢筋水泥给人一种高耸入云的错觉；而车右边是脏乱差的菜市场和一排排八九十年代的农民房，屋顶飘摇，墙漆斑驳。

    关莎左看新砖白墙，右看红泥破瓦，感叹一句，“这条路简直了，咱青阳还有这种地方，穿越剧都没这形象。”

    “可不，左右两边至少横穿三十年。”杜晶附和，“别告诉我你这次体验生活要住右边农民房。”

    关莎翻了个白眼，打了左转向，“我是创业，不是自虐！”

    此时杜晶看到了新式小区的停车场入口，入口不大，上方宋体蓝字写着“雁子谷停车场”。

    “你这次准备‘浪’多长时间？”杜晶问关莎。

    “谁‘浪’了？我这是有组织有纪律有计划的创业。”

    “九死一生说的就是创业，不管你计划多完美，市场都可以把你打成残废，所以你得有个时间规划，比如撑多久撑不下去就回家。”

    “没这个规划，不可能回去！”关莎开窗取了卡，慢慢将车开下一个很陡的斜坡，但斜坡下面的亮度让她不打远光灯都看不到路。

    “停车场光照怎么暗成这样？省电么？”杜晶嘟囔着，“这种地方不撞车才怪……”

    关莎找着车位没注意听杜晶的乌鸦嘴说什么，她刚才虽然表面上自信得一塌糊涂，但启动金只有二十万，二十万烧光了就得回家认怂。

    为了证明自己翅膀硬朗，关莎把所有信用卡放在家里餐桌上，拖着行李箱打了个出租车就离开了她从小生长的三云市。

    在青阳这种高消费大都市，二十万能撑多久连关莎自己都不知道，但她明白这次一定不能输。

    因为生长环境富足，故关莎对于金钱看得特别淡，她渴望独立，渴望自由，渴望被承认，渴望做出成绩后父亲诧异的眼神。

    每每看到父亲那喜欢自吹自擂，君临天下的样子，关莎就想干出点名堂戳戳他老人家的傲气！

    杜晶此时瞧见停车场每个车位都划分得非常狭小，如果关莎开的是家用SUV，停进去必须把后视镜折叠起来才不至于擦到旁边的车。

    杜晶感叹：“哎……关老爷你折腾啥，这破地方……”

    关莎一边寻找着车位一边道：“我爸那妖孽，你就看吧，看我未来怎么一步一步成为青阳首富，把他的产业全收了！”

    杜晶闻言错愕，而后啧啧称赞，“自己单干的不少，扬言把父母收了的没几个。”

    杜晶虽然是关莎的大学同学兼闺蜜，知道关莎有个很有钱的爹，但关莎父亲究竟是做什么的，杜晶一无所知。

    每次杜晶问关莎，关莎就说：“再问你就是想当我后妈！”

    此时车库里停着的车都很便宜，连奥迪A4这种烂大街档次的都没几辆，杜晶开始警惕起来，“咱车停这种地方，怎么感觉会被偷？”

    关莎不耐烦，“现在连个停的地方都没有，别人怎么偷？！”她一层又一层往下转，开至最底层足足转了两圈，依然没觅到一个空位。

    杜晶瞅着关莎又急又气的样子，扑哧笑了，“连停车场都知道这不是你该来得地方。”

    “大不了停路边。”关莎咬着牙，将车子往上开，继续绕圈找车位。

    “我看开回去吧，上面路边那种样子，这车就算不被偷也肯定被砸，要我说，你当初就应该借辆破点的车!”杜晶刚说到这里，她大腿上就落下个手机，关莎抛的。

    “蒋一帆车库！”关莎说。

    杜晶眉头扭做一团，揉了揉腿拿起手机低头一看，照片里的确是一个私家车库，车库里有白色、银白色、蓝色、红色和黑色等超酷炫豪车。

    从左到右的车依次是西尔贝Tuatara，5000万；科尼赛克CCXR Trevita，3300万；蓝色布加迪Chiron 3300万；法拉利Pininfarina Sergio 2070万，最差的宾利SUV也要380万……

    “我去，蒋一帆平时也太低调了！”杜晶难以置信。

    “现在知道了吧！”关莎拍了拍保时捷方向盘，“这已经是一帆哥最破的车了，整个青阳我只跟他熟，不跟他借跟谁借？何况他都能去投行吃苦那么多年，我怎么就不能自己干？”

    “你也可以去投行啊？让他带你。”

    “得了吧，投行还不是给别人打工的？就我爸那爱管闲事的性子，我要给别人打工，一辈子就是个顺风顺水令人生厌的富二代，拿着卵巢彩票，过着价值全无的生活，最后肯定变成一个连我自己都鄙视的老太太。”

    杜晶撇了撇嘴，“我看这车库里所有车的女主人，都巴不得变成你说的这种老太太。”

    “谁爱变谁变，反正我是不……”

    “砰！”关莎话还没说完，就感到车子震颤了一下，伴随着右后方沉闷的撞击声。

    她猛一扭头，看到一辆白色奥迪屁股正“吻”着自己保时捷的后座车门。

    一个圆脸小伙慌忙从驾驶座下来，看清自己撞上的车后，吓傻了，伫立在原地呆若木鸡。

    小伙子衬衣西裤，戴着斯文眼镜，脸上还有些若隐若现的青春痘印迹。

    关莎和杜晶同时下了车，瞅见后座车门凹下去不少，正要找小伙子理论，就听一个女人声音从不远处的电梯口传来。

    “怎么回事？！”

    女人一头短发，三十左右的年纪，颧骨很高，利落的灰色职业装，沉着脸快步走了过来。

    那小伙子一脸窘相，“马……马总……对不起……”

    “在停车场你都能撞？！”短发女人难以置信。

    杜晶仔细看了看凹痕，摇着头推理，“肯定是踩油门了，倒车出库还踩油门……”

    眼前这情况关莎也看明白了，员工开领导的车结果撞了自己的保时捷……她咬了咬牙，心想奶奶的老娘闯荡江湖第一天就遇到这种破事！

    关莎绷着脸，直接绕过浑身微颤的小伙子，一步步走向青筋爆出的短发女人……

