
　　夜还很长，瓦尔丁酒馆中的狂欢还在继续。

　　有些人就是不信邪，偏偏要在维克托擅长的领域里和他较劲。

　　对拥有卜算子密传的维克托来说，只要对手不出千，是不可能赢得了他的。

　　掐诀算卦，先知运势方位，后知吉凶。

　　维克托可事先占据运气好的座位，而后又能从掐算中得知这一把究竟该不该抬杠跟注。

　　一副牌玩了十几把，维克托把阿瑟身上的20法卡全赢了过来。

　　酒客们舞动依旧，伴随着牛仔们爽朗的歌声。可我们的这位壮实的大贩子，却怎么也笑不出来了。

　　“不……不可能，为什么你每次赢都能赢这么多，而输的那几把就只是底注，一点也没有要加注的欲望，难道你能看到我手里的牌？”

　　阿瑟的眼神明显在怀疑维克托出千。

　　事实上，维克托的这种密传，用在赌桌上与出千也没什么区别了，在万花筒号上早已验证了这点。

　　只要对方不是老千，维克托就是无敌的。

　　“好了，我的朋友，还要继续吗？你不是要赌大的吗？身上怎么就20法卡……亦或者，你准备把你的底裤押上来了？”

　　阿瑟的脸不知是因为酒劲还是尴尬，涨的通红，但很明显的能感觉到，这家伙肚子里憋着一股不服气。

　　“不，我不信，我要继续……你别忘了，除了底裤外，我还有其他资产。”

　　维克托摊了摊手，调侃了一句：“我对你那辆破篷车没兴趣。”

　　“不是，刚才我已经给你介绍过了，‘白屁股’，那匹独角兽……”

　　听到这话，维克托一愣，回想起了门口那匹白色的健壮骏马。

　　阿瑟这家伙赌瘾这么大吗？要把马拿来抵押。

　　“得了吧！如果你再把它输掉，还怎么回黑金镇？走路吗？”

　　感受着维克托那不信的眼神，阿瑟一拳头砸向桌子。

　　“别扯这些了臭小子，我就问你敢不敢再赌一把！如果你输了，就把刚才赢的所有钱加倍吐出来。”

　　加倍也才40法卡，对于现在的维克托来说根本不算什么。

　　只不过有钱人的快乐，阿瑟估计是理解不了的。

　　但既然要接着赌，维克托对那匹白马并不是特别感兴趣。所有的能力都是阿瑟自己吹出来的，什么独角兽日行千里，谁知道是不是真的？

　　“凭什么我输了就得翻倍吐出来？我的朋友，你这算盘打得不错。”

　　阿瑟的脸变得更红了：“那你开个条件，至少要对得起‘白屁股’的价值，要知道它可远远超过40法卡。”

　　“你教我用枪怎么样？”维克托眨了眨眼睛？

　　阿瑟一愣，疑惑的凝视维克托的脸。

　　原本以为他想提什么苛刻的条件，谁知道就只是让自己教他用枪？

　　“很难答应吗？”

　　“不……这太简单了，不过我只能教你方法，任何神枪手都要在长期的练习下才能成就……”

　　“没问题！”

　　两人一拍即合，随即就开始洗牌。

　　阿瑟的同伴喝醉了坐在周围，说着醉话调侃着阿瑟的手气。

　　最后一把决定胜负的时刻到了。

　　阿瑟盯着手上的“电话号码”，整个人的表情变得相当难看。

　　维克托将手牌摊开给阿瑟一瞧，是一把“葫芦”，对方顿时就面如死灰，红晕不再。

　　“我们总是被愤怒迷了心窍，想从命运手里夺回属于自己的那一切……”维克托哈哈大笑，端起杯子灌了自己一口，“世上所有的东西从不会十全十美，选择一半，放下另一边，这样才能活的自在……你不该和我赌这最后一把的，阿瑟先生。”

　　阿瑟瞪着眼睛，盯着满桌子的散牌，许久后长长的叹息了一声。

　　“放下么……你说的确实没错，没有人愿意沉湎于回忆，然而美好的往往都属于过去……哎……白屁股是你的了，维克托老爷，愿赌服输。”

　　维克托摆了摆手，示意自己不需要那匹马：“给你三天时间，教会我怎么用枪。”

　　“只有明天一天……既然你这里没有货了，那我可得早点回黑金镇。你知道的，我有两位老朋友在那儿长眠，他们等着我打扫墓碑呢……”

　　一天就一天吧！

　　总之，维克托得抓紧时间提高一下自己在这个世界生存的必要技能，而枪法就是最必要的能力之一。

　　他可不想再碰见那种，给自己一把枪，隔着十米内距离都打不中的情况。

　　说干就干，阿瑟摇摇晃晃的起身，跟自己的同伴打了声招呼后，便让维克托与他一道出去。

　　他们在酒馆背后找到了一堆空置的桶子，将一些喝完的啤酒瓶子摆在了那些封口的木桶上，然后阿瑟把腰间的枪抽了出来，递给维克托。

　　“开几枪试试……”

　　维克托站到十米开外，双手握住把柄，仔细瞄准后开了六枪，每开一枪都要大拇指掰回击锤，最后子弹都打空了，结果只有一枪击中了木桶，瓶子则一个没破。

　　虽然现在是晚上，光线较暗，但如此糟糕的枪法依旧让阿瑟狠狠的拍了拍自己的额头。天籁小说网

　　“你拿不稳吗？”

　　说着话，阿瑟走到维克托跟前，轻轻一拍枪杆，维克托惊呼一声，那把枪直接掉地上了。

　　“捡起来，臭小子……”

　　维克托被阿瑟一顿训斥，也不生气，低头将枪捡了起来。

　　“最基本的就是要把你的武器好好拿稳，而且要小心点扳机，不要走火把自己打死。”阿瑟帮维克托重新上好子弹，双手分别拽着他的双臂，给他调整出了一个标准的瞄准姿势。

　　“手不要抖，你能看到弹道吗？”

　　“什么？弹道？”维克托有点懵。

　　“不同型号枪支的子弹，并不会呈现出你想当然的那种轨迹，你要好好尝试，摸清楚它的特点……”

　　说话间，阿瑟引导维克托开了一枪，子弹依旧什么都没有打中。

　　“好像没什么用呢？不过我想……我该先适应一下后坐力。”维克托尴尬的笑道。

　　“确实如此，但是你在开了七枪后，感觉到这把枪的问题了吗？”阿瑟继续讲解。

　　维克托依旧不明白，阿瑟指着木桶上的子弹孔，说：“我这把枪的子弹，一般会往右下角偏离部分弹道，即便是同样型号的枪支都会有细微的差别，从来没有一把枪的子弹会是直线射出去的，目前的枪械制造商还达不到那种工艺水平，如果你想成为一名神枪手，一定要拥有一把自己熟悉得不能再熟悉的配枪。”

　　这……对目前的维克托来说有点难，他连后坐力都还压不住。

　　“没有什么特别的窍门，主要是你得多加练习，就按照我教给你的这个姿势每天射酒瓶子，能压住枪口后就换单手，如果哪天你能看到隐约的弹道，那么你也能算是入门了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百二十三章 神枪手养成计划免费阅读。https://xs.23sk.com 