    可我们偏偏曾经那么要好的交流过，那么投缘的认识过，如今以这样尴尬的身份约见面，总免不了尴尬。

    放下手机，我没有去回信息。

    傅慎言进来的时候，我趴在床沿边发呆，脑子里嗡嗡作响。

    所以没有听到他的动静。

    直到腰身被他楼起，我才回神，一时间愣了愣，回头看他，撞入他深邃的黑眸里。

    声音还有些嘶哑，“怎么了？”

    他浅笑，清凉的吻在我额头上吻了吻，声音低沉磁性，“想什么？”

    我摇头，人已经做到了他身上了，抬手环住他的脖颈，浅笑，“你！”

    他黑眸粹了光，很动人，有些温凉的唇落在我唇边，声音暗哑，“想出什么了吗？”

    “眼前人是心上人！”我笑，眼睛里弯成了月勾。

    他低低的笑了出来，搂着我的手更紧了，“陈毅送来了饭，饿了吗？”

    “有点！”趴在他身上，我有些懒惰了，歪着脑袋道，“会开完了吗？”

    他已经将我抱起来了，大概是觉得太轻，颠了颠道，“太瘦了。”

    我不语，人已经被他抱着进了办公室，陈毅只是看了一眼，便识趣的低头出去了。

    将我放在他双腿上，傅慎言没有让我下来的意思，只是拉着我道，“看看想吃什么？”

    我看了一眼，都是炖菜，很香甜，闻着就有了食欲。

    挣扎着从他腿上下来，被他按住，“不打算奖励我一下吗？”

    我失笑，靠在他肩膀上，“你想要怎么奖励？”

    他挑眉，俊朗无双，“至少让我高兴一下。”

    我仰头，在他嘴唇边亲了亲，声音温润，“可以吗？”

    他笑，眸子里染上了宠溺，语调也增添了温和，“很甜！”

    “什么甜？”我目光不自觉的看向桌子，准确来说，确实饿了。

    “嘴巴！”他开口，压着我狠狠吻了下来。

    两个人的时光，似乎就是用来互相消遣浪费的。

    吃了饭，已经是中午了，最近似乎比较容易嗜睡，兴许是因为京城的天总是灰蒙蒙的缘故。

    像下雨天一样，总是容易听着淅淅沥沥的雨声睡着。

    醒来时，傅慎言躺在我身边，男人容貌俊朗出众，立体的五官安静柔和。

    木子说过，傅慎言是形同与罂粟一般的男人，远观叹赏可赏心悦目，靠近亵渎，要么深陷其中无法自拔，要么失魂落魄，余生成魔鬼。

    无论是哪一种，都并没有那么美好。

    在傅氏呆了一天，胡雅的情况我一直不知道，想着我便伸手去摸手机，不想动作过大，吵醒了傅慎言。

    他睁开黑眸，一双清冷的眸子落在我身上，声音有些低沉嘶哑，“醒了？”

    我点头，已经拿到手机了，给沈钰发了信息问胡雅的情况。

    傅慎言伸手，将我拉在怀里，让我仅仅的贴着他，目光温润有些低哑，“这四年，我时常半夜醒来，伸手探去，周边的一切都是冰冷的，有一次梦里你躺在我身边没了呼吸，我从梦里惊醒，从京城赶到江城，开着车在江城转了一夜，第二天才回京城。”

    我愣住，仰眉看他，不由心里有些酸涩难耐。

    见我如此，他嘴角荡漾开了笑，“在淮安见到你的时候，我便做好了一辈子留在淮安的打算，住进你的房子里的那一夜，我半夜惊醒，去了你的卧室，为了确认你活着，我在你鼻息上试了几次，确认你活着，我才离开。”

    我从未想过，有一天，傅慎言会这样在我的耳边同我说这些。

    心里的像是被一只仅仅抓住，捏着我，让我没有办法喘息。

    趴在他心口，我许久才找到自己的声音，“对不起！”

    四年时间，于我而言是救赎，于他是灾难。

    四年时间，说从未想念是假的，夜深人静时，我也曾半夜醒来，梦里是他的背影，和孩子血肉模糊的身影，疼痛和留恋参杂，所以我把过往的一切都封存了。

    是啊！

    抑郁症的人不可能全部治愈，但只要意识还清醒，该爱的人，该守护的人，我一个不会少。

    ……

    绯闻的事，一时半会没有办法平息，涉及两家巨头公司，记者不可能就这么翻篇，傅慎言心里清楚，顾翰也清楚。

    下午，京城似乎要下雪了，原本雾沉沉的天突然亮开了不少。

    我坐在休息室里看书，心里记挂着胡雅，沈钰没有回我信息。

    放下手中的书，我侧目看向在办公桌前处理文件的傅慎言，起身，走到他身后。

    趴在他肩膀上，察觉到他的笑意，我开口，“傅慎言，我想去看看胡雅。”

    他停下手中的动作，没有出口反对，只是开口道，“等到明天，我陪你去！”

    直到他是担心我一个人出门不安全，所以才不让我去。

    可我若是继续呆在这里，也没有丝毫用处，不由道，“我想去！”说话间眼睛站直了身子，倒是耍起了脾气。

    他浅笑，满目的温和，“外面冷……”

    “沈钰不靠谱，你是知道的，胡雅肚子里的孩子比较是沈家的，说到底那孩子也要叫我一声姑姑，叫你一声姑父，总归我现在在这里也没什么事，我带上口罩和墨镜，低调些也就没什么事了。”我说的都是实话，沈钰对胡雅，我根本摸不清是什么态度。

    万一他真的不在医院守着，留下胡雅一个人熬，那该有多绝望。

    见傅慎言看着我不开口，我以为他还是不同意，还想开口，他便开了口。

    “保镖跟着你去，别乱跑，等我去接你。”

    我欣喜，连连点头，“好！”

    傅氏后门，上了车，几个保镖都跟了上来，我总觉得人太多过于招摇了。

    但也知道，若是我不同意，傅慎言是不会让我出门的，索性默认了。

    医院门口，遇上陆可，并不算是意外，顶多是偶遇而已。

    她只是戴了墨镜，但终归是认识的人，身材和气质都能一眼便认出来。

    原本就不是有交集的人，如此相遇，本可以相安无事的。

    但擦肩而过时，陆可一句阴冷的“婊，子！”闯入我耳中。

