    当那一道冷漠的声音响起，所有人的诧异目光，都立马往二楼看去。

    只见一名黑发少年，此时正坐在九煞殿的包厢里面，恰好呆在几名门人的正中央，如鬼似魅，神机莫测，出现得非常的突然。

    而诸人定睛一看，却是惊讶更甚！

    因为那名少年，赫然就是最近声名鹊起的剑道天骄，楚云！

    “老夫没有眼花吧？”

    “这……这真的是楚天骄吗？”

    “据传此子退守一方，与东夏皇室为伍，他又怎么会在这里？”

    “但这确实就是楚天骄啊！本姑娘绝对不会认错的！”

    望着突如其来的楚云，很多人都神色错愕，啧啧称奇，对此意想不到。

    “云师弟？”

    而无极宗众人面对如此变故，也是有些措手不及，一时之间，只能呆滞地看着这一位天骄师弟，纷纷露出狂喜的目光。

    他们也没有想到，楚云竟然会来至，如同一场及时雨！

    至于踩着陆轩的冯超，此时猛然回头，见到楚云悄无声息地落在他的包厢中，也顿时如遭雷殛，整个人颤栗了一瞬。

    “楚……楚云？”冯超瞳孔猛缩，不知不觉间，连声音都在发抖，他显然也是没有想到，自己口中所谓的缩头乌龟，竟然真的出现了！

    “那个四字词语，你，再说一遍。”

    楚云目光森然，也不说别的，只是冷冷吐出一句。

    “什么四字词语？你……你在那里说什么？”冯超愣愣地发问，虎躯惊颤，原先嚣张的气焰，顷刻间就消失不见。

    诸人险些失笑，这九煞殿的菁英，本来还耻高气扬，恶人先告状。

    结果，楚云的神兵天降，却把这家伙给吓坏了。

    现在，恐怕冯超连自己说了什么，都已经忘记。

    “你，刚才不是侃侃而谈，意气风发，说什么‘狐假龟威’吗？”楚云冷漠，就这么坐在众多一脸惊恐的九煞殿弟子中间，沉声道：“既然你说我楚云是一只龟，那么现在，我就来到这里，想亲耳听你再说一遍。”

    “说，怎么不说？”

    楚云的目光冰冷，居高临下地望着冯超，如锋芒出鞘，利剑穿心，让后者眼神惶恐，冷汗直流，却又迟迟开不了口。

    “说！”

    此时，楚云又漠然冷叱，令厅堂的空气，仿佛都变得森冷起来。

    在全场人群或窃笑、或戏谑、或紧张的注视中，冯超嘴唇在颤抖，无言以对，一滴肉眼可见的冷汗，从他略显苍白的脸庞上流下。

    “你……你怎么会在这里？”沉默好半天，他才挤出这么一句，索性装傻。

    事实上，冯超虽然贵为九煞殿的年轻领军人物，但他充其量也只是第724位的天榜武修而已，与一般的高手对敌，固然是没问题。

    但面对楚云？乖乖……这可是堪比天榜第一的绝世人物啊。

    即使给冯超十个胆子，他都不敢再轻挑，因为双方的战力，根本就不可同日而语，这相较起来，就像是一只哈巴狗，在面对一头史前巨龙！

    “我为何在这里，关你什么事？”楚云又冷声开口，让附近的九煞殿门人，都吓得噤若寒蝉，更是完全不敢动。

    因为，只要楚云指掌一挥，他们就要完蛋，好像人质一样！

    “楚少侠的行踪，当然不关我事啦。”目光望向咳血的陆轩，冯超闪电般抬起了脚，若无其事地说道：“咳咳，说……说起来，其实刚才我与你们无极宗的冲突，只不过是口角之争，算是一场误会而已。”

    “而我自己，也的确是言语有失，污蔑了楚少侠你的名誉。”

    “所以，可否请楚少侠你高抬贵手，不要伤害我的同门？就让大家相安无事，握手言和吧。”

    冯超求生欲极强，脸上火辣辣的，态度一下子就拐了过来。

    他真没想到，在风头火势之下，楚云居然还敢出现，这是始料未及的！

    而见到冯超服软，前后判若两人，众人也是偷笑连连。

    这嚣张的家伙，一见到楚云本人，竟然就立马夹着尾巴，现在还主动求和。

    变脸也变得太快了吧？

    只不过，瞧见冯超的退缩，楚云却没有任何表示。

    他只是冷漠地坐在那，宛若一座无形的大山，压得众多九煞殿弟子都暗暗叫苦。

    “嗯咕……咳咳……”

    奄奄一息的黎宗，双目一瞪，直接被吓得晕死过去。

    毕竟大家都知道，楚云能轻松斩杀中位地王，故此，对楚云而言，他们只是弹指可灭的小虾米，而此前，这些人的嚣狂，也就是耍耍嘴皮子而已。

    眼下碰上真人，他们固然连大气都不敢喘！

    这时候，诸人的目光在两波人马之间左右移动，都不知此事到底会如何收场。

    九煞殿门人的生与死，只在楚云一念之间！

    “时候不早，我等要先行告辞……”

    “对……对了！这里有一瓶疗愈妖鬼瘴气的独门秘药，对这位刀修道友的康复会有所帮助，我现在就把药放下，毕竟和和气气，你好我好大家好嘛。”

    深吸一口气，冯超厚着脸皮说道，将一个小玉瓶放在陆轩身旁。

    说完，瞧见楚云还是不开口，冯超抹了一把汗，便向一众门人挤眉弄眼，让得他们咕噜一声，咽了一口唾液，战战兢兢地走出包厢。

    在楚云的重压下，这些九煞殿门人每走一步都胆战心惊，只觉得如芒在背，好像随时都会死！

    片刻，当九煞殿一众集结，正要在冯超的引领下飞速离去的时候。

    “只是拿出一瓶丹药，你就想走？”楚云又漠然开口。

    冯超等人顿时惊恐有加，连连打冷颤。

    尤其是冯超，他也不愚蠢，自然听得出楚云话语中“你”字的意思。

    很明显，服软、求和、送礼，还是不够！

    如果他们想要息事宁人，安然离去，恐怕就要付出更多代价。

    “哼！够了！”实在忍受不住那一股压力，冯超大吼一声，红着眼睛对楚云说道：“今日此事的确是我们九煞殿挑衅在先，于情于理，这都是我们的过错！”

    “而我对手下门人的管教无方，也是导致冲突激增的重因，既然楚少侠你现在还不满意，那我冯超现在就以一条腿，来表示我们九煞殿的衷心歉意！”

    显然，冯超是个欺软怕硬的武者，不过此时他倒也果断，竟是在一道道愕然目光的注视之下，直接指掌运劲，迅猛下劈而去，将自己右腿给一下子打断了！

    “喀啦！”

    清脆的骨裂声响起，让众人心头一凛，暗暗咂舌，这样的破碎伤势，怕是难以痊愈！

    但比起丢掉小命，还是能够接受。

    “呃啊啊——！”冯超当下痛哼，满头大汗，那些九煞殿门人连忙扶着他，但冯超却是马上顶着煞白的脸色，抬头向楚云问道：“如……如此一来，咱们就算扯平了，不知楚少侠你满意没有？”

    闻言，整个厅堂鸦雀无声，一阵沉默。

    就连秋露、卫紫萱等人，都露出肃然的目光，没有开口说话。

    冯超为求保命，以断掉一腿致歉！

    虽然，此人乃是天榜前一千的武者，但并不代表他感受不到痛苦，而这种残废般的重伤，纵然能够借助六七品宝药快速疗愈，恐怕也得承受连日的剧痛，或许还会影响第三试炼。

    诸人倒吸一口凉气，如此沉重的代价，怕是足够了。

    而良久，等到冯超痛得脸色惨白，快要撑不下去，楚云方才冷漠吐出一字，“滚！”

    众多九煞殿门人，顿时如蒙大赦，立马搀扶着头领离去。

    人群互相对视，心知这场闹剧，终归没有闹出人命，以冯超屈辱地自断一腿而告终！

    “陆师弟！”

    而眼见危局已解，卫紫萱等人也迅速走过去，将趴在水池里的陆轩扶起，并调动真元推掌而出，对他进行简单的疗伤。

    至于其余弟子，则是露出崇拜的目光，看向稳坐如山的楚云。

    这就是天上真龙的威势，不战而屈人之兵！

    昔日的新生第一，如今再次重逢，他居然已经高不可攀了，完全不在同一个层次上！

    “楚老弟！你来得真及时，老子一直都惦记着你呢！咳咳……咳……”蒙战不顾伤势，向楚云大笑着招手，只觉得大喜过望。

    “喂喂，云弟弟，你也太不够意思了吧，怎么到来此地，都不提前告诉我们啊？”项天娇也是喜笑颜开，如释重负地松了口气。

    “哼哼，你这个坏师弟！”秋露呼喊，眸光涟涟，笑骂道：“说，你是不是故意等到最后关头才闪亮登场的，害我们刚才吓了一大跳呢！”

    此时此刻，随着客人纷纷回座，众人都在套近乎，更有一种重逢的喜悦感。

    得见故人，危机也因此而解困，他们自然开心！

    只不过，诸人却发现楚云的态度，似乎显得不太对劲。

    他的神色，有些淡漠、疏离。

    “其实，你们都得改称呼了。”忽然间，却听楚云漠然开口，道：“事实上，我现在已经退出无极宗，与你们每个人都再无任何关系，刚才我之所以出面，也全是因为那人污蔑我的名声，仅此而已。”

    说话间，楚云目光淡淡地扫视一脸错愕的众人，继续道：“以后你们出来行走江湖，都要注意一些，莫要因为一时的口头矛盾，而葬送掉自己的前程。”

    “云师弟！”秋露美眸瞪圆，当即不敢置信地问道：“你这番话是什么意思？什么退出无极宗，什么没有关系，我怎么完全听不懂？！”

    “我刚才已经说得好清楚了，秋姑娘。”楚云露出冷漠的神色，缓缓站了起来，俯瞰着无极宗众人，淡漠道：“从今以后，我就不再是无极宗的门下弟子，更不是剑晨宫的首席，而今日我到来栖霞城，也只是为了办理离宗的手续，至于出手相助……只算是顺手而为罢了。”

    听出楚云话语中的疏离之意，不论是秋露、蒙战、项天娇，乃至卫紫萱和陆轩，都陡然间表情凝滞，只觉得不可思议！

    这一番撇清关系的话，是这个少年能说出口的？

    就连厅堂的群众，都面面相觑，没想到楚云，居然冷漠无情，似乎翻脸不认人。

    原来刚才他的出面相助，只是因为冯超玷污他名声的缘故吗？

    “云师弟，啊哈哈，你……你别再开玩笑了，我们还是师姐弟呢！不是吗？你快下来，我们来聚旧吧。”秋露强行挤起笑容，勉强说道。

    倒是陆轩激动，他含着一口血，直接质问：“楚云！你到底是什么意思？你最好把话说清楚点！”

    “还不明白？”楚云轻轻摇头，眼神漠然，高高在上，道：“所谓人往高处走，水往低处流，对现在的我而言，无极宗的底蕴实在太差劲了，再也不是我楚云的容身之所，仔细想来，恐怕只有东域的鼎盛道统，譬如四大正道，才值得我去讨教。”

    “嗯……没错，其实我的意思是，哪怕是烈酒道人先生，应该都再也没有资格当我的师父了吧？毕竟现在的我，想要胜过令狐前辈，也并非是一件难事。”

    “现在，我说得够清楚了吧？”

    “哇！”

    听得此话，不仅无极宗众人心寒，就连旁观的人群，都是哗然不止！

    这一位向来以仁义著称的剑道天骄，是在什么时候，变得如此大逆不道？

    他竟然连有恩于自己的师门、师父都翻脸不认了！

    诸人惊叹，难道楚云自从名动天下，攀附上东夏皇室和四大正道，就原形毕露，整个人飘了？

    “楚云！！！”陆轩瞳孔一缩，嘴角溢血，怒吼道：“你在这里说什么狗屁话！！！”

    在陆轩眼中，作为其追赶目标的楚云，绝不是一个忘恩负义的人，但现在经此一说，楚云与那叛宗而出的段阳，又有什么区别。

    他，为何要这么说！

    “云师弟，你怎么变成这样了？”秋露哽咽，捂着嘴巴连连摇头，泪眼朦胧。

    她只觉得心里好痛。

    “云老弟，你别胡说了，大伙儿都在等你回来！咳咳……咳……”

    “去什么四大正道，你可是剑晨宫首席啊！”

    蒙战和项天娇，也都瞪圆眼睛，几乎咆哮般大叫出声。

    他们所认识的楚师弟，并不是这个样子的！

    但，楚云显然不打算再多作解释。

    他神色淡漠，冷冷蔑视下方的众人一眼，便淡淡道：“就这样吧，话我已经说完，大家以后就各走各路。”

    “毕竟，我们不是同一个世界的人，差距，太远。”

    说完，楚云便是直接化作一道闪电，快若惊虹，毫不回头，在一道道或惊疑、或悲怆、或不解、或不甘的目光中，消失在听雨楼里。

    “这……”

    整个大堂剩下来的，唯有众人的哗然、惊叹和错愕声音，甚至是一阵无助的低泣。

    几乎所有的无极宗门人，都愣在原地，而陆轩在同样惊愕的卫紫萱的扶持下，也是愤然咬牙，握得拳头噼里啪啦作响。

    他们只觉得直到如今，楚云方才显露出本来的面目，各走各路？好绝情。

    只不过。

    没有人察觉到，远去少年目光中闪过的那一抹黯然。

    “对不起……”

    “我必须这么做。”

    一声轻叹，少年坚定远去，孤身前行，独自上路。

