    “黄牌。”

    唐正龙傻住了。

    “裁判，我是受害者啊。”

    “我知道，我不是处罚你彩虹过人，而是你用可怜兮兮的眼神看着我，让我恶心了。”

    ……

    不是说恶心人是不犯法的吗？唐正龙懵圈了。

    “裁判，我听说恶心人是不违法的。”

    此话一出，裁判和皮克都是傻眼的。

    “裁判，要不要再给他补一张黄牌。”

    “好主意。”

    唐正龙一听，赶紧跑开。

    唐正龙进入系统。

    “系统，成功了吧？”

    “没错，李铁的身体能力在恢复，需要一天。”

    “哈哈哈，爽啊。”

    ******

    中国北方的一座城市。

    李铁和往常一样在慢跑，这是贯穿整个职业生涯的生活节奏——训练，训练，训练。

    李铁作为中国曾经最好的后腰，勤奋是肯定的。

    但是他老了。

    现在他一人兼着两份工作，一个是球队的球员，另一个是球队助理教练。

    他的目标是两年内退役，然后转行当教练。

    喝了点水之后，李铁继续跑步。

    此时周围出现了他感觉不到的异常，那就是队友的目光。

    “铁哥这是怎么了？”

    “说好慢跑的，为什么是全速跑？”

    “对啊，他是领跑的，这是要累死我们吗？”

    “都一小时了。”

    “可能是我们得罪了铁哥，待会赶紧去道歉，听说铁哥以后是我们队的主教练。”

    再次休息的时候，李铁奇怪了，“为什么今天一点也不累？”

    “奇怪了。”

    更奇怪的是队友对自己的态度。

    “你们有事吗？”

    有人笑道：“铁哥，待会去唱KTV，我们请客。”

    “我这破嗓子，不会唱歌。”

    “没事啊，那就喝酒，叫几个漂亮的妹子。”

    李铁汗，国内足坛的风气他也是知道的。

    “你们去吧，我不去。”

    大家一看，有人苦着脸说道：“老大，我们哪得罪你了？”

    李铁懵了。

    “什么意思？”

    “老大，一个小时的全速跑，我们快累死了。”

    李铁扑哧一笑。

    “你们这些年轻人啊……”

    “我劝你们，少看那些一两个人就能演完的电影，少去那些一晚上消费一两万的场所。”

    “现在连慢跑都吃不消了？难不成明天改竞走了？”

    噗。

    “老大，你叫这慢跑？”

    这时主教练过来。

    “铁子，你牛X，这没问题，但是今天你确实跑的太快了。”

    李铁整个人懵了。

    5分钟后，李铁从懵圈转为震惊，他看了训练视频。

    “这是我吗？”

    李铁体能好，这是公认的，但是这已经是他在埃弗顿的巅峰水平了。

    “老大，你这好身体，一定从来不看一两个人就能演完的电影，从来不去一晚上消费一两万的场所。”

    噗。

    李铁黑着脸。

    他双拳紧握，在短时间的震惊之后，突然开始兴奋了。

    “难道这就是中国人说的第二春？”

    “那我是不是可以……”

    想到这里，李铁冲出人群，他要去找有网络的地方。

    *****

    “我的天啊。”解说震惊了。

    “我看到了什么？”

    “我到底看到了什么？”

    “我看到了唐正龙打了个哈欠。”

    “是的，你没看错，欧冠决赛历史上第一次有人打哈欠。”

    “我敢保证，这是第一次，应该也是最后一次。”

    阿尔维斯凑上前来。

    “唐，你怎么好像要睡着的样子。”

    “这球像钟摆一样，在空中飞来飞去，而且都是在中场，难不成你不想睡吗？”

    1比1之后，双方都在中场拼抢，而禁区前的区域就像禁区一样，不准触碰，唐正龙根本没有拿球的机会。

    阿尔维斯竖起大拇指，“还是你牛。”

    这时阿隆索断球，直接传给唐正龙。

    “先不聊了，球来了。”

    “好的。”

    阿尔维斯一想不对啊，我就是防守你的。

    “等等我。”

    唐正龙带球下底，阿尔维斯就像影子一样。

    不得不说，阿尔维斯的防守能力是真强。

    唐正龙左晃右晃，始终无法形成突破。

    这种情况之下，唐正龙也没什么办法，准备踢阿尔维斯身上，得一个角球。

    唐正龙转身一踢，本来就是想弄个角球，但是悲剧了。

    “靠！！这么准？”

    球不偏不倚，恰好打在阿尔维斯的关键部位，他疼到在地上打滚。

    “故意伤人啊，这混蛋再次伤害我们的球员。”普约尔抗议。

    但是裁判知道，这明显就是想弄角球。

    唐正龙身上已经有一张黄牌了，所以他也怕了。

    “裁判，我不是故意的，我就是想弄个角球。”

    “不可能！！他就是故意的。”

    “裁判，我可以证明的。”

    裁判一听，也是一愣，他本来就没打算处罚唐正龙，但是一听唐正龙还能证明。

    “你怎么证明？”

    “是啊，这种事情你怎么证明？这里又没有测谎仪。”

    唐正龙在裁判耳边一说，刷的一下，裁判笑翻在地上，然后挥挥手，“好了，散了吧。”

    普约尔和皮克面面相觑，“这混蛋和裁判说了什么？”

    “裁判，他和你说了什么？”

    “不能说，但是唐正龙的理由非常充分。”

    “唐，你到底说了什么？”

    唐正龙呵呵一笑，“就算打死你，我也不会说的。”

    比赛恢复，边裁忍不住了，通过耳麦问主裁判。

    “唐正龙到底和你说了什么？”

    “想知道？”

    “告诉我吧，我快憋死了。”

    主裁判笑道：“唐正龙说他作为一个直男，如果他真是故意的，那应该也是打阿尔维斯的屁股，而不是……”

    边裁一听，也笑翻了。

    ******

    “你踢球为了什么？”纽韦尔老男孩主管青训的主教练问道。

    年幼的梅西想了想，说：“为了梦想。”

    “不是为了钱吗？”

    梅西微微一笑。

    “当我成为阿根廷球王的时候，还会缺钱吗？”

    球场上。

    梅西带球，古蒂基本上是防不住梅西的。

    突破。

    带球到禁区前。

    皇马的后防线又该紧张了。

    “里奥，射门！！”

    *****

    “你踢球为了什么？”中国某主管青训的主教练问道。

    唐正龙想了想，回答道：“为了世界和平。”

    “好，你被录取了。”

    唐正龙傻住了。

    他本来不想来踢球的，是妈妈强迫他来的，他准备用一个最扯淡的理由逃脱，但是没想到他是唯一一个被录取的。

    天啊！！

