    第二天一大早，珞衣便与父亲百里苍，启程前往永川。

    沐颂、那兰朵、山棕等人，一直送到城外。

    “殿下，公主，请留步吧。”百里苍说道。

    “苍伯，珞衣，你们一路多保重。事情办完了尽快回来。”沐颂拱手说道。

    “殿下，老夫还有两句话要说。”百里苍说。

    “嗯，请苍伯指教。”沐颂说。

    “一是记住不要对上野有所企图，也请提醒雅拉王。只要有宫泰镇守上野，我们没有机会突破鄢仑关隘和北枝江要塞的。”百里苍说道。

    “苍伯，我记下了。”沐颂说道。

    “还有，要时刻留意草原上萨萨人的动向，谨防遭到偷袭。”百里苍接着说。

    “嗯，好的。”沐颂说。

    “殿下，公主，那我们就此别过。”百里苍说道。

    珞衣也跟着父亲向殿下躬身施礼道别。

    虽说她已经暗下决心，可是在抬头的那一刹那，看到面前的沐颂与那兰朵，心中仍然微微颤动了一下。

    “一路保重！”

    “一路保重！”

    ……

    现在已经是进入初秋季节，北境的清晨已经有一丝的凉意。

    珞衣深吸了一口气，抛却杂念，不要回头！

    便随着父亲向雅拉河渡口的方向而去。

    她知道接下来有好长一段路要走，昨晚父亲已经大致跟她讲述了一下。

    从雅拉城出发之后，渡过雅拉河渡口，然后向东至乌图互市，再向南从北枝江要塞进入朝歌境内。

    父亲说现在的北境情势紧张，不宜走鄢仑关隘。

    因此，要走北枝江一线为宜，然而这要多出四五天的行程。

    进入朝歌之后，再向西穿过上野辖区，进入朔州境内。再从朔州向西进入上行山脉，走山涧小道进入永川，到达永川的治所川都。

    本来如果是从朔州南下，走葫芦关隘，然后至川都的话，行程可以缩短不少。但是，由于朝廷与永川的战事，葫芦关是无法通行了。

    不过，走上行山脉一线距离较远，但会经过家乡百昙镇附近，只是到时不知有没有什么时间回去一趟？

    这一路走下来，顺利的情况之下也得二十天左右，所以珞衣明白将会是一段艰苦的旅程。……

    一个月后。

    珞衣他们终于到达了永川治所——川都。

    川都位于永川大平原之上，距离葫芦关约有两百里路程，是整个西境最繁华的城池。

    一条川水自西向东，从川都城南流过。

    其实，这永川就像是放大版的雅拉河谷。

    永川大平原的四周也是被各大山脉所围绕，形成了一个巨大的盆地。

    北有赫连山脉，与格尔汗大草原相隔。

    西有巨鹿高原，与荒芜海分开。

    南临大苍山系与两河流域、河涧地区相隔。

    东有上行山脉，与朝歌大平原相望。

    从朝歌入永川，走陆路必然经过上行山南麓的天险葫芦关。而走水路则需要沿大洛河逆流而上，途径两河流域，穿过大苍山区进入永川，地势复杂。

    不过，这一路的艰难跋涉，倒是让珞衣在北境时的失落情绪荡然无存，又恢复了以往的豁达。

    川都不愧是西境第一大城！

    珞衣他们进城时，虽已是华灯初上，但街道上商铺林立，仍然是人流不息。

    远在葫芦关的战事仿佛对这里的人们生活，并没有什么太大的影响。

    “爹，我们今晚住哪里啊？”

    眼看天色已不早，珞衣问百里苍。

    “无心客栈，那是我们的据点。”百里苍淡淡地说道。

    珞衣不禁感到有一点点的意外，她知道父亲在各地均有一些据点，倒不成想这里竟然也有。

    不过，想想在那草原上的边陲小镇哈林城都有一个“清风客栈”，珞衣也就觉得其实也没什么好意外的了。

    “爹，您怎么在各处都有据点啊？”珞衣有些好奇地问道。

    这个问题其实她以前也问过一次，但是父亲当时并没有解释，她也就不再问了。

    百里苍微微转头看了她一眼，说道：“这个爹爹回头再跟你细说，现在不方便。”

    珞衣没想到这次父亲竟然答应要告知自己，虽然现在不说，但是心里仍然产生了一丝的兴奋。

    正当他们前往“无心客栈”的路上，路过一栋门外挂着数个灯笼的大宅院的时候，忽然从那宅门里传来一阵的吵闹之声。

    然后便有一个男子被三四个壮汉推了出来。

    那房子大门与路面之间有五六级阶梯，那人被人一下推到路上，差点摔倒。

    珞衣转头朝那看去，只见那栋宅院甚是豪华大气，都是三层高。

    单那大门就有两丈高，显得高大阔气，上书“怡雅阁”三字。

    那男子爬起来，就对着那房门之人骂骂咧咧：“你们这些狗奴才，竟然敢对本公子如此无礼，就不怕本公子叫人来抄了你们家？”

    然后便有一个微胖的女人从门内走出来，站在台阶上。

    冷嘲热讽地说道：“我说公子稚啊，你怎么到现在还在做梦？老娘都听说你已经被王上赶出家门了。”

    “那本公子也是那老家伙的亲生儿子，难道他敢不认吗？”那男子愤恨地说道。

    “那老娘可管不了！老娘是打开门做生意的，你要在这里白吃白喝可不行！”那女人说道。

    “本公子又不是不付银子，回头就给你送来就是了！”那男子语气软了一些。

    “老娘看在你是永川王公子的份上，这半个月的酒钱就算认栽了。可是以后我这‘怡雅阁’不欢迎你公子稚！”那女人气呼呼地说完，便转身进了门。

    那男子犹自在那骂骂咧咧地说道：“我堂堂永川王之子，竟受你这老鸨的气！看我以后会不会把这‘怡雅阁’给拆了！”

    珞衣与百里苍听到这人自称是“永川王之子”，不禁停住了脚步。

    那人骂骂咧咧地转头走来，正好看见他们站在面前。

    脸上一怔，喝道：“让开！没长眼吗？”

    珞衣见那人也不过二十多岁，长得倒是一表人才，只是这言行不禁让她眉头紧蹙。

    “请问阁下适才言……您是永川王的公子？”百里苍微笑着问道。

    那人上下打量了一下他们，眼神定在珞衣身上，脸上露出一抹笑意，嘿嘿地说道：“这位姑娘脸蛋儿不错啊，比那‘怡雅阁’的思羽姑娘一点都不逊嘛。”

    珞衣一听脸色都黑了，把头扭了过去。

    百里苍也忍着不悦，说道：“公子莫要打着‘永川王’的幌子，再骗吃骗喝！就此别过。”说完一侧身，让他离去。

    但那人听完反倒是哈哈一笑说道：“本公子才不屑打着那老家伙的名号呢，可这也没办法啊，这整个川都都认识本公子！难道还假的的了？”

