    楚惜小脸埋进他宽阔的胸膛中，喃喃道：“我是认真的，你不知道，你对我有多重要。如果没有你，一切都没有意义了。”

    静默良久，楚枫轻声道：“不会了。”

    楚惜终于止住眼泪，抬起头看向他，道：“你保证。”

    “我保证。”

    顿了片刻，楚枫再次开口，声音染着一丝暗哑：“可以放开了吗？”

    “...........”

    楚惜这才意识到自己还紧紧的抱着他，而他身上只有一条浴巾。

    脸颊微红，她却没有放手，低声道：“我想再抱一会。”

    楚枫看着怀里的小女人，一阵无奈，她不知道这样对他来说有多折磨吗？

    无法再隐忍，他蓦然将女孩推开，哑声道：“我去穿睡衣。”

    看着男人的背影，楚惜脸颊越发滚烫。

    过了会，楚枫换了套黑色丝质睡衣出来。

    高大挺拔的身影，精致立体的五官，无一不散发着勾人的魅力。

    男人走到沙发前坐下，温润的声音响起：“过来。”

    楚惜乖乖走过去，紧接着落入男人的怀抱，吻随即落在她粉润的唇瓣上。

    她怔了下，随后闭上眼睛。

    没过多久，缱绻醉人的吻忽然停下，低沉暗哑的声音响起：“不早了，回去睡吧。”

    楚惜睁开眼睛，注视着他，动了动唇似乎想说什么，却不太好意思。

    楚枫放开她，又道：“十点了，你该睡了。”

    犹豫了一会，楚惜低低开口：“你.........不想........跟我一起吗？”

    楚枫深吸了口气，他当然想跟她一起，只是担心自己控制不住。

    “现在还不行。”

    “为.......什么？”

    “..........”

    见他不开口，楚惜想到了什么，脸颊更红，好半天才鼓起勇气道：“我........我可以的。”

    楚枫猛然将她抱起来，突如其来的动作吓了她一跳，她咽了咽唾沫，有些紧张，但并未退缩。

    只是，楚枫抱着她并不是向大床走去，而是将她送回了自己房间。

    “乖乖睡觉。”

    “...........”

    片刻后，楚枫走了出去，房门随即关闭。

    楚惜脸色越发窘迫，她是不是会错意了？楚枫会不会觉得她思想不良！？

    感觉有点丢人，她捏着被子蓦然盖住自己的脸，羞愤至极。

    第二天，早上。

    楚惜仍旧觉得不好意思，抱着书包就往外跑，早饭都不想吃了。

    “惜儿。”楚枫叫住她：“还没吃饭呢，跑什么！”

    “我不饿，不吃了，我去学校了。”说着，继续往外跑。

    “等等！”楚枫再次叫住她。

    楚惜停住脚步，回头看向他：“干嘛？”

    “吃完早餐再走。”一副不容拒绝的语气。

    “可是........我不饿。”

    男人严肃的目光一瞬不瞬的注视着她，片刻后，楚惜乖乖走回来。

    坐在餐桌前，楚惜狼吞虎咽的吃东西。

    楚枫：“..........没人跟你抢。”

    楚惜：“我赶时间。”

    “是赶时间还是不好意思面对我了？”

    “.........没有。”

    吃完饭，楚惜立刻跑了。

    看着女孩匆忙的背影，楚枫唇角勾起一抹宠溺的笑意。

