    “宋掌柜这么客气，贫道怎么好意思呢！”

    “仙师肯来老朽这里，是给老朽面子，区区一枚乾坤戒，不成敬意。”

    “既然如此，贫道便不好意思了！”

    沈天接过乾坤戒，戴在食指上，尺寸差不多刚刚合适。

    样子，倒也颇为美观。

    唯一麻烦的就是，怎么又要滴血认主？

    这些法宝、灵宝、秘宝之类的，认个主都得开刀放血。

    昨天为了认主那枚剑主令，沈天足足放了一大碗血，才勉强成功。

    话说那些电视动漫里，不都是只要一滴血就行的嘛！

    怎么这个修仙界，设定完全不一样呢！

    现在，宋掌柜又送给沈天一枚乾坤戒。

    而且也要滴血认主，才能控制使用。

    说实话，沈天都有点不敢收。

    毕竟，要是再放一碗血。

    他就该失血过度了！

    真是难搞诶！

    ……

    “宋掌柜，你确定要把这枚戒指送给贫道？”

    “老朽虽比不上仙师般一言九鼎，说话倒也算话。”

    “那这枚乾坤戒，现在应该随便贫道怎么处理了吧！”

    “这个自然。”

    那就好。

    沈天想了想，摘下乾坤戒，将其递给桂公公。

    “桂伯，这枚乾坤戒归你了！”

    桂公公吓了一跳：“这怎么行，这是宋掌柜给您的，老奴怎么能收呢！”

    100方的纳物乾坤戒，价值1万枚灵石以上。

    这样的至宝，就算在大炎国皇室都没几个人拥有。

    这枚乾坤戒对于宋家来说，绝对是独一无二的至宝，价值连城。

    如今，殿下居然随手就将其送给老奴。

    这是何等的信任！

    沈天道：“桂伯于我如同亲人，一枚乾坤戒有何收不得？”

    看着沈天脸上信任的笑容，桂公公愣了愣。

    一股暖意，涌上了心头。

    原来在殿下的心中，老奴是亲人一般的存在。

    有殿下这句话，老奴便是死也值了！

    ……

    桂公公不再推脱。

    他接过乾坤戒，戴在食指之上，运转灵力逼出一滴鲜血。

    鲜血滴在乾坤戒上，很快便被乾坤戒所吸收。

    刹那间，桂公公和乾坤戒之间多出一种特殊联系。

    只需要一个念头，便可在乾坤戒中取放东西，无比方便。

    “殿下，认主完成了。”

    看着桂公公这么简单就完成了认主，坦白说沈天不平衡了。

    合着这枚乾坤戒，只需要一滴血就能认主成功？

    可是，为什么那枚剑主令要一碗血呢！

    肯定是李长歌那个死妹控暗算本殿下，可恶！

    “既然认主成功，那4000枚灵石，桂伯也替我收着吧！”

    说完，沈天平静地朝着天灵轩外走去。

    ……

    反正桂伯对自己忠心耿耿，放他那跟沈天收着没区别。

    至于沈天为啥不自己收取？

    呵呵，说得好像沈天有第二枚纳物戒指似的。

    这是沈天的真实想法，但在那些围观群众眼中，却全然不是如此。

    “我勒个去，仙师也太豪了吧！”

    “跟随仙师的老仆，居然都有这样的待遇！”

    “一枚乾坤戒，4000枚灵石，随手便丢给自家老仆，仙师到底有多少资产啊！”

    “担心老仆扛灵石累着，居然直接赐下价值1万灵石的乾坤戒。”

    “仙师哥哥太暖了，简直就是人家的梦中情人型啊！”

    “仙师哥哥还缺仆人吗？可以扮狐仙、猫妖各种造型的那种呦！”

    ……

    另一边，宋掌柜看到沈天将乾坤戒送给桂伯，心里并没觉得不爽。

    恰恰相反，他心里充满了劫后余生的庆幸。

    开玩笑，一个能随手将乾坤戒赐给仆人的存在，是他能惹得起的？

    而且听那位桂伯说话的声音，似乎像是宫里的太监。

    这更加证实了，宋掌柜内心的想法。

    眼前这位毋庸置疑，绝对就是大炎国的六皇子沈傲！

    而且，这位六皇子殿下的底气，比他想象得更足。

    因为宋掌柜此时注意到了桂伯，也因此发现一个细节。

    那就是桂伯此时背上，背着的那柄剑，正是李家小公主李莲儿的碧水剑。

    要知道，碧水剑的价值能秒杀乾坤戒十条街。

    沈天连碧水剑都让桂伯背着，乾坤戒让他顺手收着算啥？

    而且李莲儿将贴身的碧水剑都送了，可见二人绯闻绝非空穴来风。

    要知道，李家可是太白洞天第一世家，高手如云。

    能得到莲儿仙子的青睐，轻轻松松就能少奋斗200年。

    他宋家，可惹不起这样的大人物！

    ……

    想到这里，宋掌柜对沈天更加客气了。

    毕恭毕敬地侯在一旁，等桂公公把4000枚灵石全装进乾坤戒里。

    这才敢如履薄冰地送沈天等人出门。

    当沈天一行人离开天灵轩后，宋掌柜的衣服，都被背后的冷汗沾湿了。

    吓死老夫了！

    转过身来，宋掌柜顺手就给了宋少掌柜脑门一巴掌。

    “给老子听着，这次仙师应该消气了，以后你小子见到仙师放尊重点，不然老子第一个抽死你！”

    宋少掌门：“……”

    ……

    另一边，沈天倒是没把天灵轩的小插曲放在心上。

    甚至一直到离开天灵轩，他都没察觉到宋掌柜的求生欲。

    他还以为，宋家父子压根没认出自己来呢！

    第一批的20名有缘人，天灵轩4名已经全都领到机缘。

    按照先多后少的原则，沈天接下来的目标是万灵园东部的凤灵阁。

    按照机缘启示画面，20名有缘人中，将在凤灵阁获得机缘的有3位。

    在众人期待的目光下，沈天领着3位有缘人径直走入凤灵阁。

    有启示画面指引，短短几分钟时间，沈天就替3位有缘人挑好了灵矿石。

    在众目睽睽之下，3枚灵矿石一枚一枚被切开。

    出矿！

    出矿！

    出矿！

    大爆！

    大爆！

    大爆！

    每一枚灵矿石，切出来的灵石价值都比购买时增长了10倍以上。

    倍率最高的那枚8枚买入，卖出了足足1100枚灵石，倍率超过百倍。

    血赚！

    而这3名有缘人，也在前辈们的谆谆教诲下，成为沈天的忠实信徒。

    非要把1半的利润送给沈天，不要都不行！

    对此，沈天也是相当得无奈啊！

    其实本殿下真的不想要。

    嗬嗬嗬嗬嗝~

    ……

    就在沈天准备带着剩下的13名有缘人，继续开石的时候。

    忽然，从凤灵阁外传来喧嚣的吵闹声。

    沈天闻声而去，却见此时的凤灵阁外，赫然围着两堆人。

    一堆人中大部分都是男人，另一堆人中则绝大多数都是女子。

    此时，两堆人正在争吵不休。

    值得一提的是，那堆男人的手中举着一块牌子。

    牌子上赫然写着一行字：永远支持小灵仙！