    嗡嗡嗡！

    瘆人的嗡鸣，仿若无数不知名的毒虫嘶鸣，又像是振翅飞翔，乌泱泱挤作一团，难以分辨。

    遥遥望去，赫然只见一片有若乌云般的虫群，铺天盖地，蜂拥而至，覆盖了方圆数里，远远便能闻到一股浓郁的腥甜。

    所过处，大片大片的苍翠山林，竟以肉眼可见的速度泛黄，紧接着便枯萎，好似失去了所有生机。

    不仅如此，在山林之中，还有地上爬行的无数毒虫，有如洪流般蜂拥而至，顷刻已是将山林中的一切尽数啃食干净。

    “快，是噬元虫，快灭了它们！”

    “怎么会有这么多孽灵子？”

    “休要废话，立刻出手，否则任它们吞食下去，必然会毁掉这片山林！”

    数十道强横气息纵掠而至，化作形色各异的虫族强者，面对这些貌似是同族的虫群，并未有丝毫留手，出手便是杀招。

    轰轰轰！

    顷刻间，各色流光，亦或风雨雷电，在数大虫群中绽放，腥臭之气翻涌如雾，遍地狼藉如最丑陋的伤痕，遍布这片山林之中。

    虽然，虫族强者出手的很及时，但这突然出现的虫群，还是造成了极大破坏，对于常年居住于此的虫群生存环境，更是影响极大。

    但这是没办法的事情，这些虫群爆发的太过突然，若非虫族对此间掌控力极佳，怕是都来不及反应，必然会酿成更大的灾患。

    要知道，这可不是简单的破坏几处山体或山林，而是极可能破坏方圆数百里之内的天然环境。

    绿地化沙漠，山峰成隔壁，说是沧海桑田，改天换地都不为过。

    当然，这需要不短的时间，才能造成这等破坏。

    只不过，若有强者出手，逆乱此间地脉，怕是轻易便可缩短数十倍，乃至上百倍时间。

    即便虫族个体，已经脱离了弱小的普通虫蚁生命范畴，可若生存居住地环境被大肆破坏，也不得不举族迁移。

    但问题是，虫族疆域虽然不小，甚至堪称幅员辽阔，奈何各地早就有所分配，岂能轻易任由外族进入本族的栖息地。

    如此，所造成的问题，必然会在虫族内部爆发。

    一个不好，极可能形成连锁反应，影响整个虫族的团结稳定。

    即便是在平时，虫族都极为注意内部稳定，更遑论现在有妖族这个强敌在侧虎视眈眈。

    好在，虫灾爆发的规模不算大，还在可控范围内。

    但关键在于，似这般规模的虫灾，在虫族疆域之中，短时间内爆发了不止一处，而且数十处，乃至有更多还在形成之中。

    这才是令虫族高层，震怒不已，乃至焦头烂额的根本原因。

    可即便虫族派出了无数强者，扑灭虫灾的同时，更布下了天罗地网，追索虫灾的源头，足足数月之久，却没有丝毫线索发现。

    显而易见，虫灾的幕后黑手，对于虫族极为了解的同时，手段也极为不凡，硬生生避开了虫族那遍布整个疆域的无数双眼睛。

    但这并不代表，虫族高层便没有能力，将幕后黑手揪出来，只是代价不小，得不偿失而已。

    毕竟，虫灾虽然麻烦，乃至数量也不小，但毕竟在可控范围之内。

    最重要的是，虫族诸多手段，都用来应对妖族的刺探和入侵，即便有其余手段，也是战略储备，以备不时之需。

    所以，在虫灾没有形成更大的灾患之前，虫族高层只能选择被动出击，一点点扑灭已经爆发的虫灾。

    而这一切的始作俑者，却来到了虫族疆域的西南部，深入极广，远望一片片高矮起伏，坐落有致，却仿若鳞次栉比，一半苍翠，一半荒芜的诡异山脉。

    这里，正是虫族三皇族之一，龙蝎族的族地——苍逻山脉！

    “来了！”

    蓦然，一处不起眼的半山腰处，陆川冷眼看去，一行数十道形色各异的身影，纵掠如风，飞快靠近，向苍逻山脉而去。

    “蝎硿没在？”

    陆川眸中寒芒一闪而逝，漠然看着半空中飞遁的龙蝎一族强者，缓缓抬起右手，凌空虚按，“不过，也足够了！”

    话音未落，天地俱暗。

    嗡隆！

    一抹遮天蔽日的磅礴虚影，仿若泰山压顶，凌空轰然砸落，牵引而动的天地元气，更是化作肉眼可见的流光，勾勒出一方万丈山峦虚影。

    但若仔细观察，不难发现，那虽是一座山峦虚影，却又像是重峦叠嶂，密密匝匝，重叠在一起，裹挟着雷霆万钧之势，轰然砸落。

    如此惊人的动静，自然瞒不过这一队龙蝎族强者，更遑论其中多半还是圣阶强者。

    “不好！”

    “敌袭！”

    “什么人？”

    在察觉到不对劲的刹那，已是纷纷厉啸而起，并且不乏直接划出龙蝎本体，足有数十丈大小，身如蛟龙，利爪横空，头顶云雾翻涌，煞是惊人。

    但面对这镇压当空的一掌，无论修为高低，竟是磕着就伤，碰着便死，咔咔骨裂脆响，瘆人无比，令人不寒而栗。

    “啊……”

    一时间，惨叫声迭起，血腥气弥漫，散碎残骸如雨而落，竟是顷刻便死伤过半。

    “来敌实力太强，速速传讯族中！”

    “快，快逃！”

    “走一个算一……”

    虽然只是一招，可对于圣阶强者而言，已然能够判断出局势是何等险峻，当即便做出了决定。

    数名还有余力的圣阶强者，表现出了身为强者的尊严，竟是不息代价的催动血脉，悍然飞扑而起，硬生生抗击那巨大无匹的山峦虚影。

    即便是身死当场，也要为族中后辈博得一线生机。

    可惜，一切都是徒劳无功。

    当陆川选择出手之时，它们的结局，已然注定。

    “死！”

    冷酷低喝声中，陆川脚下轻点，已是化作虚实相间，飘忽不定，令人眼花缭乱，分不清虚实的连串残影，仿若一阵风般掠入了散乱的队伍之中。

    铮！

    刀吟铮鸣，神魂颤栗，通体冰寒的锋芒，已是透体而过，瞬间便将逃跑者斩杀殆尽。

    “可恶！”

    “你到底是谁？”

    “该死……”

    数名圣阶强者目眦欲裂，不要命的冲了上来，甚至不息鼓动自身妖气，疯也是的选择自爆。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，目中暗金色神光有如实质，瞳孔中的六臂菩萨虚像展臂掐诀一引，一股庞大无比，仿若惊涛骇浪般的神念，已是翻涌而出。

    “啊……”

    虫族神魂本就算不得强，更遑论陆川的神念堪比洞天大能，猝不及防之下，顷刻已是被震的妖气紊乱，神魂都险些直接崩碎。

    高手过招，刹那便可分出胜负。

    陆川当然不会放过这等机会，凌空挥刀一斩，便见凌厉刀气如电攒射，瞬间没入数名圣阶强者眉心要害。

    噗噗闷响间，脑后血浆崩裂，气息瞬间湮灭！

    唰唰唰！

    接连挥手间，其余龙蝎强者，更是抵抗不得，顷刻便被斩杀殆尽。

    “咦？”

    陆川蓦然转身，看着在一件异宝光幕保护之下，瑟瑟发抖，害怕到极点的蝎鹏，随意挥手驿站。

    “是你！”

    蝎鹏肝胆欲裂，色厉内荏的绝望喊道，“你死定了，无论你是谁，都会付出……”

    噗嗤！

    话未说完，刀光如电，已是将之斩做两断。

    数十名龙蝎族强者，短短不过片刻，兔起鹘落间，已是团灭，连半点风浪都没有掀起来。

    于陆川而言，除非是圣主级强者，亦或者拥有特殊异宝，否则的话，没有近百同阶强者围攻，根本无法对其造成任何威胁。

    更遑论，陆川选择的还是偷袭！

    “哼，动作到底够快！”

    陆川冷冷回望苍逻山脉深处一眼，凌空虚按，屈指如抓，无形伟力激荡而出，瞬间笼罩了方圆千丈。

    但见血金色雾气翻涌，如云如浪，起伏不定，竟是在须臾之间，化作数十道仿若龙蛇蜿蜒的流光。

    吼吼吼！

    隐约间，似有慑人心魄的威严低吼，在数十道翻涌不休的流光中传出，甚至既有灵性般扭曲挣扎不定。

    这正是龙蝎一族的血脉！

    竟在顷刻之间，便被陆川轻易摄取，足可见其对自身力量的细微掌控，早已是妙到毫巅，如臂指使，而且没有丝毫溢散之象。

    唰！

    没有过多耽搁，瞬间收拢了所有血脉之力入掌心，陆川便即身形一闪，须臾便即消失无踪，仅留遍地残骸狼藉，证明此间刚刚发生了一场惨烈的屠杀。

    轰隆！

    几在同时，一股暴虐嗜血的恐怖意志，瞬间横扫方圆百里，有如惊涛拍岸一般，不知摧毁了多少山林草木，更是震杀了无数生灵。

    “是谁？”

    “到底是谁？”

    “可恶，无论你是谁，胆敢杀害我族子嗣，本座定要将你碎尸万段，抽魂炼魄，不死不休！”

    暴怒厉喝声传百里，可无论这道突兀出现在狼藉上空的万丈虚引，是否出离了愤怒，却找不到任何与凶手有关的线索。

    轰轰轰！

    没过片刻，另有数道强横气息横扫而至，庞大身影肆无忌惮的宣泄着自身伟力，使得天光失色，日月无光，好似再无法容纳其它。

    显然，这些都是龙蝎一族的天阶强者，而且并非全部。

    “传令下去，发动所有力量，不惜代价找到凶手！”

    “此事，关乎我龙蝎一族威严，不容有失！”

    “无论是谁，不死不休！”

    在龙蝎一族天阶强者威压下，一项项命令得到了最为有力的贯彻，整个龙蝎一族都被调动了起来。

