    “拦住他们，别让他们跑了！”

    正在开来的车上传来呼喊声。

    人们看去，发现是从山区出来的林创正带人追了过来。

    在林创出现的一刻，刚刚原本准备对付林阳的数十人不禁相视一眼。

    似乎是在眼神交流着什么事情。

    “放心吧林少爷，他们跑不了，我们等你来处置他。”

    对方领头者大声呼喊道。

    很快，林创带着自己剩下的十来个手下来到林阳和忘影面前。

    林阳打开车门下来，看向林创。

    “林创，我劝你，今天不要对我动手。”

    林阳这话让他哈哈大笑一声，“林阳啊林阳，我可以认为你这是在向我求饶吗。”

    “哼，这个时候求饶，晚了，我是不会给你机会的。”

    林阳无奈摇摇头，“你搞错了，我不是在向你求饶，而是给你活命的机会。”

    说着，他看向一旁几个奥卡的手下。

    见林阳看来，众人脸色严肃，显然，林阳是猜到了他们想做什么。

    “给我活命的机会？你是还没睡醒吧，也不看看现在是什么局面。”

    “来人，给我杀了他们！”

    在林创的一声令下之后，奥卡手下端着手中武器就要对林阳二人发起攻击。

    “我杀人，你救人。”

    忘影脸色一寒，对林阳交代一声后便消失在了原地。

    等她再次出现的时候，一个手持武器的家伙直接噗通一声摔在地上死去。

    突如其来的事情让对方感到惊讶，也在为忘影的实力而感叹。

    林阳也趁机一个翻滚绕到了车后面，以此来作为掩护。

    “别管她，杀林阳！”林创几乎疯狂的大喊。

    不管忘影如何，他的目的只有一个，那就是除掉林阳。

    但数十名奥卡的手下却是做不到，因为此时的忘影已经穿梭在了他们人群中。

    所到之处，全是痛苦的惨叫声。

    他们已经被忘影一个人给死死的拖住，就更不要说是冲过去对付林阳了。

    “兄弟们，不能再拖下去了，办正事，然后赶快离开。”

    情急之下的领头者大喊一声。

    紧接着，几乎所有人都齐齐将目光看向一旁的林创。

    “你们这帮废物，看我做什么，赶快杀了林阳。”

    林创再次疯狂的呼喊。

    不过看样子，这几十个奥卡的手下并不打算听他的话。

    “兄弟们，杀了他！”领头者大喊一声。

    随后便抱着手中武器开始朝林创招呼。

    “你们疯了，打我做什么。”林创直接抱头鼠窜。

    也得亏他反应快，躲开了对方的攻击，不然的话他已经被打成筛子了。

    “你们这帮天煞的在做什么，老子是林创，你们是不是疯了。”

    躲在车后的林创再次站起身来对奥卡手下训斥。

    可对方根本就不听他说什么，再次将手中武器朝着他攻击。

    并且还快速朝着这边冲来，看样子就是要他的命。

    “哼，实话告诉你吧，今天我们出来对付撒旦是假，趁机除掉你才是真。”

    “你这个蠢货，有你在，非得把我们都害死不可。”

    对方领头者大喊一声，指挥手下冲来。

    “你们放肆，我是林家人，你们敢杀我林家不会放过你们。”

    林创还是非常的不甘心。

    “哼，在这里杀了你，没有人知道是我们动的手，我们完全可以说是撒旦杀了你。”

    对方哈哈大笑一声，火力已经将林创所在的左右全部覆盖。

    他是不可能逃出去的了。

    此时的林创简直要气死了，他怎么也没想到事情会变成这样。

    自己带人来对付林阳，结果自己带的人却回过头来对付自己。

    然就在这时，他发现一双脚出现在了他的视野中。

    他慢慢抬头，目光从脚移动到腿上，最后慢慢看清站在自己面前的这张脸。

    “林，林阳？”林创大惊。

    没错，他看到，此时站在自己面前的，正是林阳。

    “想活命吗？”林阳两手插兜等低头俯视着他。

    听得此话，林创有些茫然。

    “你，你愿意救我？”他不可思议的问道。

    要知道，仅仅还是在几分钟之前，他还想着要人家林阳的命呢。

    现在呢，就要指望刚刚自己想杀的人来救自己。

    “是啊，如果你愿意给我磕几个头，我可以救你。”

    林阳双手抱怀玩味的看着他。

    林创满脸难色，要自己给林阳磕头，他实在是不太能做到。

    但是，当他看到不远处眼看就要冲过来的奥卡手下时，心中越发着急。

    “好吧，看来你是不想活命了，那就让他们杀了你吧。”

    说着，林阳转身就要离开。

    “别，别，我磕，我磕。”这下林创是着了急。

    二话不说直接一下下的磕在地上。

    “求求你，救救我，对了，我们还是亲戚呢，我是你堂弟啊。”

    搞笑的林创，再一次的与林阳攀起了关系。

    林阳侧过身来，看着正在冲来的奥卡手下，显得不紧不慢的样子。

    “快，快救我呀，林阳，快救我。”眼看着人们就要冲过来。

    林创焦急的苦苦哀求，甚至直接一把抱住了林阳的大腿。

    林阳依旧脸色淡然，就在对方快要冲过来的时候。

    林阳一把将他抓起来塞进了车内。

    “忘影，处理完赶上。”

    林阳交代一声，而后上车发动汽车快速离开。

    就在数十名奥卡手下刚刚冲到车前的时候，忘影也再一次的展现出了自己强大的实力。

    车上，想到刚刚的情况林创还是心惊肉跳的感觉。

    他没想到，关键时候林阳会站出来救自己。

    “为，为什么救我？”林创咽口口水，对正在开车的林阳问道。

    “为什么？你难道不知道吗？”林阳微笑道。

    林创不再废话，没错，他能猜得到林阳为什么要救自己。

    可不是因为自己是林阳的堂弟，也更加不是因为什么想与自己和解。

    就是想看到自己和奥卡窝里斗。

    奥卡派人对他下手，等他回去之后会怎么样。

    当然会找奥卡的麻烦了。

    而林阳就是想看到，他林创和奥卡自己窝里斗。

    “那李忘影呢，你不管她了吗？”

    林创回头看了眼问道。

