    叶辰走了，消失在了天际尽头，留下无双神女呆呆地站在山峰上，看着他消失的背影，眼神变得很复杂。

    此刻的无双神女非常的矛盾与纠结，叶辰说的那些话不断在脑海中回荡，让她不知道该如此做出决定。

    修仙之人，为的就是踏上巅峰，万古长存，但凡有能够让自己变强的机会，几乎没有人会拒绝，况且叶辰的条件非常的简单，只是要求她脱离无双神教而已。

    无双神女的神识海内烙印着一小段经文，这是一种极其高深的修炼功法，非常的深奥与玄妙。虽然只有一小段，但却足以让她感到震撼，因为这种经文远远比她目前所修炼的经文要高深数倍都不止。

    她修炼的是无双神教的《无双圣经》，乃神教的创建者所开创，这种功法在整个天下来说也算得上是顶尖的，可是却远远无法与叶辰烙印在她神识海中的经文相提并论！

    “难道她传给我的是至尊仙圣开创的修炼仙经不成，否则不会比我修炼的《无双圣经》高深那么多。他到底是什么人，难道真的只是没落的青云宗的小弟子？”

    无双神女的心中充满了无数的疑问，对于叶辰了解得越多，便越看不透，始终觉得他就像是一团迷雾，给人以神秘莫测的感觉。

    作为叶辰的对手，无双神女自然调查过关于他的过往，早就怀疑白衣战神与北冥家缉杀的叶辰是同一个人。其实她也是在调查的构成中无意中得到了一些有用的信息，加上白衣战神与叶辰施展的神通与大道都有相似之处，这才让他肯定了心中的推测。

    这件事情，无双神女没有对任何人说起。说来，她身为神教的神女，这样的消息应该第一时间告诉宗门，可是她却没有那么做，反而选择了保留消息，这样的决定是出于怎样的心态，恐怕连她自己也难以说清。

    她知道白衣神战的真实身份就是叶辰，可是在面对叶辰的时候都没有提及，主要是担心叶辰知道她发现了这个秘密或许会改变决定，到时候会真的杀了她。

    “叶辰，你究竟有什么来历，为什么会有这种至尊仙圣开创的仙经，这样的修炼仙经应该只有那些至尊仙圣传承的人才能拥有。当年的青云宗在最鼎盛的时候也不可能拥有这样仙经，我相信你曾经绝对不只是在青云宗修炼过那么简单。今日，你说的那些话是否为真，难道真要传给我整篇的仙经吗，我又如何能肯定你没有别的目的，是不是在利用我……”

    无双神女的心中充满了疑惑与不解，同时也非常的矛盾与纠结，一边是可以变得更强的好机会，一边是培养了她十几二十年的宗门，两者之前该如何选择，对于她来说的确是一件难事。

    以她的性子，本来应该没有任何犹豫选择忠于神教，可是正如叶辰所说，无双神教暗中与死神组织勾结，残害修士，掳走大量的幼童，做的都是些丧尽天良的事情。

    无双神女不敢自诩仁慈与善良，但却也有自己做人的原则与底线，宗门与死神组织合作而做的事情是她无法接受的。当她得知这件事情的时候，心中非常的愤怒，而今听了叶辰这些话，内心真的开始动摇了。

    “不！我要杀了你！我要杀了你这个轻薄我的家伙，怎么可能听从你的话离开神教！”无双神女贝齿紧咬，冷声自语，眼神却非常的矛盾，可见其内心是多么的纠结与复杂。

    一向冷艳的她，从来都是很高傲与冷漠的，道心稳固，波澜不惊。可是自从在古仙城的天骄论道场中遇到强势霸绝的叶辰，她整个人都变了，受到了极大的影响，道心动摇，很容易就会心生波澜，难以做到如以往那般心如止水。

    ……

    叶辰离开后直接向着落凤山脉而去，途中将改换了自己的形貌，不是本身的样子也不是白衣战神的样子，他这样做只是不想给自己带来太多的麻烦。

    落凤山脉汇集了许多的修者，中央那片地域彻底变成了深渊，整片大地都沉陷了下去，能看到一缕缕大道仙纹在深渊内流转，甚至还能看到深渊的一角露出的半透明的空间结界。

    叶辰来到这里后，第一眼就认出了那个空间结界，知道其必定是大地下隐藏的道场所露出的一角，只是还没有被彻底打开。

    山脉周围密密麻麻全都是人，不管是山峰上还是天空中，黑压压的一片，难以数计，全都在关注深渊下面露出的那一角道场。

    在露出的那一角道场上方，一条长达数百米的仙锏在沉浮，仙锏看起来像是由一节节仙铃组成，其上烙满了玄奥莫测的大道仙纹，流转着威压万古的气息，它垂落缕缕仙光丝绦，不断没入道场的空间结界内，与其上流动的大道秩序对抗，不断消磨其力量。

    叶辰以强大的元神去感应仙岭锏与道场大道秩序的力量，以他估计，这样下去或许还要等很长一段时间才能将道场空间打开一条通道。

    他在落凤山脉附近停留了片刻，看到了许多年轻一辈的天骄人物，起码有上百人都不止，其中有人些的气息相当的强大，也有少数几人非常的神秘，浑身如同笼罩着迷雾，难以推测其实力，但给人的感觉却更加的危险。

    叶辰离开的时候看到了北冥家的数名半步仙王带着大批的强者从落凤山脉离开，向着古仙城所在的方向而去，他知道北冥家的这些人肯定是去对付自己的，可是他们注定要扑空了。

    “轰——”

    就在叶辰刚刚离开落凤山脉不远的时候，一股恐怖的震动从落凤山脉中央的深渊下传来，整片山脉都猛烈摇动了起来，这股震源非常的深，震动的力量向着四方不断蔓延，方圆数万里都的大地都在摇颤。

    这样的现象让在场的人全都露出惊色，与此同时，山脉下方隐藏的道场内溢出一缕缕古老的仙灵气息，但是这股仙灵气息却无法让人感觉到舒坦，反而让人有种难以言说的诡异感。

    叶辰的元神强大，远非别的修士可以比拟，在那股古老的仙灵之气弥漫出来的时候，他的心就不由自主一跳，隐隐约约中感受到了一股来自万古前的意志，它像是烙印在整个大宇宙中，永世都无法磨灭，而今由于落凤山脉下的道场的缘故而有了些许波动，否则根本无法感应到。

    “落凤山脉的下的道场……看来不简单，里面或许隐藏着世人所不知道的秘密……”叶辰在远空中停了下来，遥望山脉中的深渊，仔细感受那古老的仙灵气息。

    这种仙灵气息非常的纯正，给叶辰的感觉比在仙界天庭的故地中感受到的仙灵气息还要更加古老，这不禁让他感到震惊与疑惑。

    “据了解，消失的古中国是在乱古时期，而世人所知的最古老的时期也是乱古时期，可是从道场内弥漫出来的仙灵气息的给人的感觉来判断，其存在应该比古中国的天庭更加的久远，这是否说明在乱古前还有一段不为人知的漫长岁月，而在那段岁月中都埋藏了些什么？”

    叶辰凝眉思考，他无法推测出一个结果来，毕竟来到这个宇宙的时间太短，很多的事情都在这几年中从各个地方而了解到的。而关于乱古时期的一些事情，当世的人大都已经不知晓了。

    乱古岁月逝去太长的时间，很多的事情都湮灭在了时间长河中。而乱古时期拥有非常漫长的一段岁月，在其之前的某个另一个更早的时期，更是无从追溯，这世间恐怕也只有那些至尊仙圣传承中的老古董知道些许，但所知也绝对有限。

    “可惜，小沫与小汐的记忆未曾恢复，否则他们便是活着的史书，知道的秘密肯定很多，多半对乱古时期之前的那段岁月也有很多的了解……”

    叶辰想了很多，而后便想着另一片深埋深处而去，来到山脉中，确定四周无人窥视的时候才祭出阵台，打开虚空域门回到了创建的天庭中。

    他刚回到山谷内，灵汐与灵沫便感应到了其气息，双双从远处破空而来，灵汐比较大方，上来就抱住叶辰的手臂，一副小鸟依人的模样，与性子清冷矜持的灵沫有明显的区别。

    叶辰在石桌边坐了下来，灵汐站在他的身后为他拿捏肩膀，而灵沫则端来热茶，为他斟上一杯。

    “主人，您总算回来了，你要面对北冥家，我们的始终无法安心，害怕你会被他们所伤，如今你安然归来真是太好了。”灵汐一边捏着叶辰的肩膀，一边轻声说道。

    “我能有什么事情，在北冥家的眼中，我只是个小修士，即便他们现在知道我已经修炼到仙主境界初期，也最多让半步仙王出手而已。毕竟对付我这样的年轻后辈，倘若他们连仙王都出动了，定会让天下人笑话。”

    “这倒也是，可以主人您现在的境界对上北冥家，我们始终不放心，就怕北冥家真的派出仙王境界的强者，到时候可怎么办？要不是落凤山脉的事情，主人您就可以不用出去了，现在谷中修炼十年，届时就算是一般的仙王来了都不是您的对手。”

    灵沫说到落凤山脉，叶辰便想到了那片山脉下的道场溢出的古老仙灵气息，皱了皱眉头，道：“小汐，小沫，你们是否还记得，乱古时期前是不是还有段漫长的岁月，也就是仙界天庭还未曾建立的时候，那段岁月是什么时期？”

    “乱古时期前……”灵汐与灵沫凝眉思考了起来，她们想了很久，最终却摇了摇头，道：“我们记不起来了，以前的好多记忆都是残缺的记忆碎片，回忆起来的画面非常模糊，根本记不清楚。”

    “既然如此那就算了，暂时也不要去想这些事情，将来你们的记忆恢复了再说吧。”叶辰淡淡地说道，他本来就没有抱什么希望，所以听到这样的回答自然也不会感到失望。

    “对不起，都是我们没用，这么一点事情都帮不到您。”灵汐与灵沫很失落，也很难过，她们多么想帮叶辰做些事情，可是对于元神中残留的那些记忆碎片就是无法完整地整合起来。

