    如今陆远上位，肯定是要建立自己的威信的，他在这个时候招惹了陆远，简直就是把自己的脑袋送到了断头台下面。

    那下场，想想就觉得恐怖。

    阿方索，可以凭借着自己这么多年的积累和人脉，可以欺负欺负老实本分的凯兰玛丽安。

    那是因为玛丽安的家族，主要做的就是伐木生意，也就是承包林地，买卖木材，做的是最下等的体力活。

    但是互助会的会长可不同，他就是专门干掉比自己更有钱的人，取而代之的狠角色。

    阿方索或许有些身家，但是和这些股东联盟比起来，简直就像一只蚂蚁。

    一旦被人家注意到，轻轻松松就能让他破产。

    而此刻，看着跪地求饶的阿方索，走廊里的其他人都有些迷茫。

    尤其是几个主办方，更是吓得目瞪口呆。

    毕竟在他们眼中看来，阿方索也算是地头蛇了！

    还为他们承包了一架飞机运输器材，可以是土豪和地头蛇的结合。

    可没想到，在这个亚裔年轻人面前，竟然跪地求饶？这个亚裔年轻人到底有多恐怖？

    他们只知道互助会很厉害，而且主办方的导演曾经交代过他们，不要招惹互助会的人。

    但今天他们才知道，互助会的会长，有多么威风八面，有多么只手遮天。

    陆远冷静的俯视着阿方索：“我记得你刚才可不是这么说的，你很得意，很嚣张。似乎还想要强迫玛丽安这个参赛者，和你共进晚餐。

    这些事情难道你忘了吗？”

    陆远的目光冷酷如冰，上位者强大的气息，压得人喘不过气。

    “陆远先生。我并不知道玛丽安是你的女伴，我错了，请您饶了我吧。以后我见到您之后，一定表示我最恭敬的态度。”

    阿方索这时候都快要哭出来了，他可不敢得罪陆远。

    哪怕会因此丢失颜面，他也不想成为互助会看上的那只肥羊！

    但可惜的是，陆远好不容易抓到这样的机会，能够大鱼吃小鱼！

    怎么可能会放任这样的机会溜走？

    所以他并不回答，只是静静地注视着。

    这使得阿方索压力更大，几乎快五体投地了。

    事情发展到这个地步，很多人都已经从陆远的话中听出了原因。

    这个阿方索，简直是愚蠢到了极致，想要抢走陆远的女伴？还逼着这个女生共进晚餐？

    从没见过这么愚蠢的人。

    一头褐发的年轻股东，快步的走上来。

    “陆远先生，他竟然敢做这样的事情？请您不要怜悯，让我替您教训他！”

    褐发股东立刻忠诚的说道。

    陆远扫了他一眼：“知道我为什么不喜欢年轻股东吗？”

    褐发年轻人愣了一下。

    陆远继续说道：“你还年轻，如果你想历练，应该从最底层做起！而不是像现在这样，这种很简单的谈判过程，你也要参与其中。

    所以给你一个考验，我要让这个敢无视我的家伙，不能在本土展开任何生意，这件事你亲自去办，如果你做不到，我将会把你的股份清算，到时候，我想你在本地也很难有发展了！”

    陆远冷酷的说道。

    语气中更是像含着冰块儿一样，令人不寒而栗。

    那种不带任何感情，只有商业吞并行为的指导，令人感觉像是面对着一个王者一般。

    在内心里，难以升起反抗的勇气。

    年轻股东眼神中放出狂热的光。

    怪不得两次见到陆远，陆远都不愿意理会自己，原来在陆远眼中看来，自己并不是不优秀。

    反而是太过于追求安逸，而不具备开拓者的气势。

    因此，他立刻答应。

    “会长先生请放心，您对我的考验，我一定会在最短的时间内完成，三天时间，我想安东诺斯一定会愿意帮我。”

    年轻股东信誓旦旦的说！

    就像是一位十字军，在接受领主的指挥一样，干脆利落，绝不反悔。

    陆远扫了他一眼：“你很聪明，知道联合盟友！”

    说着，他嘲笑的看了一眼阿方索，便是转过身去。

    年轻股东则是握紧了拳头，看着阿方索的眼神，就像是看着待宰的羔羊！

    别提有多么的兴奋和激动了！

    以如今互助会的实力，想要收拾一个阿方索很简单，毕竟互助会垄断的行业十分之多。

    以前只不过是不愿意让人们看到互助会的垄断力量，所以才留下一些小羊，来吃一些互助会遗留下来的青草。

    现在，有了陆远会长的指导，他可以放开手脚，完全可以在不触犯法律的情况下，对于一家公司展开围剿。

    方法十分简单！

    莫过于是争夺对方的市场，并且掏空对方银行能借贷的数目。

    因为对互助会来说，盈利的项目实在太多，银行愿意以十倍杠杆的方式向他借钱。

    但是这种小公司就不行了，甚至有可能银行为了借给互助会钱，从而转头去催收借出去的贷款。

    而互助会借着这个机会，以产品的价格，来逼迫对方同时降价。

    短时间之内，就可以用一根毛一样的代价，直接将对方的公司压垮。

    这样的方法是最简单的，但对于一个小公司来说，却是无法承受之重！

    所以此时的阿方索，几乎是已经陷入绝望，从地上爬行抱住了陆远的脚腕。

    “陆远先生，我错了，求你放了我吧。哪怕我可以给你我公司百分之五十的股份，以低廉的价格，求你让我活着，不要让我破产。”

    此时的阿方索，已经没了之前的嚣张。

    只剩下了满眼的绝望！

    陆远冷酷的撇了撇嘴：“早知如此何必当初？滚远点！”

    他一脚将阿方索踢开，转过头牵住玛丽安的小手，悠悠然向几个工作人员带路的休息室走去。

    约瑟芬将这一切都看到了眼中，连忙让开了门口，让陆远和玛丽安能先行进入。

    而其他几个主办方的工作人员，也是立刻为陆远倒咖啡，并且将一些员工们平时准备夜班时候的零食，纷纷拿了过来。

    迎接陆远的这位主办方成员，一脸微笑的说“陆远先生，请你理解一下我们的工作环境，条件很简陋，还请不要介意。”

