    凌家出了一名三品炼药大师，这消息不径而走。

    陨石城再抛起一翻热闹喧哗的气氛。

    在陨石城谁都可以不知道凌家家主是谁，但是谁都不能不知道谁是凌笑。

    他是陨石城的传奇与骄傲，尽管说这话有点过早，可是他已经超越了很多传奇的存在。

    曾经他以十五岁之资突破至玄士阶，成为陨石城百年难得一见的天才人物。

    沉寂两年后，又以绝快的速度，以十八岁之龄达到了中阶玄士，并且在各大家族大比之上以一挑四，夺得魁首之位，惊鸣四座。

    如今又突然增加了另一个让人尊贵的身份——炼药大师，踏着陨石城资格最老的炼药师袁平上位，一举成为三品炼药师。

    不仅如此，还在陨石城所有大佬面前硬生生地把自己的仆人提升为灵师阶高手。

    这让所有人都为之眼红，这消息传到那些玄士高手耳中，不少人都说“能做凌大师的仆人谁都会觉得光荣”。

    因为能给凌笑做仆人就代表着至少也能成为一名灵师阶高手。

    这些事后来还成为了凌笑在陨石城的一段佳话。

    今日，凌家大院前跪着一批自佣兵以及自由冒险者，足足有近百人。

    这场面极为观状，每一个都是铁血汉子，如今却是在这里跪了一个早上，没有一人皱一下眉头，路人看到了也没人敢讥讽一声。

    知道内幕的人都知道这些人都是要来追随凌大师的。

    因为当初独鹰正是自由冒险者出身，正是因为追随了凌大师，现在成为了灵师阶高手。

    不管在哪只有成为强者才会受人尊敬，他们谁不渴望获得更高的能量，哪怕是成为别人的仆人，甚至是狗，他们也要变强，要做一个像独鹰一样被人膜拜的仆人。

    凌笑家的庭院中，一大帮妇人都在围着梦惜云热情地唠叨着什么。

    “惜云妹子，我家那闺女今天芳十八与你家凌大师刚好同龄，长得可水灵了，我把她送过来给凌大师做妾你说可好？”。

    “切，就你家那个愣头妹子也长得水灵，我家那女儿才算得上天仙美貌，而且胸部屁股都够大，是生儿子的料，凌夫人不防考虑一下我家那闺女”。

    “我家闺女也不错，就算给凌大师做婢女都没关系啊！”。

    这些妇女们七嘴八舌地围着梦惜云说个不停。

    梦惜云被这些女人你一言我一语都弄得头晕眼花了。

    “雨惜你快过来一下”梦惜云对着屋外叫唤了一声。

    “干娘什么事？”白雨惜从屋外款款走了进来。

    白雨惜被凌笑开垦之后，整个人显得更加娇艳动人了。只见她素颜不施一丝粉黛，清纯妩媚，身体阿娜多姿，冰肌玉肤，步步生莲。

    她自修炼了水月神功后，人的气质也上升了一筹不止，完全没有当初羞涩的模样，整个人显得精熠自信了。

    “来，雨惜快来见过各位夫人，这是我家笑儿的婢女，同时也是我的干女儿”梦惜云拉着白雨惜向从妇女们介绍道。

    从妇女们看到盼目生辉美艳如花的白雨惜，一下子羞愧的都说不出话来了。

    她们怎么都没想到人家一个婢女就如此美艳动人，她们都是陨石城中小家族的人，家里的闺女姿色算是不错，可是与人家这婢女一比，只怕要逊色许多了。

    白雨惜的出场，让这些妇女们不好意思再逗留，匆匆地离开了。

    “干娘，她们又是来给少爷提亲的吧？”白雨惜向梦惜云问道。

    “是啊，今天已经第三批了，真是烦死人了”梦惜云笑道。嘴里虽说烦，可是心里却乐开花了。自己儿子这么受欢迎，她做娘的能不高兴么。

    “谁叫少爷这么出色呢，只可惜少爷就要远行了，不然让少爷娶几房妾室也好”白雨惜透着淡淡地忧伤道。

    梦惜云接着白雨惜的手，充满怜爱地说道“傻孩子，是不是舍不得少爷离开啊？”。

    “干娘，我……”白雨惜心里有点慌了，她想说什么，却被梦惜云打断了。

    “你什么都不用说，干娘都知道，笑儿这孩子是花心了点，可是心底很好，由你服侍他我很放心，只是日后他成就绝对不止于此，所以你要多担待一下他，干娘都会站在你这边”梦惜云拍着白雨惜的手背轻声说道。

    她早就知道白雨惜应该与她儿子发生了关系，只不过白雨惜又是她名义上的干女儿，她也比较喜欢白雨惜这孩子，干脆挑明，让她没有心里负担，同时也希望她能包容多一些，因为她觉得她儿子未来绝对是前途无量的，肯定会有不少女人投怀送抱，她做母亲的帮不了他什么，但是能帮她开解好他背后的女人是她唯一能做到的事。

    白雨惜听了梦惜云的话，心里一喜，她还怕她干娘会嫌弃她配不上少爷呢。

    “干娘，雨惜这一辈子都是少爷的婢女，不管少爷娶多少女人，雨惜都会好好服侍少爷的你放心”白雨惜应道。

    “如此就好了”。

    在庭院中，凌笑与袁平正在一边品茶一边闲聊着。

    “凌大师，你天生当真是炼药师的材料，刚才所说的心得确实让老夫茅塞顿开啊”袁平开心地对凌笑说道。

    如今他已经不再把凌笑当毛头小子看待，而是把他当做同辈的忘年之交，一起交流炼丹心得，对于凌笑提出的炼药窍门那是佩服不已。

    可是，他又怎么知道这些炼药心得完成是凌笑从《炼丹诀》中抽了一些简单常用的对他解说呢。

    凌笑自然不会把这秘密告诉袁平了，能告诉他这些窍门对于袁平未来也算有所帮助了。虽然，直到现在凌笑仍然不知道《炼丹诀》中所提到的“药宗”是何等大派。可是单凭他手中这本《炼丹诀》不难想像能收录与创出这本书卷的宗门绝对是非常庞大的存在吧。

    “这只是小子的一点愚见，袁大师你太夸奖我了”凌笑谦虚地说道。

    “凌大师不必妄自菲薄，老夫曾经外出游历，能达到三品的炼药师可说廖廖无已，何况像凌大师这般年轻的实属凤毛麟角了，只怕就算凌大师到了紫天宗他们都要以礼相待了”袁平说道，顿了一下他又道“冒味问一句，凌大师你的炼丹之术师传何人？”。

    袁平实在想不通以凌笑之资如何能这么快达到三品，除了天斌异禀之外，相信一定有高品炼药师传授的吧。

    “这……关于我师傅他老人家实在不便透露，还请袁大师见谅”凌笑应道。

    “是老夫失言了，只是我见凌大师的控火掌法似曾相识，所以才有此一问”袁平说道。

    “袁大师在哪见过？”凌笑问道。

    “那是在二十年前了，当初我路过一个大城，刚好遇上那位炼药大师与人比试，那人便是以凌大师相似的控火掌法炼丹，只不过那位大师炼手法已经达到如火纯清的地步，炼丹的速度极快，当真世所罕见，当年我也是承蒙他老人家的指点几句，这才有幸有今天的成就”袁平想起往事幽幽地说道，老目之中充满了回忆的向往。

    “难道那人便是药宗的炼药师？”凌笑在心里疑惑，不过他表面不动声色地说道“或许与我那师傅有些渊远，又或只是巧合，这我就不得而知了，不知哪位前辈是几品炼药师？”。

    袁平撑开了一个手掌肯定道“至少是五品炼药师，当初我见他与人比试便是炼制五品丹药”。

    凌笑心神一震，五品炼药师啊！

    能达到五品之境的起码也要有王阶以上实力才有可能达到，不然根本没办法利用灵力凝丹，那可是需要消耗非强大的能量才行。

    “凌大师不必惊讶，以凌大师的天斌，相信日后也有机会达到那样的境界”袁平看着惊讶的凌笑说道。

    “呵呵，也不知道何年马月呢”凌笑苦笑道。

    两人又是闲了一会后，袁平才提出了告辞。

    袁平走后，凌笑抓起了一串葡萄吃了起来，心里给自己打鼓道“只不过是区区五品之境罢了，本少还要达到传说中的神药师之境呢”。

    这时，独鹰与冷蛇兄妹走了过来。

    “参见少爷！”三人对着凌笑恭敬叫道。

    “这里没外人不用这么多礼了，说吧有什么事？”凌笑摆手说道。

    独鹰与冷蛇对视了一眼，独鹰上前一步说道“少爷，外面还有四十八人跪着，不知道少爷收还是不收？”。

    “半天就少了近半人，真是好没耐性啊”凌笑喃喃说了一句，接着对独鹰道“你让他们进来吧”。

    “是少爷”独鹰脸上化出喜色，点头应了一句，传身就朝屋外走去。

    没多久，独鹰便带着刚才在凌家内院外跪着的佣兵以及冒险者走了进来。

    所有人见到凌笑后，都一起跪下叫唤道“请凌大师收我等为仆”。

    这四十人，个个充满了草莽之气，并且都有着玄士阶的修为，更有三名已经达到高阶玄士了。

    他们从早上跪到现在，就是为了要见到凌笑，求凌笑收他们为仆。

    只因他们都渴望变强，在陨石城也只有凌笑有能力让他们尽快变强。

    因为独鹰与冷蛇就是最好的例子。

