    

    
毫无疑问每个联赛都会试图去制造冠军悬念，德国媒体在新赛季巡礼时就曾分析过有希望夺取冠军的球队。

    
在外人眼中德甲的冠军50%以上概率会落入拜仁慕尼黑手中，其他有资格争冠的球队也不具备长期竞争的实力，也就是说，斯图加特能夺冠，沃尔夫斯堡能夺冠，多特蒙德能夺冠，但他们都很难完成卫冕！

    
事实上除了1977年门兴最后辉煌时代完成三连冠之后，长达30多年时间里，德甲冠军只有汉堡和多特蒙德完成过卫冕，却也没有实现过三连冠，除此之外，再也没有其他球队能够卫冕成功。

    
外界印象中，是这些球队在面对拜仁慕尼黑时完成了黑马奇迹，他们从拜仁慕尼黑手中抢走了本应属于拜仁慕尼黑的冠军。

    
谁让拜仁慕尼黑在德甲过去30年一家独大呢？

    
他们在过去30年间拿到了16个联赛冠军！

    
但德国媒体还是很“严谨”地列出了有希望夺取冠军的球队。

    
拜仁慕尼黑，沃尔夫斯堡，斯图加特，云达不莱梅，多特蒙德。

    
这五支球队是过去10年德甲的冠军，除了拜仁慕尼黑之外，其他四支球队都只在过去10年获得过一次冠军！

    
另外再加上沙尔克04和勒沃库森，这两支球队是联赛中时不时会给大家意外的球队，过去十年间也曾接近过冠军宝座，因此也具有一定竞争力。

    
可追根究底，除了拜仁慕尼黑之外，德甲其实没有争冠热门球队，最大的热门只有拜仁慕尼黑，每个赛季皆是如此！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
联赛首轮战罢，勒沃库森登上了德国媒体的头条！

    
《踢球者》和《图片报》用他们各自独特的风格报道了勒沃库森在客场4:2击败美因茨的比赛！

    
其中《图片报》选取了比赛中肖恩滑跪庆祝的画面撰写震撼人心的标题：勒沃库森刮起中国风暴！

    
《踢球者》也指出肖恩用45分钟便征服了勒沃库森球迷！

    
而除了对勒沃库森的赞美之外，德甲其他“争冠球队”的表现则也得到了不同的评价。

    
罗本有轻伤在身没有登场比赛，拜仁慕尼黑在客场被上赛季把他们搞得焦头烂额的霍芬海姆1:1逼平！

    
除此之外，沙尔克04，多特蒙德，卫冕冠军沃尔夫斯堡都取得了联赛开门红，云达不莱梅与斯图加特首轮惨遭开门黑。

    
积分榜上勒沃库森凭借进球优势登上了榜首！

    
勒沃库森，3分。

    
沃尔夫斯堡，3分。

    
沙尔克04,3分。

    
多特蒙德，3分。

    
拜仁慕尼黑，1分。

    
勒沃库森虽然首轮赢球，但让海因克斯开心不起来的是奥古斯托赛后确诊2009年报销！

    
预计明年一月份才能够伤愈复出！

    
现在联赛已经开战，虽然转会市场还未关闭，但勒沃库森已经没有预算去引援了，海因克斯也知道他在向俱乐部申请以队史纪录2000万欧元天价引进肖恩之后，也不能再开口去要求俱乐部引进一名右边锋。

    
队长罗尔费斯和队副卡斯特罗组织了队友们一起去探望奥古斯托，肖恩欣然前往。

    
奥古斯托在做完手术之后被送入病房后醒来时，队友们出现在他周围，大家对他开着善意的玩笑，希望他振作起来勇敢地克服伤病，奥古斯托精神状态不错，大家纷纷表达出等他回来，希望他尽早康复的美好祝福！

    
肖恩很喜欢勒沃库森队内的氛围，也许是德国人相对低调的风格，所以大家仿佛都没有任何架子，平日里就像是左邻右舍或好朋友那样相处，令人不但舒服，也觉得这个团队并非只有工作关系那么单纯，彼此鼓励，互相扶持，共同努力！

    
周四傍晚，肖恩训练结束之后开着车来到了他的新家，位于勒沃库森西郊临近林河的一处新建豪宅，别墅是三年前建好的，拥有者因为资金问题而降价出售，估计也是受到了欧美金融风暴的影响，肖恩花费270万欧元拿下了这里，别墅占地极广，除了门前有喷泉水池和小花园，别墅后方还有一片广阔的草坪也属于肖恩。

    
只有三层高的别墅空间却很大，基本上每一层都在400平方左右，一楼右侧是厨房，饭厅，客厅，而左边则是一个室内泳池和健身器械。

    
二楼和三楼则有超过10个房间，可以根据自我喜好去进行装潢改造。

    
当肖恩走进风格极为现代化的别墅内之后，范施内德尔就像是个房屋中介那样为他介绍房子的各个区域。

    
客厅，饭厅那些没什么可介绍的，在来到室内泳池这里时，肖恩意外地看到泳池底部钉着健身单车，范施内德尔见到肖恩的表情便笑道：“这是让你在水下踩单车运动呢，水的阻力相当于在按摩，有利于血液循环，同时消耗更大，也能够避免劳损，这是今年在欧洲新兴的一个项目，我想你应该会感兴趣，所以给你添加了这个器械，也不影响你平时游泳。”

    
肖恩笑道：“晚上可以试试，大家一起来泳池里踩单车，哈哈。”

    
健身房大同小异，只不过添加了一些他在巴黎没有的器械而已。s3();

    
二楼和三楼基本上以居住为主，闲置了几个房间，留着给他们以后想到其他用途的时候，不过还是有一个房间打造成了家庭影院，他们也能在这里唱歌。

    
三楼宽大的阳台则被李慧瑶设计成了练习瑜伽的地方，倒是很符合肖恩的心意。

    
别墅后面的草坪经过精心修剪，肖恩如果想要在这里练球也没有问题。

    
肖恩对新家不能更加满意了，当李慧瑶与柳灵蓉在厨房内烹饪他们乔迁新家的第一顿晚餐时，肖恩与白琰坐在了客厅角落中的钢琴前，两人有节奏地摇晃身体反复地一同弹奏欢乐颂，范施内德尔则从饭厅的小酒吧中拿出酒杯给自己倒了杯酒，坐在客厅的沙发上面带微笑地看着周围的一切。

    
待晚餐时，大家举杯庆祝搬入新家，范施内德尔忽然对肖恩说道：“对了，宝马说要送你两辆车，一辆跑车，一辆轿车，过两天会有人直接给你开过来。”

    
肖恩愕然，反问道：“是不是需要我去出席什么商业活动？”

    
范施内德尔摇头微笑：“不用，他们只是希望你在欧洲时能够经常开着他们品牌的车出门，你不知道你无形中给世爵C8做了多少广告，据说你签约勒沃库森当天，从巴黎到勒沃库森这段路程，上下高速之后的画面被路人拍到后放在网上令宝马高层很不满意，他们责问亚洲区的总裁，为什么没有给肖恩赠送宝马轿车？

    
亚洲区总裁很无辜，他说他送了！”

    
肖恩想想后说道：“是啊，去年送了我两辆宝马7系轿车。”

    
范施内德尔笑道：“可关键是你没有开着宝马啊！

    
所以亚洲区总裁被训斥了一顿，认为他在营销上犯下了致命失误，然后欧洲区总部这边要给你送两辆车，尤其你是在德国的地盘上，如果总是开着荷兰的车，这会让他们很没面子，特别是你又没有收世爵的赞助费！”

    
肖恩哈哈一笑，说：“好吧，随便他们，反正我也不在乎，本来我对这些也不是很感冒，就像那辆标志，很便宜，外形也不拉风，但我觉得开着舒服就会长时间开。”

    
“但宝马的人肯定不会高兴你开着法国车经常登上新闻。”

    
肖恩想到一事，说：“这样吧，你跟宝马的人说一下，我不要跑车，跑车我有C8足够了，让他们送我一辆SUV吧，这次搬家还劳烦黄千枝开着SUV千里迢迢送我们，我之后就想自己买一辆，但是一直拖着都给忘了。”

    
范施内德尔苦笑道：“我估计宝马的人都要笑了，送你跑车你不要，偏要价格更低的SUV，但既然你更考虑实用性，那我就帮你跟他们说说。”

    
李慧瑶忽然转移了话题，对范施内德尔问道：“你最近怎么样？”s3();

    
范施内德尔以为她在问工作上的事情，说道：“我联系了一些欧洲的俱乐部，希望能够在这个冬天再送四名中国球员来欧洲，门将上的曾城，后卫里面的张林鹏和冯晓霆，中场的邓卓祥，不知道为什么，一些中国前锋我接触过，他们都不愿意出国，大概他们在中国联赛能够赚不少钱吧。”

    
李慧瑶摇头道：“我不是在问工作，我是说去年你失恋了，现在呢？还单身吗？”

    
范施内德尔呵呵笑道：“嗯，虽然是单身，但是平均每个月会有三个约会对象，只是单纯的约会，尝试相处一下，现在的精力主要放在工作上，谈恋爱这种事情，还是顺其自然吧，真相处的舒服合适了，那肯定不会错过，但也不希望勉强。”

    
肖恩闻言，知道他是被上一段恋情给伤了，在他重伤之际，他的名模女友却离他而去，现在只能他自己一点点地再次敞开心扉去接纳别人。

    
他拍拍范施内德尔的肩膀，说道：“这样也好，只要你觉得轻松，生活其实也只是这么简单而已，诸多不易，且能轻松简单，何乐不为。”

    
范施内德尔举起酒杯与肖恩碰了一下后对他说道：“谢谢。”

    
肖恩哑然失笑，也没再说什么与他喝下杯中酒。

    
晚餐过后，他们便在泳池内尝试那水下单车，倒不像是在健身，大家有说有笑的样子颇像是在玩乐！

