
　　s.防盗章节，请大家12.10刷新。

　　给粉丝们签完字合完影回家，已经是中午一点了。

　　洛泉简单地炒了个蛋炒饭，吃饱后就迫不及待地打开了直播，同时把标题改成了：心疼我的电影票。

　　“粉丝们，你们有谁刚才去看了电影了的吗？”洛泉看着镜头说道。

　　“没有。”

　　“谁去看那玩意儿啊。”

　　“完全是在自己给自己找不痛快。”

　　“糟践钱。”

　　…………

　　弹幕里清一色的没有，洛泉此时也无奈地捂住了脸：“说实话，我是真的后悔去看这电影了。”

　　“哈哈，你也有上当的一天。”

　　“连洛泉都这么吐槽，这电影是得有多烂啊。”

　　“不知道，我看所有平台的博主、up主甚至好多大媒体都在吹。”

　　“收了钱吹倒还好，怕的就是那些人连钱都不收。”

　　“确实，其心可诛。”

　　………………

　　看但弹幕里的言论，洛泉先是摆了摆手：“得告诉没有看过的粉丝一件事，那就是这部电影的制作真的非常精良，配乐、画面、细节都属于国内顶尖了。

　　但这也是最让我气愤的地方，明明拥有这么好的技术，却做出这样的建模恶心观众，剧情也是非常的不合理，显然就是故意的。”

　　说到这儿，洛泉展示了一下自己的票根，咬牙切齿道：“我的评价是，绝对不要给这种电影贡献丁点票房，让这些人明白在这件事上，咱们是零容忍的，哪怕再敏感都丝毫不过分。

　　大家想想，国外电影敢拍那种让黑猩猩站在棉花田里吃西瓜炸鸡的内容吗？”

　　“我去，这拍出来导演不被告得倾家荡产？”

　　“花钱消灾可不行，这是很可能会出人命的。”

　　“国外可和国内不同，人家可是有枪的。”

　　………………

　　“所以啊，这种问题一点也不能含糊，必须抵制到底。”说完，洛泉撕掉了票根，将其扔进了垃圾桶。

　　差不多半个小时之后，这件事就上了智乎的热搜，至于微博，则是一点消息没看见，估计是被片方花钱压热搜了。

　　不过其实已经不需要洛泉来带节奏了，这部电影在预告的时候就已经掀起了轩然大波，网络上讨伐的人不计其数。

　　只不过片方舍得下血本压热度，以至于大家还以为知道这事儿的人并不多。

　　但这么大的事，怎么可能瞒得住呢，而只要是正常的华夏人，都不可能在知道事情的原委后为它贡献票房。

　　洛泉除外，她主要是在开喷之前想避免喷错了了，所以实地考察了一下。

　　结果发现小丑竟是我自己，立刻在直播的时候发了罪己诏，当众认错。

　　总而言之一句话，群众的眼睛是雪亮的。

　　管你评分再高，铺天盖地的水军吹捧再多，扑街的票房就是它最好的下场。

　　据说这电影制作费用接近两个亿，这种规模的宣发估计又是两个亿。

　　而现在上映一天半，只有区区九千来万，上座率不到百分之一。

　　说它是扑街都抬举它了，妥妥的暴毙，估计投资方已经急得快跳楼了。

　　不过，这些和洛泉已经没啥关系了。

　　原本她看完电影，还挺怕网民被这个顶级的制作给误导吸引去看的。

　　结果是她想多了，在钱上面，大家都是聪明人，哪怕豪掷千金，也要看能不能满足内心的需求。

　　很明显，《舞狮》这部电影还不配。

　　直播结束后，洛泉也是发了一条动态进行总结：

　　“文化高地你不占，有人就会去占。

　　一直以来国外对国内的认识，绝大部分都是来自新闻和影视作品中。

　　新闻没什么办法，但影视作品是可以做好的，假大空的东西我就不谈了，先从改变外国人对国人的刻板印象开始吧。

　　鉴于我旗下没有男艺人，那就从女生开始。

　　我有一个梦想，有一天外国人口中的高级脸不再是宽距的斜眼，而是杏眼、原眼、丹凤眼等等正常的眼型。

　　我有一个梦想，有一天国人不再将所谓的高级脸模特当做审美的标准，而是符合华夏人正常审美的容貌、身材、和气质。

　　我有一个梦想，有一天艺术创造者不再用高傲的态度对待自己的衣食父母，而是真正地做到与民同乐，创造大众能接受并喜欢的艺术。M.23sk.com

　　………………”

　　一连串的文章，洛泉连说了八个梦想，洋洋洒洒好几百字，是她至今发过的篇幅最大的一条动态。

　　这个世界没有马丁·路德·金，自然也没有那篇流传于世的《我有一个梦想》。

　　一直以来，排比句都是极具气势和感染力的一种句式。

　　这一连串的我有一个梦想排下来，直看得网友热血沸腾。

　　而且洛泉谈的每一个点，都是华夏文娱目前切实所遭遇的一些问题。

　　她谈了梦想，并承诺将为之而奋斗，光这个格局，就已经胜过旁人不知道多少倍了。

　　之前直播的言论被压热度，没能上热搜。

　　但这次的文章，热度却是无论如何也压不住了。

　　光是在B站，点赞数就已经接近百万之巨，这个量级能排进站史前五了。

　　很快，微博热搜第一就出现了“我有一个梦想”的标题。

　　文章慷慨激昂，震撼无数网民一整年。

　　“洛泉，不愧是号称华夏文娱的良心啊，总是能用振聋发聩的方式为所有人制定准则。”

　　“建议娱乐圈这些明星全文背诵，这八个梦想里，但凡往其中一个进行努力，整个华语娱乐圈都能焕然一新！”

　　“这文章看得我太兴奋了，我有一个梦想这个句式好震撼人心啊。”

　　“只能说洛泉确实和一般明星不一样，萤火之光是无法与烈日争辉的。”

　　………………<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　除了网友的赞同，GQT也出现在了评论区，并给与了非常高的评价。

　　不过，这种待遇洛泉以前已经经历过许多次了，再来一次，也没有了当初受宠若惊的感觉。

　　她现在想的是，牛皮已经吹出去了，以后怎么实现将会是一个问题。

　　不过也不用特别担忧，毕竟这是：洛泉有一个梦想，实现梦想是需要时间的，而且也不一定能够成功，没必要像完成任务一样争分夺秒。

　　眼下她需要先搞定的，是《魔兽世界》和《生化危机》这两个项目的开发。

　　首先是游戏《魔兽世界》，相比起单机，网游的细节不用扣那么死，而且大部分员工已经比较熟练，所以开发的进度相当之快。

　　上千人三个月下来，已经将地图、人物弄得七七八八。

　　剧情这一块，是和原版一样，发生在燃烧军团又一次入侵被击败之后。

　　这个时候距离上古之战结束已经过去了上万年，主角也从紫皮暗夜精灵变成了人类和兽人。

　　除了这两个主体种族以外，还有牛头人、巨魔、侏儒、地精、血精灵这样的少数族群。

　　职业和专精更是多达数十种，但职业分类只有三个，那就是坦克、输出、奶妈。

　　也就是被后世成为mmorpg最经典体系的战法牧。

　　大的架子已经立起来了，这类游戏吸引玩家的地方非常多，比如精彩的剧情、出色的装备驱动系统、好看帅气的角色建模、炫酷但又不至于光污染的技能特效。

　　而这些，都是魔兽世界所拥有的优点。

　　并且在使用了最先进引擎之后，魔兽世界的画质也得到了巨大的飞跃。

　　前世早期的魔兽，那画质也就比传奇这样的马赛克画质好一些，而现在，已经是精美到可以和一般单机游戏媲美的顶级画质了。

　　预告片和游戏的测试版本现在都已经出来了，洛泉也是刚刚得到了这个好消息。

　　李江的声音听起来非常疲惫，一看就是疯狂加班的结果。

　　洛泉不放心之下，也是强制让他这个周末休息两天，同时也准备再安排一位副总经理，监督一下公司放假的情况。

　　毕竟她可不是那些无良心的资本家，没有然后员工996还加班的习惯。

　　不过不管怎么说，游戏这么快就进入测试阶段，确实是一件好事。

　　首先就是发布预告cg，构图和前世的魔兽经典cg，没有太大的差别。

　　人类、兽人、血精灵，战士、法师、牧师、术士，一个个职业携带着特效炸裂的技能，依次登场。

　　发布之后，世界游戏圈都表示了强烈的关注。

　　这个世界是有mmorpg的，不过做得最好的是韩国的公司，画面还可以，以色气的女角色、华丽的特效而著称。

　　但最出名的，还是氪金系统，也就是土豪可以轻而易举获得神级装备吊打平民。

　　在这种游戏里面，平民也是游戏内容的一部分，真正的玩家是那些土豪，以至于大部分人的游戏体验都不是很好。

　　而欧美厂商，与mmorpg的非常少，主要还是以车枪球游戏居多。

　　这也使得这个市场非常庞大，完全不愁没有人玩。

　　而魔兽世界的质量，光是从测试版的实机演示就已经可以看出来了，完全就是画质堪比一般单机游戏都网游。

　　至于优化这一块，那就更加不需要担心了。

　　虚幻引擎调教程度之高简直是业界顶级，《最终幻想》那种画质，也能做到普通主机流畅运用，更何况魔兽世界这种本来画质就压缩过的游戏？

　　当然，洛泉在动态接下来放出的配置要求，也分成了几个档次。

　　首先是只考虑运行，不考虑特效之类的最低要求，要求是集显就能玩。

　　而特效全开的至臻画质，那又是另外一个世界了，配置表里都是目前市面上最顶级的硬件型号，平民就不要想了。

　　紧接着发布的，也是玩家们最关心的收费模式。

　　之前网友普遍都是游玩免费，但是游戏里面有着浩如烟海的内购项目。

　　包括但不限于vip，各种颜色的钻、宝石、体力药剂、装备强化保护券、背包扩展卷、高奖励副本入场券等等，对游戏体验有大提升，但必须充钱才能买到的服务。

　　这些，还只是氪金游戏收入的一环，更多的就不需要讲了，因为上不封顶，国内最火mmorpg，充值上千万的神豪也是大有人在。

　　但洛泉关于游戏收费的描述却说非常简单，一句话就能概括：

　　游戏点卡收费，内购全是外观，装备只能自己肝。

　　“你可真是个大善人啊！”

　　国内不知道多少mmorpg玩家发出了这样的声音，这种画质的游戏，居然没有任何氪金变强的项目？

　　尤其是在看到，游戏国内代理商是企鹅以后。

　　企鹅代理的游戏不氪金，这和鸡蛋里孵出一头母猪是一个概率。

　　这可能吗？按理来说是不可能的。

　　但它就是发生了，这也是国内游戏迷震惊的点所在。

　　当大家在评论区询问这个收费模式是真的吗的时候，洛泉也是挨个进行了回复：

　　“确实是真的，只需要购买时间就能游玩，所有装备都可以通过打副本杀怪获得，不过有些好的装备难度比较高，需要五人、十五人、二十五人不等的团队才能拿下。”

　　“哈哈，网游能有什么难度，又不是lol那种吃操作的moba游戏。”

　　“能肝就行，不出一个月，我就能全收集全成就。”

　　“子龙一身都是胆，而本大爷一身都是肝！”

　　“内测资格什么时候发啊，已经等不及了！”

　　“我是天神家族公会副会长，本公会在各热门网游里都有公会，而且排名稳定保持在前五，对网游有着非常深的理解，希望可以申请到一些内测名额，一定能对贵游戏产生帮助的。”

　　“我靠，遇到名人了啊，天神公会的都来了。”

　　“魔兽世界这是要火的节奏啊，不过这中收费模式，没有土豪捧，能长久吗？”

　　“看洛泉心情了，她愿意砸钱，一百年都能办下去，毕竟家里是起楼的。”

　　“那倒也是，不过企鹅代理，还是谨慎看好吧，有心理阴影了。”

　　“确实，先观察一下吧。”

　　………………

　　看到评论区里的游戏迷百态，洛泉只想说一句你们还是图样图森破。

　　别看你们现在对魔兽世界没啥兴趣，等到内测的消息出来以后，你们一定会在评论区求着要资格！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百六十六章 尼古拉发布会免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">