    靳姗是捧着食盒来的。

    她依旧打扮的美艳，腮若桃花，朱唇娇艳。

    云黛发现，不知从什么时候开始，这个靳姗的妆容，一直在朝艳丽的方向改变。

    看着也是好看的，但总觉得缺少了她原本的清丽脱俗。

    这又是抽什么风？

    云黛手上动作不停，利落的包着饺子，眼睛朝靳姗打量。

    “靳才人，这么早来作甚？”云黛问。

    靳姗瞧见这一屋子的人，先是愣了下，才笑道：“昨晚上妾身等了皇上许久，皇上想必是累着了，没有过来。”

    “朕什么时候说过要去你那里？”赵元璟道。

    “皇上让妾身等着……”

    “没有。”赵元璟说道，“靳才人，你恐怕是误解了朕的意思。再者昨夜是年三十，朕也理应在皇后这里。”

    “是，都是妾身不懂事。”靳姗柔和的笑着，“那今晚上，妾身恭迎陛下。”

    赵元璟对她的撩拨，心里也清楚。

    从一开始的含蓄，到后来的迫切，现在已经有点疯。

    赵元璟不大想理她。

    如今宫里除了皇后，只剩下靳姗，还有一个齐筱，基本上已经变成了女官。

    如果连靳姗也没了，后宫就一个皇后，又要被朝野上口诛笔伐。

    赵元璟嫌烦，所以愿意留着几个妃嫔，堵住那些臣子的嘴。

    云黛笑道：“靳才人手里拿的什么？”

    “这是妾身亲手做的汤圆。”靳姗放下食盒，“妾身学了好些日子，特意做了给皇上尝尝。”

    她打开食盒。

    食盒里只有一只碗，一双筷子。

    碗里有黑有白，黏糊糊的一片。

    看着未免有点恶心。

    虽然早就知道她做黑暗料理的本事，云黛还是被震惊了下。

    “这是……汤圆？”

    “呀，怎么变成这样？”靳姗也有点呆，“我包的是芝麻馅的……难道说路上拿着晃荡，都漏了？”

    众人：“……”

    靳姗道：“不过没关系，味道还是很好的。妾身喂皇上尝一个试试？”

    她举起勺子朝赵元璟嘴边凑。

    孩子们都朝这边看。

    赵元璟不想当着孩子的面发火，就站起身，说道：“靳才人还是回去吧，你这汤圆做的虽然不好，但用心是好的。过了年，晋你为婕妤。”

    “妾身……谢谢皇上厚爱！”靳姗激动，连忙跪下谢恩。

    “得了赏，你现在可以走了？把你的汤圆也带走！”

    “妾身遵旨，妾身这就回去。”靳姗起身，捧着食盒，高高兴兴的去了。

    萧子良看呆了，弱弱问：“姐，这位妃子是不是这里不太好？”

    他指了指自己的脑袋。

    云黛道：“你也好不到哪里去，有嘲笑别人的功夫，回去多读书练字，比什么不强？”

    “姐，您就别叫我读书识字了，我这辈子就这样了。”萧子良满不在乎的笑道，“你赶紧给我选个王妃，回去我就生孩子，多生几个，好好教导，就算是给北齐做贡献了。”

    关于北齐王妃这件事，云黛还真是放在心上了。

    赵元璟也很赞成，挑一个大周的女子嫁过去，也算是巩固了双方的关系。

