    周伯通到是不知道周轩的诸般心思，满脸委屈的说道。

    “别呀，你们不一起留下来吗？”

    他离了周轩两个，当真就感觉要活不下去了。不说别的，就说那些好吃好玩的，没了周轩怎么弄。虽然他有左右互搏术，但终究是自己的左右手。打来打去，实际上也就是骗骗自己玩，哪能跟周轩那些好玩意相提并论。

    况且，人是讲感情的。他是真的喜欢跟周轩他们住一起，有种天伦之乐的感觉，只是他自己还怎么意识到而已。

    周轩笑了笑，解释道。

    “本来也没打算住多久，现在也该出去走走了。”

    在他们去了嵩山之后，少林就将江湖闹得浩浩荡荡。但到了如今，差不多也返回少林寺了。他们这会出去，到也不用怕风声紧。

    少林寺的人之所以会返回，当然也是有原因的。不然，别说半年就返回，十年八年都不会放弃。

    周轩在记住《九阳真经》后，又把藏经阁的其他书留下了副本。随后就打算找了个机会，便将书都还了回去。

    当然，记载《楞伽经》行缝之中《九阳真经》，全都被抹去了。这种绝世武功，还是留在自己手里比较好。

    然而少林有可能知道《九阳真经》的人，最多也就是觉远。只是如今觉远有没有入藏经阁还未得知，更不用说有没有发现《九阳真经》了。哪怕真的发现《楞伽经》行缝之中《九阳真经》被抹去，怕也不会声张什么。

    毕竟这不算什么大事，而且经文也没有缺少损坏，到也用不着计较这点事情了。

    虽然独孤剑冢离嵩山挺远，来回挺麻烦，但好在有神雕在。一人一雕，飞过去也用不了多久时间。

    周轩赶去嵩山后，趁着夜色就将储物空间内所有藏经阁典籍全都还了回去。反正《九阳真经》也都看过了，其他少林武功也都记了下来。再放在储物空间，那也是白占地方。那还不如还回去，让少林寺早点消停下来。

    果不其然，少林寺发现藏经阁典籍失而复得后，便陆续召回了少林弟子。

    典籍能失而复得，少林已经不敢再多追究什么。万一要是惹得那位前辈心情不好，再来这么一回，那当真就成少林寺的千古罪人了。

    如此下来，少林的事情也算是告一段落了。

    周伯通早就把少林的事情，忘的一干二净了。他现在只想跟着周轩他们蹭吃蹭喝蹭玩，别的一概不想。人生在世，不就是为了享乐。更何况，周轩身负王重阳大任。他这当师兄的，自然也不能坐视不管。

    他略带遗憾的转头看了山谷一眼，对周轩摇摇头说道。

    “那我也不住了。你们都走了，我一个人住在这有什么意思。”

    有道是，由俭入奢易，由奢入俭难。

    他跟周轩过惯了快活日子，再让他自己生活，当真是比以前一个人独居桃花岛还要无聊。

    周伯通望着周轩和小龙女，有气无力的问道。

    “你们想去哪里？”

    小龙女只是含情脉脉的望着周轩，一切尽在无言中。

    周轩握了握着小龙女的手，转头望着外面说道。

    “先去见两个朋友。”

