
　　“呸，他石心国男人三妻六妾习以为常，凭什么到了我家昕昕这里就开始狗血喷人了？！就以我家昕昕的魅力，十个八个男人贴上来也不嫌多！”穿着军装的幼女阳尊攥着小拳头，气鼓鼓地拍着会议桌，她的嘴巴撅得好高，“要我说句公道话，情情爱爱这些事，男人自古就爱双标！”

　　“咳……”迪兰老爹不自然地轻咳一声，他缓缓地出声道，“也不是所有的男人都这样，痴心一人至死不渝的大有人在。”

　　“不愧是我的好兄弟，咱哥俩都是痴情人！”幼女阳尊伸出细胳膊拍了拍迪兰的肩膀，然后望着远处露出思念的模样，“同是天涯沦落人啊，我家孩儿她妈也不知道在那边怎么样了，这些年真是苦了她了。”

　　“……”

　　迪兰时时有种错觉，总觉得这个名叫阳尊的小女孩更像个中年男人，两人在子女教育、人生阔论上经常相谈甚欢。

　　要不是阳昕提前告诉过他，阳尊在孤儿院精神受了刺激，她把自己幻想成一位老父亲，迪兰真的怀疑这小女孩被老男人的鬼魂附身了。

　　虽然迪兰是个无神论者，但自从爱妻离世后，他也开始希望死后有神国的存在了，家里的母神祭坛就是为了祭奠亡妻所设立的。

　　想到这，迪兰也跟着追念起爱妻的身影了，他也仰起头望向了远方，跟阳尊附和道：“是啊，我的夫人也离世多年了，愿她的灵魂在神国能够安息。”

　　看着自己一个干爹一个亲爹突然都沉浸在妻子的追忆里，阳昕也不好插嘴打断，便回头和白渊继续商量战争对策。

　　“石心国国王现在致力煽动国内的极端民族主义情绪，现在石心国人民的反联邦情绪高涨，哪怕我们强行攻打下来，恐怕也难以让民心归顺，这在日后必成后患。”

　　阳昕可是从现代历史中有了太多借鉴，如果民心不定，只要还存在分裂团体，这些地区往往就是不稳定的炸弹，隔三差五就会搞事。

　　“别担心亲爱的，关于这个问题，我早已有了对策。”

　　白渊嘴角浮现出恶魔般的残酷笑容，他的表情让阳昕心里不自觉地咯噔一下，虽然她不想也不敢问，但国际情势如此，也容不得讲究什么道貌岸然了。

　　阳昕做了一番思想斗争后，最终咽了咽唾沫小心发问道：“你……你的主意是什么？”

　　白渊从衣兜里取出了一支试剂，瑰红色的液体让阳昕倍感眼熟，她马上认出来那是由原种细胞制成的复苏剂。

　　阳昕随即哭丧着脸，她猜出来白渊打得是什么“好主意”了。天籁小说网

　　“白渊，你该不会是想屠城吧？”

　　怎料白渊却用难以置信的目光看向她，发出了圣父般的感慨：“哦我的天啊，你为什么会想到这么无情的计划？我们作为文明的先驱，难道不应该用爱来感化野蛮人吗？”

　　被白渊杠精般的语气激恼的阳昕，猛地在桌子底下踹了一脚，却被他灵敏地躲开了，结果自己的脚趾头直接踢到了钢管上，疼得她呲牙咧嘴。

　　“嘶——别特么给老娘绕圈子了，有话快说，有屁快放！”

　　“哦好的，既然亲爱的改变了无情的计划，我当然乐意分享更仁慈的办法，”白渊在指间来回把玩着复苏剂，他说出了更阴险的主意，“既然石心国联邦把你污蔑成骄淫-女帝，不如我们将计就计，以解放女性和奴隶权益的名义，先发动舆论战，把人权道德的游戏玩到底，然后以人权高于男权的口号，出兵解放了石心国联盟，但凡赞同这个观念的都将是晨星联邦的同胞，但凡反对这个观念的，我们都将他们俘虏并进行‘思想改造’，若遇到顽强抵抗誓死不从的，我们的医疗水平也可以让他们死而复生，接受全方位的‘文明感化’，我非常有信心在经过先进文明的思想教育后，这些野蛮人会树立起高尚的品格，升起对伟大总统陛下的崇高敬意。”

　　阳昕听后干瞪着眼睛，白渊给的损招确实够无赖，够虚伪，够“仁义道德”，他果然是把玩国际政治的高手，这么不要脸又高效的手段，除了他谁也干不出来。

　　从追忆中回过神的阳尊刚好听完了白渊的办法，他虽然不了解白渊用何种技术操作人类的思想，但以这个世界的科技水平来讲，能出现什么高端洗脑手段并不奇怪，虽然听起来不太人道，但阳尊依然表示强烈赞同。

　　“说得没错！就该让他们所有人都承认这个事实——我家昕昕是全世界最棒哒！”幼女阳尊扯着奶声奶气的嗓子，拍案起身大喊道。

　　迪兰老爹也双臂相交频频点头，他对此深表认同。

　　阳昕羞愧地捂住了脸，有两个女儿控的爹可真是没救了。

　　“详细的作战计划就由我和阳尊拟定吧，矿区另一侧有姝妤城和其他盟国协同抵抗，东香城会对这些城邦提供战争支援，那边的战线不成问题，无夜城要做的是两面夹击，我们肩负最重要的作战目标，要拿下矿区与荒区的关卡，那里有石心国的军队死守，必须动用强大的火力打开突破口，”迪兰把接下来的战斗目标交待出来，他看向白渊询问道，“听说你在咸水湖底部遗迹中发现了拥有强大作战能力的远古智能机器人，为了减少军队人员损失，要不要把它们加入前锋中？”

　　未等白渊回应，阳昕首先摇头否决了这个提议。

　　“那些远古守卫是我们的杀手锏，不该过早暴露于世，别忘了我们最终的目标是对抗上层帝国，现在下层成立了晨星联邦国家，却依然被上层帝国无视，原因正是他们自认为拥有最先进的军事武器，根本不把我们放在眼里，只要不影像到上层帝国的利益，他们无所谓下层世界会变成什么样，既然如此，这次战争我们依然要用平常的手段进行，任何领先于下层世界的军事技术都要隐藏到最后，就让无夜城的军队增加大规模战争的经验吧，只要有白氏医疗队在，人员死亡这种事就很难发生。”

　　听了阳昕的话，迪兰觉得不无道理，但他依然担忧突破关卡的难度，这对新加入军队的铁子少年们而言，挑战实在过大。

　　“石心国的人口众多，他们甚至还会投放奴隶死士变成人体炸弹，我军面临的风险还是偏高，有没有别的办法了？”

　　白渊将一个巨大的人形机器人投影展现给众人看。

　　“办法当然有，虽然不能动用远古守卫，亚人种也不便于投入战场，但之前从安王子那缴获的驾驶型机器人还在，我将其进行了一番更新改造，借助远古守卫的智能对它进行了系统升级，现在它能以红晶矿作为动力源出战了，由它开启防护罩作为先锋，即使是导弹也可以挡下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百八十一章 战略计划免费阅读。https://xs.23sk.com 