    韦斯莱先生带着麦格芬直接走向最左边。

    　　那里摆放一张桌子，上面有一个标志牌写着【安全处】。

    　　倚着一个百无聊赖的巫师，他手里拿着一张摊开的【预言家日报】。

    　　麦格芬从报纸的背面看到了卢修斯·马尔福洋洋得意的面孔，——一副占据了四分之一版面的黑白魔法照片。

    　　另外侧面还有一个标黑加粗的巨大标题：

    　　【谁在破坏我们巫师的生活方式？】

    　　接着下面有着稍小的一行字：

    　　新版《麻瓜保护法》的艰难推行，知名巫师卢修斯·马尔福激烈反对！！

    　　麦格芬继续读了下去。

    　　著名巫师卢修斯·马尔福……除了是马尔福家族的一员之外，还是霍格沃兹十二名董事之一。

    　　……他认为亚瑟·韦斯莱不是愚蠢，就是邪恶？

    　　……亚瑟·韦斯莱他想要破坏我们巫师赖以生存的方式，以魔法部给予他权利来迫害我们这些纯正的巫师……

    　　而直到韦斯莱先生拉着麦格芬站到桌子面前，那个巫师才终于放下了报纸。

    　　麦格芬瞅了一眼，发觉这个家伙满脸胡茬，穿的那件孔雀蓝长袍胸襟位置竟然还有食物残留下污渍。

    　　看上去十分邋遢。

    　　“我正陪同一个访问者……就不用检查了吧，他只是一个霍格沃兹一年级的小巫师，今天来这里只是做个笔录的……”

    　　韦斯莱先生着急地说道。

    　　“站过来，”这个巫师嘴角扯出一个不怀好意的笑容，“说不准呢？万一……他是一个黑巫师变形而成的怎么办？”

    　　“哈……”韦斯莱先生想要说些什么的时候，他也看见了那个放在桌子上的【预言家日报】上面巨大相片与标题新闻。

    　　他脸色难看地噎下了想说的话，转而催促道，“快点吧！”

    　　麦格芬走到面前，站在一个黑色的圆台上，并且在那个巫师的指挥下，将韦斯莱先生刚刚交给自己的银制方形徽章别在了胸前。

    　　巫师拿出一根长长的金色棒子，这根棒子象汽车天线一样又细又柔软，还可以自动伸缩。

    　　巫师用它在麦格芬身体前后，侧身处不断翻飞探测。

    　　与麻瓜的探测金属的仪器不同。

    　　这个棒子的尖端像是活着一样……蠕动，晃悠，看上去如同蜗牛的触角，它不断伸缩触碰这麦格芬衣服。

    　　——有点恶心！

    　　叮叮叮……

    　　一阵声音从传来，那个金色棒子正探测到麦格芬衣裤兜内的位置。

    　　“魔杖，”巫师嘟噜着拿出了一个金色的设备，并且把手伸了出来，向麦格芬寻要魔杖。

    　　魔杖递出之后，他又拿着那个棒子扫了一遍，在麦格芬将两个瑟瑟发抖，萎靡着的嗅嗅拿出来，放在桌面之上后，那个棒子才不在发出叫声。

    　　“嗅嗅？”

    　　“这可不好办啊！亚瑟！……你也知道嗅嗅威力，万一跑丢，会给魔法部带来大麻烦的……更何况它们不属于相对那么合法的宠物……”

    　　巫师拿着食指不断触碰这两个小家伙的柔软的肚皮，脸上笑眯眯的，可是语气却不怎么客气。

    　　“伊瑞克，这个小巫师可是一会是要被大卫·古德曼魔法部部长秘书所质询，做笔录的……要是迟到让他知道了，恐怕……”

    　　“古德曼先生吗？你不是骗我的吗？那这么可能，那位先生怎么会……一个小巫师？”

    　　伊瑞克抬起头来看见韦斯莱一点都不像是开玩笑的样子，马上立起了身子。

    　　“好的，就算如此。嗅嗅这种东西一般暗地里养养也可以，可是把它们带到魔法部当中？”他迟疑地说道。

    　　“先生，这两个嗅嗅是经过魔法部确认……是通过合法合规的程序收养的，不信你看看它们脖子上还挂着证明呢？”麦格芬看到韦斯莱先生神色焦急，于是插嘴说道。

    　　——免得因为麦格芬自己而导致韦斯莱先生迟到了。

    　　“好吧，好吧……那么给我魔杖！”

    　　伊瑞克看了一眼嗅嗅宝宝们脖子上挂的铭牌，神色立马恭敬了许多。

    　　他估计是把麦格芬当成那个纯血巫师家庭的富二代或者某个有着魔法部背景的官二代……能够弄到这种收养法令，以及大卫·古德曼这个首席秘书的亲自接待。

    　　——这让面前这个巫师有了极大的错觉。

    　　他漫不经心工作状态，几乎是180度大转弯，突兀地变得十分热情而又充满礼貌。

    　　令韦斯莱和麦格芬两人面面相觑，不知所措。

    　　麦格芬把自己的魔杖递过去。

    　　伊瑞克不知从下面哪里，掏出了一个奇怪的黄铜仪器，它有点象各种比例的碟形天线。

    　　他将魔杖放到上面，仪器开始振动起来。

    　　一张长长窄条的羊皮纸从仪器的底部传出来。

    　　伊瑞克拿起羊皮纸读着上面的文字。

    　　“让我看看……”

    　　“十二英寸，紫衫木……嗯？这个材质……夜骐尾羽作为的轴心，哟！这可不常见啊？”

    　　“已经使用一年了……是这样没错吧？”伊瑞克语气异常和蔼的说着，顺便把这一小条羊皮纸钉放在一旁。

    　　“你把魔杖拿回去，”

    　　麦格芬拿回魔杖，他准备拿上两个嗅宝宝，转身走的时候。

    　　伊瑞克赶忙变出了一个方形鸟笼，他将两个嗅嗅装入其中。

    　　“这样比较方便一点……”

    　　“谢谢。”麦格芬急忙表示感谢。

    　　“谢谢你，伊瑞克，”韦斯莱先生沉稳的说道。他拉着麦格芬想要离开安全处。

    　　“等等！”巫师伊瑞克急忙叫住两人，快速说道。

    　　“韦斯莱能不能……和大卫·古德曼先生提一下我，我什么时候可以调离这个岗位了吧！哪怕是把我开除也比这好一点！”

    　　虽说是朝着韦斯莱先生说道，但麦格芬分明感觉到伊瑞克的眼神分明是紧紧盯着自己的。

    　　“这个……这个我没法……总之，如果我能够说上话的……话……”韦斯莱先生结结巴巴地回应着。

    　　对此情形，麦格芬虽然大概有点猜想，但是他又不能就这样当面说出来。

    　　——看来这个巫师对自己有了很大的误会。

    　　正当韦斯莱先生不知如何作答的时候。

    　　来来往往的人群忽然全都停了下来。

    　　他们抬头看着魔法部楼层面前，议论纷纷。

    　　那里——

    　　突然出现了一副巨大黑白肖像画。

    　　长宽大约比刚才碰见的那个喷泉雕像还大，几乎遮盖了几个最上面的楼层。

    　　巨大的肖像画如同丝绸飘荡在空中一样。

    　　在麦格芬看来这个肖像画有着苏联，或者是朝鲜宣传画的风格。

    　　而且这个人物时不时的眨眨眼，换个表情……如同现在他从‘思考着的姿势’变成了严肃俯视众人的面孔。

    　　——有点渗人啊！

    　　麦格芬打了个冷颤，低下头，他刚刚记起来电影中好像也有这一幕。

    　　这个穿着精美，既是麻瓜装扮，又带有巫师风格的中老年男人应该是……

    　　“康奈利·福吉……我们这位魔法部长是在搞什么幺蛾子！”

    　　“真是的把纳税人的金加隆，都浪费在这上面了！”

    　　“我看这一届的魔法部长也要‘药丸’了！！什么时候也让他也患上龙痘……”

    　　“……”

    　　悲咒骂，抱怨，窃窃私语，开始不断在人群中流动传播。

    　　韦斯莱先生稍微呆滞了一下，就趁此机会拉着麦格芬摆脱了伊瑞克，穿梭在了拥挤的人群当中。

    　　他们穿过几扇门来到较远处的一个小一点的大厅，在这里至少有二十部金色格子一样的电梯在工作着。

    　　电梯样式有点像是上世纪五六十年代的那种老式电梯，但是崭新发亮，一看上面就有魔法改造的痕迹。

    　　原本电梯门前等了一大群人，他们看到韦斯莱过来，就围过来七嘴八舌地问起。

    　　“亚瑟，外面到底发生了什么事情，怎么乱糟糟的一片。”有个认识的白毛巫师巫师直接问道。

    　　韦斯莱先生将福奇干的事情说了出来，立刻就有一半的巫师转身离开了这里。

    　　“我早就告诉你们……福奇他一直想要这么做，自从他从俄罗斯那里的魔法部回来之后……他就一直想要这么干……可耻啊！简直是浪费金加隆！”

    　　韦斯莱先生对着麦格芬使了一个眼色，拉着他赶紧走到电梯跟前。

    　　这时人已经变的三三两两，少多了。

    　　随着一声嘈杂的响声，电梯停在了他们的面前，电梯门缓缓打开。

    　　麦格芬跟着韦斯莱先生走进电梯。

    　　电梯门哗的一声关上了，并开始缓慢爬升。

    　　一个清冷的女声响起：

    　　“第七层，魔法竞赛与运动部，不列颠与爱尔兰魁地奇合作联盟总部、办公室桌球俱乐部、和魔法玩具专利局。”

    　　电梯停了下来，门被打开了。

    　　里面是一条凌乱不堪的走廊。

    　　各种各样的魔法玩具广告，魁地奇海报，各式型号飞天扫帚广告……它们被乱七八糟的钉在墙上。

    　　地上满是裁开的包装纸……撒满了一地。

    　　从走廊那边有个自动扫地的大型扫帚横推过来，不断将这些垃圾堆成一堆。

    　　还有一个像麻布袋子一样东西，漂浮在半空之中，将这些地上的东西吸入其中。

    　　没等麦格芬看清楚那到底是什么……

    　　有个穿着打补丁西装的妖精抱着一个大型玻璃球走进电梯。

    　　玻璃球大约有篮球那么大……里面是一种活动的，闪闪发光的活动星座模型。

    　　——看起来非常真实，异常美妙！

    　　它愤愤不平的躲在电梯角落里，不断嘟囔抱怨着，“该死的魔法部……没眼光的人类巫师……腐败的英国魔法官僚……”

    　　金色格子的电梯门被关上了。

    　　电梯开始再度颤抖着爬升，马上这一次那个女声宣布：

    　　“第六层，魔法运输部、飞路粉传送网络合作中心、扫帚调整控制处、和传输测试中心。”

    　　再一次，电梯门打开了，与此同时，有几架纸飞机冲进了电梯。

    　　当这些纸飞机悠闲的拍打着翅膀在头顶盘旋的时候，麦格芬仔细观察着这些纸飞机。

    　　——试图分析上面附着了什么样的魔法。

    　　——光是他猜想就有变形术，活化咒，悬浮咒……

    　　果然这个世界的水很深的，与原著，电影中简单描述根本不尽相同，现在依照他现在的实力根本没有办法做出这样。

    　　纸飞机通体淡紫色的，翅膀边缘上盖着魔法部的邮戳。

    　　“这只不过是内部邮件罢了，”韦斯莱先生进入电梯后已经放松下来，不是那么紧张了，看到麦格芬异常感兴趣，于是解释道。

    　　“我们以前曾经有一段时间即使是再魔法部内使用猫头鹰，但回想起来那个时候……满地的邮件和鸟屎……简直是一场灾难！”

    　　看到麦格芬有些好奇，韦斯莱先生像是经常回答这个问题，接着说道，“即使是被我们巫师培育过的猫头鹰也无法保证不拉屎……而且鸟类本身是个直肠子，即使是用魔法也没法阻止它们在飞行途中拉屎。”

    　　“但如果只是暂时在送信到收信人的时候，是可以通过魔法改造和训练使得猫头鹰它们暂时不那么随飞随拉……但即使这样也付出了巫师们几个世纪的努力培育……”

    　　“就是……上次那个白痴魔法部长脑子进了屎，还曾经设立了一个禁止魔法猫头鹰拉屎研究中心……结果最后达成了任何一个黑巫师都无法达成的成就……”

    　　“魔法部在那天完全停摆了……一场恐怖至极的灾难……”

    　　“那天……猫头鹰几乎用鸟屎直接攻陷了魔法部！”

    　　站在两人跟前一个穿着绿色长袍的年老巫师插嘴说道，不过当说道这里的时候。

    　　电梯中除了麦格芬和那个妖精以外的几个巫师听到这个话题后……都齐齐打了个冷颤，像是想起来什么恐怖的回忆，闭口不言。

    　　即使是韦斯莱先生也铁青着脸不肯接着说下去了。

    　　“恶！你干嘛说这个……”其他人一脸嫌弃恶心。

    　　当他们爬升的过程中，这些内部邮件全都在围着天花板的吸顶灯盘旋。

    　　“第五层，国际魔法合作部，国际魔法物品交易标准合作办公室，国际魔法法律办公室和国际魔法联盟英国分会。”

    　　当电梯门打开的时候，妖精和其余几个巫师走了出去，还有两封纸飞机内部邮件也同样飞了出去。

    　　“第四层，魔法生物规章与控制部，魔法生物合作处，身体与灵魂分离办公室，小妖精联络办公室，和宠物咨询中心。”

    　　这次没有停留，不过稍微脸色不那么难看的韦斯莱指了指这层说道，

    　　“一会麦格芬你做完笔录之后，我会带你来到这里让一个认识的巫师看看两个嗅嗅到底怎么了？”

    　　“没事的……他可以说是魔法部甚至包括对角巷中最了解神奇动物的巫师了……”韦斯莱先生安慰道。

    　　“第三层，魔法意外与灾难部，包括魔法灾难逆转办公室，救援指挥部，以及保护麻瓜委员会。”

    　　电梯打开，剩下的内部邮件从吸顶灯处盘旋了一圈，然后立马一涌而出……电梯内只剩下麦格芬和韦斯莱先生两人了。

    　　“第二层，魔法条例执行部，包括不适当使用魔法办公室，傲罗指挥部，和禁止滥用麻瓜物品司……”

    　　没等听完，韦斯莱先生就拉着麦格芬从电梯中出来。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

