    青莲洞府里，陈浪看得纠结。

    饭桶啊！大好的局面怎么被他们打成这样。变成卢超凡要跑掉，天照能不能留住也不确定。

    原本萧艳突然杀出来，打得天照措手不及，鲁鞋匠祖孙俩一拥而上就是，三人围攻天照和卢超凡。

    这会儿已经将他们拿下，鲁鞋匠却要个人英雄主义跟天照单挑。

    这下好了，没能挑落天照，鲁鞋匠旧伤复发，配合萧艳作战都难。

    这边鲁铁笨拙，功力比卢超凡强，但身法不行，卢超凡一心逃跑，他也拦不住。

    不能再放走两个杂毛，看来只能我出马了。

    陈浪咬牙切齿地说，跟萧艳毕竟只是内部矛盾，这时候应该一致对外。

    天照等人在河道里大战，打得飞沙走石，青莲洞府也被卷起来，随着沙石乱飞。

    这会儿正好落在树林边缘，活该卢超凡倒霉，他竟然一头向这边撞过来。

    “陈浪，让我跟你一起出去。”千叶兴奋地要求，她是个见血就来劲的暴力女。

    “没解决失魂蛊之前，你不能出去。”陈浪一句话否决。

    不管变得郁闷的千叶，陈浪注意力全在卢超凡身上，计算着怎么最高效地打击这家伙。

    天照不顾地下基地的毁灭，却一直带着这家伙，他的地位显然比千山等人高，身上藏着不少秘密。

    “有了，活捉他。”

    陈浪很快就有了主意，对千叶说：“准备好战斗，随我抓条大鱼。”

    “让我出去了？”千叶听得大喜，以为陈浪改变了主意。

    没等到陈浪回应，却发现陈浪突然在眼前消失，他已经离开青莲洞府，却没有带上他。

    “骗子……”千叶一下子幽怨了。

    陈浪扑出来时，正好卢超凡刚从青莲洞府上面跑过去。

    他怎么也想不到，地上一块不起眼的鹅卵石里面，竟然藏着陈浪。

    陈浪也不跟他缠斗，冲出来时正好在他身后，一把抱住他的腰。同时神识电转，带着两人一起返回青莲洞府。

    要活捉卢超凡，将他带进青莲洞府，自然是最高效的办法。

    虽然青莲洞府暂时对陈浪来说，还只是个藏人的空间，其它权限都没有开放。

    可陈浪有关人的隔间，门廊那一块便是最好的牢房，将卢超凡拖进来，困在那里饿他三五天，再强的人也成了软蛋。

    这个办法还是陈浪出去那一刻想到的，陈浪不是天才，能临时想到这一点已经很了不起。

    对于卢超凡来说，只感觉腰上一紧，同时一股大力袭来，让他眼前一黑。

    等他反应过来时，发现自己已经到了一个坚固的石匣子里面。

    石匣子很小，在里面转身都困难，坚固无比，无论用拳头砸，还是刀砍。

    别说破开石匣子，几刀下去石壁上一点划痕都没有。

    “谁踏马地将我困在这里，快放我出去，偷袭算什么好汉……”卢超凡惊恐大叫。

    陈浪这会儿已经在青莲洞府里面，他在一秒钟之内，去了三个空间。

    青莲洞府出去，抓卢超凡送进门廊，然后从门廊再回到青莲洞府。

    千叶其实也就眨眼的功夫，发现陈浪又回来了。

    却是两手空空，气得锤他一拳说：“你干什么，让我去哪里打仗？”

    “人抓回来了，在门廊里关着，先饿他几天再打，你给我看着他。”陈浪得意地说。

    没想到抓卢超凡这么顺利，自觉高大上很多。

    千叶可以通过小孔看到门廊里面的情况，这小孔相当于门上的猫眼。

    她上去看两眼后，气愤地骂道：“原来是那家伙，干嘛不直接抓进来，让他多活几天都恶心。”

    “饿他几天再杀省力点。”陈浪得意地说。

    “可是我还想看外面的情况，将他关在门廊里，我怎么看外面？”千叶还是不满。

    她想要看外界，其实可以通过鹅卵石上的第一个孔，但人得到门廊里去。

    “嘿嘿，外面没什么好看的，回头我给你讲还是一样。”陈浪憨笑一句。

    不等千叶再说，他又凭空消失了。

    这次不是突然袭击，天照距离这边一千多米，根本没有到这边的意思，陈浪想偷袭也不成。

    他此时出去是在阻止鲁铁，那小子正在地上翻找，所以他遇到的东西都要砸碎。

    眼看着就要砸到青莲洞府上面，陈浪不想让他发现这里的秘密，必须立即阻止。

    瞬间，陈浪出现在鲁铁面前，在他脑门上敲一下，故作高深地说：“那边大战不去帮忙，在这里砸石子玩，很无聊吗？”

    “呔……”鲁铁惊恐地一蹦三米远，正要大战三百回合。

    发现是陈浪后，惊恐变成惊讶，指着陈浪大叫：“主人！你从哪里来？”

    “有什么大惊小怪的，我有瞬移的技能，你又不是没见过，别给我暴露这个秘密。”陈浪板着脸警告。

    对这家伙不用过多解释，直接下命令就行。

    “哦，刚才卢超凡突然消失，也跟你有关吗？我还以为他突然钻石头缝里了。”鲁铁憨厚地问。

    “他是被我抓了。”陈浪点头，随即呵斥说：“你哪来这么多问题，还不去那边帮忙，我看鲁鞋匠吐血，怕是旧伤复发了。”

    鲁铁一听这话，果然什么都忘了，心思全回到鲁鞋匠身边，急得大叫：“原来爷爷受伤了，我得去救他。”

    “爷爷，我来了。”

    “死骷髅，敢打伤我爷爷，老子跟你拼命……”

    鲁铁一阵风样冲向那边，陈浪趁机捡起地上的鹅卵石。

    为了掩人耳目，陈浪又捡了几颗跟青莲洞府大小差不多的鹅卵石，一起收进口袋里。

    这样即使有人发现鹅卵石有疑惑，陈浪也能再忽悠一下，说自己有收藏奇石的爱好。

    “陈浪。”

    “陈浪……”

    “陈浪！”

    鲁鞋匠、萧艳、天照三人看到陈浪，一个比一个叫得大声，反应也一个比一个激烈。

    天照原本准备往东边跑，180度转弯向陈浪扑过来。

    萧艳跟着向这边追赶。

    鲁鞋匠一边吐血，一边向这边小跑，沿途还接住了被天照打飞的鲁铁。

    “你果然在这里，吃了你失去一切都值得。桀桀桀，拿命来！”天照张开血盆大口，直接向陈浪咬下。

