    甚至都不需要他出手。

    　　只需要自己的这股恐怖气势，便可以将对方的战意全部击溃下来，甚至让对方根本没有任何反抗的念头，直接便彻地求饶下来。

    　　“啧啧啧……”

    　　“这个叫做叶辰的小子，简直是根本不知道天高地厚，以魔师兄的这番实力与修为，就算是武煞境五重修为的魔海师兄都不是其对手。”

    　　“更别说是区区一个武罡境十重修为的废物！”

    　　“恐怕这个家伙就连魔师兄的一招都未必能够接得住才对！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见在不远处的那两名魔煞宗弟子，此刻也并没有着急出手擒拿慕燕雪，而是一阵齐齐冷笑起来，随即开口说道。

    　　毕竟。

    　　眼下的慕燕雪还一直在警惕当中。

    　　他们两人若是贸然冲过去的话。

    　　对方极有可能会瞬间直接捏碎遁术玉简溜掉才是。

    　　等到待会对方慌神的瞬间。

    　　他们两人在出手将其给擒拿下来也不迟！

    　　“一招？”

    　　“恐怕这个小子就连魔师兄的一剑威力都未必能够承受得住才是，更别说是想要魔师兄施展招式来对付他。”

    　　另一名魔煞宗弟子此刻忍不住讥笑一声后。

    　　随即便一阵开口不屑道。

    　　在他们看来。

    　　恐怕用不了半刻种的时间，这个叫做叶辰的小子便会被眼前的魔封天师兄给击杀掉才对。

    　　至于一侧。

    　　慕燕雪此刻则冷冷地旁观着眼前这一切，在她看来。

    　　虽然叶辰的实力可能并不是魔封天的对手。

    　　可是叶辰也拥有着越阶战斗的能力。

    　　恐怕至少与眼前的魔封天交手数十个回合左右的可能还是有的才对。

    　　“叶辰……”

    　　“正好我前段时间刚刚修炼了一种可以将对手武魂生抽而出的功法，这种魔功虽然效果并不怎么明显，可是在折/磨人方面，似乎用起来相当不错。”

    　　“今天我便让你这个废物，来感受一下自己武魂被人从体内当场生抽而出的感觉，究竟如何？”

    　　见叶辰在自己的这番气势压迫之下。

    　　居然依旧面无表情，甚至完全没有被自己的气势影响以及碾压之后。

    　　魔封天整个人身形顿时微微一滞，随即嘴角流露而出一丝狰狞之色后，紧接着便一脸玩味地开口说道。

    　　在他看来。

    　　与其将眼前的叶辰给当场击杀掉，那么一来太过于无趣。

    　　倒不如先将对方的武魂生抽而出。

    　　然后在将其一点点的折/磨致死才是！

    　　毕竟。

    　　一个人死前的恐惧，才是最让他感到较为享受的东西。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见直接随着魔封天整个人话音刚落，便顿时终于出手，随即再其手中开始缓缓凝聚而出一团足有脸盆大小的漆黑色骷髅头。

    　　“万魔缭乱，抽魂夺魄！”

    　　接着，只见魔封天猛地怒吼一声后。

    　　便顿时将其手中的这尊漆黑色骷髅头以极快的速度迅速地凝聚起来。

    　　随着这具漆黑色骷髅头在凝聚成型的瞬间。

    　　只见这具骷颅头顿时嘎嘣嘎嘣咬了咬牙后，便再其头领当中发出一阵怪笑声音，然后以极快的速度化作一团黑影。

    　　朝着叶辰所在的位置。

    　　猛地冲击而去！

    　　这尊漆黑色骷髅头一出，就连一侧不远处的慕燕雪以及另外两名魔煞宗弟子，此刻顿时忍不住脸色齐齐一变。

    　　因为这尊漆黑色骷髅头当中所蕴含的力量。

    　　居然已经完全不亚于一名武煞境五重修为武者全力一击，甚至就算是武煞境五重修为以下的武者，在面对这尊黑色骷髅头时。

    　　也未必能够抵挡下来才是！

    　　“抽魂夺魄？”

    　　“听起来倒是极为邪恶，居然还能够将武者体内的武魂生抽出来？只不过就凭你的这个招式想要杀我的话，根本没有任何可能。”

    　　看到眼前的这一幕后。

    　　叶辰顿时不屑一笑，随即便一阵摇头道。

    　　说完之后，叶辰依旧淡淡地看着眼前这一切，直到这尊漆黑色骷髅头在朝着叶辰的身前扑来时，只见叶辰整个人背后顿时凝聚而出两对双翼。

    　　随即以极快的速度，身形猛地一晃。

    　　然后便消失在原地当中。

    　　正是剑光身法。

    　　以及霸天狂龙翼的双重增幅！

    　　只见随着这一刹那，叶辰整个人身形便顿时化作一道白色残影，甚至就连那尊漆黑色的骷髅头也屡次只能够接触到叶辰所留下的残影而已。

    　　根本无法真正接触到叶辰分毫！

    　　“什么？”

    　　“这怎么可能！”

    　　一侧。

    　　魔封天在看到这一幕后，顿时微微一愣。

    　　至于慕燕雪与另外那两名魔煞宗当中的弟子，在看到眼前这一幕时，也是忍不住一愣，随即便一脸错愕起来。

    　　因为他们都没有想到。

    　　叶辰居然能够拥有如此恐怖的速度，甚至就连魔封天所爆发而出的这道招式，都根本无法接触到叶辰分毫！

    　　这样一来的话。

    　　岂不是意味着叶辰只要想要离开的话。

    　　根本没有任何人能够拦得住对方？

    　　想到这。

    　　就连慕燕雪此刻也一改先前对叶辰的态度，甚至对叶辰变的一阵重新有信心起来，毕竟若是在不使用自己手中的玄阶顶级遁术玉简情况之下。

    　　也能够顺利地离开这里话。

    　　那么她自然不愿意使用自己的底牌才是。

    　　毕竟。

    　　在她手中的遁术玉简也仅仅一共只有三枚而已，随着先前她用过的一枚，如今也仅仅只剩下两枚而已，若是在这么浪费下去的话。

    　　恐怕接下来她在秘境当中在遇到什么危险时。

    　　将会彻底走投无路。

    　　而若是能够借助叶辰的飞行武技离开这里的话，那自然是在好不过的一件事情。

    　　“啧啧啧！”

    　　“想不到你不仅拥有一部飞行武技，而且居然还拥有一道十万年级别的人阶顶级飞行武环，这倒是有些处于我的预料之外。”

    　　“只不过，正好我也需要一部这样的飞行武技以及武环。”

    　　“你身上的这两件宝贝看起来似乎都不错，我便都收下了！”

    　　看到叶辰所展现而出的速度后。

    　　魔封天随即回过神来，目光当中闪过一道贪婪之色后，紧接着便一阵缓缓开口说道。

