    　　方雅也抬头，满含怜爱的看着乔乘帆。

    　　小家伙穿着黑色的小风衣，活脱脱乔斯年的翻版。

    　　父子俩长得真像。

    　　“爸爸你什么时候回来的，宝宝好想你哦。”

    　　小家伙像是醒了，吭哧吭哧跑下楼，直直地扑进乔斯年的怀中。

    　　“坐好。”乔斯年皱眉。

    　　乔乘帆不依，把头埋在乔斯年的怀里跟他撒娇。

    　　“爸爸你不想我吗？要抱抱，抱抱……”

    　　乔斯年自然不会在众人面前做这种事，他将乔乘帆拉开。

    　　“赶紧吃早餐，吃完去幼儿园。”他淡淡道。

    　　“爸爸你是不是不喜欢我了？抱抱都不肯，又不是亲亲。”乔乘帆不满意。

    　　他真得好久好久没有见到爸爸了。

    　　七七也不理他了……

    　　他真得很讨人厌吗？呜呜……

    　　方雅张开手臂，将小家伙抱了过来。

    　　她满脸柔情，笑道：“让雅雅阿姨抱抱。”

    　　乔斯年扫了乔乘帆一眼：“喊人。”

    　　乔乘帆搂住方雅的胳膊，抬头喊了一声：“雅雅阿姨。”

    　　“真乖。”方雅更高兴，亲了亲小家伙。

    　　这个孩子太可爱了，虽然不是她生的，但她很喜欢。

    　　“下来，让你阿姨吃早餐。”乔斯年吩咐。

    　　“没事，我抱着他，我可喜欢乘帆了。”方雅不依，“真想天天看着他。”

    　　说完，方雅在小家伙的脸上亲了亲。

    　　乔斯年也不再管。

    　　方雅给乔乘帆拿了牛奶和鸡蛋，一手搂着他，一手喂他吃东西。

    　　乔乘帆今天心情还不错。

    　　“乘帆，你想不想阿姨？嗯？”方雅低头看着怀中的小家伙。

    　　“嗯。”乔乘帆点点头。

    　　方雅心里头很舒畅。

    　　小家伙身上的味道格外香甜，低头吃东西的时候，长睫毛翕动，又乖又听话。

    　　只是，她至今都不知道乔乘帆的妈妈是谁。

    　　“乘帆，阿姨给你带了礼物，等会儿拿给你，你在学校要听话，听到了吗？”

    　　“听到了。”

    　　乔乘帆总觉得这个阿姨很温柔，但跟七七的温柔是不一样的。

    　　“乘帆，听说快要期中考试了？我们乘帆肯定会考第一的对不对？”方雅喂了他一口蛋糕。

    　　“嗯。”乔乘帆乖巧地点头。

    　　他肯定会考第一的，因为七七答应过他，要是考了第一，就满足他一个愿望。

    　　如果可以的话……他想跟七七说，不要不理他。

    　　好难受呢。

    　　他已经好几天没有见到七七了。

    　　想她。

    　　“乘帆真乖。”方雅不由夸奖，“来，喝一口牛奶。”

    　　“他自己可以。”乔斯年皱眉，“别惯着。”

    　　方雅一怔：“乔爷，乘帆还小，你太严格了。”

    　　乔乘帆自己咬了一口面包，眨着眼睛看向方雅：“我可以的。”

    　　方雅笑了，忍不住捏了捏小家伙的脸蛋。

    　　真乖啊，这要是她的孩子多好。

    　　可惜……她怕是这辈子都怀不了孩子了。

    　　方雅低下头，眼中笼起一层浅浅的水雾，就像窗子上的水花一样。

    　　乔乘帆坐在她的怀里，啃着小面包。

    　　“慢点吃。”

    　　乔斯年看了他一眼，伸手替他擦去嘴角的面包屑。

