    第463章 和解   

    看着萧渊实在难以理解的表情，陈玄嘶了一声，道:“小渊子，你还是对我玄天帝没有准确的认知啊!

    ”   

    他指了指前面的房子，和周边的环境，不屑道:“这些东西都是随随便便有个几个山头的东西，长时间不用也该坏了，正好你乔迁新居，作为你唯一的朋友，我送点礼怎么了?”   

    说着陈玄瞪了萧渊一眼，嗔怒道:“你不要再说话了!

    就好好看着吧。”

    

    言罢手一挥，面前的空地瞬间堆满了东西。

    、   

    萧渊不说话了，因为他的下巴掉了。

    

    这些东西确实不是什么好东西，都是一些人类做农活所必须要的农具什么的，还有几大箱的东西，萧渊不知道是什么。

    

    看着那个水龙和风车，萧渊呆愣的扭头看着陈玄，道:“你给我这干什么?”   

    陈玄解释道:“以后你们就有新世界了，你们多的话总不能天天在天上乱飞着玩儿吧，我给你们送一些农具和种子，这样你们就能有点儿事儿干了。”

    

    萧渊拒绝道:“不，我们不用，我们是魔，不吃东西也不会死。”

    

    “嘶~”陈玄吸了一口气，道:“重点是不吃东西不会死上面吗?我是给你这众多魔君找点儿活干。”

    

    看着面前这么多五花八门的东西，萧渊心里泛起一阵酸涩。

    

    他实在不知道该怎么答谢陈玄了。

    

    “不用老想着答谢我，举手之劳罢了，一点事儿都不费。”

    

    陈玄自然是听见了萧渊心里所想，开口安慰他。

    

    萧渊看着陈玄满不在意的脸，最终还是选择了接受，并且给他庄重的说了一句谢谢。

    

    陈玄摆摆手说:“不用谢，这是乔迁礼，在我的故乡，乔迁朋友都要送礼的。

    如果有一天我从九死一生境搬出来换一个地方，那你也要送我点什么东西的。”

    

    他只是举个例子，先不说九死一生境这么好为什么要搬出来，就是九死一生境是陈玄费了那么老大劲才变成今天这个模样，陈玄也不会从九死一生境搬出去。

    

    除非以后有什么特殊的情况。

    

    萧渊看着他点点头，道:“行，等你以后乔迁了，我也争取送你一份大礼。”

    

    但是当然不会和陈玄这样大的礼了，毕竟陈玄不是普通人...   

    晚上的时候，本来他们是想在光之界域庆祝的，但是毕竟现在刚搬过去，里面什么东西也不全，也不太方便。

    

    而且很多的魔种已进入光之界域就兴奋的找不到影子了，所以萧渊给他们留下了不少酒让他们自己庆祝，自己和夜光一起跟着陈玄回到了九死一生境庆祝。

    

    回去的时候天已经暗了下来，圆月高挂在九死一生境的天空，星辰今晚也格外明亮。

    

    菜园子里点了一堆篝火，白灵和翁白玉在围着篝火转圈圈。

    

    在另一旁的灶火边，依旧是陈记一个人在忙碌。

    

    今天是个开心的日子，陈玄拿出了自己珍藏的烈酒，立下豪言今晚一定要喝醉。

    

    饭菜吃到一半，陈玄突然听到了感应。

    

    那烈焰火山上的两个人居然这么快就完全的消除了彼此心中的怨恨。

    

    陈玄笑着摇了摇头，举起酒杯跟萧渊碰了一下，决定还是把他们多放在那里一会儿，等自己明天什么时候醒了什么时候去把他们给带出来。

    

    陈玄刚从烈焰火山走的时候，两个人先是嚎啕大哭了一会儿，又彼此的互相骂了对方一会儿。

    

    好几次都要出手开始打架，但是如果其中一个人进行了攻击，两个人都活不成了。

    

    在谩骂无果的时候，两个人安静了一会儿。

    

    这时候祁明觉得这是他们父辈的恩怨，为什么要让他承担呢，而且自己的父母活着的时候明明也很幸福。

    

    要说唯一不好的，就是经常有人来骂祁峰。

    

    当年的联姻是想要培育出来一个更加纯的凤凰后代的，所以祁峰的婚事被全羽落界域的人都盯着，但祁峰在看见万山界域的公主的时候，起了歹心，也全然不顾那上面狗屁传承了。

    

    山河自己也想了想，虽然自己之前一直喜欢的是公主，可是后来在丑妻无微不至的照顾下，他感觉丑妻才是真正的爱自己。

    

    公主无论如何都高高在上，看着他的眼神中总是有一种漠然的感觉。

    

    后来两个人没再聊天，自己想着想着想通了。

    

    祁明觉得去特么的传承，爱才是传承。

    

    山河觉得去特么的公主，丑妻才是他毕生挚爱。

    

    同时想通的两个人不约而同的哭出了声来，两人对视一眼，紧紧的抱着哭的更狠了。

    

    

    

