    陈朔坐在电脑椅上长舒口气，盯着电脑屏幕坐了大半天，感觉应该穿上了，想了想，打开门又走了出去。

    白小柒有些局促的坐在沙发上，耳尖微微发红，见他出来，下意识抬起头，视线刚一对上，又迅速低头。

    陈朔瞅她两眼，目光往下，扫了一眼她的前胸，问：“穿上了是吧？”

    “嗯...”

    白小柒轻轻的应一声。

    “穿上就行，怎么样，大小合适吗？”

    “.....”

    这话白小柒不知道怎么接，只能保持沉默，又微微垂头看了一眼，其实挺合适的。

    只是她现在关心的是，这个人为什么会清楚自己的大小。

    刚才视频里那么多女人走来走去，她能明显看出每个人穿的尺寸都不一样。

    也就是说这个东西有大有小。

    可他给自己买的却大小合适。

    想问问原因，但她又莫名有些不太敢问。

    自己吃他的，住他的，用他的，连身上的衣服都是他买的，一旦问出的原因让自己不能接受，她不知道应该怎么处理？

    用手挠他吗？

    可别说挠他。

    她甚至感觉就连冲他生气都做不到，

    来到人类社会的第五十二天，从猫变成人的第七天，她突然就感受到了寄人篱下的无奈。

    也深刻理解了什么叫吃人嘴短，拿人手软。

    见她低头不言语，陈朔想了想，开解道：“你不用觉得害羞什么的，人类女孩都穿这个东西的，你既然要当人类，那这个东西是肯定要穿的，对吧？”

    “.......”

    白小柒沉默了一会儿，抬头道：“我想出去。”

    “出去？”

    陈朔一愣，目光看向她雪白柔顺的长发，又望向她头顶的猫耳朵，以及隐藏在裙摆中的尾巴尖，道：“你这个样子，白头发还勉强可以说你这是假发，但你那个猫耳朵太扎眼，还有...”

    说着说着，陈朔的声音逐渐小了下去，继而停住，他感觉这猫妹子说的出去并不是想单纯出去转一圈放放风，而是...

    “你的意思是说要离开我家，或者说，你要回你的山里，是吗？”

    闻言，白小柒垂下眸子，犹豫片刻慢慢的点头。

    一开始她觉得住进这个人类的家里，然后借助他融入人类社会是件很普通的事。

    但相处几天之后，她发现似乎并不普通。

    虽然可以用以后会报答他的理由来说服自己，可自己又能报答他什么。

    如果抛开这层自欺欺人的遮羞布，自己就只是在被他收养而已，和那些被人类当宠物养起来的猫没有任何区别。

    而同时，今天的事情也让她突然意识到两个人之间的地位其实并不平等。

    自己竟然从内心里觉得矮他一头。

    她感觉如果再这样下去，自己就不再是山里的猫猫大王了，而是会彻底变成一只被人收养的可怜小猫咪。

    可能哪天被他欺负了，也只能自己一个人偷偷抹泪。

    “你这幅样子你觉得能回去吗？有耳朵，有尾巴，到时候你还没走到山里，就被人当妖怪给抓起来。”

    “我现在可以把耳朵和尾巴收回去的。”

    说着，白小柒晃晃脑袋，一道柔和的光闪过，脑袋上的猫耳朵，还有裙摆中的尾巴统统消失不见，只留下那一头如莹莹白雪般的长发。

    见状，陈朔愣了两秒，表情恢复了过来，“能收回去，能收回去又能怎么样，你连个身份证都没有，没法坐车，一个女孩子家家的用脚走回去多危险，就算你比较特殊，不用担心什么危险，但你吃什么，你晚上在哪儿睡觉？”

    “我...”

    白小柒张张嘴，小声反驳道：“我晚上可以随便找地方睡的。”

    “那你吃饭呢？指望好心人给你点猫粮？给你点罐头？别傻了，你以为你现在还是只猫么？你现在是个人，这个社会没有人会去在意是否多了一只流浪猫，就算看到了也最多只是给你施舍点吃的喝的。

    但多了一个流浪的人，尤其是你这种外表的女孩子，肯定会引起所有人的注意。

    是，他们是会给你饭吃，但同时也会联系警察，帮你寻找你的父母，你的家人，调查你的身份，但你觉得你的身份经得起调查吗？你没有过去，你是平白出现的，你懂吗？”

    “我...”

    白小柒张嘴，最后又无力的低头，她不懂，她不知道身份证是什么，她也不太清楚为什么自己要被调查。

    见她迟迟不发一言，陈朔想说什么，却不由沉默，他发现自己现在的情绪也有些不太对。

    记得刚开始收留这只猫耳娘还不太情愿，但相处这一个礼拜的时间下来，却似乎已经习惯了她的存在。

    一听说她要离开，心中倏地就升起不舍的情绪，还有彷徨与失落。

    半晌后，他才终于开口，“能跟我说说，你为什么会产生这种想法吗？”

    “我，我就是觉得我是被你养着的，吃的，穿的都是你给我的，我不想这样。”

    白小柒的视线看向阳台，对面楼的那户人家养着一只大肥猫，那只猫每天无所事事，经常趴在阳台上晒太阳，就和自己一样，都是靠别人养着。

    “那你想怎么样？自力更生？”

    “嗯。”

    “好，你等一下。”

    说着，陈朔回到房间翻找了一通，拿着自己的身份证又走了出来，他把身份证递过去，“你看到没有，这个东西叫身份证，是人类社会必不可少的东西，是证明自己身份的证件。

    没有这个，你出门之后寸步难移，连个工作都找不到，没有工作你就没有钱，没钱你吃什么？住什么？用什么？”

    说到这，陈朔的声音不觉提高，“来，现在你告诉我，你拿什么自力更生？去偷，去抢？”

    “.....”

    白小柒盯着那个四四方方的证件，没有说话，许久后，小肩膀垮了下去。

    她没有这个叫身份证的东西，她也不知道该怎么证明自己的身份。

    而且她也不觉得自己能找到什么工作。

    至于偷和抢，她没想过，她能想到的只有去翻垃圾桶找吃的，或者靠旁人的接济，但靠人接济又和现在有什么区别？

    见状，陈朔轻叹了口气，在她身旁坐下来，语速放缓，慢慢的说道：“我不知道你在山里住了多久，是不是和那些志怪小说的妖怪一样，在深山里修炼了几百上千年，导致你对人类社会的认知还停留在古代。

    但现在是二十一世纪，是现代社会，如果你想当人，你想融入这个人类社会，这件事是很难的，若是没有人的帮助，别说融入，你在这个社会上连最基本的生存都做不到，你明白吗？”

    白小柒低垂着脑袋，声音小小的说：“明白。”

    “你明白个屁，你明白你就不会有这种离开的想法，你是不是觉得我收留了你，给你吃穿用度，对你有了恩，因为这份恩情，你觉得你自己矮了我一头，觉得自尊心受挫，所以你才想离开？”

    “嗯。”

    见她点头承认，陈朔一时间也不知道该说什么，寄人篱下难免会产生这种心理，这再正常不过。

    可当初上门求收留的是你，如今说要走的也是你，我现在已经习惯了你的存在，甚至还....你这样考虑过我的感受吗？

