    “小希，你跟妈说说，今天到底是要见谁？”

    最终，蓝溪出声询问：“妈把你养这么大，还是头一次见你这么认真的打扮自己，是要去和叶凡约会？”

    在她看来，能让女儿如此郑重对待的人，只会是叶凡那孩子。

    “什么约会？！”

    宁希白皙的俏脸上浮现出嫣红，软声解释：“妈，你别胡说，我和叶凡现在只是好朋友，还没有……”

    不等女儿把话说完，蓝溪就开口打断，“你自己都说了，现在只是好朋友，显然，以后应该就不止这种关系，对不对？”

    “……”

    宁希跺了跺脚，红着脸，俏生生地盯着母亲，“妈，你再这样的话，我就不理你了！”

    蓝溪娇笑不已，起身来到女儿身旁，嗅到一股若有若无的清香，惊讶道：“你还喷香水了？”

    “…嗯。”

    宁希不好意思地撇过头，眸色闪躲。

    “啧啧！”

    蓝溪拉起女儿的小手，笑着打趣：“小希，你今天太反常了！跟妈说说，是不是要和叶凡出去玩？”

    “不是。”

    犹豫片刻，宁希轻声开口：“昨天放学以后，我见到…叶凡妈妈了，当时她非要留我吃饭，我……”

    “叶凡妈妈？”

    “妈，你能不能让我把话说完？”

    “不用说了。”

    蓝溪摆手，转身往楼上走去，“小希，你这身衣服很合适见家长，上妈妈房间来，帮我也挑一身。”

    “嗯？”

    宁希呆呆地望着母亲的背影，过了数秒，她脑袋一炸，不对！

    她知道母亲要干什么了。

    这…不行吧？

    事情越发越不对！

    怎么突然就……

    啊啊啊——

    她必须要阻止这个事情发生，和叶凡连关系都没确定，怎么双方家长就要见面了？

    不行！

    宁希提起裙角，快速走出了别墅，轻车熟路的来到院中偏房门前，抬手敲了敲门。

    “小姐？”

    庄力眼中闪过惊奇，上下打量着眼前的宁希，笑着问道：“今天打扮的好漂亮，是准备要去见叶凡吗？”

    “……”

    宁希无语。

    不就是打扮一下，为什么要和叶凡扯上关系？

    虽然确实有那么一丝丝关系……

    可是，难道不见叶凡，她就不能打扮了？

    不过，她知道事情的轻重缓急，并没有太过纠结。

    “庄叔叔，你是不是有叶凡的联系方式？”

    “有啊。”

    “那我能不能借用一下你的手机？”

    “当然可以。”

    庄力愣了下，当即掏出手机递给了宁希，“小姐，你拿着用就行，这个手机是先生前几天刚送给我的，我还没怎么用。”

    “这…不好吧？”

    宁希小嘴微张，眸中显然很是心动。

    如果有了手机，那她就可以明天和叶凡……

    想什么呢？

    呸呸呸！

    宁希，你要有点出息，不能跟个花痴一样，要矜持，要理智！！！

    庄力精神微微恍惚，看着眼前漂亮可爱的宁希，神色复杂。

    如果妹妹还在，估计也和小姐差不多大小，想到这里，心中忍不住浮现出一丝伤感。

    “小姐，没什么不好。”

    庄力眼中的恍惚一闪而过，随即恢复如常，笑着道：“当然，你可不能让先生和夫人知道，不然，我恐怕是小命难保。”

    “噗呲——”

    宁希眸角弯起，脸颊上荡漾着梨涡，“多谢叔叔。”

    “去吧。”

    末了，庄力忍不住提醒一句，“小姐，你可别让叶凡那小子占了便宜，他要是敢欺负你，你跟叔叔说，我帮你揍他！”

    “叔叔放心。”

    宁希脸上挂着淡淡红晕，浅笑道：“叶凡不会欺负我。”

    说完，转身离开。

    她的步伐之中，充满了欢快之意。

    庄力望着宁希离去的背影，如同哥哥看妹妹一样，事实上，在他心中一直都把宁希当成妹妹看待，虽然宁希一直叫他叔叔……

    等等！

    宁希为什么要叫他叔叔，不叫哥哥呢？

    庄力冥思苦想了好一会儿，总算在记忆深处找到了答案。

    先生让这么叫的……

    有问题吗？

    没有问题！！！

    回到卧室，宁希背靠着木门，从通讯录中找到了叶凡的手机号，只不过这个备录名字有些好笑。

    -叶凡欠揍-

    “噗呲！”

    宁希捂着嘴咯咯笑个不停，喃喃道：“看来，庄叔叔对叶凡的怨念很深嘛。”

    笑意退去，她拨通了电话，很快手机中就传来了叶凡的声音。

    “庄叔叔，找我有事？”

    “叶凡，是我。”

    “嗯？”

    叶凡惊疑道：“小希？怎么了？”

    宁希咬了咬嘴唇，小声道：“要不你和阿姨说说，今天中午不吃饭了。”

    “为什么？”

    “我妈她…应该是想跟我一起去，可是这样就会变得很奇怪。”

    闻言，叶凡给正等着让他评价的母亲比了个大拇指，起身走到了落地窗前，低声道：“阿姨要一起来是好事，哪里奇怪了？”

    “我……”

    宁希柔软的嗓音中尽显羞怯，“难道你不感觉这有点像…有点像……家长见面吗？”

    叶凡嘴角勾起，看着窗外越升越高的骄阳，道：“别瞎想，只是一起吃个饭而已，什么家长见面，小希，你的思想要纯洁一点。”

    “……”

    手机里面响起女孩那低不可闻的呼气声，过了好几秒，才重新响起声音。

    “你才不纯洁，信不信…我咬你？！”

    叶凡轻轻摇头，这丫头威胁人的手段还是这么单一，单一的过分可爱。

    他扭头看了一眼卧室门口，缓缓道：“小希，我妈为了今天这顿饭，已经选了一个多小时的衣服，她很重视这顿饭，你这突然说不吃，她会很失望的。”

    “这个……”

    宁希泄了气，“那还是吃吧，你记得把这个情况通知阿姨一下，让她也好有个心理准备。”

    “好，那就这样，等会见。”

    “嗯。”

    电话挂断。

    叶凡突然笑了起来。

    丈母娘也要来凑热闹？

    毫不夸张地说，这就是变相的家长见面！

    念罢，他来到卧室门前，抬手敲了敲门，“妈，你别换衣服了，刚才那身就很合适，你先出来，我要换身衣服……”

    话还没说完，门就打开了。

    叶娴拿着小镜子，小心翼翼地涂着口红，轻轻地瞥了儿子一眼，“你这身衣服不是挺好的吗？”

    “不够正式。”

    叶凡摇头，解释道：“今天小希妈妈也去，不能穿的太随意。”

    “咔嚓——”

    叶娴手中的小镜子滑落，在地板上摔得四分五裂，惊呼声随之响起。

    “什么？！”

    “刺不刺激，意不意外，惊不惊喜？”

    “……”

