
　　第512章

　　【虚空彩莲：（传说级小先天秘宝）】

　　【信息碎片一：内含半径一千千米生命空间】

　　【信息碎片二：能够用来开辟体内世界和小洞天世界、炼制空间法宝和魔器……】

　　【信息碎片三：融于灵魂大幅提升空间类技能效果】

　　【信息碎片四：生吃能够感悟到空间法则碎片，巨量提升美食细胞进化度】

　　【信息碎片五：放置于能量聚集地，能够凝聚虚空莲液治愈传说以下灵魂伤势】

　　【信息碎片六：能够自行汇聚虚空能量】

　　“原来时光泉水还有这种隐患。”

　　赵牧若有所思道。

　　就好比这虚空彩莲，万年就是生命的极限，时光泉水提升了生长年限，虚空彩莲的生命也度过相应的生长年限，不过他并不后悔这么做，因为他已经从中得到了巨大的收获。

　　虚空彩莲生长一年，体内的虚空莲子和莲藕会再生一次。

　　赤橙黄绿青蓝紫，他现在分别有9993个虚空莲子，光阴泉水催熟的那一次并没有多出一组莲子，莲藕也是一样，这些莲藕是非常高等的幻想食材，这些莲子可以融于梦界或者炼制成空间道具。

　　唯一可惜的是，没有能生长为新的虚空彩莲的种子。

　　或许这种植物本身就没有种子，小先天三个字已经说明一切了，小世界先天诞生的东西，本身就是世界融合才会诞生的奇物，当生命走向尽头也就是虚空彩莲绝种的日子。

　　赵牧手里捧着莲蓬，心里一个想法却滋生出来。

　　莲蓬六大用途，他一个都不准备用。

　　他要创造出第七种用途，那就是融于阴影天幕的迷你阴影位面。

　　【阴影天幕：生成永久存在半径一千米的迷你阴影位面，可照映真实存在的物体和无智慧生命为阴影生命，阴影生命实力初始阶段恒定为子爵，阴影生命可培养数量上限3个，实力培养上限神话，培养需消耗阴影源质】

　　从技能说明就能看出，阴影天幕最重要的用途其实是培养阴影生命。

　　他一直没有培养，除了缺少阴影源质也是因为没碰到合适的对象。

　　虚空彩莲，这就是一种合适的对象。

　　首先一点，虚空彩莲之上还有亚神等级的虚空彩莲。

　　他这个无法突破自身极限，只是因为先天不足。

　　但是转化为阴影生命，只要有充足的阴影源质补足先天，成长到亚神等级不是难事，上限神话也不是没有实现的可能，有了阴影生命的阴影天幕才能发挥出真正的力量。

　　而不像现在一样，阴影天幕就是一个单纯的结界。

　　打定主意，赵牧将虚空彩莲丢进迷你阴影位面。

　　至于剩下的莲子，留下一千组备用，剩下的全部都融入梦界，真实空间一下子扩大了十六倍，本来很紧张的真实空间一下子宽敞很多，在厨心幻境反哺梦界以前真实空间已经足够使用了。

　　正常来说，他现在应该去IGO注册麟厨师。

　　成为麟厨师地位一下子就不一样了，很多幻想食材由于数量有限特级厨师是根本不够资格购买的，不过在这之前他要找出来到底是谁将他会虚空影遁这件事出卖给凯由。

　　如果不是吉姆只是他身边人还好，如果是那就必须将他铲除掉。

　　因为接下来，他要以东京都为起点贩售有他的肖像和厨心的点心等零食，如果吉姆真的不怀好意只需要暗中动一下手脚就能让他的生意处处碰壁。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在生意铺开以前，他打算去IGO探探底。

　　白天过去黑夜到来，赵牧来到IGO外面激活黑夜潜行术。

　　黑夜潜行术速度远不如虚空影遁，但是能屏蔽史诗以下的侦查类技能和感知能力，龙厨师的最强手段一般也就是史诗，固然有提前掌握传说能力的妖孽，但是吉姆恰好掌握传说侦查能力的可能性不高。

　　如入无人之境，赵牧来到吉姆的办公室。

　　这么晚了还在工作，赵牧走进一点看到吉姆正在看一份资料。

　　IGO总部传来的资料，龙厨师迟迟找不到继续上升的途径，因此IGO的会长一龙准备召集所有的龙厨师共同找出一条上升的路，这份资料的主要内容是暂时和黑暗美食会停止争斗。

　　去除官话，总结来说就是搁置恩怨暂时携手合作。

　　IGO总部还是很人性化的，没有直接发一道命令下来，而是长篇大论的在资料中解释这样做的必要性，以及这样做的好处和不这样做的坏处。

　　这样一来，能够最大限度的降低抵抗心里。

　　毕竟IGO和黑暗美食会势如水火，七年的明争暗斗不少人都沾有彼此的鲜血。

　　如果不好好安抚上下，合作根本就无法正常展开。

　　因此资料内容不少足有几十页，可即便如此吉姆应该早就看完了才对，他现在这样一遍又一遍的看着桌子上的资料，这说明他心里正有非常难以择决的事情无法下定决心。

　　“看完了吗？”

　　吉姆突然说道。

　　赵牧微微一愣，差点没惊的从黑暗中走出来。

　　难道他运气这么差，吉姆正好就有传说等级的侦查和感知能力。

　　“凯由，我知道你在。”

　　吉姆自嘲道。

　　赵牧松了口气，原来不是发现他了。

　　从吉姆的反应来看，他跟凯由是有联系的，至于为什么他没发现吉姆的恶意，无非是因为他有相关的天赋能够蒙蔽和欺骗。

　　不过来之前他就用灾厄魔瞳看过，凯由根本不在这里。

　　那么问题就来了，吉姆根本不知道凯由到底在不在房间，他只是在耍诈，为什么这么做？很可能是凯由借助自身的空间能力不止一次出现在吉姆身边。

　　吉姆想做一件很重要的事，但是他担心恰好被凯由发现。

　　所以保险一点，这么晚了他都在这里翻资料，然后故意说他知道凯由在屋里，无非就是诈一下确保安全，然后在无人知晓的情况下完成他打算秘密去做的那件事。

　　“不在。”

　　吉姆松了口气收起资料。

　　取出一片银白色的叶子撕碎，嗖的一下消失在房间。

　　消失的瞬间，赵牧潜入吉姆的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第512章 小先天秘宝免费阅读。https://xs.23sk.com 