    “知道我为什么救你吗？”

    开车的韩佳人突然冷冷的说道。

    “也许是你突发善心？”

    李斯文笑了笑，随后又正儿八经的道：“不过我还是要谢谢你，否则今天可能就交代在那里了。”

    “哼，你还知道呀，三和仓库也是你能来的地方吗？这些人穷凶极恶，为了利益什么事都做得出来。”

    韩佳人深吸口气：“也不知道你这个老板怎么当的，别人都往后退，只有你往前冲。”

    “那是一条命。”李斯文深沉的回道。

    “别人的命是命，你的命就不是了？”韩佳人嘁笑一下：“懒得说你，我告诉你，我救你，是因为不想让你死在这里，你坑了我那么多次，只有我能把你踩在脚下。”

    “原来是为了报复我。”

    李斯文苦笑了一下。

    “不是报复难不成是报恩？你还真以为我希望你是我男朋友啊？幼稚。”韩佳人不屑的道。

    “放心，我不会那么想的，毕竟我是有老婆的人。”李斯文轻声回道。

    听见这话，韩佳人双手不自觉地握紧方向盘，然后又释然地一笑：“你不必和我说这个。”

    “好，但有一件事我想和你说，如果你真的想报复我的话，商场上是绝对没有机会的，我也劝你趁早打消这个主意。”

    李斯文道。

    “自以为是并不是什么好事。”韩佳人呵呵一笑。

    “这样吧，我和你透露一个消息，算是感谢你今天救我。”李斯文突然道。

    “什么消息？”

    韩佳人一愣。

    “房地产是未来的风口，也就是说你们韩氏已经踩在了金山上，最近几年虽然地产行业有所波动，但却改变不了未来的局势，也就是说，地产行业至少能火三十年，所以，韩氏如果想把地产行业做大，三十年内千万不要转型。”

    韩佳人看见李斯文说的认真，轻声问道：“地产行业的前景真的会像你说的那么好？”

    “一定以及肯定，但就像我说的那样，你们虽然踩在了金山上，却没有彻底将金山挖出来。”

    李斯文道。

    “你这是什么意思？”

    韩佳人问。

    “意思很简单，韩氏的产业做的还是太小了，像鹏城的万科地产，已经开始布局全国了，而你们韩氏还在争着鹏城这一亩三分地，这么说吧，也许三十年后你们会不愁吃不愁穿，但绝对算不上地产行业里的大佬。”

    听见李斯文的话，韩佳人轻笑道：“有些事不像你想的那么简单，比如你口中的万科，人家的背景和资金能力都比我们强。”

    “如果做生意只看手里的那点钱，你永远也干不了大事，不瞒你说，当初我进入食品行业的时候，是拿爷爷留下的房子换了一个负债累累的火腿肠加工厂，才走到今天的。”

    韩佳人微微一愣，看向李斯文道：“那你的意思是？”

    “简单，拿你们手里的土地或者房产抵押贷款，然后用贷款的钱收购地皮，然后再拿地皮去抵押继续贷款，周而复始的做杠杆，能拿多少地就拿多少地，能忽悠多少钱就忽悠多少钱。”

    李斯文说道。

    韩佳人皱了下眉头：“照你这么说，万一有一天地皮不值钱了，我们韩氏岂不是瞬间破产？李斯文，你是在坑我吧？”

    “如果你信我，就这样去操作，而且不仅要布局鹏城，尽量进军全国所有的人口大城。”

    李斯文耸了一下肩膀：“当然你也可以不信。”

    “我可以问个问题吗？”

    韩佳人突然道。

    “说吧！”

    李斯文回道。

    “既然你知道这种方法能赚钱，为何自己不去操作？凭你的能力应该很容易贷款吧？”

    韩佳人好奇的问道。

    “说句你可能不乐意听的话，我不屑于用房地产去赚钱，这种踩在老百姓刚需上的赚钱方式，我心里不踏实，而且房地产企业需要消磨时间，有这种工夫，我能赚更多的钱，能做更多有意义的事。”

    李斯文顿了一下：“当然，你和我不一样，你们韩氏就是做地产生意的，而且我们的追求也是不同的。”

    韩佳人听对方的话其实还是有点生气的，尤其那副高高在上的态度，不过她更为好奇的是。

    “你的追求是什么？”

    “我已经说了，做些有意义的事。”李斯文露出一抹淡淡的笑容：“有些东西当你有了，你会发现它并没有想象中的那么美好，所以只有意义才是亘古不变的，和你说了你也不会明白。”

    李斯文不想多谈，因为他的顿悟是死过一次才有的，当冰冷的身体躺在病床上时，回首一切他却发现自己除了钱什么都没有，这样的活着有什么意义？

    “嘁！”

    韩佳人似乎有些不屑，但内心却颇有一番感触，她发现李斯文和自己想的根本不同，这个男人的想法仿佛游离在天际之外，看似天马行空，不切实际，却又被他一点点的实现。

    “到医院了，你们在这医院认识人吗？”

    韩佳人把车子停在了鹏城人民医院的门口。

    “不认识。”

    李斯文如实回答。

    “那我和你们一起去一趟吧，否则会等很久的。”

    韩佳人说完便下了车。

    李斯文也没拒绝，跟着走了下去，很快一行人扶着已经晕过去的赵健进了医院。

    病房门前，杨保国是感恩戴德对李斯文又是抱拳又是叩首，激动的时候差点跪在地上。

    “李总，这次真的要谢谢你了，如果没有你，我都不知道怎么向小健的父母交代了。”

    “别这么客气了，我说了，赵健是我的兄弟，这是我应该做的。”李斯文微微一笑，安慰着杨保国。

    “还有韩小姐，这次也非常的感谢你，等小健醒了，我们就会想办法把韩家出的一百万还上。”

    杨保国这个人关键时刻还是很靠谱的，首先想到的就是还钱。

    不过韩佳人却很淡定的道：“不用了，那笔账我会和他算。”

    韩佳人看了一眼李斯文，这时候一旁的赵紫龙开着玩笑道：“杨总，你是真没眼力见呀，人家韩小姐是文哥的女友，怎么可能管你要钱呢。”

    “啊，对对对，李总，你放心，那些钱我一定会想办法还给你。”杨保国似乎明白了什么。

    “行了，钱的事不用你管。”李斯文淡定的回道。

    这时候一旁的韩佳人却突然关心道：“你的胳膊不用看看么？都肿了。”

    “没事，我抗打。”李斯文对于韩佳人的突然关系有些不自在，忙岔开话题道：“常海那小子跑哪去了？”

    “哎呦，我差点忘了，他半路去接人了。”赵紫龙道。

    “接人？”李斯文忽然想起赵紫龙开的车半途似乎停了一下，好奇的问道：“接谁去了？”

    “咱们回来的时候，你的电话放在我们这辆车里，响了好几遍，最后海哥接的，然后他……”赵紫龙猛然想到了什么：“海哥让我告诉你，嫂子来了。”

    李斯文先是一惊，与此同时身后突然传来一个女人的声音：“斯文……”

    李斯文虽然激动，但却背脊发现，全因为赵紫龙那句不着边的玩笑。

