    罗艺为人骁勇奸诈，手下燕云十八骑横行幽州一带，连突厥都畏惧三分。

    苏云居然说不用担心，罗艺会自己覆灭，李世民感觉苏云在糊弄自己。

    “岳丈大人，当着小媳妇的面，我怎么会糊弄你。”

    苏云拿起一颗草莓递给长乐，笑嘻嘻地说道。

    李世民心里大呼卧槽，居然当着朕的面调戏长乐，她还是个孩子。

    他后悔不该带长乐过来，这小子太畜生...

    长乐接了草莓，吃得可开心了。

    李世民问道：“那你说说，他是如何覆灭的？”

    苏云自己拿了一颗草莓，慢悠悠地说道：“看来今日不跟岳丈说清楚，会把我当骗子。”

    “我可以说，但是此话出我之口入岳父之耳，绝对不能外传，否则小婿会有麻烦。”

    李世民一口答应，说道：“君子协定，我一定不外传，可是你小子也不要忽悠我，我可不是你能糊弄的。”

    苏云笑了笑，说道：“岳丈大人，我若是想糊弄你，你也逃不掉。”

    精通大唐历史，系统在手，对付一个古人还不容易。

    只是碍于长乐这个可爱小媳妇，苏云不会动手罢了。

    皇后怕他们吵架，连忙说道：“好了，女婿，你倒是说说，那个罗艺是如何自己覆灭的。”

    苏云说道：“在长孙无忌到达之前，统军杨岌和治中赵慈皓会平定这场叛乱。”

    赵慈皓这个人他们知道，因为赵慈皓也算是国戚。

    可是杨岌他们不知道，统军也不算是大官。

    “你又在糊弄我们，此二人都是小辈，怎么会是罗艺的对手？”

    李世民不相信。

    皇后却问道：“女婿，你说说事情的经过，是不是赵慈皓把罗艺击败了？”

    苏云笑道：“不，赵慈皓谋事不密，被罗艺发现了，此时应该已经被投入大牢了。”

    噗...

    李世民听了大呼卧槽，人都被抓了，还说罗艺会覆灭，这不是哄小孩吗？

    “那你说罗艺怎么覆灭的？喝水呛死的？”

    李世民吐槽道。

    苏云笑道：“岳丈大人别着急嘛，赵慈皓被抓了，不是还有一个杨岌吗？他击败了罗艺，然后救出了赵慈皓，然后里应外合，罗艺后来逃跑了。”

    李世民吃了一惊，心中仍旧不太相信。

    杨岌这小子能有这么厉害？

    皇后问道：“逃跑了？没有被抓吗？”

    李世民也问道：“对，罗艺没死？”

    苏云说道：“死了呀。”

    李世民愣了一下，问道：“你刚才不是说跑了，怎么现在又死了？你到底整哪样？”

    苏云笑道：“刚开始跑了，后来死了。”

    李世民听得想打人，问道：“你倒是一口气说完呀，死在哪里？”

    苏云笑道：“岳父大人，您都这把年纪了，还这么急脾气。”

    李世民此时其实年纪不大，正当年的时候。

    苏云居然说自己老，李世民很生气。

    “你小子过分了啊，敢说我老。”

    李世民怒道。

    皇后连忙劝道：“好了不吵了，说说罗艺死在哪里？”

    苏云笑道：“还是岳母大人好说话。”

    “罗艺从幽州城逃跑后，往宁州逃窜，想从那里进入突厥，和颉利合流。”

    听说罗艺想跟突厥合流，李世民吃了一惊。

    罗艺久在幽州城，知道大唐的防守，如果和突厥合流，那颉利到时候可以长驱直入，边防将形同虚设。

    李世民听到满头大汗，问道：“然后呢？跑掉了吗？”

    苏云说道：“我不说他死了嘛，死在乌氏驿站，被手下人斩杀了。”

    呼...

    李世民长长舒了一口气，说道：“死得好，死有余辜。”

    皇后却又问道：“女婿，你如何知道的？我也没见你算卦呀。”

    苏云呵呵笑了笑，说道：“我上次算出罗艺造反的时候一并算了。”

    听完了苏云的话，李世民半信半疑。

    他有点相信，毕竟苏云说对了罗艺造反的事情，可是又不完全相信，因为罗艺太骁勇了，他不相信罗艺会败在一个统军手里。

    “你小子说的事情太玄乎，要等幽州城来了消息才知道真假。”

    李世民说道。

    虽不知道真假，但苏云这么说，他心里安稳多了。

    在苏家庄盘桓了两日，李世民带着长乐回宫。

    走的时候，长乐不愿意走，李世民好说歹说劝她回宫。

    苏云一直送到岔路口才回了庄子。

    回到宫里，李世民一直在想苏云说的话。

    思来想去，李世民把蔡新叫进来，吩咐道：“你带十匹快马，赶往乌氏驿站，在那里等着。”

    蔡新知道苏云说的话，自然知道李世民的意思是要他去乌氏驿站截杀罗艺。

    蔡新为难地说道：“皇上，罗艺剽悍，而且穷寇之人必定死斗，末将只带十匹快马，恐怕...”

    所谓穷寇莫追，罗艺为了逃生必定死斗，而且他逃跑的时候也不可能一个人，说不定有数百人。

    他蔡新只有十匹快马，根本不够，去了就是送死。

    李世民说道：“无事，如果这小子说的是真的，那你去拿人头便是。”

    “如果这下子说的是假的，你就当到宁州看看。”

    蔡新觉得也有道理，如果苏云说的是真的，自己不必动手。

    如果是假的，罗艺也不会从那里过。

    当下，蔡新带了十匹快马十个高手，星夜赶往乌氏驿站。

    ....

    ...

    太极殿。

    李世民坐在龙椅上，眼神飘忽不定，他还在想昨天苏云说的话。

    罗艺真的会被统军杨岌击败？长孙无忌可以不战而胜？罗艺会死在乌氏驿站？

    李世民坐在龙椅上发呆，底下的大臣不知道什么情况。

    “皇上，该上朝了。”

    周公公在旁边低声提醒道。

    李世民这才抬起头来，清了清嗓子，说道：“好，上朝，众位爱卿有事可以启奏！”

    兵部尚书杜如晦走出来，拜道：“启奏皇上，昨夜微臣收到长孙大人的信，请求再增兵，请皇上定夺。”

    长孙无忌怕打不过罗艺，还在跟杜如晦要兵马。

    杜如晦不敢决定，只能在朝堂上廷议。

    而且，说实话，此时他已经无兵可用了。

    其他大臣等着李世民发话。

    罗艺造反太麻烦了，如果不平定，会把整个大唐搅乱，甚至重新陷入隋末争霸的局面。

    周公公接了杜如晦的奏折，呈递给李世民。

    看过奏折，李世民眉头微微一皱，思索了许久，然后说道：“幽州城那边...不需要增兵了。”

    这...

    大臣们听了都很惊讶，其实他们的想法跟长孙无忌差不多，最好是增兵，一鼓作气灭了罗艺。

    张公瑾走出来拜道：“启奏皇上，如今国事艰难，增兵确实耗费国力，但是微臣以为如果赵国公觉得需要增兵，我们还是增兵为妙。”

    其他大臣拜道：“臣等附议。”

    李世民见他们这样子，忍不住说道：“幽州城或许可以自己平定，不需要再增兵。”

    底下大臣听李世民说幽州城可以自己平定，顿时炸锅了。

    “自己平定，什么意思？我听错了？”

    “我也不知道啊，什么意思？”

    “是不是皇上口误？”

