    将一个池子内半吨海水通过机器排到另外一个池子内，反反复复的循环了五次才算停止，项目负责人切赫带着一群穿着防护服的人开始工作。

    设备停止了运转，很快，切赫带着几个人端着托盘来到了观察室“boss，海水提炼技术目前已经达到了最高”

    “我们从这半吨海水当中提取到了数量不等的六种元素，根据检测，被提炼过的海水重金属含量微不可查，完全恢复到两百年前的海水状态”。

    “从海水当中提炼出这些重金属，会不会对海洋生态产生重大影响”徐平安看着切赫询问道。

    切赫摇了摇头说道“boss，我们这种提取对海洋生态没有坏处，反而有不少好处，boss请看屏幕，看完就知道了”。

    说完，来到一旁的电脑面前开始操作，然后点开一个视频让徐平安观看，徐平安一眼就认出来了，这是研究所内的池塘。

    一帮人开始对池塘内的鱼虾蟹进行解刨分析，最后列出了一张张数据表格，最后得出结论，海水中的重金属元素少了，会加速这些海洋生物的生长。

    以鱼位例，在这种没有重金属污染的海水环境内，成长速度竟然比在海水当中快上一些，而且体格也壮硕不少。

    “boss，根据我们封闭环境的海洋生物检测，只有好处暂时还没有发现坏处”

    “想要验证的话，我们只需要在某一处海域展开实验就可以了，有个一年左右的时间，我们就能得到准确的数据”

    “因此我建议展开海域实验，时间是三年”切赫看着徐平安直接说道。

    徐平安点了点头再一次的询问道“你认为在什么海域展开比较好”。

    “boss，最好是在污染严重的海域展开最好”

    “因为我们在提炼过程中发现一个意外收获，boss请看”切赫对旁边的人员一招手，这位就端着圆盘走了过来。

    圆盘上面放着一个小碟子，上面有一些非常细腻的粉末，徐平安不解的看了看切赫“boss，这里面是塑料微粒”

    “我们的提炼设备可以清理海水当中的塑料微粒”切赫非常认真的说道。

    徐平安很是吃惊的看了看切赫，有认真的看了看这个小碟子内的塑料微粒，转头询问道“这些塑料微粒能不能回收利用”。

    “boss，完全可以回收利用，而且，这是非常纯净的塑料微粒，生产出来的塑料颗粒绝对符合全球任何一个国家的食品材料标准”切赫非常肯定的说道。

    徐平安满意的点了点头，切赫虽然比较爱钱，可这一身创造力却是非常难得的，有功必须赏，这是徐平安的行事标准。

    “吉伯特，你记录一下，我几年前说过，会给切赫第二次奖励，一直没有兑现”

    “现在，切赫再一次的取得了突破，就发放第二次奖励，这一次技术升级功不可没，也算一份奖励吧”

    “一共给切赫发放三次奖励，多出那一份算是我个人奖励”徐平安笑着说道。

    旁边的切赫眼睛开始放光，直接说了一句“boss英明”，心里是再满意没有了。

    “好的，我立刻执行，再过十几天就是发放月薪的时候，到时候奖金随着薪水一起发放”吉伯特在一旁笑着说道。

    “可以”

    “对了，切赫的成果按照重大成果级别走，团队人员的奖励也要下发”徐平安又补充了一句。

    周围那些穿着防护服的人都兴奋了，这代表着他们也会获得几十万英镑的奖金，大boss真是太豪爽了。

    “boss，我代表项目组感谢boss的慷慨，我们会再接再厉，进行第三代技术研究”切赫立刻就表态了。

    “我相信你们会成功的”

    “安排一下，跟团队人员休假一个月，带薪，一个月后要配合相关人员展开海域实验”徐平安看着切赫说道。

    “没问题，我们一定百分百配合”切赫一口答应了。

    老板给钱爽快，自己等人也要将事情办得爽快才行。

    又说了一会话，徐平安就跟吉伯特离开了，切赫跟团队的人都开始欢呼起来了，为了这一次的突破，去年可是一次假期都没有享受。

    这一次大boss给了一个月的带薪假期，必须要好好玩玩放松一下才行，必须去天启岛那边好好玩玩。

    以他们的身份去天启岛度假，费用低，玩的实惠，是最理想的度假地方。

    吉伯特陪着徐平安直接去吃午餐了，直接开了一瓶红酒，两人边喝边聊“下午的实验是什么”徐平安询问道。

    今天过来视察，吉伯特安排徐平安参观两场实验，第一场就是切赫的，下午还有一场，是什么实验吉伯特一直没有说。

    “boss，保留一点神秘感，到时候你就知道了，绝对让boss满意”

    “我们去年一个重大成果都没有，这一次，保证不会让boss失望”

    “这个项目可是从研究所诞生之初就一直封闭者，进行最高级别的保密计划，以前没有跟boss汇报是因为一直没有取得突破”

    “现在，我们取得了划时代的突破，这个项目会给我们带来难以想象的利润，彻底颠覆全球市场”吉伯特非常认真的说道。

    徐平安听到这里是真的来兴趣了，吉伯特竟然还藏着这么一个项目，真有点意外，笑着点了点头不在询问了。

    下午就能知道了，不着急。

    吃过了午餐，徐平安就在自己办公室的休息室休息了一会，两点半的时候，这才跟随吉伯特到一栋三层小楼去观看实验。

    一路上，两人从靠近小楼一直到实验室内，一共经过了五道安检程序，防卫如此的严密，真是出乎徐平安的预料。

    心里更是期待了，一般的项目，肯定不会有如此严格的防护力量。

    巨大的实验室，占据了整整一层的范围，吉伯特为徐平安做了介绍，项目负责人陶行知，英籍华人。

    “开始吧，让boss看看你多年的成果”吉伯特在一旁认真的说了一句，陶行知点了点头，就带着助手开始忙碌起来了。

    “吉伯特，你能够支持他这么多年，他的项目肯定不简单，将他的资料还有项目资料跟我说说”徐平安一脸平静的说道。

    “是”吉伯特直说的说道。

    陶行知，祖籍山东，魔都XXX大学毕业，拥有研究所学历，到英国剑桥留学，主攻生物学，取得了生物学博士学位。

    九年前办理好手续移民到了英国，天启再生资源实验室建立的第二年，就加入了天启再生资源研究所。

    从事研究一直到今天，直至两个月前，才取得了重大突破。

    项目组人员不多，也就五个人，陶行知跟四个助手。

    陶行知所进行的项目是一种非常科幻的项目，从植物当中提取可燃烧气体，也就是说，植物释放的不再是氧气，而是可燃烧气体。

    这种植物现实当中肯定是不存在的，这就需要非常高超的植物改造技术才行，一旦成功，能源市场的格局将会再一次的改写。

    陶行知本身是生物学博士，来到研究所后就开始从事这方面的眼睛，对各种植物进行改造，结果，一一的失败。

    每年都要花费上千万英镑的资金。

    说真的，吉伯特有几次都要下定决心取消这个项目，都被陶行知给的认真给打动，陶行知甚至说出自己不要薪水，只要支持自己研究就可以接受的话。

    考虑到一旦成功的巨大前景，吉伯特咬了咬牙继续拨付资金支持陶行知的研究，从四年前开始，陶行知的研究取得了一定的突破。

    这就更坚定吉伯特的决心了，直接将陶行知的研究费用增加到了五千万英镑，第二年，直接破亿，此后一年比一年多。

    这一栋三层小楼也划归陶行知团队单独使用。

    研究所投入这么大也给了陶行知极其团队很大的压力，虽然目标有了，可进一步的突破被彻底的堵死了。

    去年，一次偶然间失败后，气的陶行知直接砸了研究室里的瓶瓶罐罐，结果出事了，陶行知直接窒息过去了。

    等陶行知醒来之后，脑子里回想起自己出事前的画面，猛然间就出现了灵光，眼睛就是一亮。

    所有气态燃料都有两个共同的特点，窒息性跟有毒性，能让自己产生窒息晕过去，这说明自己已经培育出了这种植物。

    以前之所以没有发现，可能是因为这种植物释放的这种气体微弱，被密封起来后，这种气体才积聚起来的。

    必须找出来，只要能够找到这个植物，自己项目突破绝对不是问题。

    不管三七二十以，立刻以最快的速度离开了医院，回到实验室后看到自己砸的房间没有收拾，陶行知这才长长的松了一口气。

    开始仔细的分辨自己砸破的瓶瓶罐罐，将每一株植物都重新装好重新进行试验，经过一段时间的实验，发现让自己窒息的气体是一个树形海藻发出的。

    立刻带领人员开始对这个树形海藻进行研究，直至两个月前，才有了划时代的突破，一种新型海藻被培育出来。

    这种新型海藻可以源源不断释放出可燃烧气体。

    徐平安听完吉伯特的解释，双眼立刻就放光了，这他妈可是无限金钱啊，呼吸都有点急促了，自己的研究所竟然可以产生这种成果。

    自己这是要真的逆天啊

    难道自己真的是主角，全身上下笼罩着主角光环。

    灭霸打响指的场景出现在徐平安的脑海里【我就是天命！】

    好一会时间，徐平安心里又产生了一种悲哀，为什么这些逆天的人才都移民，难道国内真的没有他们生存的土壤吗。

    深呼吸一口点了点头不说话了，开始认真的观看实验，面前一个个透明罐整齐的竖立着，每一个透明罐内都有一株树形海藻。

    