    天气冷了起来，程杏的祖母生病了，只是程杏在喜月里面，家里人也不曾惊扰她。

    等到程杏出了喜月，程杏的祖母病逝。

    生命的脆弱在于无常，程家的人，都只以为程杏的祖母只是生了一场小病，明明已经眼见她要大好起来，结果她只是如常的睡了一夜，然后长睡不醒。

    事后，老医婆与人说，程杏的祖母年纪大了，已经到了归去的时间。

    程家常用的老医婆如今年纪也大了，她教导出两位徒弟，她把大多数的事情转交给徒弟处置。

    程家的人，在遇大事的时候，大家的里面还是信服老医婆。

    程家三老夫人和钱氏感叹说：“这位小三房的嫂子为人慈和宽容，她一生遇事多，然而却是难得的有善心处事。”

    钱氏轻轻的点头说：“程杏这个女子也是运气不错，早早晚晚的事情，她都正好没有错过。”

    程可佳在程杏祖母的灵堂处，她遇见程杏夫妻两人，程杏是悲切的哭泣在她祖母的灵前，她瞧上去是真的伤心。

    程可佳就瞧了程杏那么一眼，她便离开了，实在是小三房悲伤的人，瞧着很多，但是真正的伤心的人，却不是那么多。

    程杏的嫡母和她的嫡兄们瞧上去是真的伤心，母子的眼睛里面都是红红的血丝。

    程杏祖母老去一月后，程杏的嫡兄们经程杏祖父同意后，他们主动搬离了程家。

    程杏的嫡母也几乎是跟着儿子们半搬出了程家，只有程杏的父亲是为了孝顺老父亲执意不搬走。

    程可佳听人提了提，程杏的嫡兄们其实早在成亲的时候，他们母子便动过这样的心思。

    只不过程杏的父亲强力反对，而程杏的祖母也是诚心的留着孙子们住下来。

    他们的祖母没有了后，程杏的嫡兄们与祖父的有关系，自然是不及祖父等嫡嫡孙们亲近，他们再一次顺势提了出来。

    程杏的祖父待庶长子是父子情深，对待庶长子的儿子们则是淡了许多，他想一想嫡孙们一个个长大，自家的院子是有些紧张，自然是顺势就应承下来。

    早前，程杏的嫡兄们在外面置下两处小院子，一处稍大的院子，由老大一家居住，将来父母不在程家居住后，可以跟着一起住。

    在程杏的祖父点头后，兄弟们赶紧派人收拾处两处院子，然后兄弟两人也没有什么财产相争，就这般顺势分开居住。

    程杏的嫡母顺势跟着长子去居住，她面对前来拦阻她的程杏父亲，笑着说：“老爷，你有妹妹们照顾你，我就跟着儿子去住上几天。”

    程杏的父亲自是知道嫡子们离开程家以后的日子不会好过，他们的身边都不敢带多人手，他是冷笑瞧着等着嫡子们后悔又无法回头的笑话。

    程杏的父亲面对妻子的时候，他还是起了心思挽留说：“现在天气这般的冷，你要跟着他们一起出去住，你不担心他们嫌弃你多事？”

    他的妻子冷淡的瞧了他，说：“我又不是那不知事的人，自然是儿媳妇亲自出面来与我说了话，说家里不会差那么几块炭火银子。”

    程杏的父亲和妻子在一处的时候，他总觉得妻子的性子实在是太不会讨人喜欢，两人只要说上两句话，他的心里面就厌烦了。

    一个人不喜欢另一个人的时候，不管她是坐着还是站着，不管她是沉默还是在说好听的话，在这个人的心里面，都是错。

    程杏的母亲瞧见程杏父亲面上嫌弃烦燥的神色，她无任何的伤心，她只庆幸程杏的父亲乐意留在程家的事情。

    过年前，程杏回娘家的时候，听说嫡母跟嫡兄们半搬出去的消息，她稍稍的愣了愣，她的心里面有几分紧张。

    程杏专程去见了她的父亲，见到她的父亲无任何的心思要出程家，她的心安许多。

    苗叶由着程杏折腾一回，她笑着跟程杏说：“这一家子这么多的人，你的父亲要是出了程家，这一家人的人，由谁来养活？”

    程杏想起祖父的年纪，将来她祖父万一走了，他们这一房人，难道还能够继续留下来？

    程杏的心里有些担心，她想一想，去青正园给程家三老夫人请安，又专门说要寻程可佳说话。

    程家三老夫人微微笑瞧着她，说：“这些日子，佳儿在愚正园，你们大嫂怀孕了，佳儿去陪她说话。”

    程杏出了青正园，她想了想，她去了愚正园，只是不曾进去，只在院子门口问候了两句。

    宁氏在内里听到通报，笑着说：“她还是懂事的。”

    管事妇人瞧着宁氏面上的笑容，低声说：“杏小姐是去过青正园的。”

    宁氏瞧一瞧管事妇人面上的神色，轻叹道：“果然庶女的心思，就是比嫡女的心思灵敏许多。”

    宁氏瞧一瞧管事妇人低声说：“佳儿也忙了好一阵子，你去拉她来与我说一说话。”

    管事妇人笑着走了，过一会，程可佳笑着来见宁氏，说：“大嫂，我正好想要闲一会。”

    宁氏瞧着她轻摇头说：“你这话是说来哄我的吧，那些事情，这一时也不用急急盘算出来。”

    程可佳瞧着宁氏微微的笑了起来，这真要不着急的东西，木氏也不会让她在愚正园跟着宁氏身边大丫头盘算审核。

    程可佳陪宁氏一会，她听说程杏回来的消息，她略有些惊讶的说：“杏姐夫家很是开明，我记得她好象十多天前回来过。”

    程杏祖母没有的时候，宁氏因为有身孕，只在外面拜了拜，她原本是要入灵堂内里的，给小三房的人挡住了。

    宁氏也不好顺了小三房人的好意，她去一趟，只是去尽一尽对小三房老夫人最后的尊重心意。

    宁氏在灵堂外面遇见程杏夫婿扶着程杏出了灵堂，她的心里很是惊讶，原来程杏对她的祖母感情这般的深厚，为何从前不曾听说过？

    宁氏瞧得出来程杏夫婿对程杏的认同，也瞧得出来程杏面上是有真正的伤心神色。

    宁氏跟程方子私下里感叹小三房老夫人这一辈子活得不容易，她的心胸宽大，家里面的儿孙们都不是白眼狼，程杏都哭得那般的伤心。

    程方子微微一笑，说：“时日还长，慢慢看吧。”