    

    高拱之所以心中一动，不为别的，正是因为张居正。

    张居正最近的反应看起来并没有什么特异之处，但他却从某些渠道得知了一个传言，说上次张居正来给徐阶说话，是收了徐家三万两银子的。

    这件事让高拱很不痛快。

    但他不痛快的根源并不是张居正收银子本身——徐阶是你的恩相，这我知道，他们家有了麻烦，以徐家子弟的名义给你这个“师兄”送点银子，求你帮他们说句话、求个情，我不是不能谅解。但你我二人也是多年同僚，我对你如何你不知道？“亦师亦友”这个词我高肃卿担得起！

    可是你张太岳呢？把我瞒在鼓里，还跟我大言不惭的说了那么多道理，一副全心全意为我打算的样子，你说那些话的时候就真的没有点愧疚？

    张太岳啊张太岳，你是我看好的继任者，这次事情毕竟事关你的恩相，我可以当做无事发生，可是下一次……希望你不要让我再失望了。

    就在高拱在心中对张居正感到失望之时，张居正却正在内阁的值房里写信。

    这封信是写给即将履新广西巡抚的殷正茂的。

    殷正茂，歙县人。其一世祖是南宋末年的殷恂则。德祐元年，他以部校的身份领兵随贾似道从临安出发前往芜湖御敌，大败。殷恂则循原路退至歙县，遂定居于县城南门。其后几代在地方上名望颇隆。但到了十世孙殷正茂时，殷氏家族已颇为寥落了。

    嘉靖二十六年时，苦读群经多年、已经三十四岁的殷正茂，终于高中进士，这给业已衰落许久的殷氏家族带来了新的辉煌和希望。由于名次靠前，不久升为兵科给事中。

    殷正茂早年其实是以不畏权贵、正直敢言的形象在朝廷中头角初露，引起内阁注意的。所以不久后，就被外放锻炼，历任广西、云南、湖广兵备副使，再迁江西按察使。

    因为早年颇有正直敢言的美名，当时殷正茂与张居正这位同年的关系还算不错，不说相交甚厚，至少也是关系亲近。后来张居正得徐阶所独重，竟而由翰林学士直接入阁，殷正茂便更是经常与张居正书函往返，说是政治盟友并不为过。

    不过，可能是因为自认负有重振家族之任，殷正茂外放之后虽然能力出众，尤其精于断案和兵事，但对于钱财却越来越看重。其为官是否造福一方不好说，但对治下百姓还算不错，办案也称得上公正，使许多受冤之人得到清白。只是对于属下的孝敬，殷正茂却是来者不拒，甚至还会主动暗示。其贪鄙之名，也是源自于此。

    后世多说殷正茂贪污，其实很可能是因为殷正茂乃是张居正一派，而张居正被万历清算之后，不少张居正提拔重用的官员都被厚污的缘故。

    总的来说，殷正茂很有才干，为官的确有些贪鄙，但总体来讲，这种贪鄙主要是对于自己的下属官僚来说——孝敬这种东西，实乃官场痼疾，但如果只是按照某些潜规则收取，很难说具体怎样才算贪污受贿。

    毕竟，受贿定罪得看帮人做了什么事，放在后世来说就是权钱交易。而殷正茂只是收“例钱”，他又不怎么具体帮忙，所以才能在混出偌大“贪鄙”名头的同时，还能继续完好无损地做官。否则的话，贪鄙名头都这么响亮了，真当没有御史去参他一本？

    高拱之所以同意殷正茂去，嘴上倒是说给“多给他二十万，让他贪”，其实心里明镜似的，这军饷殷正茂自己绝对不会去贪，他有别的办法：比如下属肯定有吃空饷的，殷正茂只要抓住这些下属的把柄，稍稍示意一下，这些下属在每年的各种“例敬”上，怎敢不加个几成，甚至翻他几倍？

    如此，钱照样可以拿到，而他殷正茂并没有什么值得一提的把柄——孝敬而已，你们谁不收啊？朝廷中枢的大佬们也收冰敬炭敬呢！

    所以高拱肯让殷正茂从江西按察使转迁广西巡抚，主要原因还是看重殷正茂的才能。

    不过，张居正在给殷正茂的信里，自然不会这么写。

    这封信的大体意思是这样的：

    殷兄此前曾任职广西，熟知广西风物地势，今广西又起变乱，而广东因为倭寇屡屡进犯，广东官军疲惫不堪，是以广西之乱欲定，还需广西之兵。殷兄大才，我是早就知道的，所以曾经多次推荐，但此前李春芳不懂军务，以为广西之乱没什么大不了，因此拖着没办。现在高拱回来了，他还是懂军务的，只是那两广总督李迁是他的同年，他还是希望李迁能平定叛乱，拿下这一殊功。

    我张居正好说歹说，万般恳求，高拱总算松了点口风，肯让殷兄你去平乱了。只是，李迁虽然打仗不怎么样，毕竟资历摆在那里，高拱也需要有这样一位封疆大吏给自己摇旗呐喊，因此不肯让你做两广总督，只肯让你做个广西巡抚。

    我当然知道以殷兄你的才干，做区区一个广西巡抚实在是屈就了，但眼下国事如此，还是希望殷兄能够暂时接受，把两广的乱子先处理妥当。至于中枢这边，殷兄你只管放心，今日朝廷欠你的，就算是我张居正欠了你，将来一定给你补上这一功……

    总而言之一句话：高拱是很不希望你去拿这么大的功勋的，他希望他的人得这个大功。只是眼下局面糜烂，只有你殷正茂能解决，而我张居正就是最力挺你的那个人。朝中上下，唯有我张居正坚持为你说话，让你有机会一展手段。为此，我甚至不惜拉下脸面去求高拱，总算给你要来了这个广西巡抚，你千万不要嫌弃……

    写好这封信，张居正面露微笑，吹干了墨迹放好。

    这时，他又想起之前内阁关于通过皇帝中旨时的场景。

    “高务实……”张居正喃喃自语：“你倒是生了个好时候，若非我家诸子恰好只有简修与太子同龄，又岂能容你这般轻易靠上太子？李春芳那个废物点心更是毫无远见，居然事情到了这个程度都不敢反对，看来他在内阁的日子已经屈指可数了。”        

