 林辛言先是愣了一下，才反应过来他这句话是在说谁。

    这意思是宗景灏给他使绊子了？

    那个男人啊，怎么会这么幼稚呢？

    “你都不想说些什么吗？”

白胤宁竟有些期待的看着她，就算吃点苦头也没有关系，若是能得到她的些许关心依旧是值得的。

    同时又在心里苦笑，自己怎么会这么荒唐呢？

    这是得了失心疯不成？

或者是有自虐的倾向？

只为她能说一句关心的话？

    “你会不会弄错了？”

林辛言没直接承认。

    白胤宁，“……”    这是和他装疯卖傻么？

还是不愿意承认她男人小心眼？

    “不会，除了他之外我没有得罪人，我的那些个商场对手没有一个敢轻易对我出手，如果敢动早就动了，等不到现在，这次如约好了一样同时对我出手，如果要说这背后没有人支持策划，我绝对不相信。”

白胤宁没有去调查，因为他被打的猝不及防，根本没有时间去查证，但是他可以肯定，这背后的策划者就是宗景灏。

    “知道吗？

如果不是跟着我的那些人足够忠心，早就被人高价挖走了，现在的白氏，恐怕也早就倒闭了。”

    “我个人是对你表示关心的。”

听完白胤宁的话，林辛言直想扶额，她是真没有想到宗景灏会对付白胤宁的。

    要说冲突，似乎也没有过多的利益矛盾。

    而且白胤宁老早就回了白城，便不轻易的大踏入B市，这点林辛言挺想不通的，想不通宗景灏为何这么下狠手对付白胤宁。

    凭良心讲，确实有些过分了。

    “嗯？”

白胤宁挑眉这是什么意思？

    林辛言没有看他，只是随意的望着路边被路灯投射到地面斑驳的树影，“俗话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我嫁了他，不管他做什么我都必须支持，这是作为妻子的责任。”

    心里是不赞同宗景灏的做法，对白胤宁也感到十分的抱歉，但是，她却不能说宗景灏的不是，第一那是她的丈夫，第二也是最重要的一点白胤宁对她的心思昭然若揭，她再去表示自己的同情和歉意，不是故意让人家多想吗？

    所以她要做的就是维护自己的丈夫，打消白胤宁的念头。

    白胤宁动了动唇，而后大笑了一声，“好一个嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，虽然俗，可是却异常动听，这要是让姓宗的听到，恐怕睡觉也要被笑醒。”

    笑过之后，他的声音低了下来，“果然你们是夫妻，伤起人来都是丝毫不手软，一样的狠。”

    林辛言装作听不懂，“时间不早，我该回去了，孩子说要等我回去，我不好在外面呆的太久。”

    “我送你。”

白胤宁怕林辛言拒绝，说道，“大晚上的，你一个人我不放心，毕竟是我叫你留下来的，要是因为我出点什么事情，那我就罪过了。”

    他都这么说了，林辛言倒是不能拒绝了，白胤宁给高原打电话让他过来，高原就在这附近所以来的也快，白胤宁的车特殊改造过，车门处可以放踏板，一个人也可以轻松的将他推上车。

    车里有个空位置，是用来放置轮椅用的，旁边是座位。

    坐到车上白胤宁问，“住什么地方？”

    林辛言将自己所住的那个小区告诉了他，高原把车子开出去。

    这一路上两人没在搭腔说话，这样以来车厢里变得安静起来，    白胤宁不说话，是因为心里难受，再有怎么强大的内心，面对林辛言的直白也会受伤。

    他气自己，起自己不争气，可是对于一个人的感情又无法控制。

    想必这是个从古至今的难题吧，不然古代诗人也写不出，那些动人绵长的诗句。

    记得他曾看到这样一首无题诗句，特别能表达他此刻的心情：所爱隔山海，山海不可平。

所思隔云端，奈何凡肉.身。

    过了大约三十分钟，车子停在了小区门口。

    白胤宁叹息一声，收起所思所想看向她温和地说道，“很晚了，回去早点休息。”

    林辛言没有立刻下车，而是对高原说，“你可以回避一下吗？

我想和你家白总单独说几句话。”

    高原回头看白胤宁，见到他点头，才将车子停稳推开车门下去。

    很快车厢里就剩下他们两个人。

    林辛言想了一下，很沉静的表情看着他，“我和他之间出现了一些问题，说严重也很严重……”    “这是你出现在这里的原因？”

白胤宁意外她会对自己坦白，一直这个女人都冷静的不像是女人。

    此刻却愿意敞开心扉，令他欣喜若狂。

    “是。”

    他迫不及待的问出心中所想，“我有机会吗？”

    “没有。”

林辛言近乎残忍的说道，“我和你说这些，就是想要告诉你，在我决定暂时离开他的时候，我才发现，原来我那么喜欢他，所以，除他之外我不会再喜欢其他人。”

    白胤宁前一刻有多开心，这一刻就有多溃败，多无地自容。

    林辛言推开车门下车，她站在车门前看着白胤宁，“年纪不小了，赶紧找个人吧，别等到年纪大了没人要，孤独终生，可是浪费了大好时光，很期待收到的你的结婚请柬。”

    白胤宁苦笑，“你对我，还真是无情呢，也不怕我被扎死？”

    “你不会，你还没有替你养父报仇呢，怎么会轻易死？

你会活的很好。”

林辛言朝他摆摆手，最后说了一句路上注意安全，便关上了车门，踏着铺在地面的灯光朝小区走去。

    白胤宁眯着眸子，隔着车窗玻璃望着她的背影，不知不觉勾起了唇角，扯出一抹复杂的笑。

    他所欣赏的不就是她这份干净利落吗？

    果断，清楚自己的内心，做事不拖泥带水，比很多男人都拎得清。

    多想恨她啊，可是却又恨不起来。

    他降下车窗，朝着她喊，“我会结婚。”

    今天她的态度，让他知道，他真的没有机会和希望了，能做的就是把她偷偷的藏在心里了吧。

    偷偷的想，偷偷的念。

    如果不能是她，和谁都无所谓了。

    林辛言听见了但是没有回头，只是抬手挥动了一下，告诉他自听见了。

    白胤宁把叫高原叫回来，他没有回住处，而是说道，“我们去B市。”

    高原有些懵，怎么忽然决定去B市，林辛言和他说什么了？

还是受刺激了？

    “现在吗？”

    白胤宁轻嗯了一声。

    “可是我们和李总的合作还没有谈妥，现在走……”    “我说的话没有用了是吗？”

白胤宁极其不悦的打断高原。

    现在他的心情不好，不要在这个时候和他说多余的话，让他静一会儿。

    高原闭口，安静的启动车子，按照他说的做。

    抵达B市已经早上。

    这注定不是平凡的一天，白胤宁没有想到，他来到B市听到的就是这么大的一个新闻。

 