    二十分钟后，季末和穆瑶两人穿戴整齐。

    当当当，一阵敲门声响起，门外传来了周大辅导员熟悉的声音。

    “早啊，梓琪姐。”季末打开房门，微笑着和周梓琪打了个招呼。

    “早啊，醉酒选手。”周梓琪抬起头看了季末一眼，脸上也浮现出一抹淡淡的笑容，笑容格外耐人寻味。

    季末：“……”

    笑容逐渐变形。

    “梓琪姐你这样说话不怕挨打吗。”季末看了周梓琪一眼，非常好心的提醒到。

    周梓琪看着有些郁闷的季末同学，笑眯眯的说道：“没事，梓琪姐会看人下菜碟。”

    季末：“……”

    这话听起来好像有些耳熟的样子。

    季末转身向着屋内走去，留给了周梓琪一个落寞的背影。

    天道好轮回，苍天饶过谁啊。

    万万没想到现世报来的如此之快。

    周梓琪跟着季末进入了房间，随手带上了房门，然后用力的抽了抽鼻子。

    嗯，没有什么古古怪怪的味道。

    “昨天晚上累坏了吧瑶瑶，摊上这么一个不省心的熊孩子。”周梓琪走到梳妆台前，对正在涂抹唇膏的穆瑶问到。

    清纯一些的打扮就要涂亮晶晶的水蜜桃味的唇膏，小男人非常喜欢。

    不仅喜欢看，更喜欢吃。

    女为悦己者容，仙子姐姐也不能免俗。

    季末坐在床边非常不满的瞥了周梓琪一眼，说谁熊孩子呢，说谁不省心呢。

    小男人记住你了，以后一个人走夜路小心一点。

    小心麻袋天降正义。

    “还行吧。”穆瑶点了点头，表情有些一言难尽。

    季末：“……”

    还是不看了，又得罪不起这两两只母老虎，只能自己生闷气。

    “哎瑶瑶你这头发怎么扎歪了啊，我给你重新弄一下。”周梓琪注意到穆瑶有些歪的马尾辫，抬起手准备给自己的好闺蜜重新弄一个漂亮的马尾。

    看来咱穆大教授真的是让自家的小男人折腾的不轻，头发扎歪了都没看见。

    不过也可以理解，因为她也有这种时候。

    痛苦，但很快乐。

    季末忍不住抬头看了一眼，这个真的是忍不了了。

    你可以说他，但不能说他扎的头发。

    于是清了清喉咙，准备说上两句，表达一下自己非常不满的看法。

    “不用，这样就行。”穆瑶向旁边躲了一下脑袋，拒绝了自己好闺蜜的好意。

    这可是小男人亲手给她扎的马尾，虽然样子有些不太尽如人意，但穆姐姐还是非常喜欢的。

    周梓琪愣了一下，然后放下了双手，认真的打量了两眼自己好闺蜜的高马尾。

    难道现在流行歪扎马尾？

    嗯，等回去自己也试一下看看。

    小仙女必须紧跟时代的潮流。

    季末收回了到了嘴边的话，眼中浮现出一抹满意之色，还是媳妇儿好啊。

    想怎么好就怎么好。

    给女王大人比心。

    十分钟后，三人离开了房间，然后来到了酒店门口。

    此时酒店外的空地上正整整齐齐的停着两排长长的黑色轿车，季末打量了一眼，清一色的四个圈。

    不得不说，咱大兄弟还是有两下子的。

    就冲这个排场，这个兄弟他就交定了。

    季末牵着自家三岁小朋友的纤纤玉手来到了一辆空车前，然后松开了玉手，上前一步打开车门，微微弯腰，伸出手做了一个请的手势。

    动作要快，姿势要帅。

    穆姐姐看了一眼自家装模作样的小男人，转身上了车，季末直起身子准备紧随其后。

    就在这时，一道身影突然出现在了他的面前。

    周梓琪转过头笑眯眯的看了一眼站在一旁的季末小同学，从口袋里掏出了一个金光闪闪的钢镚塞进了季末衬衫的口袋里：“谢谢。”

    然后掐着小腰跟在穆瑶身后上了车。

    季末愣了一下，然后抬起手从口袋里掏出了钢镚，脸色瞬间黑了下来。

    五毛钱。

    胖虎感觉到了深深的侮辱。

    一块钱都给我。

    季末又转过头向车里看了一下。

    不仅侮辱他，还占他的位置。

    真的是是可忍，孰……还得忍。

    关上车门，季末围着车子绕了一圈，然后来到了另一边的后排车门前，打开，看了一眼：“媳妇儿你往里面挪一下。”

    “瑶瑶不给他挪，让你家小男人坐前面去，臭男人有什么好的。”周梓琪挽着穆瑶的手臂，在一旁非常诚恳的说出了她的建议。

    下一秒，穆姐姐小屁股轻轻往旁边一用力，就把周大辅导员挤到了一边。

    周梓琪：“……”

    小丑竟是我自己。

    季视线越过穆瑶，得意的看了周梓琪一眼，然后钻进了车里，关上了车门。

    居然想和他比家庭地位，也不看看自己的实力。

    他可是能够让穆姐姐开心的合不拢嘴的厉害人物。

    周梓琪脸上露出出一抹淡淡的悲伤，重重的叹了一口气：“唉，这有了男人，好闺蜜就要靠边站了。”

    季末转过头看向了周梓琪，眼中浮现出一抹赞许之色：“梓琪姐你还挺有自知之明的啊。”

    周梓琪：“……”

    “瑶瑶咱俩先换个位置。”周梓琪转过头看向了身旁的好闺蜜，面无表情的说到。

    这样的孽徒必须要清理一下门户了。

    季末伸出手一把拽住了穆瑶的手臂，然后紧紧的抱在了怀中。

    换位置是不可能的，万一被打死了怎么办。

    穆瑶转过头看了一眼自家的小男人：“害怕就不要总挑衅人家。”

    来自于穆姐姐的谆谆教诲。

    “我怕什么，我才不怕呢。”季末一脸不以为然的说着，嘴强王者说的就是咱。

    “来梓琪，咱俩换一下位置。”穆瑶瞥了一眼自家嘴硬的小男人，转过头看向了自己右手边的周梓琪，说着就要站起身子。

    季末：“……”

    “这车都要开了，还换什么换啊。”季末死死的拽着穆瑶的手臂，然后抬起头看向了前排的司机大叔：“是吧，师傅。”

    “没事，还有十分钟呢，来得及。”司机大叔抬起头看了一眼后视镜，淡淡的说着，一副看热闹不怕事大的样子。

    季末：“……”

    这是为什么，难道是他长的不够帅吗，没有魅力吗？

    还是司机大叔不好他这一口？

    “媳妇儿你饿不饿，先吃块儿巧克力垫垫肚子。”季末神奇的从口袋里掏出了一块儿巧克力递到了穆瑶面前，一脸讨好的说着。

    因为两人起的比较晚的缘故，就没有来得及吃早饭，所以小男人非常细心的准备了三岁小朋友最喜欢的巧克力。

    穆姐姐转过头看了一眼自家的小男人，没有说话。

    小男人瞬间秒懂，动作麻利的将包装纸撕开，然后将巧克力递到了穆瑶的唇边。

    穆姐姐张开亮晶晶的小嘴儿，小小的咬了一口，嚼了嚼。

    很好吃。

    一旁的周梓琪眼巴巴的看着，非常不争气的咽了一口唾沫。

    昨天晚上周大辅导员躺在床上久久无法入睡，从而导致她今天早上也起来晚了，也就没有没有时间吃早餐。

    不过不要想歪了，这个起来晚了不是因为一些其它的外界因素，咱周大辅导员只是单纯的认床而已。

    看着季末手中剩下的巧克力，周梓琪犹豫了一下，还是没有抵挡诱惑，把目光转到了季末的脸上，脸上露出一抹淡淡的笑容：“哎，小表弟。”

    有求于人就要客气一点，笑一笑又不会有什么损失。

    “怎么了，梓琪姐？”季末抬起头看向了周梓琪，看着周梓琪脸上的笑容瞬间警惕了起来。

    这怕不是个笑里藏刀。

    想刀咱，下辈子吧。

    “那个……还有吗，给梓琪姐一块儿呗。”周梓琪明示的看了一眼季末手里的巧克力，有些不好意思的说到。

    她周梓琪这一辈子从不求人。

    除非饿急眼了。

    “有啊。”季末没有丝毫犹豫的点了点头，笑容真诚的看了周梓琪一眼：“五百一块儿。”

    风水轮流转，今天到他家啊。

    小男人心里面笑的都可以唱二人转了。

    小妹妹送我的郎呀，呦呦～

    啪的一声，穆瑶转过头对着自家小男人的锃亮的脑门就是轻轻一巴掌：“别嘚瑟。”

    季末：“……”

    “哦。”季末点了点头，十分郁闷的回了一声，然后从口袋里掏出一块儿巧克力递到了周梓琪面前。

    他发现穆姐姐跟他在一起以后别的什么没学会，这东北话是越来越溜了。

    瞧你那损色。

    最后一个字读shai，三声。

    不过一些优美的武打动作貌似也学会了不少，全凭小男人教的好。

    小男人电影可不是白看的。

    “不是五百一块儿吗？”周梓琪很是得意的看了季末一眼，然后伸出手美滋滋的接过了巧克力。

    瑶瑶还是爱她的啊。

    下一秒。

    “别嘚瑟。”穆瑶转过身子，对着自己好闺蜜白白嫩嫩的脑瓜门轻轻的拍了一巴掌。

    一人一下，穆姐姐教训小朋友绝不厚此薄彼。

    周梓琪：“……”

    笑容逐渐消失不见。

    “噗……”季末看着周梓琪一脸懵逼的表情，张着大嘴，直接笑喷了出来。

    干的漂亮！

    给穆姐姐打call！

    疯狂打call！

    “笑什么笑。”穆姐姐再次转过身子，抬起纤纤玉手，对着小男人的脑瓜门又来了轻轻一巴掌。

    这转来转去的，穆姐姐真的是太不容易了，这俩孩子就没一个让人省心的。

    季末：“……”

    “凭什么要多打我一下？”季末表情认真的看着穆瑶，提出了抗议。

    不患寡而患不均。

    “凭你脑门大。”穆瑶看了一眼自家的小男人，淡淡的说到。

    打起来手感非常不错的，深得穆姐姐喜爱。

    季末：“……”

    “把头发撩起来指不定谁的大呢。”季末看了一眼周梓琪额头上的几缕秀发，愤愤不平的小声哔哔到。

    周梓琪美美的咬了一口巧克力，幸福的眼睛都眯了一下。

    然后抬起头看了季末一眼，抬起手撩起了自己额头上的几缕秀发，表情不屑的看着季末。

    和小仙女比，真是不自量力。

    “那是梓琪姐你长的小，按照比例来说你的脑门还是比我大的。”季末一本正经的说着，然后抬起手在自己的脑门上比划了一下：“不信梓琪姐你拿自己的手比划一下看看。”

    季末瞄了一眼大表姐的小手，又看了看自己的大手。

    这一波他赢定了。

    就他这手掌，脑门再大一圈儿他都能遮住。

    “你说谁小？”周梓琪面色不善的看着季末，眼中寒光闪烁，关注点完全不在自己的额头上。

    居然敢说小仙女小，这是红果果的侮辱。

    “梓琪姐你千万别误会，我的意思是你长得矮。”季末赶紧补救，说女孩子小，那不是嫌弃自己死的不够快吗。

    周梓琪：“……”

    “说谁长的矮呢。”周梓琪恶狠狠的瞪了季末一眼，感觉自己快要被这个小兔崽子气死了。

    她小仙女堂堂168的身高，站在人群中完全是鹤立鸡群的感觉好吧。

    “确实不高。”穆瑶转过头看了一眼自己的好闺蜜，淡淡的说着，做出了非常公平的判决。

    不能再让这俩熊孩子吵下去了，要不指不定一会儿就得掐起来。

    这年头的家长实在是太难当了，穆姐姐心很累，为俩熊孩子操碎了心。

    周梓琪：“……”

    “呵，忒，狼狈为奸。”周梓琪转过头狠狠的瞪了一眼身旁的这俩大高个，推开车门，毫不犹豫的下了车。

    “梓琪姐你去哪啊，你高还不行吗，你有电线杆那么高行了吧。”季末赶忙抬起头说话好挽留他的大表姐。

    毕竟是自己媳妇儿的好闺蜜，又是他敬爱的辅导员，还是他们的好邻居，可不能给气走了。

    要不秀恩爱没人看多没意思。

    周梓琪：“……”

    转过头狠狠的瞪了季末一眼，啪的一声上车门，来到副驾驶，打开车门坐了进去，然后又啪的一声又关上了车门。

    季末看着跑到前排的周梓琪，脸上浮现出一抹胜利的笑容。

    叫你占我座。

    啪的一声，季末的大脑门又挨了穆姐姐轻轻的一巴掌。

    小男人脸上的笑容瞬间凝固，抬起头一脸懵逼的看向了穆瑶：“媳妇儿这巴掌又是怎么回事？”

    穆姐姐淡淡的扫了一眼自家的小男人：“巧克力。”

    媳妇儿都饿了还在这儿笑，笑个屁。

