    我抬眸看他，看着他瞳孔里倒影的自己，“我能折磨到你？”顿了顿，我不由笑道，“也对，算算这个时间，你应该和你的心上在温存，张嫂这个时候把你叫回来，的确是折磨你了。”

    忽视他阴冷可怖的脸，我带着几分假意的歉意道，“实在是不好意思了，这样的事情我保证不会发生了，时间不早了，你还是去陪你的心上吧，我也休息了！”

    “沈姝！”他压抑着怒意，“你一定要这么夹枪带棒的说话？”

    我挑眉，几分玩世不恭道，“你想多了，枪和棒我都没有，所以没这个本事。”

    “你……”他被气笑了，将我从水里捞了起来，直接将我丢到了穿上。

    我扯过被子将自己盖住，他冷笑，“满嘴黄腔还知道害羞？”

    没理会他，我抿唇，扫了一眼床边，见没有衣服，随后便见他将湿透的外套脱了下来。

    衬衫湿了大半，贴在他健硕的胸膛上，肉眼瞧着十分诱人，我抿唇蹙眉，“傅慎言，我不想和你做！”

    他解衣扣的手一顿，冷笑出声，“你对我的体力倒是挺肯定的！”冷冷瞧了我一眼，他冷声开口，“放心，我还没那么不可理喻！”

    见他将衬衫解开，脱下，丢在一旁，随后解开皮带，退了西裤，注意到他弯腰时后背上大片血肉模糊的伤疤，我不由一愣。

    看来这场机难还是很严重的。

    他将西裤丢到一边，见我盯着他看，留意到我是在看他的伤疤，他蹙眉，开口道，“当时如论是谁，我都会这么做！”

    我不语，收回目光，将被子拉过头顶。

    不过作死都是有抱怨的，因为后半夜我发高烧了，烧得糊里糊涂的，口干舌燥，摸了半天，差点从床上滚下来。

    好在傅慎言手快，给我扯住了，将我拉回床上，他似乎也是刚睡醒，声音嘶哑道，“怎么了？”

    我头晕难受，嗓子也哑，扯了半天才扯了几个字，“好渴！”

    开了床头的灯，他起身给我倒水，喝到水，我缓解了些难受，但身体无力，头晕难受。

    傅慎言见状况不对，试了试我额头上的温度，察觉到不对，便起身穿衣，我扯住他的衣角，难受道，“不能去医院！”

    吃药打针对孩子总归是不好的。

    他蹙眉，额头冒了汗，“不去医院，我让隽毓过来。”说着，他便拨打了电话。

    说了几句后，他便进浴室，出来的时候将湿毛巾敷在我额头上，随后便烧了水。

    我烧得有些迷迷糊糊的，程隽毓来的时候我不知道，只是他和傅慎言说话的时候我才清醒几分。

    “她怎么会突然发高烧，孩子已经五个月了，身体都在发育中，很容易出问题！”

    这话里带着责怪，是程隽毓。

    “晚上淋了半小时的雨！”是傅慎言的声音。

    “你太大意了，孕妇的情绪原本就不稳定，最近发生了那么多事，她心里压了太多事，没办法发泄，只能用自己的方式解决。”

    我脑袋晕得难受，后面的话也没有听下去了。

    一夜忽冷忽热的，半梦半醒的才睡了过去。

    再次醒来，已经是第二天的晚上了，兴许是出于母亲的本能，我伸手去摸肚子，好在还是鼓鼓的。

    我不由松了口气，闭了闭眼睛，适应了一下，才再次睁开眼睛。

    房间里没人，我有些口渴，半支撑着身子爬了起来，准备下床，但腿软得厉害。

    双脚刚落地，整个人就都倒了下去。

    我不由一惊，拽住了床头柜，好在双膝落地，没什么大碍，床柜柜上的饰品被弄掉了一地，噼里啪啦的。

    卧室门被突然打开，傅慎言手里还拿着文件，看样子是听到动静突然跑过来的。

    见我跪在地上，他俊眉微蹙，将我抱了起来，放在床上，声音有些低哑，“要做什么？”

    “想喝水！”我开口，嗓子还有些疼。

    他将我半依在床上，转身倒了水，喂到我嘴便，“床头有手机，想要什么打电话给我或者张嫂，别逞强！”

    我点头，不在多言。

    喝了水，好了几分。

    他瞧着我道，“饿了吗？”

    我摇头，目光落在他带进来的文件上，华宇新品上市策划案，是华宇的案子。

    目光顿了顿，我不由错开目光，盯着床尾的墙面有些出神。

    留意到我的动作，他直接将文件递给我，道，“这是华宇最近的策划案，要看看吗？”

    我摇头，目光有些淡，“不用了！”

    既然都离开傅氏了，无论我心里有多不甘心，也不可能在闹出什么大的动静，如今要做的就是安安心心把孩子生下来。

    “等你生了孩子，如果想回去就继续回去工作，华宇和傅氏审计的事，是我考虑不周，不怪你！”

    他主动提起这事，我不由蹙眉。

    心里虽难受，但不知道该怎么和他说这件事，索性保持了沉默。

    见我不语，他以为我心里还在放不下，开口道，“华宇还在你的名下，以后无论怎么样，都是你的，你好好养胎！”

    “傅慎言！”我开口，声音还有些嘶哑，“送陆欣然去京城，出事！傅氏危急，这一切都是你算计好的吗？”

    这事发生得过于巧合，事后我想过无数种可能，但唯独不敢想，其实都是傅慎言算计好的。

    他看着我，目光深得可怕，“你怀疑我用你来背锅？”

    看着他，我不由堵得难受，“我从进公司一直都负责的是工程项目，从没没有接触过审计和市场，但我完成陆院长的案子后，你就给我安置了傅氏审计和华宇两个案子，按照你平时的做事习惯，你顶多会安排一个项目给我，但你同时安排了两个给我。”

    说到这里，我不由看向他，见他挑眉，“继续！”

    我挪了挪身子，找了个舒服的位置躺着，继续道，“说是对我延误陆院长结算尾款的惩罚，其实只是一个幌子，傅氏上市后面临最大的问题就是资金链和融资风险。”

    “傅氏的资金，一直都是上市公司中最为最充足的，你怎么觉得傅氏资金短缺？”

    见他这么自信，我不由好笑，“既然资金充足，为什么陆院长仅仅只是拖欠了几天的尾款，就会给公司造成几千万的损失？”

