    第115章50万人的举报

    “你在干什么！赶紧给我结束！”

    吴烟在那边突然看见手机上面除了各种提示，有人在投诉！

    要是能下直播，这个账号之后在运营一下还能起来，但要是被投诉封号了那就惨了！

    刘妍佯装没有听见她的声音，深吸了一口气。

    “不好意思让柚子小姐姐久等了，我一时没反应过来，我这边的确是皇城大学的哦，可能是我没跟学校沟通好，中间产生了误会，让大家误解啦~”

    她强挤出笑容编道。

    一旁的吴烟听了之后，稍微松了一口气，可是……

    [误解？抱歉，学校已经出了证明了！你是伪造证据！！！]

    [已经投诉，这样的账号留着过年？]

    ……

    池柚柚见到他们说得，心里哎呀了一声，不行诶！

    “好吧小姐姐，不过小姐姐，这次pk好像是我赢了呢~”

    刘妍肯定要被封号，但是这次pk也不能白pk！

    刘妍尴尬的扯了扯笑容，“柚子小姐姐说的有理，这次pk的确是我输了，沈老很权威，评价的也很到位，豪华游艇送上，我这边先结束直播咯，希望我们下次再一起玩~”

    看见屏幕上的豪华游艇，池柚柚才松口，“好的呀，希望小姐姐能够妥善处理这件事，我们做农产品最忌讳的就是弄虚作假，一定要对每一位顾客负责呀！”

    她装作一副苦口婆心的样子，面上功夫还是要做到位。

    [已经实锤了！投诉封杀！]

    [投诉！！！]

    [投诉！！！]

    ……

    清一色全是举报。

    近乎50万人的举报，下一秒，对面就黑屏了。

    【您的直播间因违规操作，遭到多人投诉，已被中断】

    刘妍看到界面上的黑色屏幕，已经大红色的提醒警告文案，只觉得脑袋嗡嗡作响。

    自己才直播第二天，就被查封！

    她这是水逆过头了吧！

    “该死！这到底是怎么回事！你不是说事情不会有问题嘛！”

    吴烟气得把桌上的水果全部推到了地上，好不容易有办法能够对付【柚子】直播间，结果居然计划又全部泡汤了！

    “烟姐，您先别生气，我回去了解一下情况，这里面应该是有什么误会！”

    刘妍深吸了一口气，她也想爆粗口啊。

    白天学生会发声明的时候完全没有问题，为什么偏偏到了现在问题被捅出来了！

    除非是有人……

    不可能！

    “最好能够解决，不然我也帮不了你！我先去帮你跟李总说说好话！”

    吴烟横了她一眼，她能说什么，只能说她运气太差了。

    不过看情况这个刘妍是没用了。

    等刘妍走了以后，她给李亮打了个电话过去，对方那边很吵，像是在酒吧。

    “亲爱的，对不起，刘妍怕是没希望了……”

    “你说什么？哦！这事情，没事，一个刘妍而已，算了，就这样吧，看在你的面子上给了她结算一下工资滚蛋吧。”

    “你不生气……？”

    “害，我生啥气，没事，我还有其他办法，今天你也累了，早点回去休息。”

    挂了电话后，吴烟一脸的纳闷，但李亮没生气就成。

    另一边，李亮怀里抱着个女人，嘴上叼着烟，下巴冲着对面的人扬了扬，“这个女人，给我找到，我要她的全部资料。”

    一个刘妍而已，没了就没了，等找到这个极品美女，自己还怕赚不到钱？

    灯红酒绿的酒吧里，充斥着各种重金属的音乐，忽明忽暗的灯光下，桌子上池柚柚的笑容格外两眼。

    ?  ?今天的更新就到这里咯~

    ?      告诉大家一个好消息！

    ?      二轮晋级啦~感谢各位宝宝，送上我的小心心???

    ?      下周二继续开始第三轮的pk，继续加油！！！

    ?      感谢繁星、独一无二、温暖你微笑多温暖、忘川、9465、雨后的天空、、慧丫头、坏丫头、泡泡、权野、？？？1039787798、季时、可爱柠、大圣、俞池、洛华瑜鲸、猫七.、Serein、木西、夜间精灵、悠悠世界、芒果爱榴莲、玲、花之神的推荐票~

    ?      感谢木西、芒果爱榴莲的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

