    风铃的身体已无大碍。

    下属们送来了早已准备好的米粥，配上开胃的素菜。

    靠着放置在卧榻上的矮桌，风铃甜甜地笑着，抹着泪，张嘴去接猴子喂过来的饭食，咽下。

    此时此刻，从未有过的幸福感袭来，风铃都有些晕眩了。那种感觉，就好像泡在蜜罐里一般。

    猴子依旧静静地瞧着她，面带微笑，低头吹拂着勺子里热腾腾的米粥，给风铃喂了过去。

    原本准备好的，她到了之后责怪的言语，如今一句都说不出来。

    “吃完好好休息。等明天，我带你逛逛我的地盘。”

    “你的地盘？”

    子自豪地说：“花果山就是我的地盘，有好几万的妖怪跟我混，我现在是他们的王。在这里，没人敢欺负你。”

    那神色，就如同一个急于炫耀的孩子。

    风铃微微楞了一下，攥紧了被角，小声问道：“这么多妖怪，天庭不会来围剿吗？”

    “当然会啦。”猴子笑眯眯地晃了晃拳头：“那时候就看武力了，他们刚被我干掉一万大军。”

    风铃的眉头蹙得紧紧地：“这样，会不会……很危险？”

    “恩子默默的点点头，见风铃脸色越发凝重了，忽地笑道：“你说，来打我能不危险吗？那些天兵兴许就有来无回了，哎呀，真是可怜呀。啧啧啧啧。为他们默哀。”

    风铃捂着嘴笑，用力地推了猴子一把。

    “对了，我刚得了件兵器。给你看看。”说着。猴子从耳朵里抽出了化成针一般大小的金箍棒。

    ……

    狭长的隧道。石壁上的火光跳动着。

    杨婵一步步地走，如同行尸走肉一般。

    那呆滞的神情看得四周的妖怪都一阵诧异，他们从未见过这样的杨婵。

    出了水帘洞，以素急急忙忙地撑起雨伞要替她遮挡，却被婉拒。

    仰起头，她呆呆地望着漫天的细雨，伸出手，接入掌心。

    那嘴唇微微动了动。似想弯出一道上扬的弧线，却最终失败了。

    “我究竟是怎么啦？”她呆呆地望着落到手心的毛毛细雨，看着它们渐渐汇成水滴。

    风吹乱了秀发，飘摇中，她的眼眶渐渐有些湿润了。

    她是高傲的杨婵，瑶姬的女儿，玉帝的外甥女，二郎神唯一的妹妹，天地间数一数二的美人儿。可是……

    “我这是怎么啦？”她一遍又一遍地问自己。

    为什么会喜欢上一只该死的猴子，为什么会这么奇怪……而他甚至还不接受。

    多年的朝夕相处。原来，自己不只输给那个虚无缥缈的雀儿。还输给了风铃。

    “原来，我这么失败……”

    她痴痴地笑，仰起头，任细雨飘洒在自己的脸上，与从眼角滑落的泪珠混杂在一起，看不见泪痕。

    “杨婵姐，你这样会着凉的，身体还没恢复啊。”

    “没事。我想……清醒一下。”她眨巴着眼望向以素，目光有些凄切。

    这一幕看得以素都错愕了去，握着雨伞的手在刹那间定格。

    她呆呆地看着杨婵缓缓收起笑容，低下头，顶着飘摇的细雨，一步步朝远处走去。

    山间的绿叶被洗得崭新，晃动着冰冰冷冷的光。

    忽然间，那身姿微微一晃，无声无息地倒下。

    “杨婵姐！”短暂的错愕之后，以素瞪大了眼睛奔了过去：“快来人呐！杨婵姐出事了！快来人呐——！”

    泥泞的山路上，以素惊慌失措地呼喊着。

    ……

    黑子急匆匆地推开风铃的房门，高声道：“猴子哥，杨婵姐出事了。”

    “出事了？”猴子微微楞了一下。

    “她昏倒了。”

    “什么？”猴子的眉头蹙成了一团，放下碗筷连忙站了起来：“怎么回事？”

    黑子悄悄瞧了风铃一眼，干咽了口唾沫道：“不知道，刚刚还好好的。”

    “一波未平一波又起啊。”深深吸了口气，猴子咬了咬牙，扭头对风铃说道：“你好好休息，我去去就来。”

    风铃默默点了点头。

    ……

    杨婵是这里最好的医生，现在她晕了，无奈之下，猴子只好亲自去地下城把玉鼎真人揪了上来。

    把着杨婵的脉，玉鼎真人一阵长吁短叹，不住地摇头，望向猴子。

    “她究竟是怎么啦？是不是复发了？”猴子睁大了眼睛问。

    “不是。”玉鼎真人撅起嘴对着猴子一哼，低下头将杨婵的手盖回了被子中，悠悠叹道：“心脉不宁，该是受了什么打击了。”

    “打击？”

    玉鼎真人眼角斜着猴子道：“至于什么打击，就说不清咯。”

    说罢，振了振衣袖站起来，转身就要走，却被猴子拽住了衣领。

    “喂，她可是你徒弟啊！你给老子说清楚，现在该怎么办？”

    “能怎么办啊？”玉鼎真人强挤着笑脸道：“放心，打击一下不至于会怎么样的。过几日就好了。”

    “真的？”

    “骗你干嘛？我玉鼎教出来的徒弟能那么脆弱？”

    “行吧。”犹豫了许久，猴子缓缓松开手，扭头对门外的大角招了招手：“你们几个送他回地下城。”

    将扭扭捏捏的玉鼎真人强送回地下城之后，小木屋里又只剩下以素和猴子面对着昏迷的杨婵。

    默默无言。

    “打击……”

    捂着脸，猴子无奈一叹。

    真是剪不断理还乱啊。

    眨巴着眼睛，他的头埋得老低，偷偷望向杨婵。

    这情况，他也不懂处理，或者说，无从处理。只能是走一步算一步了。

    呆呆地坐了许久，木门“咯吱”一声开了。

    回过头，猴子看到敖听心悄悄走了进来。

    “你来干嘛？”猴子有气无力地问道。

    “过来瞧瞧杨婵姐。”

    她一步步走到杨婵身边，将被子掀开一脚，伸手把住脉门。

    “玉鼎真人刚刚看过了，说无碍。”

    “玉鼎真人擅长法阵和冶炼，炼丹术该是还没杨婵姐好。”敖听心放下杨婵的手一步步走到一旁的药柜边上驻足，抬起头，目光在药柜上细细流连：“她现在需要一些安定心神的药。”

    说罢，她伸手从药柜上取了一罐下来，递给以素。

    以素不敢去接。

    “你也懂？”猴子问。

    “我主修是炼丹与医药。”想了想，她又补充道：“师从三界之中数一数二的地仙。至于是哪位大仙，就不必要告诉你了。”

    “海里也能炼丹吗？”

    “区区一个能在海底炼丹的丹炉，你以为东海龙宫会找不出来吗？”

    东海龙宫富甲天下，确实是什么稀里古怪的东西都有。想着，猴子对以素点了点头：“喂她服下吧。”

    “猴子哥哥，这……”

    “没事。”猴子静静地瞧着敖听心，缓缓说道：“她没有害杨婵的理由，如果她真敢害，我保证东海龙宫永世不得安宁。就是天庭出面，也保不住。”

    以素这才接过药瓶，喂杨婵服下。

    敖听心掩着嘴笑了笑：“给你花果山当医生当真是亏啊。别的地方，都是对医生毕恭毕敬。到了你这里医好了没功劳，失手了却要偿命，早知道不开口了。”

    猴子也不接话，只回头呆呆地看着安睡的杨婵。

    窗外，雨势渐渐大了，淅沥沥下着，有一种透骨的冰凉。(未完待续。。)

    ps：

    这几天更新有点慢，还请大家原谅。

    主要在忙提交影视的大纲问题。

    不过现在好了，已经搞定了。u