    苏凡感觉到那个东西靠近的时候，他动作迅速的踩着粗壮的树根顺势跳了上去。

    他抓着树干稳住了身子，慢慢的蹲了下来。

    这个时候，一头野猪跌跌撞撞的从树丛里跑了出来。

    野猪看上去得有一百多公斤重，深灰色的皮毛上沾满了野草。

    它直奔着木台冲了过去，但台子上只剩下了骸骨，它在台上闻了半天，然后张嘴咬了咬面前的骨头，骨头在它锋利的牙齿下瞬间成了碎渣。

    苏凡看到这一幕，眉头紧紧地皱在了一起。

    就在他感到不适的时候，那头野猪突然倒在了地上，它倒在地上抽搐了几下后，嘴里吐出了些许的白沫。

    苏凡不由得看了看口袋里的小松鼠，这情况怎么跟它有点相像呢？

    没过几分钟，那头野猪又顽强的站了起来。

    它站起来的第一件事就是果断的远离了那句骸骨，它往后退了数米远，然后头也不回的钻进了树丛里。

    苏凡又在树上待了一会儿，然后利落的跳了下来。

    木台上留下了一摊口水，散发出一股难闻的味道。

    他看了看木台上的骨头渣，低头说道：“小东西，你不会也吃了这个东西吧？”

    小松鼠从他的口袋里探出了头，它瞥了一眼木台上的东西就又缩回了脑袋。

    苏凡从它的眼神里仿佛看到了一抹嫌弃，他稍稍的松了一口气，如果它真的动过眼前的这具骸骨，他恐怕就不能这么心平气和的对待它了。

    他围着木台转了一圈，这到底是怎么回事呢？

    为什么它们的症状会如此的相似呢？

    就在他想不通的时候，远处又传来了脚步声，听着声音不像是一个人。

    苏凡刚准备躲起来静观其变的时候，他就听到远处传来了熟悉的声音。

    “为什么停下来了？”

    羽洛菲看着半空中的羽毛皱了皱眉，只见那根羽毛在他们的面前缓慢地落了下来。

    在落到地面的那一刻，它幻化成了一缕白烟。

    一阵风吹过，白烟随风消散。

    宁博看了看四周，猜测道：“会不会是到地方了？”

    “可是……”

    羽洛菲感到疑惑的抬起了头，按理说羽毛应该落在苏凡的身旁才对，可这周围并没有苏凡的影子。

    宁博提议道：“要不四处找找吧。”

    “好！”

    羽洛菲立马同意了他的建议。

    就在两人准备分开找的时候，一道熟悉的身影出现在了他们的面前。

    羽洛菲傻愣愣的看着不远处的人，眼眶瞬间红了起来：“哥，你跑哪去了啊？”

    “你们怎么找到这了？”

    苏凡略显尴尬的笑了笑，他也没想到自己会那么巧的掉下来。

    羽洛菲二话不说的上前抱住了他，这一路提着的心终于可以放下了。

    宁博确定他没有受伤后，脸上的神情也显得轻松了许多。

    他拿出腰间的信号弹朝着天空发射，绚丽的烟花在空中绽放看起来是那么的美好。

    “好端端的放什么烟花啊？”

    苏凡纳闷的看着他问道。

    羽洛菲声音哽咽的解释道：“这是信号弹，我们已经找你找了三天了。”

    “三天了？”

    苏凡有些惊讶的说道。

    宁博看他茫然的模样，便问道：“你一点感觉都没有吗？”

    苏凡摇了摇头，从他醒来到现在也不过是一天的工夫，他并不知道已经过去了这么久。

    宁博转头看着羽洛菲说：“看来我们的预想是对的，羽毛只有在他意识清醒的时候有效。”

    羽洛菲点了点头，前几次使用这招的时候，苏凡一直都是清醒的状态，所以不管是寻他的物还是人都是有效的。

    “我们先回去吧，阿墨姐他们也很担心你。”

    临走时，苏凡忍不住的回头看了眼木台上的骸骨，他思前想后还是认为带着这具骸骨比较好。

    他先是把松鼠从口袋里拿了出来，然后利落的脱下了衣服，将领子和袖口系成了死结。

    羽洛菲一脸疑惑的看着他问道：“哥，你这是干嘛啊？”

    “把这个带回去。”

    苏凡捡起地上的树枝，随后小心翼翼的夹起骸骨装进了衣服里。

    羽洛菲主动走到他的身边说：“我帮你。”

    “不用。”

    苏凡十分干脆的摇了摇头，解释道：“还不能确定这个东西有没有毒，所以最好不要用手直接碰触它。”

    羽洛菲有些嫌弃的看着衣服里的白骨，她看着苏凡肩膀上的小松鼠问道：“咦？这怎么还有个松鼠呀？”

    “路上捡的。”

    苏凡侧过头看了看肩膀，只见小松鼠老老实实的趴在他的肩膀上。

    一动不动的模样，看上去就像是个玩偶似的。

    羽洛菲好奇的打量着它：“长得倒是挺可爱的。”

    小松鼠似乎被她盯得有些烦了，它顺着苏凡的胳膊爬了下去，最后在裤腿处停了下来。

    苏凡拎起地上的衣服，看着他们说道：“走吧。”

    ……

    与此同时，阿墨三人以最快的速度赶回到了草屋。

    而草屋里的小智看到他们回来立马推门跑了出去，他两手紧紧抱住了阿墨的腿。

    他仰着小脑袋，一脸高兴的说道：“阿墨姐姐，你们怎么才回来啊？”

    阿墨看到他愣了一下，她早就把范老先生要来的事情忘在了脑后。

    “你们怎么……”

    “是一个好心的姐姐带我们过来的，她说你们住在这里，但是我跟范爷爷等了好几天都没有等到你们。”

    小智有些好奇的问道：“阿墨姐姐，你们去哪了啊？”

    “发生了一些事。”

    阿墨心不在焉的回了他一句，她现在没心情跟他们寒暄。

    小智见她不太想多谈的样子，他也就没再问下去。

    这时，范鸿慢悠悠的从屋子里走了出来。

    他看着阿墨直言不讳的说道：“我饿了。”

    阿墨深了一口气，稳了稳心绪，还没等她说话就听范鸿继续说道：“我看这也没什么吃的，你就随便给我弄个烤鸡得了，我就凑合吃一口吧。”

    “好，等一会儿就给您准备。”

    阿墨在没有亲眼看到苏凡安全之前，她是绝对不会离开这里的。

    而另外两人也是同样的想法，严浮和蒙虎不约而同的转开了头，谁都没有跟范鸿对视过一眼。

    范鸿看出他们忧心忡忡的样子，他不由得好奇起来。

    通过他们脸上的神情，他想这里估计是出了什么事吧？

    就在他琢磨原因的时候，远处走近了三个熟悉的身影。

    “苏凡！”

    严浮忍不住的冲了上去。

    他一把抓住苏凡的肩膀，满眼担心地问道：“你没事吧？你可吓死我了！”

    苏凡轻轻地拍了拍他的肩膀，微笑道：“没事，这不好好的嘛。”

    “你下次可别干这么吓人的事了。”

    苏凡无奈的点了点头，搞得他好像是故意坠崖的似的。

