    “南医生，我是在给你面子！”

    这个老管家最后耐心耗尽，冷着一张脸只扔给了温栩栩一句。

    什么叫没有丈夫？

    TMD她的丈夫不就是他那个少爷吗？

    温栩栩被赶出来时，气到眼前都是一阵阵发黑的，她没有想到进展顺利的事情，突然会来这么大的一个急剧下转。

    那现在怎么办？

    难道她真的就这么离开吗？

    她看了一眼在旁边也是泪眼汪汪看着她的女儿，牙一咬，拿出手机就发了一条微信出去。

    【南木木：霍先生，你在吗？我刚才……被你爷爷赶出来了，他说我没有及时治好你，其实不是的，霍先生，我一直在积极治疗，而你也有好转的迹象，你能让我回去吗？】

    她为了还能回去，连这样的恳求都说出来了。

    可是，微信发出去后，没多久，回过来的，却让她心底一凉。

    【霍司爵：这事与我无关。】

    【南木木：霍先生？！】

    她震惊极了，怎么样都不敢相信，这是她收到的回信。

    他这么绝情吗？

    这段时间，他们不是相处的很好吗？他还去日本找她了，把她带了回来，怎么现在说这么无情的话吗？

    温栩栩眼眶红了。

    刚从在观海台，那个老管家对她说的那么多黑白颠倒不堪入耳的话时，她没有什么波澜。

    可是现在，她看到了这条回信，她难过了，委屈了。

    【南木木：霍先生，我是你的家庭医生，怎么会与你无关呢？你可以决定我的去留的。】

    她再一次把自己的态度放在了最卑微。

    可是，这一次，她发过去后，对方却再也没有回了。

    就好似平时她在跟他说话，他不想听时，总是冷漠的看向别处，完全当做没有看见她一样。

    温栩栩终于最后一丝希望都破灭了。

    她趴在了方向盘上，大颗大颗的泪水终于从眼眶里滚落了下来。

    小若若在旁边看着，气坏了。

    她想要联系哥哥们帮忙，可是，自从兄妹三人都在一起后，哥哥们就再也没有给过她联络工具了，那她要怎么联系哥哥他们呢？

    哥哥，妈咪又被欺负啦，哥哥……

    小丫头也哭红了双眼。

    可母女俩不知道的是，就在这个时候，霍司爵其实根本就不在观海台，他这天早上天都还没有亮，就被神宗御带去部队了。

    这老不死的，居然看到他痊愈了后，为了锻炼他的体质，居然把他拉到了这里来训练！

    “唔……”

    又是一身闷哼后，他再一次重重的被摔在了地上。

    转眼，满头冷汗便从他的额头上涌了出来。

    部队指导员：“沈副官，这样对一个从来没有参加过极限训练的人，是不是太狠了？小心他承受不了。”

    “没事，你看着来就好了，老爷子说了，他大病了两次后，身体很差，急需要恢复，来这里训练是最好的方式。”

    沈副官就淡淡的回了句。

    顺便，他看了一眼还捏着手里的一只手机，以及一个简单的行李箱。

    部队指挥员这才一颗心放了下来。

    “既然是老将军说的，那就好办了，那你们准备送他来这里多久？”

    “三个月够不够？”

    “够了！”

    “……”

    这么长的时间，那是打定主意要将这个男人暂时关在这里了。

    ——

    温栩栩无计可施下，最后还是找到了神钰。

    现在京城里已经没有人了，自从陈轻死了后，冷绪和霍司星两人把他带回家安葬，就再也没有过来。

    忽然听到这样的事，匆匆赶来的神钰，也表示十分的震惊。

    “他这是疯了吗？把你都赶走！”

    “不怪他，是我自己太大意了，没有收敛好自己的行为和举止，我现在别的不担心，就是怕他在观海台没人照顾，刚刚才有的一点复苏，又会被打回原形。”

    温栩栩收拾起了自己的难过，开始和这个男人着重聊起这个她最担心的问题来。

    神钰能有什么办法？

    唯一的办法，就只能再想方设法把她再送进观海台了。

    可是，他们两人都没有想到，就在他们见面的时候，一直就在暗中盯着神钰的人，发现了他们两人.

    “家庭医生？那是什么人？”

    听到是一个女人，那庄子里，帘后正在因为第二次计划也失败了而怒火中烧的男人，盯着墙壁上密密麻麻的人物图停顿了一下。

    跪在外面的身影马上解释：“就是霍司爵的家庭医生，上一次发现甜品店下毒的人，就是她。”

    “是她？”

    “对！”

    这人又战战兢兢的递了一张照片过来。

    片刻，当着帘后的人接过这张照片，终于看清楚了上面的女人时，他眸光眯了眯，忽的，他就笑了。

    “原来是她啊。”

    “……主人，您……认识？”外面的身影嗅到了一丝不同，马上，他抬头望了过去。

    然而，这帘后的人却没有说话了。

    他将这张照片又放在眼前端详了一会后，放在桌面上，一双琥珀色的瞳仁，在窗外射进来的阳光下，重新绽放楚了明媚的笑意。

    认识，怎么会不认识呢？

    他还真是忙昏头了，居然把这么重要的一个人都给忘了……

