    “好点了吗？”

    沈司岚将车子停在路边,透过后视镜看她。

    穗杏摸着肚子缓声说：“再让我躺一会儿。”

    她跟没长骨头似的整个人瘫在后座上，因为吃太多而动弹不得。

    原本是去挑礼物，还是去吃了东西,沈司岚问她想要什么礼物，穗杏回答不出来，干脆提议说请她吃顿饭就当礼物了。

    如果让她绞尽脑汁去想要什么礼物,她宁愿低头猛塞。

    沈司岚没同意,说吃完饭就去挑。

    为了拖时间，穗杏足足挨到商场快打烊才从餐厅出来。

    他把车靠路边停，熄火下车,穗杏撑着上半身勉强坐起来：“学长？”

    “下来走走,”沈司岚打开后车门，冲她招手,“下车。”

    穗杏此时只觉得身体千斤重，一动也不想动,躺在座椅上装死。

    沈司岚也不是没有办法,直接抄起人抱在怀里带她下了车。

    穗杏极为不情愿的将头埋在围巾里继续装死。

    沈司岚掐着她的后腰说：“下来。”

    穗杏牢牢抱着他不愿意下来：“我不想动。”

    说完她抬脚如同八爪鱼般夹着沈司岚的腰,整个人挂在他身上。

    冬天穿得多，穗杏抱得有些困难，Y了下屁股又往上耸了耸。

    “我看你挺有力气的。”

    沈司岚也不知是气还是笑。

    他抱着她走到路边的小石凳上坐下,穗杏赖皮的抱着他不愿意下来，娇里娇气地说：“凳子冷。”

    沈司岚隔着大衣拍她：“下来。”

    穗杏怨念的哼了声，老实从他身上跳下来。

    沈司岚先坐下，又抓过她的胳膊引她坐在自己腿上。

    “不冷了吧？”

    穗杏不说话。

    “懒。”

    他言简意赅的评价她。

    穗杏歪头和他的挨在一起,“懒懒说：我今天实在吃太多了。”

    沈司岚词穷,叹气说：“这能怪谁。”

    “怪你啊，”穗杏毫不犹豫地说,“是你说一顿饭没多少钱，不能够当做生日礼物，我才吃这么多的。”

    “那你要失望了，”沈司岚语气带笑，“因为你吃的还是不够。”

    穗杏说：“我能不能申请挪到下次再吃？

    沈司岚不解：“让你挑个生日礼物有那么难吗？”

    穗杏：“难，特别难，范围那么大，我根本不知道选什么。”

    “选什么，”沈司岚说，“谁规定生日礼物只能挑一样。”

    穗杏夸张的哇了声，之后笑嘻嘻的问：“那能不能把礼物都换成请我吃饭？”

    “饭吃进肚子里就没了。”

    没什么意义，礼物就是要有存在感，比如一看到它，就能想起是谁送的，这才叫礼物。

    “不会的，”穗杏隔着衣服拍拍自己的肚子，“还在这里啊。”

    沈司岚委婉问：“你不上厕所？”

    “……”

    也是哦。

    但很快她脑瓜子转俩转想到反驳他的理由：“也不都是啊，还有些变成肉了。”

    她又拍拍肚子：“肚子上的肉。”

    歪理。

    沈司岚逻辑清晰，擅长做正方辩论，现下被歪理堵了话口，竟然一时之间不知该用什么更歪的道理来反驳她的话。

    只不过他也不计较自己说不说得过她，顺着她的话抚上她的肚子摁了摁：“是鼓了。”

    穗杏：“OvO”沈司岚突然笑起来：“几个月了？”

    “……”

    穗杏反应过来，虽然有些无语但还是一本正经的陪他开玩笑：“咳，今天刚有的。”

    今天刚吃进肚子里的。

    沈司岚弯起眉眼：“谁的？”

    穗杏：“你的啊。”

    沈司岚嗓音清冽，困惑道：“我怎么不知道？”

    穗杏：“？”

    他到底想说什么。

    “还是你趁我不注意，”沈司岚歪头看她，浑话说得行云流水，“偷偷侵犯我了？”

    穗杏脸憋得通红：“哎你。”

    她捶了他一下。

    沈司岚任由她捶了自己两下，显然还不肯就这个话题放过她：“到底有没有？”

    “没有！”

    穗杏恨恨说，“肚子里是吃的！”

    他也不失望，咬着唇忍笑说：“我以为学妹你能够无性生殖。”

    穗杏不甘示弱的怼回去：“学长你没学过生物吗？人类怎么可能无性生殖？”

    他竟然还就真承认了：“没学过。”

    穗杏睁大眼：“你认真的吗？”

    沈司岚不耻下问：“那人类怎么生殖？”

    穗杏：“有性啊。”

    “嗯，”沈司岚问，“什么意思？”

    穗杏：“……”

    沈司岚：“嗯？”

    穗杏讷讷说：“精卵结合。”

    沈司岚循循善诱：“怎么才能精卵结合？”

    穗杏起身想跑，沈司岚眼疾手快摁住她，掐着她的腰笑着问：“跑什么？生物课还没上完。”

    她咳了咳说：“这种知识你自己回头上网查查就知道了。”

    沈司岚却说：“那都是理论知识，有什么用？”

    穗杏：“你还要上实验课啊？”

    他笑笑，意味不明地问：“穗老师，你要不要给我上一堂实验课？”

    穗杏被他这一声穗老师叫得魂魄尽失，昏着头跳进了他的文字陷阱：“什么实验课？”

    沈司岚闲闲说：“关于有性生殖的言传身教。”

    穗杏埋脸，终于争论不下去了。

    在这方面，她说不过他。

    别人说浑话，一句话里总要带点有色文字，他正正经经说，用词文雅谈吐有礼，却又惹人遐想连篇，到头来只能怪自己思想不纯洁，把人家的话想歪。

    穗杏只好色厉内荏的威胁道：“不上，你再说这个我就不理你了。”

    “别，”沈司岚给她顺毛，“不说了。”

    穗杏抱怨：“你老调戏我。”

    沈司岚又淡定甩锅：“你要不懂我也不能得逞。”

    意思就反倒还怪她想太多。

    “你这是受害者有罪论，”穗杏说，“是歪理。”

    好大一顶帽子。

    沈司岚掐掐她的脸：“你怎么受害了？”

    “我的思想不纯洁了，”穗杏说，“我以后再也没法直视有性生殖这四个字了。”

    沈司岚毫无诚意的道歉：“好吧，我的错。”

    穗杏满意的点点头，接着为他着想般语重深长的对他说：“学长，这些话从你嘴里说出来一点也不适合，所以以后少说。”

    沈司岚：“什么？”

    穗杏答：“有辱斯文。”

    沈司岚不急不缓的说：“那你别坐我腿上了，坐凳子吧。”

    “干嘛？”

    穗杏不愿意起来，而且她觉得这样坐很舒服，“凳子冷。”

    “不可以，”沈司岚说，“有辱斯文。”

    穗杏赶紧说：“我坐你腿上这怎么有辱斯文了？”

    沈司岚又学她问：“我调戏我女朋友怎么有辱斯文了？”

    穗杏：“那不一样！”

    沈司岚：“双标你还挺理直气壮。”

    “不是双标，”穗杏笨拙的解释，“就是，你说那些话我不好意思。”

    “不好意思什么？”

    穗杏不回答。

    会顺着他的话去想象。

    这怎么能告诉他，未免也太不矜持了。

    沈司岚又问了遍。

    穗杏抱着他，躲在他颈项里蹭他，试图用撒娇蒙混过去。

    “别问了嘛。”

    沈司岚拍拍她的头说：“不问了，把头抬起来，你头发蹭得我痒。”

    痒？

    穗杏蠢蠢欲动的心又开始使起坏来。

    她非但没抬头，反倒更用力的蹭了蹭。

    沈司岚绷不住，笑着指责：“我说你――”听到他笑，穗杏得逞般也窝在他怀里吃吃笑了起来。

    真是奇怪。

    怎么会这么高兴。

    就连大冬天的待在室外，鼻尖冻得通红却仍然不想回寝室，风刮过脸边冷得很，他身上的温度又很暖和。

    两人各自安静了会儿，沈司岚开口：“所以生日礼物你到底想要什么？”

    穗杏还是摇头：“我不知道。”

    沈司岚扶额，换了种问法：“那你告诉我你最想要什么？”

    “我最想要的你已经给我了。”

    沈司岚看她：“什么？”

    穗杏有意讨他开心，说起情话来一套一套的，但是又没法跟他一样说得毫无心理负担还能透出股撩人的语气出来，能够完整的说完整句话就已经够考验她了。

    她抓了抓脸，用很低很赧然的语气说：“就你啊，已经是我的了。”

    说完就赶紧干笑两声，试图缓解内心尴尬。

    沈司岚懵了几秒，顿时抿唇：“……”

    他动了动腿，穗杏踉跄两下从他腿上站起来。

    紧接着他挡着唇偷偷低声笑出来，别过脸不看她，食指按着鬓角用手上的动作掩盖内心的波澜万丈。

    愉悦的心理盖不住，左顾右视试图分散心思，脑子里一直回荡着她刚刚那句话。

    被个未成年的生疏情话会心一击，像是被羽毛搔到了最脆弱的地方，有点丢脸，但又在暗爽。

    穗杏低头去看他：“学长？”

    沈司岚声音闷闷的：“别说话。”

    穗杏以为他生气，可看他唇角勾起的弧度，又不像生气。

    她蹲下，将下巴靠在他膝盖上，自下而上用那双明亮的眼睛看着他，红着脸问：“你害羞了？”

    沈司岚否认：“想多了。”

    她笑着说：“学长，我喜欢你。”

    “……”

    “我喜欢你。”

    “……”

    沈司岚耳根红彤彤的，捂着嘴不耐说：“知道，可以不用说了。”

    她脸也很红，呼吸不畅，可还是鼓起勇气说：“我最想要的生日礼物就是你，你已经给我了。”

    学妹现在很嚣张。

    该死的胜负欲被激起，沈司岚咬牙低笑说：“谁说的。”

    穗杏刚想问什么，却被他捧住脸，男人低头，直截了当的堵上她一直在聒聒噪噪的嘴。

    清冽的气息入口，穗杏很快缴了械，在露营之后她也进步飞快，明白他想要什么，听话时就给，想使坏时就不给。

    所以她将舌头安放在下颚，无论他怎么引诱也绝不妥协。

    沈司岚扑了个空，稍稍离开，沉声说：“能不能配合点？”

    穗杏挪开眼，装聋作哑。

    沈司岚抱着她顿感无奈，张唇轻轻咬她下唇，又用舌尖轻舔以示抚慰。

    穗杏嗯唔两声，想躲。

    他追过来，这下她是连嘴都不张了。

    “……”

    沈司岚叫她，“穗穗。”

    “干嘛？”

    对她的乖张行为，沈司岚起先还能纵容，但随着男人眸色渐深，黝黑的眸子掀起暗沉的漩涡，他选择少说多做，她不张嘴也无妨，直接撬开就是。

    被撩狠了的沈司岚怎么可能轻易放过她，撬开，长驱直入，舌尖交缠相溶，任由她怎么哀求喘不过气，也没再温柔的给予她喘息的空隙，以强势而攫取的方式重新拿回主导权。

    穗杏城防被攻，还把自己的呼吸也给搭了进去。

    等喘过气来她才颤巍巍问出刚刚的问题：“难、难道你现在不是我的吗？”

    沈司岚轻轻亲了亲她的鼻尖，挑着眉说：“心是你的，但身体还不是。”

    穗杏：“……”

    看她突然因为这句话又处于下风，男人终于将局势又完全逆转了过来。

    他轻佻的勾了勾她的下巴，一本正经地问道：“所以穗老师，什么时候给我上有性生殖的实验课？”

