    菜不错，只三五样，酒不多，只一壶。
    没多久，菜没吃几口，酒却喝完。
    皇帝觉得不尽兴，于是又让代放舟上酒，代放舟不放心，他不是不放心皇帝的酒量，他是不放心楚剑怜，无论如何楚剑怜都是个不让人放心的人，因为他足够可怕。
    普天之下，谁能有皇帝这般胆魄胸襟？
    坐在皇帝面前的可不仅仅是一个江湖客，还是楚皇族的人，楚虽亡数百年，可那也是楚皇族的后裔，宁灭楚，对于楚剑怜来说不只是国仇还是家恨，再说了，他还是天下第一剑客。
    代放舟总觉得陛下不应该和这个楚剑怜坐的那么近，面对面，中间只隔着一张小木桌，现在看起来酒喝的不多似乎没多少危险，可万一那个家伙喝醉了酒拔剑该怎么办？他想的肤浅，楚剑怜坐在这个位置，还需要拔剑？
    代放舟甚至想着，若是那家伙真的拔剑，自己一定一定要挡在陛下面前。
    “酒呢？”
    皇帝看了代放舟一眼，代放舟吓了一跳：“酒......没了。”
    “小气。”
    皇帝笑道：“朕请楚先生喝酒，你告诉朕没有酒了？”
    代放舟：“陛下，小酌怡情，多饮伤身。”
    楚剑怜笑道：“陛下真是个了不起的人，身边皆忠义之士，他也不例外，所以我有些羡慕陛下。”
    “你应该羡慕。”
    皇帝摆手吩咐代放舟：“去拿酒。”
    代放舟无奈，只好转身去取酒，皇帝看向楚剑怜：“朕有时候都羡慕自己，朕身边的人，每一个都让朕觉得很知足，朕自豪的不是拥有天下，朕自豪的是，朕是个合格的皇帝，合格的朋友，合格的兄弟，合格的长者，朕拥有很多所以你应该羡慕朕，你也不应该羡慕朕，因为......朕，也有不合格的地方，朕不是个合格的丈夫，也不是个合格的父亲。”
    楚剑怜的眼睛微微一抬：“陛下何意？”
    皇帝身边已经没有别人，代放舟出去之后只剩下他和楚剑怜两个。
    “朕不知道你会来，但既然你来了，朕是不会轻易放你走的。”
    楚剑怜问：“陛下想让我留在你身边？”
    “不是。”
    皇帝看着空了的酒杯，像是自言自语的说道：“朕刚才说过了，朕是个合格的皇帝，是个合格的朋友，朕很少辜负人，一生奉行的，也是不辜负三个字，朕一直都在努力，朕已经做到了不辜负天下人！可终究是没能做到不辜负身边人，朕不是让你留在朕身边，朕都已经是个合格的皇帝了，还怕什么？”
    “朕怕的是，朕不合格的地方越来越不合格，朕不是个合格的父亲......所以朕想请楚先生先不要离开，暗中保护沈冷。”
    楚剑怜的脸色猛的一变：“果然？”
    皇帝微微摇头：“沈小松说不确定，可朕知道可以确定了，所以朕不想再做一个辜负了自己孩子的父亲，这些话，朕不会对朕身边任何一个人亲近的人说，可是朕可以对你说。”
    楚剑怜问：“为什么？”
    “楚先生，是君子。”
    皇帝看着楚剑怜的眼睛说道：“朕虽然与你不熟悉，可朕却知道若有人对你有所托付，你必不会辜负所托。”
    楚剑怜皱眉：“这些话，陛下也不该对我说。”
    “说了也就说了，还能如何？”
    皇帝长长的吐出一口气：“朕是皇帝，可是朕却有太多的话不能说，太多的事不能做，百姓们也许不会理解，皇帝也会有憋屈的事？皇帝也会有烦恼？”
    皇帝听到门外代放舟的脚步声，笑了笑：“若楚先生答应了朕，那就与朕再同饮一杯。”
    代放舟撩开帘子进门，把酒壶放在桌子上：“陛下，酒来了，陛下......”
    “知道了知道了。”
    皇帝笑着说道：“你且出去候着，朕和楚先生还有话说。”
    代放舟俯身退出房间，皇帝给楚剑怜倒了一杯酒，又把自己的酒杯满上，他端起酒杯示意：“楚先生？”
    楚剑怜看着面前这杯酒，没动。
    “为什么你不认他？”
    楚剑怜忽然问了一句。
    “世上有很多坎坷，没有人可以真的平平淡淡一生，世上也有很多烦恼，没有人可以一直一帆风顺，这些我都知道，他小时候孤苦怪不得陛下，我理解，陛下现在不认他，我不理解，不该给的给，是不公平，该给的不给，也是不公平。”
    皇帝看了楚剑怜一眼：“如果朕认了他，又废了太子呢？”
    楚剑怜脸色大变，猛的站了起来：“陛下你到底在想什么。”
    皇帝放下酒杯，手放在桌子上，手指轻轻敲打着桌面：“朕是不会让太子即位的，朕了解自己的儿子，他心里不干净，一个不干净的人不配成为大宁的皇帝，可若是朕废了太子又认了沈冷，你觉得，大宁会不会乱？朕终究做不到那么自私.......”
    楚剑怜感觉心里翻江倒海一样，他没有想到这次来见皇帝居然能听到这些话，皇帝说的没错，这样的话他绝对不会对身边任何一个亲近之臣说起，哪怕就是皇帝深信不疑的老院长，禁军大将军，皇帝都不能对他们倾诉，他们是臣，这是不能逆改的事，他们永远都是臣。
    普天之下，大宁只内，还有一个人不是宁臣的，便是楚剑怜。
    可偏偏就是这个不认为自己是宁人的人，皇帝觉得他可信，因为楚剑怜是个一诺千金的君子。
    “陛下之前的话不该对我说，刚才的话更不该对我说，陛下难道没有想过，以我和茶儿之间的师徒关系，难道我知道了会不站在沈冷那边？”
    “你们都会选择沈冷，沈冷不会选择自己。”
    皇帝看着楚剑怜的眼睛：“哪怕现在朕明明白白的告诉沈冷他就是朕的儿子，他也不会去争，朕担心的，从来都不是沈冷啊......”
    楚剑怜沉默。
    皇帝说的没错，沈冷就不是那样的性子。
    “所以朕才想让楚先生保护他，他没有害人之心，可会有人想害他，不仅仅是大宁的敌人，大宁之内也有人想害他，朕有一个奢求......若是楚先生愿意的话，朕想请楚先生保护沈冷一直到最后，朕将来死了都不是结束，所以楚先生现在还没有喝着杯酒，可以再考虑一下。”
    皇帝死了自然会有新君，新君不是太子，不是沈冷，就只能是二皇子李长烨。
    可是皇帝担心的不仅仅是太子，还有二皇子？
    楚剑怜皱眉沉思，如果这样说的话，之前听闻皇帝让沈冷和二皇子多亲近，甚至做了二皇子的师父，这就是在为沈冷铺后路，现在的亲近，是为了将来的不疏远。
    “好。”
    楚剑怜端起酒杯：“我答应陛下。”
    他将杯子里的酒一饮而尽。
    皇帝笑起来，举杯示意，然后也一饮而尽。
    楚剑怜看着皇帝那双疲惫之中带着欣慰的眼睛：“陛下，如果你不想让太子即位，为何给他可以即位的错觉？”
    这样的话，也就楚剑怜敢问出来。
    这样的话题，皇帝也就会和楚剑怜聊一聊，因为他不是宁臣，他是个真真正正的外人，有些话和外人说似乎更没有压力，好在还只是个外人。
    “朕给了他太子之位，让他在内阁学习，朕还让他在朕北征之际留守长安以做监国，朕还给了他莫大的权利......朕是想看看他到底会不会因为朕给的这些而迷失心性。”
    皇帝吐出一口气：“朕错了，朕不该赌，朕和他母亲之间的事不该牵扯到他，一开始错的也不是他。”
    楚剑怜身后拿起酒壶给皇帝倒了一杯：“陛下说的没错，若不想给，不如最初就不给，陛下这样试探，反而会逼着他走向不该走的路。”
    皇帝苦笑。
    “所以朕不是个合格的父亲。”
    皇帝再次把杯子里的酒一饮而尽。
    “朕的话也就这么多了，不能再说了。”
    皇帝摇头笑了笑：“朕怕离不开你。”
    这话说的有些突兀，若是代放舟听到的话一定不会理解，换做别人也许谁都不会理解，可是楚剑怜理解，皇帝身边实在是没有一个可以肆无忌惮说说心里话的人，那些大宁的忠臣都不行，唯有楚剑怜行，普天之下楚剑怜是最特殊的那个，也是唯一一个。
    皇帝不能有这样的朋友，绝对不能有。
    所以皇帝才会说他怕自己离不开，他怕的离不开不是离不开楚剑怜，是怕离不开与人倾诉这样的事。
    皇帝给楚剑怜满酒：“楚先生说三杯就醉，原来是骗朕的。”
    楚剑怜道：“陛下的话，早就把我的酒意吓没了。”
    他也苦笑。
    早知道就不该来，如果不来，他就不会听到这些话，如果没有听到这些话，他就不会发现皇帝是个如此真实如此有血有肉的人，不发现这些，他就不会觉得皇帝其实是一个可以做朋友的人。
    楚剑怜看着面前的皇帝，当世最孤独的人，忽然觉得可笑。
    这可笑在于，原来楚剑怜认为自己才是当世最孤独的人......谁又能想到坐拥天下的皇帝才是。
    皇帝有许多可以做兄弟的人，那些战场上与他曾并肩作战的人都可以是皇帝的兄弟，可这兄弟之情并不纯粹，皇帝就是皇帝，臣子就是臣子。
    所以皇帝没有真正意义上的朋友，每一个平民百姓都有的皇帝没有，如果有，楚剑怜最合适不过。
    “以后还是少见吧。”
    楚剑怜起身，拜了拜：“多谢陛下请我喝酒。”
    皇帝嗯了一声，眼睛有些朦胧：“你说的对，以后还是少见吧。”
    楚剑怜走出屋门，到了院子里的时候听到皇帝略带着酒意的声音。
    “代放舟，自己记住，回长安后罚你三个月的俸银，酒里掺了那么多水，你是怕朕请不起客人喝酒？该罚！”
    “陛下......”
