    然后他重重地磕了几个响头，接着就发出发泄一样的仰天怒吼，大声吼叫道：“师父，你看到了吗？本该属于你的东西，徒儿替你拿回来了！”

    一旁的燕清岚嘴角微微勾勒出一抹笑容。

    这一次，大宁城中万众瞩目的燕家大比，正式结束。而出乎所有人预料的是，陈枫竟然夺得了此次家族大比的冠军，并且被燕东行定为下一任燕家家主继承人。

    这个消息就像长了翅膀一样，瞬间传遍整个大宁城。

    所有人都被震惊了，而此时，陈枫却不会理会这些，他已经回到了自家的小院。

    刚一回到小院，花如颜就兴奋地跳了起来，看着陈枫，眼中满满的都是崇拜：“公子你实在是太厉害了，这一次你可是狠狠的打了燕家众人的脸！”

    “他们一开始都瞧不起你，但是你没有看到咱们离开的时候，他们那个样子呀？哈哈，就像是斗败的公鸡一样，一个个垂头丧气的，哈哈，实在是太解恨了。”

    话音未落，院子外面忽然响起了一个声音：“小丫头，你这一下子，可是把燕家的所有人都给一竿子打翻了。”

    接着，燕清岚推门走了进来，笑吟吟地看着他。

    花如颜俏皮地吐了吐舌头，向燕清岚行过礼，然后便进屋了。

    她知道陈枫和燕清岚估计有事情要说，她自然是要回避的。

    陈枫看见燕清岚，真心实意地感激道：“这次真的多谢你，如果没有你的话，我绝对赢不了。”

    陈枫这一次能赢，其实还是多亏了燕清岚。

    陈枫和燕子归的实力，其实在伯仲之间，陈枫想要击败燕子归，几乎要底牌尽出，但这显然不是他想要的，而且也没有多大把握。

    而燕清岚在此之前，给了他一枚护身符。这枚护身玉符可以抵挡一次极强的攻击，有了这个东西，陈枫才能从容布置，一举将燕子归击败。

    燕清岚看了他一眼，目光中有些赞许，说道：“其实我也没有想到你能够赢他，我本来也以为燕子归的实力不过是第三重楼巅峰而已，当他展现武魂，突破到第四重楼的时候，我其实就已经没抱希望，但却没想到你小子也隐瞒了不少嘛。”

    陈枫笑了笑，没有接话。

    燕清岚神色忽然变得凝重起来，说道：“陈枫，我这次过来找你，是要告诉你，你现在要做的是，赶紧离开燕家，离开大宁城。”

    陈枫眉头皱了皱：“为什么？”

    “你可能不知道，燕家之中势力也是错综复杂，本来燕东行一言九鼎，可以压制所有人。”

    “但是在他生病的期间，所有人都认为下一任家主肯定是燕子归，而燕子归和他父亲燕北行，也开始大肆拉拢家族中长老。”

    “现在长老会中有一半以上的长老已经被他们拉拢！本来燕北行这一方，认为这次家族大比就是他们彻底掌握家族大权的日子。”

    “我甚至还听说，他们准备在今天，在燕子归夺得家族大比头名之后，杀掉已经卧病在床的燕东行，让燕子归直接担当家主。”

    “但是，谁都没有料到，你竟然击败了燕子归，而更加出乎所有人预料的是，燕东行竟然是装病，他突然之间恢复了实力！燕北行等人，自然就不敢轻举妄动，甚至他们现在还非常害怕燕东行秋后算账。”

    “现在他们只有一个选择，你知道那是什么吗？”

    陈枫深深吸了口气，淡淡说道：“杀掉我！”

    “没错，就是杀掉你！”燕清岚声音森冷如冰：“只要杀掉你，燕子归还是整个燕家无人能够撼动的家族家主继承人，因为燕东行没有子嗣！而只要燕子归成为了继承人，燕东行就不可能向燕子归下手。自然更不可能杀掉燕子归的父亲燕北行！”

    “所以，杀掉你，是他们唯一活命的机会！”

    “我在他们之中，安排了眼线，刚才我过来的时候，燕子归就已经醒来，正在跟他们中的核心人物商量着，应该怎么杀掉你。”

    陈枫眉头拧了拧，说道：“燕东行不管吗？”

    “燕东行，他怎么可能会管？”燕清岚嘴角露出一抹嘲讽的笑容：“你不过是他用来对付燕北行等人的一个工具而已，现在家族大比结束了，燕北行和燕子归被彻底打压下去了，你的任务也到此结束，以后没什么用了。”

    这话说的很难听，但也很实在。

    陈枫点了点头说道：“多谢。”

    燕清岚转身离开，只留下一句话：“以后我若有什么事求到你头上的，莫要忘了今日这些微的情分就好。”

    燕清岚离开之后，陈枫并没有立刻带着花如颜逃跑，而是先把花如颜带到屋子里来，看着她轻声说道：“如颜，对不住，我本来答应过你，这次来大宁城，一定要杀了燕高阳，为你姐姐报仇。”

