    生物医学研究所要建医学科学中心的事情，已经传遍了整个燕华大学，好多人都在私下谈论相关的事情。

    其他的院系还好一些。

    生命科学学院是直接相关的院系，医学科学中心也是挂在生命科学学院名下的，院系的教授、老师肯定都会关心。

    如果医学科学中心建立好，并对学院全体开放，以后教授、老师们就会多一个教学平台、实验平台以及自我提升的平台。

    对于专注于生物科研的学者，医学科学中心就更加有意义了。

    魏世清就是其中之一。

    虽然魏世清也是学院的教授之一，每一年还会带带研究生，甚至是博士生，但他最主要还是在微生物技术实验室，进行微生物的相关研究，帮助完善微生物数据库。

    对任何做生物科学研究的学者，设备、资料都是非常重要的。

    医学科学中心不止是交流的平台，还会规划实验室、大型设备中心、医学生物学资料库，等等，再加上交流潜力、发展潜力，学院内其他研究方向的教授，都肯定会非常的心动。

    生命科学学院的高端学术领域，有几条分支的研究方向，其中发展最好的就是生物医学方向和微生物研究方向。

    魏世清就是微生物研究方向的代表，他就是希望建立的医学科学中心，分出一部分空间给微生物技术相关的研究。

    这个空间不仅仅是楼内的房间，还包括拨款购买大型设备的经费、招收微生物技术方向的学者名额以及微生物研究方向教学相关的支持，等等。

    其实就等于是希望让医学科学中心，成为生物医学研究所和微生物技术实验室共有的平台，划分比例上也留出了‘砍价’空间。

    “三成！”

    “最少要三成！”

    “咱们都是一个学院的，建立生物学相关科学中心，只属于医学研究所算怎么回事？”

    “赵奕，你说说……”

    “那个阎学林真是搞行政搞多了，就说科学中心是他们申请下来，但咱们可都是一个学院，不能只顾着一个方向……”

    “医学科学中心只用于生物医学，以后咱们学院成什么样子？改名叫‘生物医学学院’？”

    魏世清不断的抱怨着。

    如果不知道是怎么回事，只是听他说的东西，肯定会觉得没有任何道理。

    医学科学中心就是生物医学研究所申请的，因为研究所出了重量级的成果，得到国内大型药企的支持，才会有足够的资金建立。

    所以医学科学中心独属于生物医学研究所理所当然。

    实际上，并不是这样。

    魏世清希望‘分一部分空间’，也是有一定道理的，因为医学科学中心挂名生命科学学院，建立也是依托的生命科学学院、燕华大学。

    首先，使用的土地就是燕华大学内部，医学科学中心建立需要得到大学的审批。

    其次，就是医学科学中心想要立足，不止要有经费支持，还必须足够多的人才支持，而人才大多还是出自生命学院。

    另外，生物医学研究所拥有一定的独立性，但本质上还是属于燕华大学生命科学学院的科研机构，好多研究员同时担任大学内的教职。

    等等。

    医学科学中心的建立，确实归功于生物医学研究所本身，却不可能成为完全独立的机构，建立、发展必须要依托大学、依托生命科学学院。

    事实上，生命科学的学科和学科之间，划分不是那么太明显，生物医学研究也会牵扯到其他方向，微生物就是绕不过去的。

    其他学科方向的加入，对于医学科学中心的发展也是有好处的。

    如果是站在生命科学学院，考虑学院整体的发展角度看，事情也会截然不同。

    生命科学学院培养的研究生、博士生，有很多可选的方向，最重要的两个方向，就是生物医学和微生物研究，因为学院内就拥有国内顶尖的科研机构，跟着相应的导师，也会获得很多的经验。

    医学科学中心只属于生物医学研究所，高层的科研资源就会明显向着‘生物医学’方向倾斜，以后优秀的研究生、博士生，第一选择肯定变成了生物医学，而不是其他方向，微生物方向会被狠狠的打压。

    这绝对不是学院希望看到的。

    原因很简单--

    学院的名字叫‘生命科学学院’，而不是‘生物医学学院’。

    ……

    赵奕听着魏世清的抱怨，用力的揉了揉脑门，感觉比遇到研究难题还头疼。

    站在生物医学研究所的角度，医学科学中心是研究所申请下来的，经费都是用成果和制药厂换来的，和什么微生物研究根本没有半点关系，自然不愿意划一部分出去。

    站在学院的角度，确实也应该划出一部分，给其他研究方向发展使用。

    等等。

    但不管怎么说……这种事情怎么会找上他的？

    赵奕再次用力揉揉额头，叹气着说道，“老魏啊，要不这样，你去找吴院长说？我就是生命学院的一个学生，管不了啊！”

    魏世清翻了个白眼，无视了那句‘学生’，继续道，“我是没办法啊，阎学林那里讲不通，吴院长就说还在规划、制定，就没有一句准话。”

    “吴院长说的也没错啊？”赵奕点头道，“这件事肯定还在计划、还是商议，短时间不可能出来所有决定。”

    “就怕计划啊！”

    魏世清摇头，“你是不知道啊，所有参与的，都是医学研究所的，我们根本插不上话，连一个参与决策的名额都没有。”

    “喔~~~”

    赵奕恍然大悟！

    他刚才还想着站在学院的角度，给其他科研方向留下发展空间，也是必须要做的事情，其他科研方向的加入，对医学科学中心也有好处。

    阎学林做过生物医学研究，又做了那么多年行政，又不可能不考虑这些，坚持死硬的去让生物医学研究所‘吃独食’。

    原来如此啊！

    魏世清过来找他，绕来绕去的说了半天，就是为了‘决策名额’。

    如果参与决策的人，都是生物医学研究所的，再加上学院内几个行政人员，资源上配给微生物研究方向的，肯定会非常的可怜。

    只要参与进去，才有开口的权利，能争取多分到一些资源，否则，连发言权都没有，就只能等待最终结果。

    “这尼玛……”

    “有话直说呗！”

    赵奕很不喜欢绕来绕去，和人交谈都要占用脑细胞，完全等于是在浪费生命。

    他顿时就感到很抵触。

    哪怕魏世清非常有道理，他也懒得管这些事情，谁决策都根本无所谓，别插手分给他的实验室、设备资源就可以了。

    生命学院发展怎么样……和他一个学生有关系吗？

    “我真管不了！”

    “老魏啊！”

    “你还是去找吴院长吧，这种事就吴院长说话管用！”

    赵奕听了一通抱怨，再加上感觉被忽悠，心里也有些微微不爽，他很强硬的拒绝了，几乎是推着把魏世清送了出去。

    ……

    二十分钟后，办公室的门又被敲向了。

    “请进！”

    赵奕喊了一声抬起头，就看到个有些熟悉的身影，他想了一下才开口，“白教授？”

    白建武！

    微生物技术实验室的研究员，学院内很著名的‘老实人’。

    白建武和赵奕并不熟悉，只是以前做研究见过几次，他和魏世清的性格的完全不同，走进来走小小心心的，似乎是面对领导一样。

    “赵教授！”

    白建武的音调也低多了，开口直接了当，“我这次来，是为了医学科学中心的事情，大学内部要开讨论会，我们微生物技术实验室，没有参与名额，魏教授去说了几次……”

    赵奕耐心的听白建武说完，绷着微笑的表情回道，“白教授，我跟你实话实说呗，这件事，我确实有发言权，但是，你也知道，我本来就是生物医学研究所的研究员，最多就是保持中立！”

    “我不可能在这件事上，帮你们去跟医学研究所沟通。”

    白建武理解的点头，继续道，“但是我们能找的人，就是你最熟，最有发言权……”

    赵奕继续摇头。

    白建武说的话很诚恳，他们确实找不到人，但医学科学中心规划的时候，他完全没有立场去帮微生物技术实验室说话。

    所以……

    “很抱歉，我真帮不上忙！”

    赵奕最终还是摇摇头，礼貌的送走了白建武，之后再回到办公桌前，干脆收拾了下东西走人了。

    这里不能呆了。

    大学都知道了医学科学中心的事情，也知道他肯定是说的上话，甚至说非常有发言权，只要他能帮着说上几句，肯定是非常有效果的。

    这件事，确实如此。

    赵奕根本不想管这件事，甚至不想在医学科学中心的事情上说话，利益、资源就都摆在那里，帮着哪一方都会让另一方有损失，干脆不管就最好了。

    他干脆回了职工宿舍。

    接下来的几天时间，赵奕就发现麻烦接踵而来，不止是魏世清、白建武，其他一个个教授找上门了，大概是因为发生了什么争吵，连阎学林都特别跑一趟，苦着脸过来和赵奕说‘别帮其他人’。

    “这样下去不行！”

    赵奕发现生活都受到了影响，天天就听一大堆老教授诉苦，他都感觉很郁闷。

    “搬家！”

    他决定下来。

    赵奕干脆住进了学院分配的房子，房子装修好以后都没住过，晾着放有些可惜了，干脆也过去住上几天。

    他去买了一些生活用品，再搬了电脑之类的必需品后，还不放心的写了几个大字贴在门上--

    研究中！勿扰！

    这下安静了。

    学院里有人找到了房子这里，看到门上的字就只能回去了。

    谁还去打扰赵奕做研究？

    那可是赵奕啊！

    如果是在做什么重量级的研究，被打扰了思路罪过就大了。

    ……

    很快。

    国庆假期来了。

    赵奕在新家安静的呆了两天，也问了问林晓晴是否有时间，一起趁着假期出去玩，结果林晓晴要参加法学实践。

    赵琳琳、孙亮则是沉浸于‘创业’中。

    四人组中就他们两个最努力，大概也因为未来不确定，他们希望能真正创业成功，而不是中途夭折掉浪费机会。

    范雷忙于实验室的工作，但还约了上次的孟静一起出去玩两天。

    孟铮回家。

    李仁喆……

    “算了！”

    赵奕赶紧摇了摇头，他发现到了假期了，自己竟然变成了最闲的一个？

    “还是继续做研究吧！”他把粒子数学相关的资料整理好，决定利用空闲的假期时间，专注于理论物理的研究中。

    ……

    国庆假期第一天。

    赵奕闷在屋子里做了一上午研究，中午还是决定出去吃个午餐，顺便走走路锻炼一下，走到信息学院楼下碰到了钱虹。

    他有些惊讶的问道，“你没放假？”

    钱虹看起来有些疲惫，她手里抱着一摞资料，郁闷道，“放什么假！我有很多事要做，都快要忙死了”，她说着给赵奕展示手里的资料，“看看，这么多，每一个都要注意，有个学生才上了两周课，就天天呆在网吧了，还是女同学……”

    赵奕接过来扫了一眼，发现都是学生的资料，他疑惑问道，“你怎么还管这个？”

    “你还不知道啊，我这个学期当辅导员，带两个班，想争取做好一点。”

    “辅导员？大一新生？”

    “对啊！”

    “那你还当老师吗？你的计算机课……”

    “是C语言。”钱虹纠正了一下，说道，“要是只当辅导员，我也不至于这么忙啊，而且我还加课了，四个班，一个星期要上八节课。”

    赵奕讽刺性的竖起了大拇指。

    钱虹嘟着嘴问道，“你呢？怎么在这里？听说你成了红人……”

    她说着忽然笑了。

    这次轮到赵奕郁闷了，他点头道，“所以我躲进了教师楼”，他指着教师楼的方向，“躲个清静，就没人找我了。”

    “聪明。”

    赵奕忽然笑道，“看来你假期要呆在学校啊，没关系，我也一样，咱俩就一起吧。”

    “一起？你也在学校？”

    “对啊。”

    赵奕肯定的点头，话语中满是温柔，“真期待每天都能和你在一起，不过……应该可以吧，最少这个假期可以。”

    钱虹听到脸色一红，小心的抬起了头，看了赵奕一眼又赶紧低下，小声嘟囔一句，“你说什么呢！我是那种人吗……”

    “你不愿意啊？”

    “什么呀！”

    钱虹禁不住喊着快步走开了。

    ……

    两天后，客厅里。

    钱虹挎着腿坐在沙发上，两只手用力按着茶几上的餐盒，咬牙切齿的盯着书房方向。

    她憋着气轻声问道，“菜都凉了，你要不要吃啊？”

    “等会儿！”

    书房里传来有些不耐烦的音调。

    钱虹的手猛地用力一抓，把底下的餐盒都抓破了，她差点忍不住要骂娘了。

    “这就是你说的每天在一起？”

    “每天变成花样让我送饭，送来了还嫌弃被打扰……”

    “老娘！”

    “不伺候了！”

    钱虹用力一拍桌子，气势冲冲的就往外走，只听书房里传出个喊声，“带上门！”

    “……你去死吧！”

    “嘭！”

    赵奕扒着头扫了一眼房门，露出了有些无奈的神色，他其实可以更温柔一些，但有时候‘因果思维’时间没用完，回答都是脑子里的下意识反应。

    “对不起了啊！”

    他歉意的说了一句，随后就继续专注于思考。

    这两天的收获很大。

    他一直在思考粒子获得质量的问题，但前提是完成粒子能量数学的构建，摆在面前最大的问题，就是费马子和玻色子的解析问题。

    这是个很高难度的研究。

    费马子和玻色子被认为是成对的粒子，但检测出的性质有很多不同，他必须让粒子能量数学的构建，反应出符合检测出的性质，同时对其‘成对’进行论证。

    这方面一直都没有灵感。

    最近两天的研究中，他就获得了灵感，可以从能量密度的角度去思考，来说明成对的原因，再结合其他的理论，比如弦理论中的空间构建，以及大爆炸理论中，对于延展性的论证，等等，去粒子能量分布进行构造。

    现在数学相关构造完毕，唯一差的就是，以理论思考去阐述能量结合过程，也就是粒子能够形成的原因。

    这个说白了就是靠想象了。

    所以理论物理的研究工作，想象力是非常关键的。

    一上午的时间，他都在思考粒子形成的原因，甚至重新研究了一遍大爆炸理论的数学构造，还是没有什么收获。

    “要不然，暂时先放下？”

    “还是先吃饭吧！”

    赵奕郁闷的摇了摇头，想到刚才钱虹生气的样子，忽然想起了一个词--

    “气炸了？”

    “炸了？”

    他的脚步忽然停住了，仔细思索着，“也许就是因为炸的瞬间，获得了不同基数的能量！”

    “小数点后面可以无限加数字，但粒子的能量也许存在基数，就像是弦理论，弦是所有物质最基础的组成，就会有一个弦、两个弦，而不会有一点五个弦……”

    “所以说，能量基数能决定具体合成什么粒子，同时也能联系到粒子整体的能量组成……”

