
　　虫之国，枫叶村。

　　一间大堂内。

　　“桔梗！桔梗！你有在听我说话吗？”

　　上土用锄头将地面敲的邦邦响。

　　“吃撑？这当然能吃撑了，有很多食物呢。”

　　桔梗转过头，理所当然的道。

　　在她身侧，猎物几乎都要堆积成小山了，而在动物旁，则是有着大量的果子和能吃的野菜。

　　自《自然解禁令》之后，桔梗做的第一件事就是将漫山遍野的动物给猎了个遍，摘取以前只能偷偷摘一点的果子以及野菜，加上那头巨大的野猪，等腌制好了，那咱们再也不用挨饿了。

　　“不是吃撑，不是啊！”

　　上土额角青筋暴露，握紧锄头，深吸口气，走到桔梗身边，对着她的耳朵吼道：“我是说，你准备怎么办！”

　　桔梗这次听清了，问道：“什么怎么办？”

　　“自然解禁了，孩子的家人也要回来了，你呢，你不应该只窝在这个小村庄，你应该出去看看，咳咳咳！”

　　估计是上年纪了，上土吼了一句后，登时被呛到，猛咳了起来。

　　桔梗赶忙拍着上土的背，一边拍着，一边思忖呢喃：“出去看看吗...”

　　“对，你要出去看看，你不是喜欢料理吗，大海有很多神奇的存在，很多你从没见过的香料与食材，去增长一下见识吧，这么年轻，在村子的话，太浪费了。”

　　上土说着，嘴角浮起了欣慰的笑意：“现在这个村子，不需要你挂心了，你也该为自己而活着了，迈向大海吧，为了你的梦想。”

　　桔梗像是没听到似的，一个人继续在那思忖，“出去的话，似乎很不错的样子...”

　　“桔梗！”

　　上土扯了扯嘴角，大吼道：“你有没有听我说话？！”

　　“什么？你便秘拉不出来大？”

　　桔梗一愣，看着上土有些不忍，“上土爷爷，这种事，跟我说真的好吗？要不我给你调理一点草药膳食吧，桃子的仁好像有这样的功效。”

　　“我...”

　　上土深深叹了口气，整个人都佝偻灰败下去，他无力的挥挥手，“随便你吧。”

　　他年纪大了，生怕再被桔梗来一句再给气的脑溢血。

　　“随便我？是要我做草药吗，好的，上土爷爷。”桔梗来了一句。

　　上土身形一顿，握紧锄头的手指骨节发白，好悬一下子没缓过来，他深吸几口气，走的更加快。

　　“你好。”

　　只是他刚出门外，门口一个白发男子就映入眼帘，对着他打招呼。

　　“你...”

　　上土瞳孔一缩，不可置信道：“洛...不，国王陛下！”

　　来人，正是当上了虫之国的国王之位的洛威。

　　“是我。”洛威笑道。

　　上土正要行礼，洛威连忙将他扶起，道：“自从解禁之后，你们生活的还可以吧，有什么不便，可以跟我说。以前虫之国做的确实不太人道，现在我想弥补点什么。”

　　“够了，足够了。”

　　上土含泪道：“自然解禁了，家人也要回来了，我们可以自给自足，国王陛下，你是个好人呐。”

　　“好人...”

　　闻言，洛威露出了一丝自嘲的笑意，“过的还行就好，有要求可以直接来蝶之镇提。”

　　“好的，国王陛下，请问，您来这里就是为了这个吗？大可不必，没必要为这点小事亲来。”上土感动的道。

　　“不，听说你们这里有个叫桔梗的女人，我是来找她的。”洛威目光绕后，看向了大堂内，那个穿着白衣红裤，看起来很温婉的女子。天籁小说网

　　“找桔梗？”上土愣住。

　　……

　　飞马岛。

　　基地的办公室，库洛悠悠哉哉的坐在那，用刀叉切好一块五分熟的牛肉，慢条斯理的咀嚼着，随着吞咽，他拿起桌上摆着的已经被倒好的红酒，轻抿了一口。

　　“喂，库洛，吃东西那么慢真的能吃饱吗？”

　　附近的小桌子上，莉达将盘子的牛排倒进嘴里，顺手给她旁边叠的比她还高的碟子又加了一点尺寸。

　　“你懂个屁，这才叫享受美食，享受生活，懂不懂什么叫上流。”库洛翻了个白眼。

　　“上流？牛排这东西一小口一小口吃真的好吗？虽然这牛肉是从伟大航路特供来的高级牛肉，只有将校才有资格享用的食物，可是食物嘛，不就是涂个吃饱。”莉达反驳道。

　　“你也是凡尔赛贵族？”库洛愣住。

　　“什么？”莉达歪起了脑袋。

　　“不，没啥...”

　　一时间，库洛既然分不清她到底是在凡尔赛还是真的这么想。

　　“啵啰啵啰啵啰...”

　　突然，办公室的电话虫响了起来。

　　“谁啊？”

　　‘咔嗒’一声，库洛接过话筒，登时，那话筒的模样就变为了一个留着如辫子一样胡子，带着圆框眼镜的人。

　　“库...”

　　那电话虫模样狰狞，在发出第一个音的时候，库洛眼疾手快，将电话虫推离到桌子角落，然后整个人往前一蹬，带着椅子往后靠。

　　“洛！！！”

　　那声音，震的房间都在震动。

　　莉达刚将一盘牛排倒进嘴里，被这声音吓得哽住，脸色涨得通红，连忙拍打着胸口，这才咽了下去。

　　等着声音余波消失，库洛才重新靠近了桌子，拿起话筒，来了一句，“莫西莫西，哪位？”

　　“库洛，我是战国！你干的好事！”

　　“战国桑，我干啥了我就，我这几天可是一直在飞马岛待着。”库洛无辜道。

　　“少开玩笑了！你在虫之国干的什么你心里清楚，老夫是让你协助革命军，可老夫没让你在那捣乱，你知道现在有多少人在世界政府投诉你吗，政府那边打到老夫这，让我问你，你到底在干什么！”电话虫吼了起来。

　　“老夫要退休了！退休了你懂吗！不要再让我再遇到这些糟心事了，我退休前，你能不能消停一点，被世界政府嫌恶很好玩吗，你到底还想不想升职了！”

　　升职？

　　那当然是不想的！

　　库洛挑了挑眉，“所以，世界政府对我有处分？”

　　“当然是有的，这本应该就给你一个教训！”电话虫语气严肃道。

　　亚达贼！

　　库洛喜的牙齿都要笑掉了。

　　“那我是被降职？还是被命令在飞马岛不出一步？”他期待的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百四十四章 你也是凡尔赛贵族？免费阅读。https://xs.23sk.com 