    “上车啊，愣着做什么。”秦浩坐上驾驶室，见邱莹莹跟关雎尔都是一脸呆滞的模样，不禁好笑。

    邱莹莹这才反应过来，拉开后座车门跟关雎尔钻了进去，然后急切的问。

    “哥，这车是哪来的？”

    秦浩示意关雎尔关上车门，然后直接一脚油门发动汽车。

    “当然是买的啊，不然还能是白送的？”

    邱莹莹鼓着腮帮子：“可是你哪来的钱啊？这车起码得好几十万吧？”

    关雎尔补充道：“这款奥迪Q7顶配，加上购置税什么的，落地价格起码得一百多万”

    “一百多万？”邱莹莹已经彻底懵了。

    车子到了地下车库出口，秦浩一边打开车窗刷门禁卡，一边随口解释道。

    “之前不是跟你说过嘛，我在做自媒体，现在开了家小公司，专门做自媒体运营，现在这个行业正好在风口上，来钱比较容易。”

    邱莹莹恍然：“哇，哥，你都当老板了？那你不是发达了？难怪一个人租那么好的房子，这么说你穿的都是真名牌，手上的劳力士也是真的了？”

    “小财迷，瞧你那样。”秦浩见邱莹莹两眼放光的小模样不禁笑骂。

    邱莹莹哼了一声，没有反驳，而是拉着关雎尔的手：“关关，你快掐我一下，看我是不是在做梦，我哥居然还是个隐藏富豪。”

    关雎尔忍着笑拍了一下邱莹莹，后者哎呀一声：“有感觉，不是做梦，这么说我也算是富二代了？”

    秦浩没好气的斜了她一眼：“瞎说什么呢，我这点钱连财务自由都算不上，就更别提富豪了，而且你只是我妹妹，又不是我闺女，从法律上来讲是没有继承权的，算什么富二代。”

    “啊~~~”邱莹莹失望的摊倒在后座。

    秦浩跟关雎尔见邱莹莹幻想破灭的模样，不禁笑出声来。

    没多久，就到了烤串的大排档。

    秦浩停好车后，安迪的车也到了，摇下车窗。

    “这里好像没有划线，就这样停在路边没问题吗？”

    秦浩拍了拍911的引擎盖，笑道：“放心吧，这里没有监控，晚上交警也下班了，吃完咱们就撤，不会被开罚单的，你看这条街不都是这么停的。”

    安迪看着周围乱糟糟的状况微微皱眉，不过来都来了，也只好听秦浩的，把车停在路边。

    “你呀，就是太端着了，缺了那么一点吵吵嚷嚷的烟火气。”

    秦浩带着安迪一行人进入大排档，看到安迪拿着纸巾把桌子跟凳子都仔细擦了一遍，于是摇头道。

    安迪看了一眼周围热闹的夜市景象，抿了抿嘴，并没有反驳。

    “你们有什么想吃的？我去点单。”

    邱莹莹立马举手：“我要吃烤羊肉串，大串的那种，越多越好。”

    “烤鸡爪吧。”

    “烤韭菜。”

    “我随意。”

    秦浩点点头，去往烧烤摊点单，这个烧烤摊的生意很好，老板压根没工夫招呼客人，菜单都要自己写。

    餐桌上，邱莹莹正在跟樊胜美咬耳朵。

    樊胜美一听那辆奥迪Q7居然是秦浩买的，而且还是顶配要一百多万，他手上的劳力士手表也是真的，顿时惊呆了。

    “莹莹，你说的是真的？你哥真那么有钱？”

    邱莹莹见樊胜美怀疑，连忙拉着关雎尔作证：“我哥在车上是这么说的，不信你问关关。”

    关雎尔推了推眼镜：“樊姐，莹莹说的是真的，而且我早就说邱岩那块劳力士不像是假货。”

    樊胜美看着呆头呆脑的邱莹莹，她承认，她酸了，原本合租的三人里，邱莹莹条件是最差的，小地方普通大学毕业，长得不漂亮，智商、情商都堪忧。

    结果谁能想到，人家忽然冒出个这么有本事的哥哥来，一想到自己那个烂泥扶不上墙的哥哥，她就一阵难受，真是同人不同命啊。

    一会儿，秦浩回来了，烤串还得有一会儿，他先带回来几碟小咸菜跟饮料，还有一瓶矿泉水。

    “谢谢。”安迪接过矿泉水，眼里闪过一丝温暖，她只是在电梯里说过一次，只喝矿泉水，没想到秦浩就记住了，这种感觉跟老谭来自朋友的关怀是完全不一样的。

    秦浩来了之后，邱莹莹就不好意思正大光明的跟樊胜美显摆了，拉着关雎尔说着悄悄话。

    樊胜美倒是主动开始跟秦浩聊了起来。

    “其实像樊姐这样的条件，完全可以获得更高的收入，有没有想过做点别的？”

    对于樊胜美的遭遇，秦浩其实是比较同情的，很多人站在道德制高点指责樊胜美，实际上，在樊家出事之前，樊胜美并没有做出什么过分的举动，相反，她一个小姑娘大学毕业之后，就承担了供养家庭的重担，这是很多男性都做不到的。

    代入樊胜美的视角，她从小成长于重男轻女的家庭，在父母跟哥哥的长期PUA下，难免会对家庭产生病态的依赖，而这种依赖促使她不断的被哥哥吸血，也不知道反抗。

    至于说樊胜美是捞女，试想一下，以樊胜美的颜值跟身材，如果她真的那么不堪，又怎么会经济如此拮据？很多女海后那日子过得要多潇洒有多潇洒。

    对待感情问题，樊胜美的确很现实，可社会不就是现实的吗？哪个女方相亲不要求男人有车有房？而且樊胜美对于那些不符合条件的相亲对象也没有一直吊着，而是直接拒绝，这样的态度跟那些女海后、名媛相比，不是好很多吗？

    樊胜美唯一亏欠的也只有王柏川一个。

    王柏川错误估计了樊家的问题，并且一直在给樊胜美不切实际的希望，事实证明舔狗都不会有好下场。

    樊胜美做了这么久的人事，自然听出了秦浩的言外之意。

    “你的意思是想让我跟你一起干？”

    秦浩点点头：“我开了个小公司，目前正打算开辟直播带货业务，嗯，就跟电视购物差不多，只不过是以直播的形式推销，以樊姐的外形条件，完全可以胜任，而且这行来钱快，时间也自由，樊姐如果有兴趣的话，可以先来我公司培训一下，利用业余时间做做直播带货，也不耽误你平时工作。”

    在秦浩看来，樊胜美只是找错了方向，她把大量时间都浪费在了相亲上，却忽略了自身的实际情况，即便是被她找到一个条件还不错的男人结婚，婚后依旧难以避免娘家的吸血，而且人的欲望是永无止境的，不管樊胜美给他们多少钱，他们都不会满足，婚姻破灭是必然的结果。

    樊胜美心动了：“正好周末，要不明天去你公司看看？”

    秦浩还没说话，邱莹莹就拍着巴掌：“好呀好呀，我也还没去过哥哥的公司呢，关关你明天也不上班吧？一起去呗。”

    “那，好吧，反正周末也没事。”

    关雎尔说完，安迪发现，所有人都把目光放在了她身上，安迪原本是想要拒绝的，但是触及秦浩投来的目光时，又鬼使神差的答应下来。

    “好吧，明天几点集合？”

    “早上十点吧，都可以睡个懒觉。”

    “嘿嘿，那太好了，十点我起得来。”

    众人看着邱莹莹傻呵呵的模样，不禁笑出声来。

