
　　第1498章开错副本

　　远古遗迹作为曾经洪荒世界遗失的一角天地，可以从多个战争遗迹的入口降临，区域很大很广，没有人知道里面藏着多少关于洪荒的痕迹。

　　除了太古神山那种洪荒有名的大山，更有一座与之齐名的太虚神山，曾经都是屹立在洪荒。

　　不同太古神山百族林立，是妖族的栖息地，太虚神山是人族宗派的地盘。

　　唯一相同的是，待在两座神山上的生灵，都被画地为牢，困居遗迹。

　　也有从新世界下来闯荡寻找自己机缘的高手误入太虚神山，所谓的高手，来到这座山，也就成了蝼蚁般的存在，是食物链的最底层。

　　好在太虚神山是人族的地盘，本土宗派势力对待新世界来的人是友善的，是热烈欢迎的，各方势力都会将新世界的人视为座上宾，好吃好喝的招待，然后就开始询问未来的新世界是怎样的场景，可知道的越多，也就越向往。

　　井底的蛙不管活的再久，如果看不到大海是怎么样子，终归是鼠目寸光。

　　头顶笼罩的天，也并非真正的天。

　　新世界是未来，未来不可去，不可见，只能听，听多了也就不是滋味了。23sK.com

　　某天某时，太虚神山附近天空紫气东来，佛光普照，山脚下，有两位俊秀般的神仙男人如神明降临，一位头顶七色佛印，宝光庄重，面容圣洁无比，一看就是一位大慈大悲的神僧，可普度众生。

　　另一位眉清目秀，俊秀阳光，一身的仙气，走到那里，头顶上空都有祥云跟随，端端的祥瑞少年，天选之子。

　　这两位是谁，自然是一起结伴，准备去古洪荒立地成佛的佛宗传人金佛子，跟道教未来的气运之子逍遥子卿。

　　随着两位新世界道佛双骄的到来，有不少珍禽异兽从太虚神山飞了出来，纷纷的绕着他们飞舞，像是夹道欢迎，更觉三生有幸。

　　比起太古神山动不动的杀戮，太虚神山明显太平多了。

　　太虚神山是好客的，是热情的，是友善的，它们渴望通过新世界来的人能带领它们走出困境。

　　山脚下两位男人的出现，让太虚神山出现了莫名的梵音跟仙音，这可不得了，很显然是新世界真正有身份有地位的人来访了，一时之间，惊动了不少山中宗派势力。

　　“佛子师兄，这座山好雄伟啊，在我们人类世界可看不到这样的山，感觉比我昆仑墟还要大气跟壮观！”逍遥子卿刚落脚，就一脸兴奋的说，说他是出来历练，其实就是抱着旅游的心态。

　　拿古洪荒当旅游的目的地，也是没谁了。

　　金佛子面容圣洁，抬头看着太虚神山的壮阔，微微一笑：“这山看着像一本古籍中记载的洪荒名山，为太虚神山，也不知是与不是！”

　　“太虚神山？这名字听起来就好洪荒，好厉害的样子，山上一定有很多好玩的东西，嘿嘿！”

　　“子卿师弟，我们可不是来游山的，我们来到这里是为了寻找去古洪荒的契机！”

　　逍遥子卿的头一歪，然后问：“师兄，到底怎样才可以去古洪荒啊，我们可要抓紧点，说不定小安哥哥都已经在古洪荒等着我们了！”

　　金佛子再次一笑：“从未来到过去，可不是那么简单，想必你的小安哥哥还在这远古遗迹的某个地方晃悠着！”

　　“是吗”逍遥子卿眼睛一亮：“那我们超了他，在古洪荒等着小安哥哥，到时候让他大吃一惊！”

　　“佛子师兄，你还没告诉子卿，到底怎样才可以去往古洪荒呢！”

　　金佛子望着太虚神山，也不在藏着掖着了，张口道：“据说但凡洪荒的名山，都有传说中的三十六洞天，七十二福地出现，每一个都是机缘造化之地，里面存在一种神物，叫洪荒石碑，拔出石碑，可召唤出通往古洪荒的路”

　　“洞天福地？子卿好像也曾经听师尊说过，师尊说我出世的太晚，生在现代，若是在洪荒远古出生，只要寻到一处洞天福地进入，以我的气运跟造化，定能一飞冲天！”

　　金佛子看着转身看向逍遥子卿：“道真掌教说的没错，子卿师弟紫气东来，气运加身，若进了洞天福地那种机缘造化的仙境内，还真是鲤鱼跃龙门了”

　　紫气东来，飘渺与浩然，自古至今，都被喻为吉祥圣兆，是为祥和之气。

　　“嘻嘻，佛子师兄也这样认为啊，那子卿还真有点期待进入洞天福地了，小安哥哥都上位神了，子卿要加油的！”

　　“对了，洞天福地这座山里有吗！”

　　金佛子不确定道：“有概念出现吧，洞天福地是随即显化，我们只能进入太虚神山等，等着洞天福地降临，看运气吧！”

　　“阿...还要等啊，子卿不想等，我想太虚神山的洞天福地马上出现！”

　　话音一刚落，太虚神山突然震动起来，山林深处某一处地带被炸开，有一角城门从地底下冒了出来，宏伟而浩大，很快就听到山上有无数惊呼的声音响起：“哈哈哈...等了无数年，洞天福地终于出现了，太好了，今天是什么好日子啊！”

　　“......”金佛子立刻盯着逍遥子卿那张脸，佛心动荡。

　　逍遥子卿竖起耳朵听，听了山上几嘴后，高兴道：“佛子师兄，你听到没有，洞天福地出现了，看来我的运气不错哦！”

　　“恐怕整座太虚神山的人，都要感激子卿师弟你了！”

　　你何止是运气不错，你本身就是气运。

　　“因为我么”逍遥子卿咧嘴一笑，紧接着拉着金佛子的手腾飞起来，朝着太虚神山炸开的某处山林飞了过去。

　　时不我待啊。

　　那里是一块大峡谷之地，谷中大墓如渊，遍地林立，大墓中央地带被炸开，有一座宛如九幽地府才可能出现的巨大地宫浮现，阴气森森，诡谲凄厉的屹立在了大峡谷中，有咚咚咚如雷的战鼓声莫名响彻，惹人心机胆战。

　　不过片刻，大峡谷就出现了很多本土势力的高手汇聚，不少人看到这诡异的宏伟地宫都惊呆了，这是洞天福地？

　　太古神山不是没有出现洞天福地，很多势力都知道福地是长什么样子，是仙门显化，端端的祥瑞霞光笼罩。

　　而现如今，仙门没有出现，而是地宫的一角城门对着他们，峡谷内阴气冲天，乌云压顶，漆黑如墨，老鸦悲鸣，一派凄惨惨的恐怖景象。

　　如此阴谲场景，跟洞天福地可谓差了十万八千里，一个天堂一个地狱。

　　副本开错了？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1498章 开错副本免费阅读。https://xs.23sk.com 