    海岛离多蓝其实也有些远，他们航行了足足七八个小时，才远到了一座岛。

    这岛望着很小，似乎上去跑几圈就能够把它跑遍了。

    江筱看了丁海景那边一眼。

    其实她想要放出寻踪小鸟，有一点顾虑，就是怕丁海景能够感觉得到它的存在。

    “昔年哥，可以放出来吗？”江筱悄悄地凑到孟昔年身边去，低声问他。

    “放吧。”

    “你不怕老丁？”

    “他的直觉有点短路了，就算没有短路，你觉得让他隐约感觉到有什么不对的也不行吗？”

    那倒也不是不行，其实他们现在对丁海景是十分信任的了。

    江筱听到孟昔年这么说，也就不再顾虑，把寻踪小鸟放了出来。

    然后他们就看到小鸟飞偏了另外一个方向，反正不是冲着那座小岛而去的。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    孟昔年便开口对他们说道：“应该不会是这一座岛，太小了，就算是要藏身，估计这里都不足以藏身的。”

    魏亦熙拿着望远镜看了看，把望远镜递给了丁海景，表示同意孟昔年的看法。

    “我也觉得不会是这里。”

    江筱看着丁海景，他也拿着望远镜在看着那座岛，并没有朝寻踪小鸟的方向看。

    也不知道是他的直觉有些短路，还是真的感觉不到。不过，虽然他们已经足够信任他，现在发现他并不能察觉到寻踪小鸟的存在，她还是松了一口气。不然他要是能够察觉得到问起来，她都不知道要怎么跟他解释，等会儿要是说谎，他还能够感觉得到他们说的是不是真话。

    这可真的是太难了。现在他没有察觉那是最好。

    “老丁，你能够感觉得到那岛上有没有人吗？”她问道。

    魏亦熙有些讶然地看了看江筱，又看了看丁海景。其实他已经知道丁海景有着很强的直觉了，但他以为就是平常的那些直觉，有点儿玄乎而已，没有想到这么重要的事情江筱竟然也问了他，难道丁海景的直觉还能强悍到用来判断正事和重要的事吗？

    “应该没有。”丁海景放下望远镜，“不过，我是通过望远镜判断的。”

    咦？

    江筱讶然，意思就是，他现在还是没有什么感觉到什么？

    真的短路了啊？

    “那我们就绕过这里吧。”孟昔年望了一眼天空，把地图拿了出来，再看了眼寻踪小鸟飞行的方向，那个方向，有两座比较大的岛。

    他指向了那个方向，“我觉得，先去这边看看，因为这两座岛比较大，而且你们看，这里周围还环绕着另外几座岛，可以说是在一个相对中心的位置，有那么几分进可攻退可守的意思，对于他们来说应该算是安全一点。”

    几人都赞成了他的看法，所以魏亦熙就转了舵，往那个方向前行。

    等到太阳落到海面的时候，风也渐渐大了起来。

    他们已经远远地望到了一点点海岛的影子。

    但就在这个时候，丁海景突然就觉得脑袋像被猛地被人扎了一下地痛。

