    第9章路遇山贼，萧炎出手

    这运气简直了！

    两个男孩叹了口气，扯过不明所以的老杰克。

    动作迅速三两下把他和唐凝牢牢护在中间，一身杀气，面色凝重无比。

    萧炎背在身后的右手中一团绚丽的火焰无声无息出现，烧的附近空气微微扭曲。

    而唐三也毫无畏惧，反应迅速，不断运作玄天功，内力凝聚在几处重要经脉。

    手上隐秘一动，默默打开了藏在袖子里袖箭的保险，随时准备出手。

    刚刚杰克爷爷说过，这些山贼穷凶恶极，已经害了数人性命。

    所以……这样的家伙死不足惜！杀了他们就是为民除害，没有必要留手！

    几人如临大敌，果然在前面不远山坡处冲过来一群凶神恶煞的壮汉，数量大约二十人。

    这些壮汉个个皮肤黝黑，五大三粗一脸凶相满身煞气。

    一看就是山贼，手中的长刀在正午阳光照射下闪着锋利森冷的刀光，一股血腥杀气扑面而来。

    而且，这些人就直直拦在了他们面前，眼神满是不怀好意，一看今日就很难善了。

    唐三和萧炎也就算了，一个是在唐门经历过杀伐的人，另一个也是一路过五关斩六将登上炎帝之位的大佬，对此没什么想法。

    但唐凝只是一个和平无比，现代社会的普通大一女生。

    现代只有十九岁的小姑娘，那些烦恼一般都是抢不到喜欢的衣服或者食堂的菜不好吃罢了。

    眼下忽然直面这群穷凶恶极，手中沾染人命的壮汉，小脸瞬间雪白一片。

    虽然不至于太过丢脸，但心脏还是怦怦直跳，快要跳出胸腔那种。

    看出她状态不对，萧炎有所预料，他也是现代穿越的，自然是能理解小姑娘的心态。

    他和唐三一左一右将女孩护的严严实实：“放心，我和哥哥都在这里呢，别怕。这些人不过是蝼蚁。”

    怕的不仅只有唐凝，老杰克也害怕的不行。

    杰克爷爷哪里见过这个架势？他吓得身躯佝偻瑟瑟发抖。

    但身边是几个比他更小的孩子，只得强装镇定咬牙道：“几位兄弟，为何拦住我们去路？”

    为首的大汉阴森一笑：“没什么，就想跟你们讨点钱花花，但就这个装束。

    啧，估计你们比我还穷呢，怕是无论如何也掏不出几个铜币来。”

    老杰克松了口气：“那、那能放我们过去吗？”

    “呵呵，做梦吧！我们从来没有空手而归的！虽然没钱，但……”大汉不怀好意咧嘴，露出黑黄的牙齿：

    “我看，这个小美人和两个细皮嫩肉的小子也挺值钱的嘛！”

    他和身边几人纷纷上下打量起三个孩子，尤其是唐凝。

    看到她那粉雕玉琢的漂亮脸蛋和温软干净的气质，喉头一动，咽了咽口水一脸垂涎：

    “没想到啊，这穷乡僻野，还能出个这样标志的小美人！”

    “上等的货色，比那些富家千金也不差呢，真水灵！”

    “就是，玩够了卖掉，也是一大笔钱！大户人家应该很喜欢这样的美人当丫鬟或者妾室通房吧？

    实在不行，只要调教一番……”

    唐凝瞬间面如金纸，她是个处于信息爆炸的现代来的姑娘，‘玩够了’‘调教’这些词汇傻子都懂！

    唐三和萧炎脸则一下子黑了，这群畜生！

    唐凝才刚刚六岁，居然对这个年纪的小女孩有这么龌龊下作的想法？

    简直……这还是人吗？

    明显是山贼头子的大汉听着心中火热，淫邪一笑，抹了抹口水大手一挥：

    “兄弟们，给我上，老头子直接沙掉，小丫头和臭小子抓起来！”

    “冲啊！”众人哄笑一拥而上，面上带着肆意的笑容。

    在他们看来，四人就是案板上的鱼，要杀要剐全看他们心情。

    毕竟一个畏畏缩缩的干瘪老头和三个六七岁的小孩子，能有什么威胁性？

    萧炎明显是气到了，他性格向来淡然不假，但也不代表能接受一个六岁小姑娘被几个恶心的山贼意淫。

    萧炎面沉如水，一把按住唐三，低声道：

    “这些人，交给我解决。”语毕，便冲了出去。

    吓得老杰克面如土色，焦急万分：“小炎，快回来！”

    面对二十多个大汉，萧炎只比唐三兄妹高一点点的身躯显得渺小无比，无异于螳臂挡车。

    这种反差让一群大汉笑的前俯后仰，然而很快他们就笑不出来了……

    “噗嗤”几声闷响没来由的响起。冲在最前面包括首领在内的七八个大汉身躯一抖，不动了。

    发生了什么？身后的其他山贼惊诧不已，小心翼翼停下来看着自家老大和其他兄弟。

    疑惑询问：“老大、几位兄弟，怎么不冲了？”

    可惜，这几个人再也没有了回答他们的机会。

    仅仅顷刻之间，正当众人疑惑之际，几人的身躯无声无息的炸成一团团灰白色的粉末，就那样洋洋洒洒落在地上。

    而他们面前的萧炎，手中一团绚丽的七彩火焰静静燃烧，仿佛死神的利爪一般。

    火光带着绚丽的色泽映照在男孩清秀白皙的脸上，他面无表情：“你们，死不足惜。”还污了女生的耳朵！

    全场一片寂静，直至粉末全部落下，在地上堆积成一小团灰白的小堆，这些山贼才勉强回神。

    仅仅是一个照面，足足七八个活生生的人直接被这团火焰不知道怎么回事烧成了灰烬？简直就是惊世骇俗！

    哪怕正午的阳光炽烈，山贼们依旧从头冷到脚。

    他们纷纷望着对面的黑衣小男孩，宛如看到了杀神不断发抖，那种惊悚和恐惧无法用语言来形容。

    虽然不知道对方是怎么做到的，但这明显不是他们能对抗的！

    于是连交流一下都没有，剩下的十几个山贼就用以他们冲过来时更加迅捷的速度朝远处飞快跑去。

    废话，刚刚是为了劫财跑得快，现在是为了保命啊！

    ……？？？？

    三人一脸懵逼，看向逃之夭夭，中途甚至还有人吓得摔跤尿裤子的劫匪，不知道该说什么。

    唐三眯眼，慎重看着收起火焰的萧炎。

    这个人，之前就怀疑是和妹妹以及自己一样来自异世界，现在看来，基本可以确定。

    谁见过这个年纪的孩子，直接把七八人烧成粉末还面不改色的？

    此人实力强大，神秘莫测，不可与之为敌，好在对方态度友善。

    唐三心中暗暗决定绝对不主动招惹萧炎，庆幸一个如此神秘强大之人居然是妹妹的朋友，若是敌人可就太不幸了。

    (本章完)

