    汹！

    四周的天霜冰焱再度席卷，随后朝着演武场正中间的关平章席卷而去。

    轰隆！

    下一刻，圣火波及开来，瞬间化为一片白茫茫的雪天火海，同时也将先天霸体加持之下的关平章一击逼退，血染当空。

    噗嗤...！

    猛地吐出几口鲜血，关平章脸色青白，下一刻周身气息骤降。

    然而，还未等到他反应过来，费仁的身影又是再度袭来，一掌轰出。

    “好快的速度！”

    关平章刚欲反击，下一刻一团强大的幽冷白火却是猛地袭来，同时将其周身元力尽数散去，仿佛乾坤挪移中的卸劲一般，竟是令其使不上半点力气，浑身上下都是一副软绵绵的状态。

    嗡...！

    “这....这怎么可能！”

    浑身上下使不出半点力气，关平章赖以成名的“泰山天罡体”也是摇摇欲坠，逐渐化为一道赤褐色光芒散去，原本高大壮硕的体魄再度恢复为常人模样。

    唰！

    右手掌心包裹着天霜冰焱，费仁抬手一击朝着关平章的胸口要害猛地砸去。

    然而，下一刻却是骤然止住，堪堪停留在对方的胸口前数寸，并没有真正的痛下死手。

    “我应该说过，这一战你赢不了....”

    费仁咧嘴一笑。

    “我....我认输！”

    近在咫尺，感受着胸口那一团强大的幽冷白火，此时的关平章也是额头不禁滴落一阵阵冷汗。

    这一刻，他是真正地体会到了什么叫做距离死亡仅有一瞬间。

    如果此战不是比武切磋，而是真正的生死厮杀，亦或者是费仁没有及时手下留情，他下一刻便会瞬间丧命，没有任何还手之力！

    面对圣火之威，关平章仅有区区玄尊境三重的修为，根本无法抵御，顷刻间便会被天霜冰焱的强大力量焚灭为虚无。

    “关副门主，承让了。”

    反手收回天霜冰焱，费仁并没有流露出半点自满的意思，语气淡淡道，同时顺手将倒插在一旁地面上的黑色旌旗拔起，丢向一旁观战的墨白。

    毕竟，如今他的修为已至玄尊境六重，一身底牌尽出之下，足以抗衡一些半圣高手，甚至是真正的玄圣境强者！

    因此，打赢一个关平章也算不上什么值得骄傲的事情。

    费仁他的目标，或者说仇敌，乃是那一帮屹立于大陆之巅的宗门世族老怪物，当初覆灭巅峰时期天龙教的强大存在。

    只不过，以他目前的修为实力，想要替父母报仇雪恨，还尚未够格。

    “费少主果然是青年俊杰，狂雷尊者特洛伊能够有您这样的弟子，当真是城主府之幸....不对，应该说是雷城之幸....”

    关平章又是伸手擦拭掉嘴角的血迹，有些感慨道。

    帝坑周边，以及整个天葬古原，类似于雷城这种的武者聚集点无数，其中城池大小不一，当初费仁等人遇到的何家兄妹来自天奉城，还有一些较为偏僻的关阳城，古城等。

    这些城池之间互相都是竞争，甚至为了利益以及掠夺一些修炼资源而大打出手。

    正如关平章所言，如果费仁日后真的成为了雷城之主，那么雷城对于周边地区的影响也会变大，同时也能掠夺更多的资源，对于他们天鹰门日后和其他城池的人争夺资源，未免也不是一件好事。

    “费少主，请恕关某先行告退，关某还要返回门中，和门主大人他们通报一番。”

    又是拱了拱手，关平章有些客气道。

    费仁同样点了点头。

    就在关平章离开之后，又是一道身影踏空而至，随后落至演武场。

    只见来人面相苍老，身材瘦弱，然而眉目间却颇显英气，一袭白发齐腰，显然其年轻时候也是一尊美男子。

    “您就是少主？”

    秦玄看着眼前气势平淡无奇的费仁，有些诧异地问道。

    一开始他本来不知道费仁已经从炎帝陵墓历练归来，如果不是吴用跑来和他通报，就连对方刚刚和天鹰门副门主交战之事，其都是不知情。

    “秦玄长老，是我。”

    虽是初次相见，不过费仁还是十分尊重对方，抱拳道。

    毕竟，对方好歹也是跟随特洛伊多年的心腹，同时也是城主府的大长老，属于前辈长者。

    “甚好甚好！先前老夫便是听说少主您已经返回雷城，没想到就连关平章这小子都不是少主您的对手....如果这件事情城主大人也知道的话，想必会十分高兴....！”

    闻言，秦玄也是愣了一下，随后苍老脸庞上浮现出欣慰之色。

    就在刚刚，费仁以一己之力轻松战胜了关平章这位天鹰门副门主，已经证明了自己的实力。

    如果不出意外，天鹰门这边已经没有了反对意见，接下来就剩下罗刹公会的人还没有解决。

    只要这两大五品势力一致服软，剩下的一众雷城大小势力也不过是乌合之众，根本不敢唱反调，费仁也能顺利登顶，成为雷城下一任的城主。

    “接下来就该发请柬了...”

    秦玄又是轻抚长须，开始盘算接下来几天，关于下一任城主晋封仪式的事情。

    ....

    不知不觉，又是三天过去，城主府也终于迎来了老少更替的这一天。

    正在闭关潜修中的狂雷尊者特洛伊退位，而由其亲自指定的继承人，号称少主的费仁接替下一任的雷城城主大位。

    而应了城主府的邀请，这一天的正午时分，包括天鹰门，罗刹公会等一众雷城势力，皆是有派出麾下人手前来参加下一任的城主晋封仪式，其中也不乏一些老牌玄尊境高手。

    城主府，演武场

    只见四周人头攒动，到处都是黑压压一片。

    演武场正中心，众多繁杂元力夹杂着武者身上散发出来的旺盛气血，点点滴滴都逐渐凝聚到了一起，宛如一团赤红色的云霞，直冲云霄，令人不禁望而生畏。

    “大哥，你看好多人啊...！”

    “咦，大部分都是武王境，玄尊境高手也有不少，就连一些实力弱小的家伙也有武灵境七八重的修为，基本上整个雷城周边的大小势力都来了....”

    “没想到这城主晋封仪式还挺热闹的！”

    站在一处高台上，墨白抬手张望了一下，俯瞰着四周黑压压的人群，脸色兴奋，仿佛没有见过什么世面的小孩子一般。

    反倒是一旁的费仁，吴用以及大长老秦玄等人，倒是无比淡定，似乎见惯了这种大场面。

    “待到特洛伊前辈出关，便是我离开雷城之时，说起来也不知道楚倩这妮子如今过得如何，当初我还答应了她，以后有空要回去大楚王朝看一看....”

    望着四周如同海水一般的人群，费仁脸色平静，内心思绪万千。

    身为堂堂男子汉大丈夫，当初他有过承诺，如今他也不想食言，昔日楚倩被他以一己之力托起，不仅报了父母家国之仇，而且还成功从落魄的亡国公主，一跃登基为大楚王朝女帝。

    如今，距离费仁离开东大陆也有数年时间，对于过去的老友，他也同样有些想念。

