    第1014章 棘手

    有了安夏打的基底，子控制中心找人的速度便上来了。

    罗可意的身影出现在春南路的天眼，潘警官这边马上接到电话。

    “没有上车？往旁边的街道小巷去了？”

    接到电话，潘警官的脸色不太好。

    罗可意到底想干什么呢？

    为什么一直在绕圈？

    难不成，有人在指挥她绕路吗？

    “潘队，现在的小姑娘主见大，只怕真是利用上学前的时间，和网友见个面了。”

    同车的城警道：“见了面，说不定明儿就自个回学校。”

    这种案子，他们见太多了。

    往往都是虚心一场。

    家里人、警方全城找人，心急如焚。

    当事人呢，却和网友花前月下，好不惬意。

    找到他们，要把他们带走的时候，当事人还嫌警方多管闲事，破坏他们好心情。

    那边，家人着急自己的女儿、儿子的安全，说话时语气难免恶劣，甚至还会骂警方效率太慢。

    搞得警方有时候里外不是人。

    好在大家都习惯，忍一忍，站在报案人的角度理解，顶多当时心里不太舒服，事后也就没有什么了。

    潘警官揉揉眉心，沉道：“现在，担心的是，怕有人暗里指挥罗可意绕圈。”

    “真是这样，棘手了。”

    说不定，罗可意现在很危险。

    “那我们现在要不要回子站？”开车的城警问。

    说完，又看了眼他这边的后视镜。

    看到后面一台炫酷超跑，以极为委屈的速度，慢吞吞跟在他们警车后面。

    特别守规矩，不慌不忙，一点都不着急超车。

    一般开超跑的年轻车主，都是喜欢飙车那一瞬间的极速快感，哪怕车流大，只要不堵车，都会忍不住驾车如游鱼，在各车之间钻动超车。

    但安夏这位小姑娘特别能沉住气。

    把超跑开出老爷车般的速度，她也没有关系。

    遂，开车的城警又道：“后面那位小姑娘，倒是挺有意思。我们还要不要让她跟着？”

    已经挺耽搁小姑娘的时间了，这会儿罗可意又没有上车，接下来都是排查工作，再让小姑娘跟着，有些不太合适了。

    潘警官想了想才道：“我们去春南路走访，她还是去子站。”

    “让她帮我们把春南路所有天眼都掌看一遍，有她在，排查效率更快。”

    凭安夏那观看的速度，可比他们快4.5倍！

    “也成，潘队你安排。”

    车内的三名城警都没有意见。

    主要是，安夏的能耐大家都有目共睹，有她在，可以为他们争取太多时间了！

    潘警官直接语意联系辅导员。

    辅导员还是坐在安夏的车内。

    接到语音，她首先飞快看了开车的安夏一眼。

    直觉告诉她，潘警官肯定是找安夏，而非她这个辅导员。

    果然，真是找安夏。

    “好，那我们直接去子站，您这边有什么新发现，请及时联系我。好的，好的，谢谢。”

    结束简单的对话，辅导员对安夏道：“潘警官他们去春南路查访，我们去子站。”

    “嗯。”

    安夏淡淡首。

    见原本开在前面的警车放慢速度，安夏微微加了下油门，只听到“轰”地一声，车速瞬间提高。

    推背感，十足。

    但，并没有超速。

    就是油门声大了些。

    辅导员吓了一跳，慌忙道：“慢点慢点，别超速啊。”

    (本章完)

