    电梯里的墙壁突然之中，伸出了一双雪白的手，抓住了赵德乾的双手，似乎是要把他拖入墙壁之中。

    “老大，有什么东西在拖我，救命啊！”

    赵德乾立即对着钱小多呼叫。

    这电梯，钱小多和赵德乾已经坐了无数次，以前从来都没有出现过事故。

    没有想到这一次居然出事了。一双双雪白的手伸手，密密麻麻的缠住了赵德乾的全身。

    “我们可是人事部总监的人。”

    钱小多对着黑暗之中的东西大喊道。

    “嘎嘎嘎！那又如何！你们都该死，凭什么我死了，你们还活着。”

    这个声音有些熟悉，钱小多想起来了，这是刘小柔的声音，只是里面夹杂着无尽的怨毒。

    钱小多举着菜刀对着刘小柔道：“你赶紧放了我们，不然的话，我就只能对你动手了。”

    钱小多不想对刘小柔动手。

    他也没有想到，再次见到刘小柔竟然会以这种方式再见面。

    钱小多想了想，还是放下了身上的菜刀，而是拿出了斩魔刀，他担心误伤，这菜刀必须要击杀对方才行。

    万一没杀得了对方，到时候这菜刀就会反噬他。

    “你们全部都一起来陪我吧！”

    刘小柔十分怨毒的说道。

    钱小多见赵德乾快被拉入电梯外了，他只得拿出了斩魔刀，一刀劈在电梯之上，这一刀就看出了一个小坑，大量的血液渗出，一股浓烈的血腥味包围了整个电梯。

    一身凄厉的声音叫出。

    “你怎么会有这种力量？”

    钱小多对着刘小柔道：“你放了我们，我不想杀你，否则休怪我对你无情了。”

    “你杀了我，赵总一定会为我报仇的，这电梯里面还会有新的电梯鬼出现的，只要你们乘坐电梯，就一定会死的。”

    钱小多没有管那么多，拿起刀，就疯狂的劈门。

    “你开不开门！”

    钱小多对着刘小柔厉声道。

    刘小柔面对钱小多的手段，终于还是害怕了，门开了。

    钱小多收起了斩魔刀，拿着小葡萄和赵德乾快速离开了电梯。

    电梯外，还是三十四层。

    钱小多的耳边传来了刘小柔的声音：“谢玉其死了，他已经变成了厉鬼，他投靠了赵总，你以后千万再相信我了，我快控制不住我自己了。”

    钱小多心中一寒，他没有想到谢玉其居然只活了这么久。

    谢玉其这个货，肯定把他们全部都已经卖了。

    他只想老实苟过这个副本，不想惹事，可是没有想到这么多麻烦事惹上了他。

    赵德乾躺在地上，浑身上下都是淤青的青手印，看的出来，对方拖他拖的很用力。

    钱小多对着赵德乾和小葡萄道：“现在电梯里面肯定被电梯鬼占据了，咱们以后是走楼梯回去休息，还是选择就在厨房休息算了。”

    小葡萄对着钱小多道：“老大，其实咱们厨房也挺宽敞的，咱们三个睡觉也够了。”

    “是啊！咱们以后干脆别回去了。”

    赵德乾也哆嗦着对着钱小多道。

    “咱们赶紧先回去吧！这外面恐怖呆久会有不好的事情发生，那个厨房，宫总下令了不允许其他人进来。”

    钱小多一边说，一边扶起了赵德乾，带着赵德乾一起回到了厨房里。

    小葡萄对着钱小多道：“老大，我感觉那个女鬼好像并不想杀我们，她是要提醒我们什么？”

    赵德乾这时也恢复了一点，对着小葡萄道：“她是没对付你和老大，她怎么不想害人，她就想害死我。”

    “德乾，只怕刘小柔她也无法控制她自己，她以前不是这样的，现在已经变成了一副完全陌生的模样了。

    她是受尽折磨和怨恨而亡的，小葡萄应该认识她，她就是暴露了自己的身份。

    所以现在只怕咱们的身份也暴露了。

    而且同期进公司的人肯定不少，那些亡去的人，只怕也在偷偷的嫉妒我们，搞不好也会对我们动手。

    我们以后在这间公司只怕没有这么舒服了，咱们现在唯一的靠山就是宫总了，只要宫总还罩着我们，我们就躲在这厨房里一直不出去，也能熬得下去。”

    现在才过去半个月，还有半个月。

    这日子不好熬，但是如今已经熬过去一半了。

    “老大，我们肯定可以撑下去的，只怕另外的电梯也被那些东西占了，楼道里更加不知道有什么东西，我们以前打扫的时候，公司就有明文规定，绝对不能去未知区域。

    楼道就是未知区域。

    小柔姐也是个苦命人，没有想到变成了这般模样。”

    小葡萄和刘小柔都是清洁工，两人自然是打过交际的，所以自然是认识的。

    赵德乾坐在地上，对着钱小多道：“老大，咱们开着灯睡觉吧！我现在心里有阴影了，不敢关灯睡了。”

    “你还能睡着，我才佩服你。”

    “老大，再怎么样也要先养精蓄锐，保留好体力，明日的事情明日再说，咱们瞎想也没有用。”

    赵德乾说的轻松。

    可是一遇到怪异事件，他的叫声是最大的，小葡萄都没有叫。

    钱小多也是在这个时候发现了小葡萄的冷静，她断了一条手臂还能活下来，这证明她是和鬼物交锋过的，这说明她的不简单。

    这个时候，身边多个厉害的人挺好的，至少能一起出谋划策，想想办法。

    赵德乾虽然说要睡了，可是躺在地板上，怎么都睡不着。

    他害怕闭眼。

    他忍不住靠近了钱小多，对着钱小多道：“老大，我胖，能量多，够暖和，你和小葡萄还是挨着我睡吧！”

    小葡萄看着赵德乾这样，忍不住道：“你肯定是在中间，让我们两保护你，想的没，你给我们当枕头还差不多。”

    “枕头就枕头，小葡萄，你睡我胳膊上，可软了，老大，你就把我肚子当枕头好了。”

    赵德乾这个时候还是心有余悸，他很害怕。

    如果有人靠着他，他就没有那么害怕了。

    “我才不你胳膊上。”

    小葡萄虽然说是这么说，但是还是选择睡在赵德乾的身旁，躺在距离赵德乾不足五公分的位置，挨得很近。

    小葡萄也害怕，但是在这个时候，如果能够感受到一个人的体温，是很安心的一件事。

    她其实是想睡钱小多身边的，但是她知道，赵德乾肯定很害怕，也要睡钱小多身边，这样一旦遇到事情了，钱小多不好起身。

