
    慕容复的底牌确实让秦隐没有想到，而悲酥清风打开之后，顺着微风席卷整个酒楼，秦隐等人确实感到了一阵阵无力。

    力量，仿佛潮水般退去，秦隐木婉清甚至是这里的几十个飞熊军，也全都忍不住摇晃几下。

    飞熊军将士一个个倒在地上，木婉清也忍不住想往地上倒去，但是却被秦隐抱住。

    秦隐体内的力量也迅速消失，不过他依然稳稳的坐在原地，还有一丝余力护住木婉清，脸上也不见一丝紧张，反倒是露出了饶有兴趣的冷笑。

    “这是怎么回事？”

    “护驾，快护驾！”木婉清等人虚弱的惊呼。

    “哈哈哈！”

    慕容复得意洋洋的狂笑，他用另一个瓶子的解药给王语嫣闻了一下，让她恢复力量之后，才狞笑着走向秦隐。

    此时二楼之上，秦隐的人已经失去力量，甚至连叫喊都无力，而慕容复的人则个个生龙活虎，局势已经十分明朗了。就算秦隐等人叫救命，楼下的人也不容易听到，其他飞熊军也不容易杀进来。就算杀进来，也难以救下秦隐等人的小命，慕容复已经是胜券在握。

    “公子，这小子怎么处理？”

    “哈哈，自然是先暴打一顿了，这家伙如此嚣张！什么乾王，哈哈哈，还不是被咱们踩在脚下！”

    “他是公子的目标，那他的女人可以让兄弟们带走舒服舒服吧？哈哈哈！”

    剑客们兴奋的怪笑，慕容复也忍不住得意的大笑起来，唯有王语嫣微微皱眉，好像有些不满。

    “嘴贱的人，等下会死的很惨的！”秦隐冷冷开口。

    “哼！”慕容复冷笑：“好笑，实在好笑，等下死的很惨的人是你吧？现在你能动弹吗？堂堂一个大乾王朝帝王，马上就要被本公子踩在脚下，这种感觉一定很爽。”

    “是吗？来，踩本王试试，踩啊！”秦隐恼怒低吼。

    他什么都没动，十大暗卫忽然出现在他身侧，冷冷的目光盯着在场所有人。

    秦隐是一国之君！

    他去哪，自然有绝对把握才会去，今日这里就算有龙潭虎穴他都不惧，因为他有十大暗卫保护。

    “糟糕！”

    “小心！”

    众人惊呼，慕容复也是脸色大变，他本以为情况已经受到控制，可是这突然冒出的十大暗卫，却让他感受到了死亡的危机。

    “好好享受吧！”秦隐厉喝。

    “嘶！”

    众人吓得倒吸一口凉气，因为十大暗卫动了，它们好像鬼魅似的杀入人群，手中的刀剑疯狂刺杀，一声声惨叫过后，一个又一个剑客没有反抗之力的倒在血泊之中。

    “该死！”

    “杀了他！”

    邓百川慕容复等人吓得怒吼，他们毫不犹豫拔出藏在暗处的刀剑，直接把十大暗卫展开厮杀。

    叮叮叮！

    二楼大厅人影晃动，刀剑劈砍，双方爆发惊人厮杀，慕容复的剑客一个个倒下，而十大暗卫却越杀越狂，杀的整个二楼鲜血淋漓。

    慕容复乃是江湖新秀，与乔峰齐名，本事惊人！

    邓百川、公冶乾、包不同、风波恶四人也都是十分强悍的高手，可他们面对十大暗卫的围杀，却显得十分狼狈，他们不仅无法救下其他剑客，反倒是个个身上带伤。

    “表哥，小心右边，用白蛇吐芯！”

    “包大哥，左边，小心降龙十八掌！”

    “风大哥，上面，用童子拜佛！”

    王语嫣焦急的叫喊，她虽然没有武功，但是却精通天下大多数的武学，眼力也是十分之好。在她的帮助下，慕容复等人竟然勉强挡住了几十招，不过看样子却也挡不久了。

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑，他稳稳的坐在原地，甚至还能悠闲的倒酒品尝，就这么欣赏着王语嫣等人的战斗，那淡定的模样，把王语嫣气得够呛。

    “玩够了！杀！”秦隐忽然低吼。

    嗡！

    十大暗卫的剑忽然一变，下一刻独孤九剑全力爆发，十把长剑犀利的横扫劈砍，吓得慕容复等人脸色狂变。

    “表哥小心！”王语嫣尖叫。

    噗嗤！

    噗嗤！

    可怕的剑光闪烁，邓百川等人惨叫连连，可怕的剑气恶狠狠的扎入切开他们的身体。

    噗噗噗！

    鲜血飞溅，邓百川、包不同、公冶乾、风波恶四人痛苦的捂着脖子和心口，身上个个中了十多剑，鲜血捂都捂不住，最后他们满脸不敢置信，就这么扑通一声倒在地上。

    四大家将，死了！

    几十个剑客，死了！

    他们一个个死不瞑目，绝望痛苦！

    慕容复也不好过，他身上中了十多剑，不过秦隐好像故意要留他小命，所以他并没有死，只是倒在地上拼命吐血罢了。

    “表哥！”

    王语嫣惊呼着扑了上去，她掏出疗伤药粉想给慕容复治伤，却发现那些伤口非常深，剑剑到肉，连骨头都看得见，疼的慕容复满头大汗。

    哒哒哒！

    大量的飞熊军这才冲上二楼，他们看到眼前的惨状之后，纷纷震惊愤怒。

    “我等救驾来迟，主上恕罪！”

    士兵们跪地低吼，大家的目光全部怒视慕容复，显然想要弄死他。

    “留下他们的小命，本王还有用，搜那小子的解药！”秦隐吩咐。

    “是！”

    几个士兵冲了上去，直接把王语嫣逼到一旁，两个士兵粗暴的搜查慕容复的身体，把他的解药给弄了出来。

    “该死，你们这些该死的东西！”慕容复绝望的尖叫：“为什么，这些影子一样的鬼东西到底是什么？为什么他们这么厉害？我不会输的，不会！”。，,。