    第356章 你好，地球！

    当帝乾坤的意识被全部带出来之后，力量宝石爆发出了一股温和的力量，这股力量融入到帝乾坤的意识中，然后帝乾坤就来到了自己的暗位面。

    “启动逐日，开始导入能量公式，重新构建新的神体！”

    如果帝乾坤没有获得银河之力的能力，那么仅仅是为他重新构造一具新的身体，就会耗费漫长的时间。

    而现在，帝乾坤有了银河之力的能力后，只需要有充足的数据和能量，那么就可以借助自己的暗位面超算，快速的为自己重新组建一具新的身体。

    庞大的能量，经过帝乾坤暗位面超算的转换，逐渐构成了一句略带人形的身体。

    并且随着能量的注入以及时间的流逝，这具身体越发凝实，容貌也逐渐向着帝乾坤原本的样子成型。

    将近一个月的时间后，帝乾坤新的身体终于构建完成，而他的意识也接管了这具身体。

    “银河之力，不愧是神河文明最后顶尖的科技水平。”

    感受着这具新的身体，帝乾坤使用起来没有丝毫的不适。

    仿佛这就是他用了上千年的身体，并且原本身体所蕴含的力量也没有消失，甚至由于这具身体的能量是力量宝石提供的。

    所以对于力量宝石能量的抗性，也有了极大的增强。

    “因祸得福，真是没有想到竟然因祸得福！”

    帝乾坤略带嘲弄的感受着新的身体，并且同时，他也重新连接太阳圆盘以及天道塔。

    当他重新上线之后，一直关注帝乾坤的一众大臣，全部都送了一口气。

    虽然当帝乾坤下线之后，他们心中有过一阵慌乱。

    但是一想到这个经常下线主神，原本应该无比焦虑的众人，心中并没有想象中的那么急切。

    但即便如此几十天都没有重新连接，也让原本并不太在意的大臣们，重新提心吊胆。

    而帝乾坤这一次的上线，让他们是彻底松了一口气，也再一次让他们的心理承受能力，上了一个台阶。

    “玄天极，边缘状况如何？”

    正在指挥战斗的玄天极，突然收到了帝乾坤的消息。

    于是他便立刻向帝乾坤汇报到。

    “报告陛下，自从您发出消息之后，召集了所有可以动员的兵力。

    用了十四天的时间，终于和第一批三角体交上了手。

    三角体那里似乎受到了一些影响，他们的作战能力相比于往常下降了很多，我们的战舰在与他们作战的时候，占据了很大的优势。

    所以现阶段优势还在我们这里，我们这边已经决定继续向前猛攻，借助您给我们创造的优势，一举让三角体元气大伤。”

    听到玄天极的汇报，帝乾坤满意的点了点头。

    虽然之前的动向他都看在眼中，但这一段时间恢复身体，所以对于边缘的战况如何，帝乾坤并不了解。

    “既然如此，那你就继续接管边缘战场。我这里处理一些事情，等处理完之后我会回去的。”

    玄天极听到帝乾坤的吩咐，心中充满了激动。

    “是，多谢陛下信任！臣一定不会辜负陛下的信任。”

    帝乾坤处理完边缘的事情之后，便找准了一个坐标，通过微虫洞转移了过去。

    莫甘娜坐在恶魔一号中，只不过她的脸色并不是很好。

    自从上一次，被华烨带人攻入到了恶魔一号内部，让他们恶魔吃了一个大亏。把原本已经吞下的资源又被重新吐了出去后，莫甘娜的脸色就一直没有好过。

    只不过，对于手下关心的她，并没有去责怪阿泰。

    毕竟当初这个计划提出来的时候，她自己也是赞同的。

    被复活的阿托，来到了莫甘娜的身边，有些自责的看向莫甘娜。

    “女王，不要在这里生闷气了，这样对您的身体不好。

    那些资源丢了就丢了吧，只要您还在，多少的资源，我们都能找回来。神圣凯莎已经陨落，天使将不再是我们的心头大患。

    以我们恶魔现在的实力，只要有您在，已知宇宙这么大，什么地方我们去不了。”

    心情不好的莫甘娜听到了阿托的劝说，有些无奈的抬头看着他。

    “你以为我是因为那些资源吗？或许有着其中的一部分，让更多的是对于华烨的忌惮。

    虽然那天我没有在，恶魔一号没有发挥自己真正的水平。

    但是我依旧没有想到，华烨竟然可以凭借自己的力量，入侵到恶魔一号之中。

    一个与这个宇宙脱轨了3万年的老古董，竟然只用了这么一点儿时间，就差点儿追上了我。

    真不知道华烨那个混蛋，究竟是怎么做到的。”

    阿托听到莫甘娜的喃喃自语，有些疑惑的在一旁提醒道。

    “女王，之前不是有消息说，死神卡尔一直在背后帮助他吗？

    或许他这么短的时间，有这么大的进步，都是因为卡尔的原因。

    毕竟我们对于死神卡尔的了解并不多，他的实力有多强，我们也不知道。”

    帝乾坤帝乾坤帝乾坤帝乾坤力量，入侵到恶魔一号之中。

    一个与这个宇宙脱轨了3万年的老古董，竟然只用了这么一点儿时间，就差点儿追上了我。

    真不知道华烨那个混蛋，究竟是怎么做到的。”

    阿托听到莫甘娜的喃喃自语，有些疑惑的在一旁提醒道。

    “女王，之前不是有消息说，死神卡尔一直在背后帮助他吗？

    或许他这么短的时间，有这么大的进步，都是因为卡尔的原因。

    毕竟力量，入侵到恶魔一号之中。

    一个与这个宇宙脱轨了3万年的老古董，竟然只用了这么一点儿时间，就差点儿追上了我。

    真不知道华烨那个混蛋，究竟是怎么做到的。”

    阿托听到莫甘娜的喃喃自语，有些疑惑的在一旁提醒道。

    “女王，之前不是有消息说，死神卡尔一直在背后帮助他吗？

    或许他这么短的时间，有这么大的进步，都是因为卡尔的原因。

    毕竟力量，入侵到恶魔一号之中。

    一个与这个宇宙脱轨了3万年的老古董，竟然只用了这么一点儿时间，就差点儿追上了我。

    真不知道华烨那个混蛋，究竟是怎么做到的。”

    (本章完)

