    

    话音一落，江小北便感受到，似乎是前方空间上产生了些许涟漪，一道道空间波动浮现在周围。

    随后，丝丝缕缕的不知名彩色光华从空间中凭空浮现，萦绕在契约法阵周围，在这些彩色光华的照耀下，火系徽章契约法阵似是被镇压了一般，变得极为稳定，就像是毫无能量的红色固体一般。

    紧接着，彩色的能量光华一丝丝的融入了契约法阵之中，最终使得整个法阵由原来的红色变成了彩色，流光溢彩。

    通过对火系徽章的感应，江小北略微感受了一下这融入法阵的彩色光华。

    但他竟未从这彩色光华之中感受到任何一种属性的能量波动，只能隐约感受到其中盛大，恢弘的气息，在这些光华前，自己就好像是一条小毛虫，在面对翱翔九天的苍天巨龙，丝毫反抗之力都没有。

    待得彩色光华完全融入契约法阵之中后，悬浮在不远处，并未被帽小兜收入体内的法则之种这时竟自动朝着这边飞来，直接将彩色法阵之中的火系徽章融入其中。

    火系徽章刚一融入冰火法则之种，感受到冰系徽章的虚影，仿佛收到了刺激，顿时爆发出了爆裂而又炽热的能量，欲要冲破法则之种，冲散冰系徽章的徽章虚影。

    而冰系徽章虚影也是不甘示弱，调动起大量的冰系能量来，迎击火系徽章的进攻。

    而就在这时，契约法阵上彩色光芒一闪，原本暴躁的火系徽章与冰系徽章虚影瞬间就像是都由猛虎变成了温顺的小绵羊，所有能量立即收了起来，不再发出异动。

    随后，火系徽章极为配合，进行着契约过程，最终留下一丝徽章虚影在法则之种中，这才化为一道流光重返江小北识海之中。

    冰系徽章虚影也没有做出任何不配合的事情。

    冰火法则之种，红蓝各自占据一方，并且其中还有着冰火双系徽章的虚影。

    似是同时契约两枚徽章，所发生的反应相互影响，互相增幅，帽小兜实力再次飙升，刚刚提升两级，现在再次提升三级，直接提升到了65级。

    而且，同时契约两枚徽章对战斗力的增幅，也是极为巨大，现在让帽小兜与上古战龙对战的话，若是上古战龙不超进化，可以说会被帽小兜以近乎碾压的姿态击败。

    江小北颇为惊喜，看着仍悬于彩色法阵中央的冰火法则之种，目光渐渐移到了那彩色契约法阵之上。

    那彩色光华到底是什么？

    竟然能够对火系徽章造成这么强的压制效果，仅仅只是一波动，火系徽章便不敢造次，十分配合的完成了契约。

    这时，契约法阵忽然崩碎，化为万千彩色光点，消散于空气之中。

    帽小兜看着这些彩色光点，下意识以为他们是一些能量，可以吸收，心念一动，便让自己的冰火法则之种吸收起这些彩色光点来。

    可似是这彩色光点完全不存在，又似乎是他们层此太高，以帽小兜的法则之种，根本吸收不到。

    转眼间，这些彩色光点便消散了大半，可帽小兜却是一颗光点都没能吸收到。

    正当帽小兜准备放弃之时，法则之种内，冰系徽章与火系徽章的徽章虚影同时震动了一下，各自发出了一道波动，结合在一起，形成了一道特殊的吸力，传出了法则之种外。

    原本快要消散的一颗彩色光点，这时却被这股吸力吸收，竟被直接吸收进入了冰火法则之种内部。

    似是过了很长时间，又似乎只是过了一瞬间。

    忽然一股强大的能量波动从法则之种冲出，一股气势磅礴的彩色能量光柱直接从法则之种中冲出，冲击在了失落之塔这层空间的顶部，似乎欲要冲破塔顶。

    终究还是失落之塔施工好，没能被冲破塔顶。

    而也就是那一颗比起沙砾还要微小不知道多少倍的彩色光点融入法则之种之中，整颗法则之种也都被渲染成了彩色。

    这股强大的能量反馈到了帽小兜身体之中，使得帽小兜连忙坐下来调节体内的能量。

    而江小北却从刚才发出的彩色光柱上，感受到了大量种类的能量波动，草系，水系，火系，冰系，电系......可以说江小北所知的所有种类的能量波动，全都在刚才那支光柱之中。

    半响后，彩色光柱消散，大量各系能量分散在这片空间之中，法则之种慢慢恢复了刚才的颜色，但江小北却能隐隐看到，在红蓝两色中央，隐隐还是有着一点彩色光点的。

    另外，法则之种比起之前，体积也增加了许多，甚至有一种浮肿感觉，给人以一种随时可能破开的感觉。

    冰火法则之种缓缓飞回帽小兜身边，重新融入了她身体之中。

    也是在这事，江小北耳边开始传出连锁的系统提示音。

    “叮！恭喜您的精灵雪影娃娃成功吸收一丝世界本源，天赋级别提升为紫色级别。”

    “叮！......”

    .......

    “叮！恭喜您的精灵雪影娃娃等级提升为69级。”

    ......

    江小北有些震撼。

    原来，刚才系统调动的那彩色光华，竟是世界本源！

    难怪，仅仅只是近乎千万分之一的小小一点，就让帽小兜实力提升这么多！天赋也直接提升到了紫色级别。

    也难怪，竟能让火系徽章这等世间顶级的宝物如此忌惮。

    江小北有些感慨，也有些惊喜。

    帽小兜运气一直都很好啊！这等机缘，可以说让上古龙王，圣藤草王这些精灵都是极为眼红的，让人不得不感慨她运气好。

    “啵~”

    忽然，江小北似是听到了一声气泡破开的声音，紧接着他便发现，整个世界都发生了改变，自己周围变成了冰蓝色的世界，寒霜呼啸，无数冰晶风雪飘散。

    而前方不远处，却是一片火红的世界，无数赤红火团飘散，炽烈的火之能量弥漫。

    而这两种截然不同的世界，却都围绕着帽小兜在旋转。

    眼看着，火焰世界就要转到自己这边。

    江小北连忙释放出火系徽章，悬于自己头顶，形成一道赤红护罩，隔绝火焰侵袭，不然就算自己不怕，身上的衣服也怕。

    “这一幕怎么这么熟悉？”江小北有些诧异，忽然像是联想到了什么，猛地看向帽小兜。

    “难道是领域？”        

