    琴音潺潺流动，凤花麾下第九脉，九岛主桃生，玉指抚琴而奏，仙姿盘坐虚空之中。

    旁边，五岛主绛珠的左手托着她本命帝魂“镇魂珠”，右手聚帝法，引动可怕的精神冲击，困着前方一名身披金袍的秦帝城战将。

    此时，琴音与精神冲击交汇，缠裹着太晖圣主的身体，使得他道意难以施展，云柔摘花手凌空扣杀上去，五指劲风飞驰着，欲捏碎太晖头颅。

    咻！天外垂落一根战矛，与摘花手罡气相撞，将之摧枯拉朽粉碎，秦帝城第一将无暇大帝天斗，挥手间便震散了困住太晖的琴音和精神光束，将之从中解放出来。

    “让他们走。”

    真极剑主首无缺掠空而至，立在云柔、桃生以及绛珠岛主前方，目视着天斗和太晖。

    邪祸已除，灵萱大帝已死，此战终焉。

    此乃丹帝之令，也为天道之旨。

    不仅天斗和太晖，秦帝城残余尽可离去。

    “谁走都可以，他不行。”

    一名壮汉手里拖着岩浆流动的熔岩棍子，从北界大军里奔出，浑身杀气汹汹，充血的眼瞳死死盯向岑罡。

    岑罡心底苦笑，深深长叹，冲着猿主开口道：“好，便以此棍做个了结。”

    他杀了猿祖，黄金巨猿族乃至众妖帝，绝不可能放他安然离去。

    吼！猿主震啸一声，大步朝着岑罡踩踏而去，奔跑时，显形巨猿之躯，宛如凭空出现的一座山岳，金黄色的毛发披了一身，掌上熔岩巨棍似山峰劈顶而落。

    岑罡同时吼了一声，扫出棍影万千，融为一棍，挥出一道百丈长的黑色棍影，与猿主沉重碰撞在了一起。

    轰隆！虚空疯狂颤抖，两条棍影同时荡灭，这时，一只布满毛发的猿掌探出，捏压在了岑罡头顶，随着猿主骤然发力，无视岑罡道意冲击，生生将之捏爆当场，血浆喷得到处都是。

    秦浩朝这里看了一眼，猿祖被岑罡击杀，如今，海沙的父亲又拼着重创杀了岑罡。

    “到此为止吧。”

    秦浩出声道，天轮光辉环绕神体，虚空中弥漫着无上神威，俯视着天斗一群秦帝城的残余：“尔等助纣为虐，本应从天道抹除，念你们奉邪令行事，身不由己，便给你们一次重新来过的机会，元灵纪元后，四域沦为无神之所，今日，吾既修得神道，得天道认同，绝不再让神道继续中断。”

    秦浩发出的声音越来越威严，天轮耀眼，神威难当，意念朝着五界四域蔓延，他的意志出现在每一块土地。

    “传神喻……建神阁，凡尘武者修至帝道，可入神阁，领悟神意。”

    “神阁由霸主道统执掌，战神卫改封号为‘神卫’，层层把关考核之人，凡投机取巧或走后门之人，绝不姑息……斩。”

    秦浩说这些的时候，神威直接垂落诸位道统大帝身上，他要求绝对的公平、公正，即使参与此战帮过他的这些盟军至尊，也不能随意往神阁里塞人。

    “建神阁，立神统，可揣悟神意，天呐，我等岂不都有证神的机会。”

    蹈海老祖激动的浑身狂颤。

    “谨遵神旨。”

    众帝躬身致敬道，丹帝一人得到，众帝皆有机会证神，这是怎样的胸襟和肚量。

    而且，神阁交给诸道统势力执掌，无疑近水楼台先得月，最先感悟神道的一批帝王，肯定是他们这些霸主道统。

    显然，秦浩是给了他们极大的方便。

    但有一条，不悟帝道，不可入神阁，谁敢浑水摸鱼，负责把关考核的神卫可不是摆设。

    “天斗，你可愿入神卫，监管秦帝城神阁考核？”

    秦浩目光望去。

    “末将天斗，愿遵神意，入神卫。”

    天斗注视了秦浩很久，却没从对方眼中看出半丝威胁，如果他离开，丹帝显然不会为难他。

    但是，秦浩给他一次重来的机会，还把秦帝城的神阁考核交付给他，这是有多么信任，岂能辜负。

    “末将太晖，遵神意，愿入神卫。”

    太晖单膝于虚空跪向秦浩。

    “考虑清楚，我这神卫可不是白当的，既入驻神阁，便得烙下神印。”

    秦浩凝重道。

    “我等自愿。”

    太晖先他哥哥一步答应。

    “好。”

    秦浩眼眸神光闪烁，一缕光辉种在太晖和天斗的眉心，很快，两兄弟眉宇之间浮现出一尊太虚鼎印记，精致而袖珍，宛如一点朱砂绽放，当这印记显形时，他们的气质也发生变化，无形散发出一股神意之力。

    “你这不是把命给他了吗？”

    天斗嘟囔抱怨了一句，入神卫是为了得到进神阁的机会，否侧他们戴罪之身，想进去恐怕没门，怎料，太晖如此天真。

    “哥，你没被神尊抹杀，而且能成为真正的神将，还有什么不满意的呢？”

    太晖说道，天斗顿时脸红了下去。

    

