    白衣少女瞪着一双漂亮的眼睛，嘴角抽搐着，几乎要当场跳起来：“你说我恶人先告状？”

    她眼眸盯着王动，若是有人懂得读心术的话，当可从她眼中读出‘世上竟有如此厚颜无耻之人’的话来。》

    王动一本正经道：“瞧姑娘的样子，想来是已经知错了，你虽然吵醒了我睡觉，我却不怪你，只消请我喝上一杯酒也就是了。”

    白衣少女愣了半晌，方才喃喃道：“看来好人当真做不得。”

    红衣少女捧腹笑道：“你这死孩子平素调皮捣蛋，专会惹姐姐我生气，现在总算遇上对手了吧。”

    她似乎很喜欢自称‘姐姐’，笑起来声音更是如同珠落玉盘，清越动人！

    白衣少女苦笑道：“我瞧这人气人的本事，倒是跟咱们小公主能比上一比了。”

    正说着‘小公主’，突听大船内响起一道清脆悦耳的声音：“小铃铛，快来帮我磨墨，再不来我可生气了。”

    “这孩子果然不能念叨，这不又开始缠人了。”白衣少女无奈道，她精致的耳垂上挂着一枚小小的银铃，‘叮铃铃’作响，宛如清泉流水，煞是好听，让人知道她便是‘小铃铛’！

    红衣少女叫做珠儿，她眼珠一转，目光落到了王动身上，狡黠一笑道：“要我们请你喝酒，也不是不行。”

    王动笑道：“姑娘是要我做什么？”

    “聪明。”珠儿将一双素白小手负在身后，微微躬着玲珑有致的娇躯，朝着船舱内指了指：“咱们家小公主是个磨人的小妖精。只要你能将她哄得开心。不管什么酒。你想喝多少有多少。”

    白衣少女铃儿闻言也是拍手笑了起来：“不错，咱们侯爷也是爱酒之人，这船上别的不敢说，世间美酒仙酿却是应有尽有，数不胜数。”

    “这点我倒是相信。”王动点了点头。

    紫衣侯号称天下第一人，名动中土域外，他的威望之高早已不限于山野江湖，不论是江湖豪侠。白道英杰还是黑道巨枭魁，甚至是王侯公卿若是有了悬而不决之事，都会求到他的头上。

    而要求紫衣侯办事，自然也需备上最为隆重的礼物。

    因此这五色帆船说它是一艘价值连城的宝船也不为过，所谓美酒更是不计其数。

    “小铃铛，你若不在三息之内过来，小心我在你脸上画个小乌龟！”船舱内又传出催促的声音。

    珠儿，铃儿相视一笑，拥着王动来到一道精巧雅致的窗户前。

    在这艘大船上还有不少少女，一个个都是秀丽可人。各有各的风采，艳丽多姿。

    王动一时间便似进入了百花园一般。

    这些少女瞧见被珠儿。铃儿拥入船舱内的王动，都是微微吃惊，随即看到三人停在小公主的厢房外，又都吃吃笑了起来，一副看好戏的调皮模样。

    铃儿，珠儿看起来对这位缠人的小公主是真的有些头疼，两人将门轻轻推开，随即闪身离开，很不讲义气的将王动一个人留在这里。

    王动倒是很从容，径直走进了屋子，然后他就看见了小公主。

    她当然不是真正的公主。

    然而身为紫衣侯的女儿，她身份之尊贵又岂是皇室之中，扯线木偶一般的公主所能比？

    她虽然还只是一个孩子，却已是落落出尘，宛如画中仙子，她的风姿，神采更是能将天下间九成九以上女子比下去。

    这是一间布置得精致富丽的屋子，正中央放着一张青玉案，案上一只白玉瓶，瓶里插着几枝茶花。

    玉瓶旁铺着素笺，放着些笔墨砚石，还有个斗大的玉钵，装满了清水，想是用来洗笔的。

    一个十二、三岁的女孩子穿着件雪白的衣服，正坐在青玉案旁，手托着香腮，瞧着瓶中茶花呆呆地出神。

    只见她秀美的容颜上，一双眼睛清澈得如同纯净的天空，肌肤胜雪，白里透红，鲜嫩得能掐出水来。

    雪白衣裙拖曳于地，便似飘荡于苍穹之上的云彩，更将她映衬得如同云中仙女，那鲜艳的茶花与她一比，也唯有黯然失色。

    雅室玉案，人面花光，就只这光景已是绝妙的图画。

    小公主听得动静，抬起头来，盯着王动，显得有些吃惊，又有些惊骇：“你……你是什么东西？”

    王动顿时无语。

    他自然知道小公主并不是在骂人，紫衣侯是个疯狂的女儿控，自小公主生下来起，便一直生活在船上，除了紫衣侯和他的师兄锦衣侯周方外，几乎没有见过其它的男人，在她的思想中，男人是必要长胡子的。

    不过王动随着修为渐深，就连须的生长也能控制，他可没有蓄须的习惯。

    这句话王动就当没听见，径直在小公主对面落座，瞧着案几上的那瓶茶花。

    这瓶茶花看起来杂乱无章，然而若是细看，却会现其无论大小，位置，距离，无不配合得错落有致，恰到好处，教人生出浑然天成之感。

    这瓶茶花若是拿到现实中去展览，那些所谓的插花大师，只怕都会羞愧得无地自容。

    王动目光中不无欣赏之意，口中却是轻轻一叹：“可惜！可惜！”

    “可惜什么？我插花插得不好看么？”小公主最是好胜，立即便被转移了注意力。

    王动道：“你若只想得到一个精美的艺术品，这瓶花自是妙不可言！但若想从中悟出什么武学至理，那已是走了岔道。”

    小公主眼睛一瞪，怒道：“你胡说八道，教我插花的那人，我爹爹说他是世上最了不得的奇人，几年前他到了这里，我爹爹想尽法子才留住他，让他教我本事——。”

    王动笑道：“所以，他就教了你插花？”

    小公主将一双素白小手环抱胸前，挺着胸膛，神态显得极是骄傲，昂道：“不错，我爹爹说了这插花一道中，也含有极为高深的武学妙谛，终有一天，只要我领悟到了，天下之大，也没有人是我的对手。”

    ……

    …………

    （今天在外面走了一整天，好累。这章是在宾馆写的，很没有状态，另外推荐一本书《文壕》，作者我不认识，但书很不错，正在强推中，大家去收藏，推荐，给他添点人气吧。）

    1(未完待续!