
        第990章　大灭金燃印

    海水湛蓝、白云无暇，玥晴迎着清风，站在天海之间，长发及腰，轻柔飘舞，她白衣如雪，有一种超凡脱俗的气质，一种超然于世的唯美，修炼了天道奥义后的玥晴，宛若一尊真正的仙子降临人间。真的很美，尘世间难得一见，其他佳丽站在其面前都会黯然失色。

    麒元陵诧异，这人是谁？怎么还长着翅膀，看起来挺英武的。

    但当葬海幽魂骑着金狮冲出海底的时候，麒元陵神色为之一动，黑云赤练蛇等四大战兽都立刻警惕起来。

    金狮像是升起的太阳，金光璀璨夺目，照的人睁不开眼睛，气势慑人。葬海幽魂手持黑刀，背挂铁弓，浑身涌动着强大的战意，他察觉到了周围潜伏的灵妖气息，细长的双眸冷芒闪烁，黑刀在他手里越攥越紧，黑气如烈焰燃烧一般。

    玥晴看着出现在自己面前的男人，美丽的眼睛里有蒙蒙水雾，浓浓情意溢满心怀，虽然只是玉靥浅笑，却像是要让人的心都化了。

    秦命胸腔里同样有柔情翻涌，走到玥晴面前，凝望着她娇美的容颜、朦胧的目光，千般言语都化作用力的一抱，把她紧紧搂在了怀里。

    玥晴骨子里带着种自矜，很少在外表露情感，此刻却是娇躯轻颤，依偎在他怀里，闭着眼睛，感受着他的思恋和歉意。

    秦命从没像这一刻一般的渴望和激动，青鸾古迹出事的那一刻，他真怕要从这个世界上消失了，更怕玥晴因为自己受到牵连而香消玉殒，他本以为三五个月才能见到她，没想到老天给他来了个惊喜。秦命能想象的出来，肯定是玥晴没有放弃，一直在寻找，不然不可能来的这么快。这里面的情意让秦命感动，更有深深的亏欠。

    玥晴依偎在他的胸前，感受着他的温度，感受着有力的心跳，直到这一刻，她的心才完全放下。他还活着，他回来了。

    他们在这里情意绵绵，远处悬崖上的麒元陵脸上的笑容却完全消失了，一抹阴沉的戾气在眼底划过。他想尽办法的想要赢得美人好感，原来她是在等人，她已经有了男人！

    这样风姿绝丽的女人应该属于我才对，这个男人算个什么东西。

    麒元陵强压胸中翻涌的敌意，轻咳两声：“到了我的家门口，怎么也得先报报名号吧。我叫麒元陵，虎皇唯一的弟子。”

    秦命这才注意到那里竟然还站着个人：“虎皇弟子？”

    玥晴轻语介绍：“古海里称霸的那头白虎，他是白虎的人类弟子，独居在这座岛，他有四头战兽，就在这附近。”

    “他在难为你了？”秦命神识一扫，把方圆数里之内的景象纳入脑海，大致明白怎么回事了。怪不得王印一直显示玥晴的位置不动，原来是被拦在这里了。

    “我在跟你说话，你起码的礼貌呢？”麒元陵骑着月鹿走向半空，月鹿脚下轻风飞旋，显示稀薄的云朵，稳稳的托着它。

    “这是你家？”

    “当然，红流岛就是我的领地。”

    “我没上你的岛，没进你的门，还需要自报名号？”

    “红流岛和周围百里内的海域，都是我麒元陵的领地。你们不请自来，当然得给我个说法。”麒元陵冷冷的对峙着秦命，言语和神态里毫不掩饰自己的敌意。

    秦命跟他对视了会儿，微微一笑：“小崽子，你找事？”

    麒元陵面色微变，稍稍偏头：“我没听清楚你说什么？”

    秦命身后金翼振击，刹那横移上百米，出现到了麒元陵面前，突兀而狂烈，空间都震得嗡嗡响。“小崽子，你找事？”

    突然的举动惊动了潜伏的战兽。

    “吼！！”悬崖上的巨鳄强势现身，发出震耳欲聋的咆哮，利爪踏碎巨石，雄壮坚实的身躯野蛮而狂暴。乌鸦、黑云赤练蛇，还有潜伏的白鱼，都全部腾空而起，发出尖利的嘶啸，煞气如海，凶威滚滚而来，都怒视着秦命。

    麒元陵不可思议的看着近在眼前的秦命，气笑了：“还从没有人敢这么跟我说话，呵呵，像你这种不知死活的蠢货，这年头不多年了。”

    “那头白老虎送了你武法，没送你点脑子？我警告你，从哪冒出来的，给我从哪缩回去！别仗着有个背景，就可以为所欲为，什么都敢做。这点东西，在我面前不好使。”

    麒元陵还真是没见过这么狂的人，竟然敢称虎皇为白老虎，竟然不把他放在眼里。他看傻子一样看着秦命，扯着嘴角、摇着头：“蠢啊蠢，见过作死的，没见过你这么作的。那是你的女人？正式通知你，从现在这一刻开始，她是我的了！”

    秦命碰了碰耳朵，往前凑了凑：“再说一遍？”

    “从现在这一刻开始，你的女人是我的了，你的命，也是我的……”

    麒元陵话音未落，秦命攥紧的右拳突然暴起，直取麒元陵面门，嗡的声闷响，手臂竟然猛地鼓胀，足足粗了三圈，血管怒突，能量沸腾，里里外外金光流传，疾若电芒，右臂右拳骨头嘎吱脆响，涌动着恐怖到极致的力量。

    混元道！

    近五十万的恐怖力量，连巨岳都能一拳炸开。

    在我面前用蛮力简直是自取其辱。麒元陵冷笑，甩手一击，掌心飞旋着三根黑羽，刹那间，黑气翻涌，煞气狂烈，像是头可怕的猛禽要扑出来。

    轰隆！

    重拳暴击，崩碎黑雾，摧枯拉朽般推进，打在了麒元陵掌心，三根黑羽应声碎裂。他雪白的右手寸骨寸裂，触电般猛地弹了回去。

    “啊！”麒元陵惊魂痛吼，脸色顿变。

    秦命一击而成，浑身翻转，四根金色羽翼像是天刀般斩向了麒元陵的脑袋。月鹿嘶鸣，第一时间撤退，载着麒元陵凶险的避开了他的攻势，向岛屿冲去。

    秦命羽翼振击，疾若惊虹，追向了麒元陵，没等他冲进岛屿，秦命浑身元气澎湃涌动，混元道仿佛燃烧了每个细胞，汲取着无与伦比的爆发力，秦命浑身罡气沸腾，身体轮廓都像是模糊了，眼睛金黄赤亮，面目扭曲。

    “大灭金燃印！”

    秦命一拳爆出，浑身罡气骤然汇聚到右拳，一股金色气浪轰的声喷薄而出，像是巨炮轰击，又像雷潮喷涌，巨大的声响震得整座天海都在颤抖，震得玥晴、葬海幽魂，以及四头战斗的耳朵都嗡的声暂时失去听觉。

    大灭金燃印，圣级武法，也是诛天殿上任大长老的成名绝技，把人体肉身的力量向极致释放。如果没有强悍的体质，这一拳爆出，连释放的主人都会炸碎。

    麒元陵又惊又惧，后面的爆响让他预感到巨大的威胁，好在反应够快，甩手洒出无数的黑羽，这是战兽黑炎魔鸦用亲自炼化的。黑羽翻飞，炸成漫天黑炎，轰隆隆翻卷喷涌，里面有头巨大的乌鸦像是要冲出来。

    然而……

    大灭金燃印瞬间洞穿黑炎，狂烈无可抗拒，把还没冒出来的乌鸦轮廓崩碎，重重的轰在了麒元陵后背。

    麒元陵哇的声喷出鲜血，身体猛地向前一弓，一个清晰地掌印都要从胸口冒出来，胸腔里的内脏骸骨都像是全碎了。
  