    战斗到了这地步，最危险的不是其他地方，反而是方平这边。

    姬瑶一旦翻脸，方平就危险了。

    不过这时候，方平也不是什么都没做。

    方平暗中和各大强者传音，包括凤雀，方平也在引导。

    战斗还在继续！

    几位真王麾下强者，不断陨落，有人不甘，有人怨毒，也有人麻木！

    麻木了！

    一些真王麾下强者，真的麻木了。

    杀吧！

    今日不管是谁，都不可信，唯有杀！

    方平看了一会，忽然开口道：“姬瑶，那位本源道用拳的强者，交给我试试如何？”

    “嗯？”

    姬瑶脸色一变！

    神道强者！

    方平要和神道强者交手，这家伙现在连对付神道强者的把握都有了吗？

    姬瑶眼神闪烁，淡淡道：“你可以试试！”

    这边，姬楠斩杀了一人，闻言脸色微变，姬瑶轻轻按了按手。

    让方平试试！

    他受伤了最好！

    现在方平安然无恙，反而让她有危机感。

    方平也不在意，身形一动，瞬间杀到了前方！

    这一次，方平没有兵器。

    基础拳法！

    金色巨拳，轰击而出！

    动用不灭物质战斗的方平，爆发程度也是极强，对方也是用拳的强者，此刻满脸悲愤，见状怒吼道：“好胆！区区尊者境，真以为本座杀不得你？”

    “寂灭！”

    对方一声暴喝，他的能量之力，在方平看来，原本大概也就12万卡左右，爆发度倒是不弱，恐怕能达到8成。

    接近10万卡的爆发度！

    这样的强者，在九品当中也不算太弱了。

    不过这时候，对方爆发出来，更强大！

    周边能量迅速被对方吸纳，一拳轰出，虽然没能轰破空间，也造成了空间波动了。

    方平则是笑呵呵道：“你用拳，我并非用拳武者，不过看你的拳法，不怎么样！用我的拳法试试你！”

    “无敌拳！”

    方平那也是一声大吼，随便吼吼，吕凤柔好像有这战法，不过他没学过，气势上去了就行。

    方平双拳瞬间膨胀起来，双拳轮转轰击而出。

    脚下踏空，这一刻，方平忽然不再是御空，站空！

    站桩！

    御空和站空略有不同，御空强者，如同漂浮，站空武者，却是有些脚踏实地的感觉。

    方平踩在半空中，如同踩在了地面上，踩爆了空气，踩爆了能量。

    两人都迅速挥舞着拳头，贴身近战起来。

    对方用拳多年，不是方平可比的，拳影覆盖虚空，角度极其刁钻。

    到了九品境，更是任意角度出拳。

    方平和他近战，他求之不得。

    轰！

    一眨眼，方平后脑勺居然被对方轰中，脚下一个趔趄，眼神略显晕眩之意，口鼻之上，鲜血四溢。

    方平迅速定住脚步，左右开弓，双拳轰爆虚空。

    对面那位粗犷男子冷笑一声，厉声道：“凭你也配杀本座？可笑！空有一身力量的废物！”

    方平很强！

    真的很强！

    动用破灭之力的他，哪怕发挥度只有50%，30元的破灭之力，也足以轰碎空间，堪比15万卡气血强度。

    可方平战斗经验一般，近身厮杀之下，几次轰击虚空，也只是波及对方，并未正面轰中对方。

    粗犷男子以小伤，换取了更大的战果。

    几拳爆发之下，打的方平金身颤动，血肉横飞。

    方平却是面色冷凝，也不在意伤势。

    我是空有一身力量，可绝不是废物。

    他进步太快，这一点他自己有数，对力量的掌控不高是一点，和同阶战斗的经验其实也不足。

    他杀敌，一般情况下都是困住对方，要不就是自爆精神力炸的对方无法动弹，爆发大招，直接斩杀对方。

    不过今天倒是个机会，这人本源道走的很短，但是力量掌控度高，可以击伤方平，无法击杀方平。

    而对方又是近身战的高手，打不死方平，倒是可以和方平磨一磨。

    他很久没有打这样的战斗了。

    方平都已经快忘记这种感觉了，他记得，自己第一次战的酣畅淋漓，还是在云梦军校的时候。

    走三品无敌路的时候！

    他已经忘记了和谁在战斗，只记得那一次，双方对战之下，他真正意义上气血耗空，突破了拳力合一，晋级了三品巅峰。

    《金刚拳》！

    方平记得，那时候用的就是《金刚拳》，三品高段境最常用的一种战法。

    后续的《摩诃拳》，虽然等级更高，不过其实是伤害内腑用的，而《金刚拳》才是真正意义上的刚猛之拳。

    刚刚还在用基础拳法的方平，此刻忽然改变了战法。

    金刚拳！

    这是一门让武者拳力合一的战法，所谓拳力合一，如今想来，其实就是让力量受到掌控，让武者可以爆发出自身的极限。

    “预判！”

    “我好像忘记了如何真正意义上的近身战斗！”

    “战斗预判，要提前发现对手会攻击的方向，可以避免受伤……”

    方平此刻再次想起了很多东西，想起了昔日秦凤青告诉他的一些战斗方式。

    那家伙别看现在实力被甩下了，可战斗天赋相当强，对力量的掌控度也很高，在于他对气血和能量的合理运用，他很少会浪费。

    能避开对手的攻击，他从不硬接。

    一次淬骨的他，气血不如其他人浑厚，在下三品阶段想战胜气血雄厚的对手，那就要更懂的如何去运用气血，节省气血。

    用最小的代价，换取最大的成果。

    “我的力量掌控度，迟迟上不去，哪怕拆分气血也没用，恐怕就是缺少这样的战斗！一场真正意义上，酣畅淋漓的战斗！”

    “骨髓如汞，拳力合一，聚力于一点！”

    方平脑海中一个个念头闪现，面呈怒目金刚之色，身上血色和金色交替，双拳挥舞，格挡、捶击、直拳……

    预判！

    就在这时候，方平双臂交叉，护住了右肩。

    轰隆！

    对方一拳轰出，轰中了方平的手臂，没能击中方平的右肩。

    方平眼神一动，脚下踏空，扭转身体，反身一拳荡出！

    轰！

    对方也是迅速格挡，倒退数步，手臂之上，血肉消失，金骨暗淡。

    粗犷男子脸色郑重了不少，阴沉道：“有点意思，拿本座当磨刀石，磨练自己的战法！想真正掌控属于你的力量？”

    方平轻笑道：“我不会用拳，不过我觉得干掉你，问题不大！”

    “那就再试试！”

    此刻，粗犷男子已经遗忘了一切，他是拳道强者！

    以拳入本源道！

    岂会被一个不会用拳的武者击败，对方哪怕金身七锻，那也只是八品境，只是未入神道的武者。

    更别说，对方年纪很轻了。

    ……

    一旁。

    姬楠这些人此刻已经斩杀了其他几位真王直属。

    当看到方平一拳轰退对方，轰爆了对方的手臂，姬楠脸色难看，阴沉如水，传音道：“此人不可留！绝不可以留下！原本他进步飞快，可一身战力全在于他的特殊手段！

    现在他居然开始意识到自己的缺陷，开始磨练自己的战法、战技和战斗意识。

    这样下去，很快会成为神道境中的顶级强者！

    瑶儿，一旦找到他的特殊之处，马上击杀他！”

    姬楠感受到了威胁！

    方平特殊能力是可怕，可这家伙……真的未必可以迈入本源道境！

    精气神松散！

    昔日，三品无敌的方平，精气神合一，六品境无敌的他，精气神也合一，一身实力算不上太散乱。

    可结果到了八品境，方平已经乱了。

    真的是空有一身实力！

    他的战斗力，应该和李老头差距不大，单纯的战斗力，而非精神力自爆能力。

    可李老头杀九品，包括本源道，都切瓜砍菜似的。

    方平不行！

    他不用精神力自爆，没有黄金屋困敌，他连弱九品都杀不了，除非对方傻了，任由他轰杀。

    可现在，方平正在掌控自己的力量。

    高达60元的破灭之力，堪比30万卡气血强度。

    一旦方平真的将力量归一，招招打出60元的破灭之力，那他就是最顶级的九品，比张卫雨这些人都要强大一点。

    可方平不但做不到，而且自身掌控的30元破灭之力，其实都很松散。

    他消耗那么多不灭物质，真正用在刀刃上的反而很少。

    大部分都被他浪费了！

    而现在，方平不知道怎么受刺激了，忽然开始找人磨练拳法，真正动用自身的力量去战斗，好像在熟悉状态，这对他们而言，不是好事。

    姬瑶也是脸色阴暗不定，半晌，传音道：“王叔，我和他一样，对吗？”

    姬楠无言。

    “我也如此，不是吗？我虽然迅速到了尊者境，可瑶儿真的有尊者境的战斗手段和能力吗？没有王祖的分身，没有九级神兵，没有大量的生命之泉给我恢复……王叔，我对上复生之地的那些百战尊者，能撑过10招吗？”

    “你不一样……”

    姬瑶轻叹道：“他也不一样！他现在好像找到了自己的缺陷，他在弥补，我也该如此了。这次回到王庭之后，瑶儿……想去边境，和万妖王庭的边境城市，加入边境军队！”

    “瑶儿……”

    姬楠脸色复杂，这……这是当年一些雄主的选择。

    黎渚！

    黎渚就是起于边疆，当年，黎渚在天植和天命王庭边境加入军队，成为边境的一员兵将。

    那时候，两大王庭还在征战中。

    黎渚在边境厮杀不断，和左右神将崛起于边疆，还拉拢了一批真正的百战强者，组建了现在的天植军。

    在这之前，天植军并非这一支。

    姬瑶也想走这条路吗？

    姬瑶没想那么多，她就是觉得，自己需要去找个地方，找个没人认识她的地方，去磨练自身了。

    和复生之地开战，她不想，在这，那都是只分生死，而且很少有公平的战斗。

    和天植王庭，现在双方休战，已经很少会出手。

    可万妖王庭的妖族，那是真的桀骜不驯，屡屡犯界。

    妖族也有军队！

    妖族组成的军队，战力也极强。

    在那，也许可以痛快厮杀一场，也没有妖族在意，她是不是真王的后裔。

    姬瑶想归想，还是迅速恢复了原状，看向方平，眼神闪烁，传音道：“王叔……您说，留下他到底是好是坏？

    他的存在，未来真的会影响到整个神陆吗？”

    姬楠皱眉，姬瑶什么意思？

    没等他开口，姬瑶深吸一口气道：“再看看吧！都不要参与，让他战斗下去，本宫也想看看，复生之地的天才，是真的天才，还是只是有特殊能力才如此难缠！”

    ……

    砰！

    方平左臂一阵颤动，一股浓郁的力量被他身体颤抖着踩入虚空，虚空爆裂。

    “卸力……”

    方平此刻仿佛回到了当年站桩的时候，未成武者之时，在家中站桩，妹妹推动自己，摇而不倒。

    不倒翁！

    站桩三重天，站实、站稳、站空。

    人推不倒，攻而卸力。

    “步若猫行轻如鸿……”

    方平心中又回想起当年学过的桩功诀，脚下一动，如同猫行，陡然环绕着粗犷男子盘旋起来。

    出拳要刚猛，收拳要迅捷。

    轰！

    方平拳如雷霆，一拳轰出，打的粗犷男子倒退一步，这边还没站稳，那边方平脚下一动，如同猫跃，眨眼间出现在了对方身后。

    又是一拳轰出！

    粗犷男子脸色微变，也是转身一拳，直奔方平脑门。

    方平双脚扎根，微微颤动，脑袋微微一偏，如同沾了油一般，对方铁拳划过他的脑袋，留下一道血痕，却是没能击中方平的脑袋。

    而方平拳头已经打出，一拳轰中对方的胳膊肘，又快又猛。

    咔擦！

    这一声爆裂声极为清晰，粗犷男子手臂上血肉瞬间消失，金骨直接爆开。

    内爆！

    聚力！

    粗犷男子再次倒退一步，脸色难看了起来！

    自己……受伤了！

    以拳入道的他，攻杀对方的时候，居然被避开了，不，被卸力了。

    而对方聚力一点，一拳轰爆了他的左臂。

    “本座是神道强者……”

    “走的是拳道！万物都可破！”

    这一刻，粗犷男子忽然有些动摇了。

    为什么？

    他不如我！

    他只是尊者境，对方甚至不是用拳的强者，可一个门外汉，居然用拳战胜了他，这不可能！

    “我错了吗？”

    “我的拳，只是弱者的拳？”

    “……”

    粗犷男子脸色涨红，身上的力量陡然间有些下滑的趋势。

    而方平则是停了下来，深深看了他一眼，本源道，不可动摇！

    大道一往无前！

    既然走了，那就不要回头，不要去质疑自己的大道，粗犷男子信念坚定，可曾经也因为是否用神兵而动摇过，这代表他没有自己想象的那么坚定。

    如今，被方平赤手空拳打的左臂爆裂，这一刻，男子再次动摇了。

    增幅的力量，好像开始下滑了起来。

    “还继续吗？”

    方平停下了攻击，笑道：“你的拳，不够硬！你的拳，也不够猛！就靠这样的拳法，想大道入天，登顶真王，痴人说梦！”

    粗犷男子不愿相信，双眼血红道：“你我再战！”

    “够了！”

    此刻，姬瑶深深看了一眼方平，冷冷道：“玩够了吧？方平，别忘了你的身份，你只是俘虏！来人，杀了他，该结束了！”

    不是要杀方平，而是要杀那个粗犷男子。

    方平好像在试探什么，在试验什么，也在磨练自己。

    姬瑶觉得，不需要再给方平这样的机会。

    此话一出，姬楠陡然杀出，直奔男子而去。

    方平瞥了一眼其他人，似笑非笑，还不动手，真的要等死吗？

    “我的人快来了。”

    方平忽然说了一句，此刻，前方的战场距离此地不到50里了。

    姬瑶眉头微蹙，就在这时候，人群中，足足8人，忽然发难！

    其中4人直接轰杀身边的强者，而其他4人，腾空而起，速度极快，眨眼间消失在原地。

    而方平……这一刻也动了！

    方平脚步踏空，速度迅猛，直奔姬瑶而去。

    “你敢！”

    姬瑶暴喝一声，连忙后退！

    “被我擒拿……不杀你！”

    方平轻笑一声，轻如鸿雁，眨眼间出现在姬瑶身边。

    她身边，一位本源道强者，见状一刀劈向方平。

    方平却是一掌拍中刀刃，刀刃颤动，金属颤音响彻天地，刺耳至极，姬瑶耳中迅速渗出金色血液，座下的凤雀也是翅膀煽动，有坠落的趋势。

    方平动作依旧极快，笑道：“谢谢你们，谢谢你们让我有机会去领悟一番，什么叫真正的战斗！原来如此！本源道……本源道也不过如此罢了！”

    力量增幅？

    说来说去，还是力量！

    金身七锻，力量不比任何九品差。

    姬瑶麾下这些强者，大部分都是刚踏入金身六锻就晋级的。

    气血堪比人类9万卡罢了，哪怕踏入了本源道，自身能量也就堪比人类12万卡左右。

    本源道走的不远，力量再怎么增幅，也就那样。

    手持大刀的神道强者，脸色一变，持刀的手掌陡然爆开。

    一脸的不敢置信！

    方平……变强太快了！

    “论起战斗，我其实不比你们少，只会比你们更多。我不缺勇气，不缺斗志，不缺基础，什么都不缺！我唯一欠缺的，就是总觉得我是弱者。”

    “我见过的强者太多了！”

    “天才太多了！”

    “我一直都觉得，我很弱，真的很弱，在他们眼中，我不值一提，我战力不如他们，战法不如他们，经验不如他们……所以我得提升境界才行。”

    “可一想，他们是谁？”

    “战力无双的武王，万道合一的长生剑，为报血仇，隐忍十年的蛇王……”

    “他们都是这个时代的骄子！境界比我高，经验比我强，当然能胜过我。可人类，有几人如此？你们地窟更别提了！”

    “他们能在同等情况下胜我，你们也配？”

    “……”

    方平闲庭阔步，笑容满面，说话间，已经接连拍出十多掌，那位持刀的强者，只觉得难逃魔掌！

    砰！

    炸裂声再起，八品长刀之上，隐隐约约间出现一道道裂纹。

    手掌已经彻底炸裂！

    不远处，姬楠正要回援，粗犷男子却是恍如疯魔，居然没有逃遁，而是疯狂嘶吼，缠住姬楠，浴血厮杀起来！

    他的拳，无敌！

    方平无法击败他！

    姬楠也不行！

    “该死！方平，你敢！”

    姬楠暴吼！

    他没想到，其他人忽然会暴起，4人遁逃，4人袭杀他的人。

    他们一方，加上他，只有6位九品。

    他在杀粗犷男子，其他4人，一人对战一位。

    而保护姬瑶的那人，居然被方平打的节节败退，这位本源道强者，此刻居然完全不是方平的对手。

    方平却是无视了他的怒吼，看向不断遁逃的姬瑶，笑道：“别跑！真的，我不会杀你的。你现在跑了才危险，你跑了，遇到了刚刚遁逃的几人，杀了你，你怎么办？在这，才足够安全！”

    “我只是不喜欢你们来掌控这一切，这里，是我的主场！”

    “你们要听我的！而不是我成为你们的俘虏！”

    远处，姬瑶脸色铁青，怒喝道：“你……那些人是你怂恿的？”

    她没流露出杀那些人的意思之前，他们为何会突然暴起？

    唯有方平可以做到！

    难怪他之前忽然收敛了气息，恐怕就是为了暗中接触那些人，怂恿那些人！

    方平叹道：“别说的这么难听，只是在教你。做事，别虎头蛇尾，别计划都没完善，就开始做。你想杀他们，你早点流露出这意思不好吗？

    告诉你信任的人，你要杀他们，防着点。

    你不告诉，不防着，非要到了要杀他们的时候才告知他们，真觉得一切都在你的掌控中？

    你带来的这几位，真的完全服从于你？

    姬瑶，你太幼稚了，也太蠢了！

    总觉得一切都在你自己的掌控中，真的在你掌控中吗？”

    姬瑶冷哼一声，脸色难看道：“你以为他们可以逃离吗？”

    这话一出，远处几人忽然迅速飞回。

    下一刻，领头之人怒吼道：“快走！天命殿副殿主在！”

    “走？哪里走！”

    远处，一道爽朗的笑声升起，下一刻，一杆长枪破碎虚空，一枪洞破空间而来！

    砰！

    一位九品强者，直接被这一枪打爆。

    方平面色一变，缓缓道：“神将榜第一？”

    地窟神将榜，录入百人。

    第一人，来自天命王庭！

    天命王庭天命殿殿主是姬鸿，副殿主，统领一切。

    对方排名比天植王庭右神将还要高！

    “是老夫！”

    来人继续高声畅笑，人还未至，声音传来：“听闻张镇守即将真王，老夫见猎心喜，张镇守号称复生之地真王之下第一人，老夫也人称真王之下第一人……岂能不来！”

    “幻羽爷爷！”

    此刻，姬瑶也是极为欣喜，不复刚刚的阴沉，高声喊了起来。

    “哈哈哈，瑶儿，你啊，考虑不周，有些事，不是那么简单的！”

    下一刻，一道震颤虚空的壮硕身影呈现出来。

    “张卫雨、陈耀祖、吴川、吴奎山……哈哈哈，还差了点！当年李振、张涛未突破之时，倒是可和老夫一战，他们几个……不够！”

    老人一出现，长枪如游龙，之前逃离的4人，一人被刚刚一枪轰杀，其他3人也是怒吼连连，想要逃离，可老人一步千米，速度快到吓人，眨眼间出现在一人身后，一枪扎出！

    轰隆！

    金身爆裂，血液横飞。

    “神道境都未踏入，能从老夫手中逃生吗？”

    老人气势张扬，瞥了一眼方平，又看了看姬楠，淡淡道：“姬楠，杀一个初入神道武者，如此之难，姬家想再出真王，恐怕指望不上你了！”

    姬楠面色无光，也不多说，闷声道：“见过殿主！”

    “客套就免了，杀了这些废物！”

    老人身影再动，下一刻，陡然出现在另外一人身前，一枪横扫而出，直接将对方扫成两截，凄厉叫声响彻云霄。

    “王主让老夫来看看，没想到还真出了意外！年轻人，办事终究不牢靠。”

    老人再次放声长笑，短短时间，老人瞬间击杀三位九品强者！

    真王之下第一人！

    地窟九品无数，神将榜上登顶，天植王庭有三统帅，天命王庭，有他一人足矣！

    昔年两大王庭征战，老人一人盖压三大强者，左右神将皆在老人手中吃过大亏。

    今日，姬瑶入域，姬鸿放心不下，让老人随同，这才有了此刻的无敌之威。

    ……

    同一时间。

    魔城方向。

    张卫雨和陈耀祖忽然脸色一动，遥看北方。

    “谁来了？”

    “是他！天命王庭祁幻羽！”

    “他居然也来了！”

    两人对视一眼，吴川和吴奎山却是茫然，不认识，谁啊？

    他们主要和天植王庭打交道，还真不认识此人。

    下一刻，吴奎山忽然道：“神将榜上第一人，九品称王者？”

    “对，独一份！”

    地窟等级森严，除了真王和王主，无人可称王，和人类可不同，而此人，则是唯一非真王的王者。

    严格来说，堪比李振在华国的地位，主战！

    统帅天命王庭诸军！

    这一刻，陈耀祖忽然似喜似悲道：“可惜……可惜了……”

    可惜他已经山穷水尽，无力再战。

    可此等强者一战，败则死，胜了……绝巅十拿九稳！

    这才是真正走到了本源道极致，极致到有些无法走下去的强者，九品无敌，无人可胜，缺了一股气，迟迟不入真王境的绝顶强者！

    可惜了啊！

    这时候的他，山穷水尽了！

    张卫雨脸色一阵变化，陡然低喝道：“战他一次！败则死，胜入绝巅！”

    吴奎山没好气地骂道：“先杀光了这些混蛋再说这废话，你们能不能靠谱点！”

    见猎心喜，现在是时候吗？

    他都快爆炸了！

    刚刚剩下的12位九品，现在还有8位，他们几个都快被打残了！

    “猪队友！”

    吴奎山心中狂骂一句，老子就从来遇不到靠谱点的队友。