
　　韩立望着眼前的地祇化身，并未露出什么惊讶之色。

　　这具化身以时间晶粒凝练重水修炼，虽然中间时有间断，但速度比起他服用各种丹药并仍不慢多少，这么多年修炼到真仙中期也正常。

　　就在此时，化身身上蓝光一闪而收，接着站起身来，海中的漩涡也缓缓消失。

　　“这些年，辛苦了。”韩立淡淡开口道。

　　“你我本就是一体，何必分彼此。这是这些年来凝练的重水。”地祇化身淡淡的说了一句，翻手取出一个黑色袋子，递了过来。

　　韩立伸手去接。

　　“小心，很沉！”地祇化身提醒了一句，这才放开手。

　　韩立眉梢一挑，手臂注力。

　　不过地祇化身放手的瞬间，他的手臂仍然猛地一沉，竟一下没能托住袋子，整个人差点被带着朝下面坠落。

　　“起！”

　　韩立低喝一声，手臂肌肉鼓起，一下粗大了一圈，身上更是浮现出一层金光，这才勉强止住了袋子下坠之势。

　　见此情形，他眼中闪过一丝惊讶。

　　重水需要经过一番祭炼，才能操控自如，但以他此刻的力量，竟然无法托起这小袋，里面究竟有多少重水？

　　韩立神识探入袋中，心中便是一动。

　　此袋名叫天水袋，是他前些年高价从无常盟中购来，里面空间极大，足足能盛放一个大湖泊的水量，此刻袋子几乎被装满了。

　　“好！”韩立深吸了一口气，点点头道。

　　“进阶真仙中期，尤其是将《黑海重水经》修炼至第四层后，炼化速度增加了不少，这一口袋的重水，距离提炼出一条小溪数量的四层重水以进阶第五层，也差不了太多了。”地祇化身说道。

　　韩立点了点头，将手中天水袋收起后，又挥手取出两个一模一样的小袋递给了化身，同时吩咐道：“继续修炼吧，至于时间晶粒，我会尽可能的提供。”

　　地祇化身二话不说的接过两个小袋，再次盘膝坐下。

　　他身上重新泛起蓝光，头顶的法则之丝嗡嗡轻颤，散发出耀眼蓝光，幻化成一个小小蓝色漩涡。

　　周围海水再次翻涌起来，形成一个巨大漩涡，以地祇化身为中心，水流旋转汇聚而来。

　　在化身两手间，一点黑色重水在渐渐浮现而出，并以肉眼可见的速度缓缓变大起来。

　　“等等，先停一下！”韩立见此情形，眼中闪过一丝愕然，蓦然开口道。

　　地祇化身散发出的蓝光顿时消散，停止了修炼，站了起来。

　　“你刚刚说《黑海重水经》修炼到了第四层后，凝练重水的速度大增？”韩立眉梢微微一挑的问道。

　　“差不多提升了三倍左右。”化身木然点头道。

　　“三倍！之前《黑海重水经》每提升一个境界，凝练重水的速度也有提升吗？”韩立面上先是一惊，然后立刻问道。

　　“前三层每次进阶，凝练速度虽也有增加，但幅度并不大。练成第四层后，凝练速度才突然大增，快了差不多三倍。”化身语气平静的说道。

　　韩立闻言，神色微动，目中闪过一丝兴奋。

　　《黑海重水经》前期进阶极慢，但没想到后面竟然有如此奇变。

　　当初那位创造出《黑海重水经》的地仙，堪堪练成第三层便无法忍耐其太过缓慢的修炼进度，改修其他功法，恐怕其也未曾料到这个情况吧。

　　不过，他如今对于《黑海重水经》是当年那位地仙自创的说法，却是持怀疑态度。

　　若此功法当真为对方自创，此人应该不会没预料到这个情况，很有可能功法并非此人首创，而是其从别处得来，如此对外宣称罢了。

　　“好了，没事了，你继续修炼吧。”韩立思量间，点了点头道。

　　他如今已有些迫不及待的想要知道，若此功法能突破至第五层，凝练速度是否还会有更大的变化。

　　若真是如此，在晶粒加持下，凝练重水的速度将会达到一个十分恐怖的程度，未来即便是凝练第八层，甚至第九层重水，也将不再那么遥不可及了。

　　地祇化身再次盘膝坐下，身上泛起蓝光，巨大漩涡很快再次浮现。

　　韩立看着地祇化身，目光闪动。

　　就在此刻，他眉梢一挑，朝着海面望去。

　　却是一道遁光正从远处飞来，停在蓝色光幕外，拱手道：“洛风拜见柳石大人！”

　　海底光幕之中，韩立眼神微闪，片刻之后才缓缓开口道：“洛风，有什么事？”

　　“是这样的，柳石大人，明日是我们乌蒙岛五十年一次的祭典大礼，大人您能否抽出一些空出席一下？”洛风闻言一怔，接着面露大喜之色的飞快说道。

　　他之前也曾数次过来拜见，但是这位柳石前辈根本没有回应他，此次情况紧急，他来时还带着几分忐忑，没想到竟然得到出声回应，这怎不叫他惊喜过望？

　　海中漩涡翻滚，良久也没有回应。

　　“在下并未有意打扰柳石大人您修炼，只是最近黑风海域风起云涌，黑风岛和青羽岛的争斗越发激烈，波及的范围越来越广，很多族人对此颇为不安，大人若是能现身，定然可安族人之心……”洛风心中一急，再次说道。

　　“好，我明白了，明日祭典之时我会现身的。”韩立的声音从海底传出，打断了洛风的话。

　　“是，那我这便去安排！”洛风闻言大喜，朝着海底行了一礼，没有再次多逗留，朝着乌蒙岛飞去。

　　……

　　光幕内，韩立收回了目光。

　　乌蒙岛的事情，他并没有放在心上，明日他自然不会真身前往，到时候让地祇化身去一趟，也就是了。

　　以他这具化身如今真仙中期的实力，震慑那几个修为不过真仙境初期的散仙，自是绰绰有余。

　　他翻手取出一块玉简，正是黑风海域的地图，朝额头一贴而去。

　　现在所有事情都已经办妥，是时候找个地方好好苦修了。

　　乌蒙岛这里虽然幽静安全，不过如今却并非一处理想的闭关所在。

　　虽然他柳石的身份未必会曝光，但事无绝对，若是真有人顺藤摸瓜找来，可就有些麻烦了……

　　半个时辰后，一道微不可查的青光飞出海面，朝着远处飞遁而去。

　　足足飞了三天三夜，他才停了下来。

　　此处，是比乌蒙岛更为偏僻的一片海域，入眼处是浩瀚无边的海面和一座座荒芜的小岛。

　　岛屿之上都是蛮荒的密林，从未有人踏足，更没有凡人居住。

　　相反的，岛屿和海中的妖兽比较多，合体期，甚至大乘期的妖兽也不少的样子。

　　韩立朝着周围望去，这里的岛屿灵脉都还不错，比起乌蒙岛那些大岛虽然破又不及，也相差不多，灵气颇为浓郁。

　　此处距离乌蒙岛已经极远，平时几乎没有修士会来此，是一处理想的洞府地点。

　　至于那些妖兽，他自然不会在意。23sk.Com

　　思量间，他庞大的神识早已朝四面八方散发开来。

　　不多时，他身形一晃之下，落在了下方一座小岛之上。

　　此岛面积不大，只有方圆百里左右。

　　岛上环境颇为复杂，中间是一座百丈高的赤红山峰，滚滚浓烟从山峰顶端冒出，却是一处火山口。山峰附近因为火山时常喷发，到处只是赤红的岩石，寸草不生。

　　但距离山峰稍远的地方却是一片茂密的森林，更远处是星罗棋布的沼泽水洼，还有碧草青青的草原。

　　到处都是勃勃生机，开满了红红绿绿的花朵，其中不乏一些灵草灵花。

　　韩立目光微闪，满意的点了点头。

　　这座岛屿虽然不大，但灵脉确实附近这一区域内最好的。

　　他直接来到了岛上一处隐蔽小峡谷，单手一挥，发出一道青色剑气，切入一面山壁上，岩石仿佛豆腐一般碎裂开来。

　　没过多久，一个洞府雏形便浮现而出。

　　韩立并没有怎么精雕细琢，就只是在开辟药园时花了一些心思，其他地方稍作整顿便停手，随后便翻手取出了一沓阵旗阵盘，布置在了新洞府附近。

　　禁制开启后，伴随着一股柔和青光浮现，洞府顿时消失，化为一片葱郁的树林，和附近环境融为一体。

　　这禁制和他先前布置在海底传送雷阵外的禁制一样，没有散发出丝毫气息，就是有真仙修士用神识探查，也未必能发现端倪。

　　接下来的时间里，韩立又取出了几沓布阵器具，正是之前用来防护赤霞峰洞府的禁制，布置在洞府更外围，将洞府围的铁桶一般。

　　甚至他又取出一套大阵，布置在了岛屿外围，将整个小岛都笼罩在里面。

　　不过这些禁制他并未激发，乃是为了对付日后可能出现的外敌的。

　　做完这些，韩立才转身走进了洞府，来到了药园之中。

　　对于这里，他特意开凿的颇为开阔，甚至比此前在赤霞峰洞府内的还要更大上一些。

　　他在原地站了片刻后，手臂蓦然间连挥数下，一团团颜色各异的灵土浮现而出，落在药园之中。

　　这些东西，有些是他以前准备的，有些，则是在回黑风海域的路上买的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百五十四章 选址免费阅读。https://xs.23sk.com 