    这一场浩浩荡荡的皇城观礼，于万众瞩目中开始，又在天下齐贺里结束。

    圣地，朝臣。

    尽皆俯首！

    周天高手，江湖武人。

    齐声道贺！

    这样的登基大典。

    无论万载之前。

    还是万载之后。

    都无几人可以做到。

    大典落幕，登基礼毕。

    按照规矩，赵穆应当宴请群臣，与之同乐。

    大赦天下，彰显仁德之心。

    他独立于汉白玉长阶上，并不言语。

    轻轻抬手，收起紫霄宫镇压山门的雷池大印。

    袖袍一挥，风流云散，万里晴空。

    而后，转身走进太和殿。

    云漱玉迈出御道，面向众人。

    微抬下巴，正声道：

    “请群臣入席！”

    “请正宗修士入席！”

    “请诸位观礼者入席！”

    声音如珠玉落盘，由近及远，洒落开去。

    而后。

    大气磅礴的恢弘礼乐适时地奏起。

    苍凉的号角，呜咽起伏。

    美妙的编钟，应和发声。

    琴瑟笙竽，黄钟大吕，浑然一体。

    宏大的天籁，震动人心。

    手持彩绣礼戟的禁军一个个目光狂热，如敬神灵，山呼万岁。

    偌大皇城，那一声声山呼，如松涛回荡于群山万壑。

    余音不绝。

    传出重重宫门，

    传出八百里天京。

    要不了多久。

    就会传遍天下四十九州。

    文武百官鱼贯进殿，其余人也是如此。

    纷纷落座。

    “诸位与朕，共饮此杯。”

    赵穆神色轻松，靠在那张九五宝座上，拿起桌案上的金盏，微微笑道。

    “多谢陛下！”

    众人附和。

    “这位大周天子，也没有想象中那么霸道。”

    风行空眸光闪烁，放下酒杯。

    他来天京之前，听闻黑龙台对待江湖帮派，下手狠辣。

    动辄悬首城门，抄家灭族，发配充军，没收私产。

    简直令人闻风丧胆，谈之色变。

    可眼下一看，并未像传闻中那般可怕，反倒显得气质温和。

    “朕，欲立一座稷下学宫。”

    “各位爱卿，天京城中可有什么合适的地方？”

    轻歌曼舞之中，赵穆忽然说道。

    顿时。

    饮酒同乐的欢快气氛凝固住了。

    这可是大事！

    天京有书院。

    世家有私学。

    皆是传道受业解惑之处。

    可中土神州，历经万载的风吹雨打，且能被称之为“学宫”的地方。

    从来只有一座，再无别处。

    “陛下这是铁了心要把圣地的立身之本，都给彻底掘断。”

    闻太傅眼观鼻、鼻观心，并不答话。

    他忙于推行科举，筹办学宫这件天大的难事。

    一是实在抗不下，二是也分不出多余的精力。

    并非随便请几位大儒，招一帮学生，开设几门课程。

    一座学宫就算成了。

    没有开宗立派的醇儒贤达，没有能够经世济民的学说、学问。

    怎么可能吸引天下士子纷纷来投。

    最多也就糊弄一下没有门路的寒门子弟，没有银钱的贫苦学生。

    “微臣觉得，紫金山藏风聚水，青山秀水，可以陶冶性情，正好合适。”

    左相却是当仁不让，率先出声。

    此言一出，太和殿内彻底安静下来。

    闻太傅闻言，眉毛抖动了一下。

    暗自感慨：

    “到底是左相，最会揣摩圣意。”

    紫金山上，庙宇众多。

    大周第一禅林的灵谷寺，其山门位于天茅峰。

    平日里香客如云，游人如织。

    选此作为学宫，可以说一举两得。

    “左相提议，甚和朕心。”

    赵穆眸光闪动，自右相被扣上谋逆大罪，左相便闭关不出。

    因为那范阳卢氏出身的卢子维，曾是他的学生。

    还数次上书，主动请罪。

    总而言之。

    这位稳居庙堂数十年，从而屹立不倒的左相，很会审时度势。

    选用紫金山，一是立学宫，与圣地唱对台戏，

    二是找个由头，借机清理佛门、道门等残余势力。

    “陛下，再立学宫之事！极为重大，还请三思！”

    工部尚书硬着头皮规劝道。

    大周天子上位以来，被抄家、被流放、被下诏狱的官员，拢共已有数百名之多。

    光是那一桩金沙帮的漕运大案，涉及牵连的人数就超过两百。

    三品以上的朝中大员，便不下十位。

    杀得人头滚滚，心惊胆战。

    这个时候站出来，违逆陛下的意思，其实不太聪明。

    “宋爱卿有什么高见？这里不是金銮殿，没有那些繁文缛节，君臣规矩，你可以畅所欲言。”

    赵穆笑意依旧。

    这位新上任的工部尚书，乃是寒门出身。

    之前籍籍无名，勉强混上一官半职，当了都水清吏司的主事。

    后来被他一手提拔，官拜正二品。

    这样的升迁速度，简直像是坐上火箭。

    工部尚书看到陛下没有雷霆震怒，稍微定了定神，解释道：

    “上阴学宫立于大楚境内，是为圣人城，往来皆是世家子弟，大族门阀。”

    “每年的确培养众多良才美玉，国之栋梁。”

    “甚至连大周、大虞都常有官宦门第的嫡子、庶子，跑去求学，莫不以成为上阴学子为骄傲。”

    这一番话好似地图炮，让许多出身世家门阀的朝中大员都低下头，以袖掩面。

    没办法，上阴学宫是天下士子梦寐以求的圣地。

    连左相、闻太傅这样的肱股之臣，都曾是其中的一名学子，更何况其他人。

    “宋爱卿继续说。”

    赵穆饶有兴致，把玩着手中金盏。

    “陛下，微臣并非觉得再立学宫有不妥之处。”

    “事实上，我大周确实应该有一座属于自己的传道受业解惑之所！”

    “但要有良师，要有声势，更要有够分量的学问，否则空有学堂百座、空有圣贤典籍，怎么也比不过大楚的圣人城！”

    名为宋义的工部尚书诚恳说道。

    他知道陛下对教育极为重视。

    甚至将其定为国策。

    否则。

    也不会冒天下之大不韪，开科举，建学堂，编写启蒙童书。

    但，要是没有合适的条件。

    那座立起的学宫，只会成为笑柄。

    “宋爱卿所言不无道理。左相，你怎么看？”

    赵穆收回视线，转而望向另一边。

    虽然说，他并不怎么瞧得上左端云的帝王之学。

    但对于文圣门徒所总结出来的那一套见解，法、术、势三者合一，颇为几分认同。

    一朝之主，九五天子，不应该直接表明自己的看法。

    否则，很容易造成倾向。

    使得朝臣都往某一边倒过去。

    “臣以为，陛下圣明，万事万物皆了然于心，怎么会想不到这些问题。”

    “左先生三进三出书山学海，学究天人，修养深厚，乃是天下士子的楷模和表率。”

    “此为学宫之良师。”

    “再者，陛下如今成为周天榜首，名传天下。”

    “论及声势，谁能比之？”

    “至于两座学宫的学问高低，谁为正统？”

    “想必陛下更是早有定计，无须老臣再来多言。”

    左相面容严肃，语气平淡。

    工部尚书宋义哑口无言，苦笑一下，老实坐回席位。

    上阴学宫的左端云，这人的大名谁人不知，谁人不晓。

    上一次金鼎论道，拔得头筹的超拔人物。

    撑起一座学宫，倒是没什么问题。

    赵穆洒然一笑，无声感慨道：

    “宋义只能当个尚书，而人家可以坐稳左相之位，并非全然没有原因。”

    对于局势的把握，细节的观察。

    左相要更清晰，更敏锐。

    “新学宫的大祭酒之位，朕决定交给左先生，诸位爱卿可有异议？”

    赵穆做事向来讲究效率，既然提及到稷下学宫建立、选址等事，那就干脆定下左端云的身份。

    “合该如此。”

    闻太傅颔首。

    左相赞同。

    其余人等纷纷附和。

    “陛下，如今右相之位空悬，以左先生之大材，可当此大任。”

    闻太傅忽然又说道。

    赵穆嘴角微翘，再次感慨。

    这些能屹立不倒的老臣，没有谁是省油的灯。

    把自己的心思，猜得很透彻。

    “准奏。”

    赵穆颔首。

    授予右相之位，左端云就等于被绑上大周的战车。

    他的气数与王朝国运，紧紧地拴在一起。

    左端云面色平静，缓缓起身，拱手拜谢。

    他已经想好了，若想传承文圣一脉，再进一步。

    就要拿住大周天子所说的那八个字，才好另辟蹊径，自立门户。

    做祭酒，当右相，都是为了积累。

    “十一皇子监国有功，也该赏赐。”

    赵穆手指轻轻叩击桌案，而后道：

    “封亲王，加九旒冕。”

    同样无人反对。

    一片附和。

    这才刚登基，赵穆已经成功竖立起了乾纲独断、一言九鼎的威严气度。

    赵原走出席位，躬身谢恩。

    他望着面带笑容的皇兄，心中淌过暖流。

    “朝堂事说完了，朕再来聊聊江湖事。”

    赵穆挥手，丝竹弦乐渐消，歌姬舞女撤去。

    “朕立学宫，是为了让圣贤之道不再束之高阁，只流通于世家门阀，大族官宦之间。”

    “只不过大周以武立国，尚武之风不容忽视。”

    “此前，朕有心办一座讲武堂，收集天下武学，编撰武经，培养行伍士卒，军队高手。”

    风行空，庞惊阳两人对视了一眼。

    一人是混元道掌教，一人是云中居青龙峰首座。

    他们听出意思，面色都有些凝重。

    自古以来，世家门阀把持入仕的进身之阶，江湖帮派垄断武道的上升空间。

    故而，一座王朝少有属于自己的军中高手。

    九边军镇，大名鼎鼎的几位将军、王侯，多半都有拜入宗门的经历。

    这位大周天下既要立学宫，还想建讲武堂。

    所图之大，在座各位都看得清楚。

    “陛下，要尽收江湖之武功？”

    风行空眸光微动，沉声问道。

    对于一座正宗而言，掌教性命、门人多少皆没有“传承”两个字来得重要。

    那是命根子！

    立身之本！

    怎么可能轻易拱手让人。

    哪怕大周天子连续镇压紫霄宫、须弥山，令上阴学宫的左端云俯首称臣。

    其实力深不可测，天下无敌。

    风行空照样不会退让。

    纵然死在太和殿上。

    亦是如此。

    因为。

    这一步退了。

    混元道便是名存实亡。

    “并无此念。”

    赵穆摇头，轻笑道：

    “风掌教多虑了，朕从不强人所难。”

    “筹办讲武堂，编撰武经，只取各大门派一本基础武功。”

    “像是混元道的小天罡拳，还有云中居的松鹤万寿拳。”

    “其余绝学，一概不问。”

    风行空面色变幻，阴晴不定。

    他不知道赵穆所说，有几分真、有几分假。

    说话好听，做事狠辣的朱紫公卿，这位混元道掌教见得多了。

    “朕说话一言九鼎，绝对作数。”

    赵穆笑了两下，也未逼迫、催促，而是淡淡道：

    “此事关系重大，各位可以好好考虑。”

    他叩击桌案的手指猛地一停，一方紫色大印倏然浮现。

    太和殿内，瞬间充斥紫色光芒。

    雷霆滚走，电光闪动。

    风行空眼角一跳，这是要敬酒不吃，给罚酒了？

    庞惊阳吞了口唾沫，心想等下动起手来，他能挡得住一招么？

    倒是那名白衣如雪的北地女子，天下第一刀客，没有什么反应。

    她觉得大周天子所说，很真诚。

    “诸位莫慌，六大圣地屡次犯我大周。”

    “父皇寿宴，诸多高手强闯皇城。”

    “西山一战，魔门巨擘刺王杀驾。”

    “今日登基大典，紫霄宫、须弥山包藏祸心，意欲谋逆。”

    “朕，此前敬它们万年传承，延续道统不易，一再忍让。”

    “但无奈这帮贼子，实在不长记性，无视天子威严，王朝律法。”

    赵穆站起身来，义正言辞，声音激昂。

    那方底部用赤红丹砂写就“阳平治都功印”六字的雷池玉印，爆出一团团精光。

    阳和之气，充斥大殿。

    风流激荡，雷电交错。

    “世人皆说，天子之权，只在十步之内，所以才有天高皇帝远一说。”

    “出了大内，千里之外，圣旨诏书，无有任何作用。”

    “因而，朕请诸位一观，何为天子一怒，伏尸百万，流血千里。”

    赵穆望着桌案上那枚受到刺激，运转起来的雷池大印，一脚踩了过去。

    虚空抖动，好似震荡。

    隐约之间，竟有一道无形门户张开。

    ……

    ……

    紫霄宫。

    道门祖庭。

    有离地千丈的九重环岛，云蒸霞蔚，宛如仙境。

    轰！

    只听得天穹之上，似有雷声震动，大气爆鸣。

    巨大的动静，引得众人仰头。

    恍惚之间，他们好像看到一只黑色缎面，白色底子，绣有草龙花纹的靴子压了下来。

