    “你呢？你的意见如何？”赤海经主问道。

    宋麟休息了五天，再休息下去，赤海都要怀疑这个家伙是不是贪生怕死了。

    “可以，弟子没有意见。”

    宋麟拜过众人，然后回到房间收拾东西。

    “华清道友，可否借一步说话？”宋麟经过华清身边时，低声说道。

    “怎么了？”华清一头雾水。

    跟着宋麟来到房间。

    “我怀疑玄科观有内鬼, 有人想杀我！”

    “谁？”华清眉头一皱，这次玄科观确实有问题，管理太混乱，感觉门派内部都是摆烂的。

    “不清楚，不过我心里有怀疑的对象，所以想请你帮个忙, 我需要那人暴露出来的时候，有人给我做个证，”

    “在下跟你一起去吗？”华清说道。

    心里不认为内奸那么早就出来, 毕竟欠了宋麟的人情，不管怎样都得帮一把。

    “不，这样就打草惊蛇了。有没有远程监听，并且随时赶过来的法宝？”

    “这个倒是没有。”

    废话，如果真有这种宝物，那华清还跑个毛线，直接远程叫来赤海经主即可。

    “不对。”

    华清灵光一闪，忽然想到什么，身体忽然变化，分出两个一模一样的身躯。

    两个一模一样的自己又变化成一个浑身长满黑毛、狼首人身，双脚是黑云的妖魔；另一个变成浑身白毛，羊首人身，下半身是白云的妖魔。

    一黑一白两朵云朵交织在一块，宛如太极一般和谐。

    随后狂风吹过, 两只妖魔化身为两个合在一起的玉环。

    其中一枚玉环飘到宋麟手上, 另一枚玉环又变成狼妖。

    狼妖开口, 发出华清的声音：

    “此乃珏妖，两者本是一体，也可以分开，另一半可以迅速回到伴侣身边。”

    古人云：“二玉相合为一珏。凡珏之属皆从珏。”

    珏妖是一种非常罕见的双生妖魔。

    “多谢道友！”宋麟郑重拱手。

    华清擅长变化之术，如果这个变化变回去，那么这个法术就会破掉，也就是说华清这一段时间必须维持着狼妖的形态。

    宋麟拿着玉珏，随即飞下山。

    由于是在群山中央，沿路走过去没有发现村庄。

    很快到了山阴县的地界。

    从山上往下方看过去，大部分村庄被淹没，县城已经消失大半，玄科观彻底不见了踪影。

    宋麟来到藏剑山庄。

    几日不见，整座山盖起了数千座木屋，人来人往，气氛甚是和谐。

    见到宋麟过来，道士们纷纷打招呼，还有些眼生的面孔。

    “宋道友！”都功院林青从一间小木屋走出来，旁边跟着李静。

    “你们这是？”

    “妖魔袭击道观，我们带一部分人马撤退过来。”

    “藏书阁的书籍呢？”宋麟看向李静。

    “没有搬过来, 不过把书精老人带出来了, 以后再慢慢复刻吧。”

    由于九幽的刻意摆烂，道观这次损失惨重。

    不光是书籍；田地、灵田、丹药全都毁于一旦, 总坛灵殿的兵马坛一个没抢救过来。

    “除了本人炼制的猖兵，现在我们所有人的猖兵都用不了。”

    不过宋麟认为没有那么简单。

    这兵马坛大概率是被九幽收走了。

    要知道这可是二十万兵马。

    九幽估计是想保存实力。

    “我在龙首峰见到梅山丛林的赤海以及观主了，他们负责追踪巨鱼，让我来主持大局。”

    九幽弟子的身份不用白不用。

    “一会我召开个会议，林青道友帮忙统计一下人数。”

    “好。”

    很快，众人来齐，大殿中满满当当全是道士。

    宋麟简单说了一下观主的交代。

    这是第一次主持道观大局。

    面对众人宋麟没有一点紧张。

    毕竟在故事世界可是活了数百年。

    “猖兵都不能用了？”

    “正是。”王子夜说道，“除了我自己练的一千猖兵，法箓上的职位已经召唤不出猖兵了。”

    “正好，我有一门水法炼兵之术，你一会和陆倩交流一下，尽量每个人都学。”

    水法炼兵不需要藏着了。

    本身也不是什么高明之法。

    这个法门自始至终都没想过留着自己用，而是准备在关键时刻拿出来博名声。

    九幽万万没想到自己收了猖兵，反倒成了宋麟拉拢众人的契机。

    “水法练兵？”

    听完简单的介绍，众人面面相觑，宋麟的炼兵造诣已经到了这个程度了吗？

    独创水法，简直就是对炼兵之道的重大改革。

    “道兄英明！！”王子夜也是痴迷炼兵之人，知道这个水法炼兵一出，以后人人皆可炼兵，对道观的好处不可估量。

    怪不得巡寮人人都有自炼猖兵，当初王子夜还奇怪宋麟运气那么好，手下都是会炼兵的人才。

    “无需多言，一会我在你们职牒上盖个章，回去专心修行即可。”

    水法炼兵的核心是坛庙天子印。

    唯有坛庙天子印才能炼出法水，根本不怕别人偷学。

    不一会，林青统计出人数：

    “现有三都两人，五名执事，三十六名道士，道童一百七十五人，杂役三百人。高手还有四名定神。”

    “差不多了。”

    宋麟现在掌控的力量也不弱，相当于小型的道观。

    幽云嫡系和九幽带的人死了之后，道观高层力量损失不少。

    不过这样也好，相当于彻底洗牌。

    死的人大多数都是些不人不鬼的家伙，九幽带的那帮人更是他的忠实拥簇，估计是知道的太多所以被杀人灭口。

    “这样吧，先等观主回来，遇到妖魔不要主动出击，先以防守为主，同时派出一部分人将山下的居民接上来。”

    宋麟认为现在是绝佳散播名声的机会，只要把名声弄得响亮一点。

    万众瞩目，天命所归，那么这个位置还是自己的。

    现在就等着九幽出牌，宋麟静观其变。

    虽然此举很危险，但舍不得孩子套不着狼，为了将来的利益，宋麟不介意以身犯险。

    随着宋麟一声令下，所有人都出动，修炼法术之余，同时派人下山将百姓接上来。

    山阴县共有百万人口，虽然洪水淹死了一部分人，但也有人跑上了山，一部分逃命到其他地方。

    时间渐渐流逝，山庄附近的百姓越来越多，其他两个山头都占满了。

    宋麟粗略估计了一下，起码有八万人，大部分是年轻劳动力，虽然人数少了许多，整体算是欣欣向荣。

    玄科观的道士也参与建设当中，几乎所有的设施都搬到了山上。

    附近几座山头满满当当全是人。

    水法修炼有成的道士除了治病救人，还要负责农田的灌溉。

    在法术的作用之下，一亩小麦不到一个月就能生成，极大的缓解了粮食危机。

    在宋麟的领导之下，百姓重建家园，东华先生的威望压过了九幽。

    这让暗中观察的九幽跳脚不已。

    万万没想到自己竟然下了一步臭棋，本来想着用师徒大义来限制宋麟。

    反而被这家伙利用成了自己掠夺威望的工具。

    现在九幽想要光明正大拿下宋麟，几乎比登天还难。

    除非把所有看见的人全部杀光，否则一旦传出去，那将必死无疑。

    九幽思索良久，内心早已有了计谋。

    “你不是想要民心，想要威望吗？那好，老夫再给你威望！”

    九幽的计谋很简单。

    有民心之人必定被民心所困，他要引导妖魔攻击山庄，施展调虎离山之计将宋麟骗出来。

    然后完成夺舍，再回去以宋麟的身份救世，顺理成章鸠占鹊巢。

    想到这里，九幽吐出一口青气，化身青面獠牙的鬼神进入虚空消失不见。

    这一日。

    宋麟在密室中闭关，一边在现实世界洗炼神魂，另一边在故事世界喂养蟠龙。

    修炼攻略两不误。

    回到山上已过去半个月。

    半个月来，陆陆续续有修士修炼水法成功。

    其中王子夜修炼效果最为显著，一共执掌八千水法道兵，这个家伙现在对宋麟简直是顶礼膜拜。

    当然，对宋麟更膜拜的莫过于入定期以及初入胎息的道童。

    这些人本身没有一技之长，实力低微练不出什么法术，有的只会一两手戏法。

    现在有了水法就不同了。

    只要有真气，也能练出一两个猖兵护体，还会一两手火球术止血法，自保能力大大增加。

    对于他们来说，宋麟就是他们的祖师爷，衣食父母。

    有的人甚至已经把宋麟当做未来的观主看待，像是进入秦地的刘邦，老百姓唯恐他当不上秦王。

    这一切都在宋麟的预料之中。

    “只要解决掉九幽，观主之位必是我矣。”宋麟心中想道。

    当然，现在不是庆祝的时候，九幽的牌还没打出来，凡事不得掉以轻心。

    宋麟拿出玉环，对着玉环说道：“麻烦道友了。”

    玉环闪了闪光芒，表示不用在意。

    华清帮了自己很多，现在半个月过去都没有撤销掉法术，依然帮自己监听周围的一切。

    这时，门外传来急促的脚步声。

    “不好了，妖魔大军朝这边过来了。”

    修士气喘吁吁，满头大汗。

    “多少？”

    “四五百个。”

    宋麟目光闪动，如此有组织，必有幕后黑手。

    终于出牌了吗？

    （求月票）

