
　　（今天突然刷到了一些关于艾尔登法环的视频，感觉里面的十五个boss很不错，诸位觉得把这个添加进后续创造中如何？）

　　……

　　这头未知的生物很特殊，方卓伟也拿不准和孢子结合之后究竟能诞生什么物种，当然，其实所有的孢子生物都是如此，但这个的不确定性明显更大。

　　不过无论如何，都值得一试。

　　随着方卓伟心神一动，

　　半空中。

　　如同恒星塌陷湮灭后形成的亘古黑洞一般的深色光旋缓缓出现在被血水浸泡在一起的残肉堆上面。

　　下一刻。

　　一滴约么大米粒一般大小的深灰色血珠直接透过血水飞射而出，瞬间窜进了幽黑光旋中。

　　培育完成。

　　准备释放孵化。

　　方卓伟这次并没有开辟一块新的试验田出来，而是选择投放在鱼缸小世界。

　　黑土大陆上目前只有古猿一种常驻民，未免太单调了一些。

　　另外，他最近还有一个打算，那就是将鱼缸世界和后山的斑点鼠文明以及还没有成型的造龙文明联系起来，就像多重宇宙一样，使其成为一个多位面小世界。

　　不过这个计划工程量颇为庞大，他暂时还并没有想好具体用何等方式将诸多小世界联合起来。

　　……

　　半人大小的鱼缸前。

　　方卓伟居高临下，目光在嶙峋怪石上瞅了半天。

　　虽然已经决定将这次的孢子细胞投放在鱼缸小世界中，但具体的投放位置还需要多加考究一下。

　　他不可能把这些孢子细胞投放在古猿一族的眼皮子底下，若是那样，估计第二天这些孢子细胞就被清理干净。

　　同理，他也不可能直接扔进水里。

　　方卓伟仔细观察了半天，别说，还真让他找到了一个好位置。

　　是嶙峋怪石的最高处的一角凸起，算得上是黑土大陆最雄伟，最险峻的山峰。

　　远远看去，极尽鬼斧神工之效，简直如同一把横切下去的斧头一般。

　　而在这角石尖的正中央处，有一个天然形成的石坑，约么小姆手指大小，一厘米深，如果注满水的话，绝对称得上是一处用来孵化孢子的极佳之地。

　　准备工作完成之后，直接开始投放孢子细胞。

　　投放之后便是演化时间的设置。

　　作为造物者，他其实是可以在同一个小世界中给每一个不同的种族甚至是单独存在的个体都设置完全不同的进化倍率的。23sk.Com

　　和之前的古猿还有太古生物一样，方卓伟一上来就设置了最高的演化倍率。

　　不过这个演化倍率有限制，当这些孢子生物成为完整体之后，将会变成目前鱼缸小时的常规时间倍率。

　　做完这一切后。

　　方卓伟又从一角拿来了一些磨碎的细小燧石颗粒。

　　这些燧石是他前几天从后山捡到的。

　　燧石摸起来很坚硬，多为灰、黑色，敲碎后能看见清晰的类似于贝壳状一般的断口，是一种比较常见的硅质岩石。

　　重要的是。

　　众所周知燧石俗称“火石”，这东西和坚硬的物体相互碰撞击打会产生火花，所以也为古代人用作取火工具。

　　古猿一族虽然整体已经初步接触到了超凡文明，但那只是单纯的指战斗力，严格来说，其整个种族的生产力还是属于严重低下的行列，生产力低下，社会的物质财富就无法得到有效的发展。

　　这就有点像是一个人的武力值几乎拉满，但却是个傻子一样。

　　他打算将火焰之花带给古猿一族，算是对他们一族这次的奖励。

　　再者。

　　对于一个种族的进程而言，火的重要性也几乎不言而喻。

　　最初的农业耕作方式－－刀耕火种，就是依靠火来进行的。至于原始的手工业，更是离不开火的作用。弓箭、木矛都要经过火烤矫正器身。以后的制陶、冶炼等，没有火是无法完成的。

　　燧石是要给，但怎么个给法，这是个问题。

　　他不可能让古猿一族自行摸索燧石的用法，不然，以古猿们贫瘠的想象力而言，估计没有个几百年想都不要想。

　　这并不是说古猿的智力低下，只是如果不是亲眼所见的话，他们在很长的一段时间之内估计都无法琢磨到这一点。

　　就像古代的人无法想象现代通讯可以让身搁千里之外的人随时随地可以视频通话一样。

　　思来想去，方卓伟终于想到了一个不是办法的办法。

　　他可以将这些燧石用打火机先烧红，然后再扔到黑土大陆上。

　　冒着火焰的燧石，总应该能引起古猿一族的注意了吧。

　　说做就做，方卓伟赶忙找来了一个打火机，小心翼翼的围着燧石颗粒烤了几圈。

　　做完这一切后，他又找来了一把镊子，夹着烧的通红的燧石颗粒朝着黑土大陆某片宽敞的空地扔了下去。

　　于不知尽头的深空中。

　　无数被烧的通红的燧石粉高速坠落，如同坠落的陨石一般，划出一条条流水一般的弧线，炽热而又璀璨的光芒瞬间将半边天龙都映的通红一片……

　　这一幕，让躲藏起来躲避永夜的古猿当场呆愣。

　　这是他们终生都无法想象的浩瀚宏伟。

　　在他们的视线中。

　　天空传来一声如同雷鸣的巨响，发出夺目的火光，眨眼的工夫，它划着一道闪亮的线，从遥远之地而来，坠入大地之上。

　　地面之上，无数的杂草被瞬间点燃，更有高耸的参天古树被炽热的高温化作一束束燃烧的火焰之柱……

　　大地燃烧，火焰升腾，浓烟弥漫，遮天蔽日……

　　一切，如同末日来临一般。

　　他们发誓，永远都无法忘记这一幕。

　　那是何等恐怖的光芒，甚至于连不朽的永夜都被硬生生撕裂开一条口子，那斑斑耀眼的光辉足以让寂静的夜空都显得格外入眼。

　　如此震撼的现象，直接使得躲藏起来的古猿吓得呜哇乱叫。

　　这等力量，哪怕是将超凡演绎程度最深的八大圣地圣主都感到发自灵魂的心慌恐惧。

　　但渐渐的。

　　古猿一族发现这些燃烧的怪石并不会主动伤害他们，甚至还可以带来光明以及久违的温暖。

　　并且。

　　有人还发现某些食物经过这夺目的光芒烧过之后口味不仅可以变得更好甚至对于修行还有益处。

　　这个发现，直接使古猿一族举族震动。

　　这一天。

　　无数的古猿从黑暗中走出，他们围绕在燧石颗粒的四周，神色激动，赞颂眼前的一切。

　　火焰，一种神圣而又恐怖的事物，开始出现在广阔的黑土大陆上。

　　这一天，被后世古猿一族记录进了史册，名为——光明日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第五十二章：冰与火的赞歌免费阅读。https://xs.23sk.com 