    回到宫殿，周舒取出造化神塔仔细查看。

    小苏也眼巴巴的看着，突然又想到了什么，“小心点！那城主可能还看着。”

    “她在不在我知道的，而且来之前她都会打招呼，”周舒笑着摇头，“你以为我们是刚来炽凤城啊，还用顾忌别人，现在都是别人顾忌我们。”

    “也是呢，地位已经变了。”

    小苏若有所悟，显出些欣喜，“这个东西很厉害吧？”

    周舒点着头，颇生感慨，“比我想得还要厉害些，这东西落在万魂宗手里，算是明珠投暗，它是能用灵魂法则之力来驱动，但灵魂法则却很难发挥出它的真正力量，何况万魂宗的灵魂法则还不算最好的。”

    小苏不无羡慕的道，“你又得到好东西了啊。”

    周舒笑着道，“你羡慕个什么劲，你又用不了道器。”

    “说说不行啊，”小苏哼了声，“再说你有了叠岳，不是要喜新厌旧吧？”

    周舒滞了滞，摇头道，“喜新厌旧？叠岳是独属于舒之道的道器，我当然会一直用下去，还会尽力让它成为道器，当然造化神塔也不错，可是我现在也用不了，就算勉强用了，也和万魂宗用得差不多。”

    小苏奇怪了，“啊，连你也不能发挥它的力量，居然还有你没了解的法则？”

    “有。”

    周舒看着造化神塔，叹道，“如果没看错，造化神塔真正的力量本源来自于支配法则，这方面我的信息很少，是真的不了解，不止是我，诸天里都没几个了解的。”

    小苏好奇道，“那是什么法则，没听过呢。”

    支配法则，第七种最高法则。

    因果，命运，轮回，愿望，秩序，能量，已知的这六种最高法则里面，周舒已经超越了一种，轮回，掌控了两种，秩序，因果，掌握了一种，能量，通透了一种，命运，还有一种愿望则是了解阶段，总之全都有所涉猎，在诸天修行者中间绝对算是顶尖的成绩，可能也是独一无二，但支配法则，周舒只是听说，现在才第一次接触到。

    也不奇怪，支配本来就是诸天最少人修炼的法则，它领悟和修炼的难度仅次于创世法则。

    由于创世法则是修行者根本学不会的，实际上，支配法则就是最难学到的法则。

    但难度高不代表它就一定好。

    周舒看过的几本典籍里，都表达了一个观点，支配法则非常特殊，它可以凌驾于其他六种最高法则之上，学好了它，支配之力就可以调动任何法则的力量，包括最高法则早内，不管是因果命运还是轮回，都会被支配法则影响并支配，但同时，这些法则也可能改变支配之力，让它服从于秩序，受制于命运，被能量吞噬等等，而且，能改变支配之力的还不止是这些最高法则。

    支配法则同样可能会被任何不同的法则改变，让支配之力成为跟从它们的力量，——在修行者没有掌控支配法则的时候，这种事情很容易发生，当然在没有主人的法宝上，这种事情也一样容易。

    房浩渺的强大魂力，就改变了造化神塔里的力量，使得塔里的支配法则发挥出来的是灵魂之力。

    可以这么说，支配之力好不好，全在于修行者本身的能力和利用方式。

    能力强，利用的好了，修行者就是无可争议无法超越的强者，能力不够，用得不好，就可能被很多修行者克制，陷入危局，显然后者的可能更大，这也是很少有人去修炼支配法则的原因，谁也不希望自己苦心修炼成的最高法则之力，转眼就被别人反过来影响，成为自己的阻碍。

    现在，以支配法则为根本的造化神塔，落到了周舒手里。

    为舒之道考虑，周舒肯定要学，只要掌握掌控了支配法则，加上有成为圣器资质的造化神塔，周舒面对任何修行者都不会再落于下风，这种天赐的机会，他不可能错过，只是怎么学却是一件劳心的事情，没有任何资料可以借鉴，又要自己摸索了，而且在学之前，肯定要先清理掉里面的灵魂之力，还有房浩渺留下的痕迹。

    房浩渺把神塔带错了方向，必须要正本清源。

    也不知道能不能做到。

    在识海里安排了计算推演的任务后，周舒收起了造化神塔，是好东西，可惜现在只能看着。

    小苏皱着眉看他，“喂，都收起来了，你还没有回答我。”

    周舒苦笑着道，“我自己都不明白那法则，怎么回答你啊，再说你什么时候对法则感兴趣了？”

    “随便问问不行么？”

    小苏看着周舒，有点讶异，“你也有不懂的时候？不是说什么都知道吗？”

    “那话不是我说的，其实我多得是的迷惑，眼前就有不少，”周舒摇摇头，这可不是假话，除去支配法则和造化神塔，道炉里的房浩渺也是不小的麻烦，不止这些，从进入崆峒印以后就陷入沉寂的神力，他不可能置之不理，还有崆峒印和魂界的关系，他心里一直有些困惑，现在都想不通。

    通道里的无常使者是怎么死的，是崆峒印还是魂界帮了忙？周舒这次顺利毁掉万魂塔，魂界在其中到底扮演了什么角色？

    小苏思虑了几息，“我也想起来了，那个半圣的身体你打算怎么炼化？”

    周舒不觉道，“真的要炼化么？”

    小苏连连点头，“那个神祇不是说可以成圣啊，怎么也要试一试，万一做到了呢？”

    “试肯定要试，”周舒沉吟道，“但现在我做不到，能压制住他的只有道炉，舒之力完全不够，这种情况当然不可能炼化成功，只能先带着，回去以后找个界放起来，慢慢再说。”

    小苏疑道，“那你的道炉不是一直不能用？”

    周舒摇摇头，“不是一直，这段时间我应该能腾出一些空来，不过这样得到的舒之力未必纯净，毕竟道炉现在被占据了，呵呵，连准圣都没有达到，去想吸收这具身体，还是太早了。”

    小苏想了想，点头道，“也没关系，我会保护你的。”

    “好啊。”

    周舒笑着点了点头，这几趟下来，小苏的确是很不错的帮手了。

    （PS：谢谢Little_Toad_的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

