    “哟，新督师啊！”

    贺人龙坐在靠后的位置，虽然说他官阶不高只是个游击，但却是因为统领山西兵马的原因，也排上了一号座次。

    当然，这还有现在九边各位大帅都没有来齐的原因。

    “张帅，听说这位督师从前可并没有怎么领过军呐，还是个文举人出身，你就甘心让他骑在头上，拉屎撒尿？”

    贺人龙说的话攻击力不高，但侮辱性极强。

    尤其是对张万邦这种祖上出过名将，现在自己更是威望极高的九边大帅，更是侮辱性加一百。

    当然，他不是要去嘲讽，就只是嘴臭而已。

    现在要贺人龙去嘲讽张万邦，他还没有这个胆子，毕竟对方可是统领九边一镇。

    张万邦看了这边一眼，脸色非常难看，但是没有直接说什么。

    下头有人说了。

    “听说那个孙传庭手下有支叫秦军的兵马，还是当年陛下亲自赐名，这次也要来吧。”

    贺人龙满脸的鄙夷。

    “秦军？战斗力怎么样啊？没听说过…”

    “貌似没有什么传出来的战绩吧，好像也就剿匪啥的，不是我说，那也算打仗？”

    “哈哈哈，还是等他来了再说吧！”

    “当今陛下委以重任，平台召见，据说甚为满意，这定然也是有两把刷子，贺兄弟，你就少说两句。”

    张万邦直接起身，挎着雁翅刀走向总兵府外，沉声道：

    “应该要到了，走，随我五里出迎新督师。”

    ......

    “见过督师。”

    张万邦远远望着孙传庭，心底嘘了一声，面上却见不到丝毫的不尊敬，站在原地抱拳，微微躬身道：

    “督师远路而来，末将已在府中备下酒宴，为督师接风洗尘。”

    见到张万邦都如此，余的将领虽心怀各异，但也都老老实实抱拳行礼，齐声喊道：

    “见过督师！”

    孙传庭去了京师那件大红官服，在家中见了发妻张氏最后一面，换上了这副内廷为他量身定制的山文甲。

    山文甲，这可是好东西。

    甲片密集地排列在一起，十分有序，看上去威武不凡。

    最主要的是它往往都是为某人量身定做，能在不影响将领挥砍大动作时，提供极佳的防御力。

    这种铠甲制造极为繁琐，民间工艺很少，一般来说，都是由内廷制造，发给一些封疆大吏穿戴。

    现在辽东经略熊廷弼的身上，就穿着收复全辽以后，内廷有司为他特制的山文甲。

    看见孙传庭身上穿戴的山文甲，张万邦下意识皱了皱眉头。

    这玩意儿的稀有程度他是知道的，熊廷弼和朱燮元都是诸将领心服口服的人物，一人一副山文甲，张万邦没有意见。

    可是这货，配吗？

    功绩还没看到，皇帝就对这个孙传庭如此赏赐，这是不是太过厚爱了，这个人到底有没有真本事。

    向后一望，孙传庭身后果然跟着约莫五千左右数量的秦军，当然这些秦军，也可以被认为是他现在的督标营。

    秦军现在的这个规模，只能说不多不少。

    张万邦方才在总兵府虽然没有吭声，但心里是十分认同底下那帮将领讨论的话的。

    只是因为他是一地总兵，这种时候不能直接表露态度。

    要是自己态度太过明显，底下将领很可能变本加厉，无论如何，这位也是皇帝器重的督师，这点面子总归还是要给。

    孙传庭奉旨在榆林组建秦军，而这五千人马，基本上也都来自于榆林，那个将门世家辈出的地方。

    “督师请随我来。”

    张万邦引着孙传庭入城，同大部分的会合兵马不一样，秦军作为督标营，是可以直接进城驻扎的。

    走在街道上，孙传庭觉得还行。

    现在连年的灾害并没有到，大同除了受到西虏掳掠外，百姓的收成都还行，加上朱由校降低了赋税，这也让一些百姓家中慢慢有了余粮。

    “督师从山海关来，不如给我们说说在山海关当兵备的事，也好让大家开阔视野。”

    张万邦一手牵住马缰，笑着说道。

    孙传庭闻言即是自嘲笑了一声，道：

    “没什么好说的，山海关兵马都被高第给养废了，一群骄兵悍将，不如张总兵麾下的大同边兵。”

    张万邦一听这话，尴尬地笑了两声，就没再说话。

    来到总兵府门外，这时一些将领已经对孙传庭麾下的秦军，算是有了些了解，开始窃窃私语。

    有人仔细观察过秦军行军的动静。

    一路而来，这支秦军没有丝毫的声响，整齐前进，人人面上甚至见不到什么神情，就像是一个个麻木的机器。

    至于令诸将领不厌其烦的兵士开小差，交头接耳这种情况，秦军在行军时居然也没有，五千人，行军时居然只能听见刷刷的脚步声。

    这些小细节，都能侧面说明这支军队的军规之严。

    不等孙传庭下令，一名秦军将领便站出来，对着他说道：“督师，末将这就领队伍去营房了。”

    孙传庭“嗯”了一声，道：

    “不要搅扰到百姓的日常生活，按操典上规定，出关以前操训如常。”

    “遵命。”

    那将领点头，转身就走。

    一声令下，秦兵们也都是默默转向，行军时还是那样的安静。

    看见这些，张万邦觉得实在吃惊。

    天下间居然还有这样的部队，虽然还不知道战斗力能怎么样，可是就这第一面，已经令他刮目相看。

    诸将大部分都是实在人，之前看不起孙传庭，是因为他实在没什么名声，直接督师，难免人心不服。

    这第一面见到，发现孙传庭并府非是白面书生形象。

    反而早在出京以前就穿戴好了山文甲，脸上也满是岁月留下的痕迹，这一看就是没少在军营里待着。

    就这一面，孙传庭已经令众人心思产生些许变化。

    席间，孙传庭望着下面的诸将领，举起一杯酒，环视说道：“今日这杯酒，本督喝的，是诸位的庆功酒。”

    “此回出关作战，不比支援辽东，一旦战败，十七万百姓无法救回，本朝也将在未来多年内无力出关再战。”

    “所以，此战必胜，也只能胜！”

    “关外地势于我军不利，西虏骑兵灵活轻便，当一战破之，不然就将深涉泥潭，无法自处！”

    说完，孙传庭满饮一杯，道：“此杯以后，本督会在军中立下三大军令，我秦军将校，与诸位之部下，一视同仁。”

    “禁酒！不破虏庭，敢饮一杯者，斩！”

    “无我军令，擅自屠戮关外平民者，斩！”

    “不听从军令，妄言进退，蛊惑军心者，本督将持尚方剑，斩杀他的狗头，传首三军！”

    “可都明白？”

    众人浑身一震，忙齐声道：

    “我等谨遵督师军令。”

