    “哈哈！我成功了，成功了～”

    萧翼看着自己的容易冻住在这一刻，兴奋的欢呼大叫！

    挥手收起木灵碧焱鼎，打开房门，一下窜了出去。

    这时他才发现，云韵与雅妃，青鳞，夭夜，全都一副看傻子模样盯着他看～

    接着四女惊愕长着小嘴，雅妃与青鳞更是喊出声：

    “老东西你怎么又年轻了～”

    “老爷你变好看了！”

    “老东西，你有什么变年轻的秘方，还不快些拿出来与我们分享～”

    雅妃嗔怪故意装作蛮横的表情，在萧翼眼中别提多么可爱。

    “你，你怎么可能突然变得年轻了几岁，难道你又突破了～”

    这次说话的是云韵，云韵说话还靠谱点。

    在斗气大陆突破修为后，身体恢复一些青春活力，变得年轻才有可能。

    不过她的话虽然靠谱，还不如雅妃乱猜来的准确。

    因为萧翼确实是因为秘方良药，服用了定颜丹。

    看着见到自己变得年轻惊愕的四女，萧翼一脸得意表情，并且一副得意忘形的模样。

    “你们都猜错了，我之所以变得年轻了几岁，那是因为我服用了一种可以美颜青春永驻的丹药～”

    萧翼此话说出口，雅妃，云韵，学生夭夜，全都是半信半疑的样子。

    因为她们都不是小孩子，斗气大陆很多事情她们都是了解的，从没听说过有着美颜青春永驻的丹药。

    但也不敢保证。

    所以她们这才持有半信半疑的态度。

    小青鳞却不这么认为，因为她见识过萧翼炼丹厉害！

    只是她老爷吩咐过，不让她说出会炼丹的事情。萧翼会炼丹的事情，青鳞当成了两人之间的秘密！

    哪怕是云韵，萧翼没有告诉云韵自己是炼丹高手前，青鳞也没跟她说～

    今日听到自己老爷说服用了青春永驻的丹药，青鳞第一时间信了！并且美丽漂亮的大眼睛放光，绝美小脸上满是期待。

    萧翼看着四女的表情，一眼看出来云韵，雅妃，徒弟夭夜都半信半疑的样子！

    只有自己贴身大丫鬟青鳞才对自己有着坚定信任。

    这让萧翼感觉老怀欣慰，心中感叹，自己没白疼这个丫头。

    本打算拿出一粒定颜丹第一个奖励青鳞丫头，之后想也想又摇了摇头否决！

    青鳞丫头虽然已经初具规模亭亭玉立！

    但她还是太小，没有长开！现在不到服用定颜丹的时候。

    一粒定颜丹下去青春定在这一刻！青鳞若是服用了定颜丹，今后再也不可能长大！只有这么一副十四五岁模样。

    萧翼可不想青鳞只是一副十四五岁少女模样！心中期待她长大～

    最后萧翼摇头无奈，“还是青鳞丫头懂我，第一时间相信我没撒谎。”

    “至于你们不信我也没办法，只有给你们亲身体会一下。”

    萧翼一副无可奈何的样子，挥手取出一粒定颜丹！摊开手掌，定颜丹散发着乳白色光晕，散发出迷人草药芬芳！

    闻到定颜丹的香味，四女都有些忍不住，想要抢了萧翼手中第定颜丹吞掉。

    想想也可以理解，定颜丹可是千年以上灵药炼制，单单使用的药材，足以练出八品雷劫丹药了。

    这么多千年药材炼制的定颜丹，药香为肯定浓郁，诱人！让人忍不住想要品尝一下冲动。

    只是雅妃也好，云韵也罢～还是夭夜，都一副半信半疑样子，搞不懂萧翼手中是什么丹药，不敢第一时间抢夺服用。

    小青鳞却没这么多忌惮！她对萧翼有着盲目信任！

    几步上前，“老爷我要～”

    口中说着，伸出白皙小手就想去拿萧翼手中的定颜丹～萧翼闪电般收了起来，这让青鳞有些失望。

    “哈哈！丫头，不是老爷不舍得给你，而是你还小，不能服用定颜丹，不然长不大的。”

    见到小青鳞眼神失望，萧翼赶紧解释！并且把定颜丹功效好处说了一遍！也讲解了服用定颜丹的注意事项！

    服用驻颜丹的唯一注意事项就是身体发育完全前不能服用，不然身体不再发育，从此再难长大！

    萧翼一番描述，把定颜丹吹嘘的天上少有，地上难寻！四女除了脸色小郁闷的青鳞外，全都一双大眼睛映出小星星。

    “翼哥～”

    雅妃妩媚娇滴滴喊了一声！萧翼骨头都酥了～

    “老家伙，给我！”云韵美眸中一片渴望神情。

    这一句“给我”，让萧翼没由来一哆嗦！让他忍不住想起二人单独一起的日子！

    忍不住瞥了一眼雅妃，青鳞，夭夜！心底又有些失望的。

    四女都在，不然～

    “咳咳咳！那个韵儿，妃儿，你们想要，我怎么可能让你们失望！哝，给你们～”

    萧翼心中虽然痒痒，但知道不是时候，拿出两粒定颜丹一人一粒给了云韵与雅妃。

    一边看着的夭夜见到自己老师只拿出两粒定颜丹，眼底失望之色难以掩饰！

    绝美冷艳的小脸也有些不好看～

    萧翼见到自己美女徒弟失望神情，不忍，赶紧传音解释：“老师暂时不给你定颜丹，是有其他原因，而不是不舍！你先等一会～”

    萧翼突然传音让夭夜惊讶，心中一甜，感觉自己这位老师好细心。

    此时云韵与雅妃得了定颜丹，激动的看了又看！小心翼翼收起来，同时给了萧翼一个赞赏妩媚的眼神，得意的昂着头，一扭一扭离去～

    不用想，肯定是急着去炼化定颜丹去了。

    “丫头，这是你的筑基丹，去炼化～”

    萧翼拿出筑基丹给了青鳞。

    “嗯！”

    青鳞很听话，拿着筑基丹乖巧离开。

    现场现在只剩下萧翼与夭夜。

    “夭夜呀！老师我之所以不给你定颜丹，是打算让你服用筑基丹，洗骨伐髓后再服用定颜丹，这样效果更好！”

    “相信以你斗灵修为，很快就能炼化筑基丹，吸收药力～”

    萧翼给夭夜讲述一遍筑基丹的好处，夭夜听了美眸闪闪发光，有些迫不及待！

    萧翼又给她说了注意事项，夭夜在老师面前又有些不好意思～

    一番交代后，萧翼这才给她筑基丹，不舍的看着这位美女徒弟离开。

