    像墨家医家农家等学派,在黄粱先生的书中得到馈赠后,也都不约而同地选择了将书中的技术知识推广普及开来,不管是为了他们学派的本心，还是为了扩大在民众中的影响力。

    这也似乎成了大势所趋,各国国君都表现出了支持的态度。

    直到这时才有儒家半圣意识到，这些变化对儒道至尊垄断地位的挑衅，长此以往,即便文人至上不可改变，但依旧会削弱他们的势力。

    尤其是在边关传来一则消息，一个只有秀才文位的普通将士,竟然化解了一场妖蛮攻城的泼天灾难。

    晋国天工坊所造的火.药，弩.弓竟也能伤到妖蛮,也许比不上举人进士的力量,但是成千上百个会使用火.药,弩.弓的普通士兵组成的悍勇军队，也能守住一处没有举人文位以上主将坐镇防守薄弱的城池。

    便是那些认为学习黄粱先生书中内容,会导致文心不纯的学士儒生也哑口无言了。

    这个世界的人族还有一个大势便是抵御妖蛮外族。

    民心所向之下,儒家也不能阻止这些技术知识的流传，但他们仍然重视了起来,

    过去没有没有文位,哪怕再能杀敌,也无法在军队里升官。过去哪怕不识字的百姓，也会感念赐予丰收的文人才子。

    耕种，军队这两样攸关民心和权力,都在开始悄然发生变化。其他各家学派也在逐渐扩大影响力，这些都发生的太快，尽管目前还动摇不了儒家文力在这个世界的根基，但却不知未来是否会真正威胁到儒家。

    边关的事被编成话本在民间进一步流传，市井茶楼说书传诵，算得上是这个时代的一个大新闻。

    萧函不觉得她拿出的东西就会削弱儒家，进一步损害人族力量，

    以前儒家独尊的时候，人族也是处于弱势啊，也没见灭掉全部妖魔，或是将他们杀到不敢再进犯，难不成还要等一个命定的救世主拯救人族不成。

    萧函是从来不信什么宿命预言救世主的，在她穿越的这么多世界，她所深刻认识到的一点就是，人这种存在，从来只有自救。论自强不息的本事，当属天地间只此一家。

    她又略沉思了一会，便在告知虞夫人一声后，收拾了行李包袱款款再次去山上别院住了。

    ……

    时隔一年之久，

    杨真也被那位穿越同仁一出手就搅起了腥风血雨给惊呆了，他本来是想苟着慢慢发育的，现在只能靠认真努力求学了。

    即便并没有那些前世的诗词歌赋被拿出来打脸，但杨真也不敢随便抄了，不止是怕被发现并非自己所作，而是更怕被人以为和黄粱先生有关系。

    全天下都在因为她的书而动荡，都在寻找黄粱先生。

    他那位老乡厉害，藏起来谁也寻不到一丝踪迹，可他不同，只是个小小的秀才，在这一州一县可能还有些地位，但放在天下十国各大世家诸子学派的大佬眼里，连塞牙缝不够。

    若是从他的诗作，或是言行表现上露了痕迹，引起了他们的注意，只怕小命也保不住，或是会被抓起来严刑拷问。

    想到这些，杨真曾经升起的豪情壮志飘飘然全都消散了，他已经意识到这个世界对他来说会是多么的危险。

    也许正是如此，杨真也对黄粱先生没有太多怨恨，毕竟能力本事在那里，恨起来也没用，在他看来，本事如此厉害的这位老乡，也绝对是大佬级别的，才敢与这个世界的大人物扳手腕，连天子以国师之位相迎都能拒绝。

    也幸好他已经取得了秀才文位，有了一定的家底，以后至少衣食无忧，不似他刚穿来时家徒四壁，一贫如洗。日后就是真的考不上举人，境况再差，也不过是泯然众人矣罢了。

    杨真心里虽有些失落黯然，但也适应的很快，毕竟他是个会权衡利弊的人，与出人头地相比，还是保全自己比较重要。

    谁都知道儒家不会坐视不理，虽然面上看着风平浪静，因为这些技术都是利国利民之物，哪怕其他学派趁机扩大影响力，哪怕十国国君笼络民心，发展自己的军队势力，他们也没说什么。

    直到儒家真正使出了杀手锏，他们请出了圣人卜卦测算出黄粱先生的身份。

    因为抵御妖蛮，昔日许多圣人陨落，现在存世的圣人只有儒家了。圣人可敌一国，所以轻易不会出手。

    这次儒家的几位半圣也是商议了很久，既然集天下之力都找不到黄粱先生此人，那就只能请出圣人了。

    此人神秘莫测，一身学识惊天动地，却不知是善是恶，又是否存着颠覆天地的念头，若不寻出来，实在不能令人安心。

    天道之下，任她藏的再深，是人是神还是鬼，在圣人的测算天机之下，也会无所遁形。

    几位儒家半圣联合在闭关的慧阁外恭请圣人出手，最后圣人默然应允。

    当静心焚香后，卜卦一开始，此界天地就出现了异动。

    即便是圣人，也要沟通天地之力施展威能，只是圣人所借助的天地之力远远胜过学士儒生，如浩然泰山与蜉蝣之比。

    也有少数人察觉到了天象有异，而能发现是儒家圣人在卜卦测算的更是少之有少，心念一动，也明白儒家这是想做什么了，微微一叹，也无法插手干预。

    按理说，黄粱先生对他们这些学派还有天下万民都有馈赠恩情。可惜，圣人却不是他们能匹敌的。

    慧阁外，数位半圣还有弟子都在静候着圣人的答案。

    室内，圣人却睁开了双眼，却发现天机一片混沌，什么也算不出，什么也算不出。

    连万古无波如圣人，也惊住了。

    ……

    萧函在这山上别院住了这么久，还未曾领略过这山巅上的风景。

    她一袭素白衣裙，坐在青石上，手里还握着一根在林间折下的树枝，一刻之前她就用这根树枝，一笔一划在地上画出了阵图

    萧函也不禁轻笑了一声，“真是好大的手笔，圣人亲自出手，测算天机。”

    没想到她在这个世界待了才一年多，就惹得圣人出手对付她了，好在她在意识到那些书的影响力发酵的程度后，也预料到了这一点，在虞家终是不大方便。

    她无法修行文力，但不代表她没有别的手段，仅仅是这小小的阵图迷惑了天道，阻隔了圣人卜卦测算。

    当然在别的世界，这可不是什么普通的阵图，便是连真正的神仙也难得一见。

    萧函虽掩盖住了自身的天机，但所付出的代价也不小，为了使用这个阵图，损耗了太多的心血精气，这具身体大概撑不了多久了。萧函自己却是不在意的，要是什么都做不了，在这个世界活几十年和几年又有什么区别呢。

    她轻轻一挥袖，地上的九宫阵图便消失的了无痕迹。

    而因为她所带来的震动却没有消失。

    黄粱先生此人的身份踪迹，竟然连圣人都算不出来，此事震惊了所有人，若不是圣人亲口说出，怕是要认为是滑天下之大稽。尽管儒家极力封锁了此消息，只有当时请圣人卜算时的几位半圣和大学士在，无一外传。但儒家事后的态度也让许多人猜测到一二。

    道家和墨家当家的两位半圣便知道卜算一事，也同样大惊。黄粱先生究竟是什么人物，连圣人也无法探得她的身份踪迹。

    能做到这种地步的，恐怕也只有真正的神仙了吧。

    也无人再敢探寻黄粱先生，但对她留下的书也更加重视。

    哪怕是那些异想天开的言论，也无人敢禁或是删减，而是不断地挖掘其价值。

    等到深入人心时便是大势所趋，无人可挡，成为这个世界新崛起的力量。

