    顾筝心头剧烈的起伏着。

    一贯矜贵清冷的脸出现丝丝裂缝，然后一点点变大。

    他不敢相信，自己真的喜欢上那个小农女了。

    这是什么时候的事？

    他独自坐了许久。

    最后都不知道怎么离开别院的。

    ……

    夏木和齐允转身下了楼。

    不用夏木开口，齐允已经让人去请江小白了。

    他们下来的时候，一楼大厅已经围了很多人。

    几个人倒在地上，脸色发青，口吐白沫，不停的抽搐着，一看就是中毒了。

    “好端端的客来安的炒菜怎么会有毒？”

    “谁知道呢？只能等官差来了。”所有食客一脸惊恐，他们大声议论着。

    “砰……”就在那个时候有又一个人倒在地上。

    “啊……我们会不会也中毒了，今天客来安必须给我们一个说法。”事关自己的身家性命，所有食客全部吵吵起来。

    “不可能，我们客来安的菜里绝对没有毒。”徐安和店小二急的不得了。

    “郎君，木丫头。”见夏木和齐允下来，徐安一脸慌张，立刻迎了上去。

    “报官了吗？别慌张。”夏木简单的问了两句。

    “已经报官了。”徐安急的团团转，至于别慌张，他怎么能不慌张呢？

    这明显有人在他们客来安故意闹事。

    夏木俯身准备查看那些食客中毒的情况，一个长满老腮胡的大汉伸手拦住了她：“你是什么人？”

    他一开口，所有人全部朝夏木看去。

    “我是客来安的小东家。”夏木说着脸色一沉：“拿开你的脏手。”

    “好啊！你就是客来安的东家，你们的菜吃死人了，你还想做什么？”那个长满老腮胡的大汉死死攥着夏木的手腕，根本没有把她的话放在心上。

    来的时候雇主已经交代了，最好趁机弄死她。

    “你放开她。”世家子最讲求的是喜怒于无形，这一刻齐允的脸上带着明显的怒火。

    他扭头看了一眼身旁的两个侍卫，两个侍卫大步朝夏木走去。

    不等他们靠近，夏木勾唇一笑，她反手抓住那个大汉的手腕，稍稍用力，只听咔嚓一声。

    “啊……”那个大汉疼的惨叫出声，他难以置信的看着夏木，没想到她一个瘦瘦弱弱的小姑娘，力气竟然这么大。

    “放开你大爷。”他脸上的横肉抖了抖，另一只手紧握成拳，一拳朝夏木砸去。

    “没有人告诉你吗？人不可貌相。”夏木讥讽一笑，她另一只手攥成小拳头，迎上他那一拳。

    “咔嚓……”紧接着骨头碎裂的声音响起。

    “啊……啊……”那个长满老腮胡的大汉疼的眼中都闪动着泪光。

    夏木一脚踢在他的膝盖，他扑通一声跪在地上，红着眼怒气腾腾的看着夏木大声吼道：“你想要干什么？你们客来安的菜吃死了人了，还不准别人说吗？”

    夏木看着他嗤鼻一笑，扭头看了齐允的那两个侍卫一眼：“把他拿下。”

    两个侍卫立刻上前制住他。

    齐允已经知道夏木天生神力的事，看知道和亲眼看见是两码事，他眼中含着笑意看了夏木一眼。

    以后夏姑娘的夫婿怕是少不了吃苦头的。

    夏木俯下身去，挨个检查每个中毒者的情况。

    检查过后，她不动声色的松了一口气，虽然他们都中毒了，但是并没有性命之忧。

    她给了齐允一个眼神。

    齐允知道她也会些医术，他微微颔首。

    “你们想干什么？难不成想要杀人灭口，这里有这么多人，你们杀得过来吗？”饶是已经被制服，那个长满老腮胡的大汉还不老实，他看着一众食客大声说道：“说不定大伙都中了毒，一会就会变成地上的那些人，你们还等着干什么？还不先下手为杀了他们。”

    在场所有食客都被他的话吓住了，反正他们都要死了，还怕些什么。

    “杀了他们，大伙一起杀了他们呀！”他们竟真的被他说动了，一脸杀气，蜂拥朝夏木还有徐安他们冲了过去。

    “给我堵上他的嘴。”夏木瞪了那个长满老腮胡的大汉一眼，她冷笑着一拳砸在身边的桌子上。

    “砰……”她一拳落下，那张四四方方的桌子轰然倒塌，碎成一片一片。

