    阿飞马不停蹄的，驾着货车往省城赶。

    路上，阿飞寻了个公共电话，打给了远在绥河的陆野。

    “野哥，事情调查清楚了。”阿飞电话中说道。

    “说说，他家里现在什么情况。”陆野说道。

    “你给的地址是对的，他家的确是住在赵家村，自从赵齐生被判了以后，他们家在村里过的很不好，大家都管他们家人叫诈骗犯。”

    “老爷子受不了这个气，一股火躺下了，现在只能躺炕上，下不了地，他老娘身体也不好，瘦的跟皮包骨似的。”

    “他大嫂嫌弃家里穷，负担大，老赵家名声还不好，就跟别人跑了。现在家里只有他哥赵齐文在照顾，过的挺惨的，我按照你的要求，给他们家留了一笔钱，用红信封着，说是奖金。”

    “可以确定是他吗？”陆野问道。

    “应该不会有错，我假装是省城的特派员，让他们村主任和会计看过照片，两人都认出照片上的就是赵齐生。”阿飞回道。

    “好，这次的事错的不错，你开车，直接去找刀哥，跟他去取货，路上小心点，不用急，注意安全，我让康健、沈江他们在省城教堂等你。”

    又交代了点其他的事，陆野便挂断了电话。

    得到如此信息，陆野心里踏实了不少，掌控赵齐生，他也更有把握了。

    在听风酒楼里，陆野打包了点饭菜，拎着两瓶烧刀子酒，来到了赵齐生的屋里。

    “老赵，赶紧把炕桌拿过来，咱们两个好好喝一杯。”

    陆野拎着酒肉，进门喊道。

    赵齐生自打几天前，答应跟着陆野，到现在除了吃就是睡，整天没有任何事做。

    赵齐生也不是初出茅庐的愣头青，心里明白，陆野还没有完全信任他，让他住在方兴和韩东的那间屋子里，多半是也让另外两人监视自己，赵齐生自己心里也并不是很踏实。

    今天方兴和韩东，都不在，陆野这个时候找自己喝酒，肯定有事。

    赵齐生摆好炕桌，陆野顺手将酒菜放好。

    “好家伙，这炒肝，我可是好久没吃过了，今天还就赶巧了，酒楼新到的猪肝，正好拿来下酒。”

    陆野笑嘻嘻的说着，将桌子上的塑料袋逐一打开，一阵香味飘散出来。

    陆野拧开烧刀子酒，分别倒了一杯。

    赵齐生问道：“老板，这几天，我除了吃就是睡，你要是对我不放心的话，我大可以立马离开。”

    陆野闻言，也不抬头，径自夹起一块炒肝，塞进嘴里，细嚼慢咽的品着滋味。

    “吃啊，这厨子手艺不错，味地道的很。”

    赵齐生坐在一旁，也不动弹，呆愣愣的看着陆野自己吃。

    “我派人去了一趟你的老家。”陆野悠悠的说道。

    赵齐生一听陆野的话，顿时就惊了，整个人突的就窜了起来。

    “别激动，我的人什么都没做，只是给你家里送了笔钱。”陆野手中捂着筷子，盯着赵齐生说道。

    “你到底想怎么样？”

    赵齐生咬着牙问道。

    “我不想怎么样，你是个人才，我有大用，自然要先摸清你的底，不然关键时刻，你反咬我一口，我岂不是死都不知道死的？”

    “你究竟想要我做什么？江湖规矩，祸不及家人！”赵齐生低声怒吼道。

    “你就不想听听，你家里现在是什么样子？你的老爹老妈，过的怎么样？还有你的哥哥嫂子，他们又过得怎么样？”

    赵齐生闻言，急切的问道：“他们现在过的好吗？”

    陆野微笑着，看着赵齐生，沉声说道：“不好，很不好。”

    赵齐生的心，一下子沉了下去。

    陆野眼睛盯着赵齐生，不放过任何微表情，继续说道：“你老爹身患重病，现在卧床不起，你老娘也是心力憔悴，瘦的跟个皮包骨似的，你嫂子嫌弃家里穷，跟别的男人跑了，还有你哥。”

    陆野说到这里，故意停了下来。

    赵齐生闻言，在已经是泪如雨下，抓手抓着陆野的肩膀，追问道：“我哥他怎么了？你快说啊！”

    赵齐生摇晃着陆野的肩膀，幅度过大，将炕桌都给撞的里倒歪斜的。

    桌上的酒菜，撒了不少。

    “你哥没事，只是你嫂子跑了这么多年，你哥一直一个人过，因为家里有一个诈骗犯的弟弟，十里八村的女人，没人愿意跟你哥过日子。”

    陆野说完，伸手掰开赵齐生的双手。

    “我要回家，我现在就要回家！”赵齐生疯也似的嚎叫着，泪如雨下。

    “你现在身无分文，还顶着一个劳改犯的头衔，回去能做什么？看看你现在落魄的样子，比外面的野狗强不了几分。现在回去，村里人谁拿眼皮夹你？你回去，只会让你爸妈继续蒙羞，老爷子身子骨可不比从前了，你再刺激他一次，没准人就没了。”

    陆野嘴上说着，重新将炕桌摆正，将酒杯扶了起来，向里面又倒了满满的一杯白酒。

    然后送到赵齐生面前。

    “你现在只有一条路，那就是死心塌地的跟着我，竭尽全力的做好我交代给你的任务，然后拿着钱，风风光光的回到赵家村，盖全村最大、最好的房子，给你哥找最漂亮的女人，让你爸住最好的医院，用最好的药，让你妈吃最美味的菜肴，喝最好的酒！”

    陆野面露狰狞，对着赵齐生一字一句的吼道。

    陆野的每一句话，犹如炸雷一般，响彻在赵齐生的脑海中，父母的凄惨，大哥的孤苦，犹如一张张带血的照片，不断的浮现在赵齐生的脑海中。

    悔恨、痛苦、自责。

    赵齐生的心理，不断的受到摧残。

    “我干，你让我干什么，我都干，我要钱！我要钱！”

    赵齐生嘶吼着，陆野却是在笑着。

    赵齐生是千门的人，最擅长的便是骗人，陆野不得不谨慎，而且陆野从心里，对赵齐生就是不信任的，更是憎恶的。

    所谓千门，不过就是一群骗子，聚在一起，给自己披上的一块遮羞布，这些人上骗官商庶民，下骗老弱病残，可以说是毫无底线可言。

    对于这样的人，陆野使用起来犹如手握一柄双刃剑，必然要防范其随时倒戈。

    让阿飞前去赵齐生老家，可不单单只是调查，陆野更多的也是为了要挟，以赵齐生家人的安全相要挟。

    这一点，陆野自己明白，去赵家村的阿飞明白，蜷缩在陆野对面的赵齐生自然也明白。

    赵齐生蜷缩着，痛苦的嘶吼了一会，才逐渐平息。

    “我让人给你家留了5000块钱，短时间够你父亲看病用了，你不用担心。”

    “谢谢。”

    赵齐生渐渐开始冷静了下来，缓慢的坐起来，双目赤红的看着陆野，说道：“说吧，你究竟要我做什么？”

    “我让你做的事，很简单，发挥你的特长，帮我去骗一个人。”

    陆野自顾自的喝了一口白酒，火辣的烧刀子，才一入喉，就将那股火热的灼烧感传遍了整个食管，完后传遍了周身。

    “够劲！舒服！”

    陆野舒爽的喊道。

