    听了纪烟岚的问话，温易安连忙恢复了肃容，恭敬回道：“禀师姑，闲云师叔自从当日离去，如今已是三年未归，听经常回归的袁华师弟说起，原来闲云师叔如今已经到了一个外人不可知之的境界，似乎正在渡一道莫名的心障！”

    纪烟岚闻言立时动容，便连送在嘴边的灵酒也忘了饮下，愣了良久，方自倏地一叹，口中喃喃自语：

    “原来闲云师弟已经触碰到了那层只在传说中的阻隔了么？也是，以他的修为境界若还不能触碰到所谓的天人之障，那才真会是怪事呢，元神境啊——！便是放眼整个北荒也能称宗道祖了......”

    虽然纪烟岚只是低声自语，但是殿中之人却都听的清楚，激动兴奋之余、心中也都没了底气，毕竟小小的苍山福地剑煌山还留不住一位元神境强者，一时间，殿内诸修尽皆黯然。

    独自嗟叹了一阵之后，纪烟岚才发现殿中的气氛陷入了压抑沉重，稍一思量，不由展颜一笑，弯月般的眸子扫了温易安等人一眼，莞尔道：

    “咱们那位武尊大人的性子如何尔等莫非不知？他当年能够因为看咱们乙阙门顺眼而肯屈尊降贵，如今已然相处出了情谊，你们还有什么可担心的？”

    殿中诸修闻言皆是一愣，旋即又是会心一笑，想想也是，他们可都是受过武尊大人亲自“教导”的，怎也算是半个弟子，再想到陈景云以往对乙阙门的照拂，不由把心中的担忧全都抛到脑后。

    “两年后中州五大宗主宗派就会再次发放身份玉牌，到时武尊必归，我总觉得你们闲云师叔对中州之中或是某人、亦或是某个宗门的执念颇深，尔等这两年需得好生修行，倒时即便不为助臂，也莫要成了累赘！”

    随着纪烟岚的一声吩咐，殿中诸人同时起身应诺且目露精光，温易安不停地安抚着手中的玄阶灵剑，眼中的向往之色却是再也掩饰不住，杀伐筑道基、凭剑荡歧途，长久的坐镇宗内，温宗主的一颗剑心早已躁动的很了！

    ......

    半年之后，陈景云周身散出的气场已经笼罩了整座伏牛山，其中蕴含的缥缈道韵便是聂婉娘也再参悟不得。

    无奈之下，观中诸人只得退到了山下村中，众庄户们早就知道这是“云哥儿”弄出来的场面，倒也不已为异。

    随着山上众人的到来，牛家村这几日直似过年一样热闹，每天饮宴不绝、欢声不断，原本安宁的村子也变得鸡飞狗跳起来！

    说来让人唏嘘，虽然只在山上山下，牛家村人却已是三年没有见到后山众人了。

    袁华的爹娘拉着儿子不住的往柴婶子边上蹭，总想让袁华离随在柴婶子身后的白芷姐妹近一些，其用意不言自明，见了袁华那副惨相，观中的一众不良人不由哈哈大笑、一脸的的幸灾乐祸。

    柴斐娘抱着高出了她半个头的儿子大哭的场面，看得众人眼睛泛酸，柴斐一脸无奈的红着脸，想要挣脱，又怕伤了母亲，只能向立在一旁傻笑的父亲求助。

    柴二蛋这些年长得越发壮实，人虽然在幸福的憨笑，可是周身的气势却已自然流转，搅得身上衣衫不停地飘扬，显然是已经有了三转巅峰的修为，随时都有可能进阶大宗师之境。

    季灵拉着叔叔季德的手，不停的为他讲述山上的趣事、连带着吹嘘一下她自己如今有多么的厉害，跻身天下十大高手也不在话下！

    老实巴交的季德见到自己的侄女长大成人、且还出落的这般美丽灵秀，不禁湿了眼眶，暗道：“故去的兄嫂若是也能看到今日的小灵儿，那该多好！”

    而程石娘提着菜刀满村子追逐，要给程磐石大宗师剃须的场面更是让人然忍俊不禁......

    好在那道气场自前日开始便不再扩散，聂婉娘几人才得以在竹林中安心住下，其间自然少不了施展“挥手庐舍自成、顿足溪流改道”等等奇异的手段，直把一直寄居在林中的十个少年和孟黄粱夫妇看得个瞠目结舌，怀疑自己是在做梦。

    聂婉娘姐弟虽然在村中并无亲眷，但是目之所及皆为家人，长久积威之下，村中除了那些长辈之外，所有人都有些畏惧聂婉娘，惹得那些原本想与聂凤鸣亲近的半大妮子们皆不敢上前，得了这个好处，聂凤鸣更是每日不理家姐左右。

    彭仇也重新拾起了老本行，每日里教授孩童、训诫子弟，闲时再与客居村中的梁赞对弈几局，日子过的舒心无比。

    闲云门徒因着那道气场的排斥之故，倒是难得的过上了几天放松、惬意的日子，不过众人心底却都在盼着陈景云早日醒来。

    得到......得道......

    陈景云的全副心神都沉浸在了识海的最深处，想要寻觅心湖中那一点可以沟通冥冥的灵光，怎奈本心之外可以通往至虚的那丝痕迹实在渺渺难寻，这也正应了那句古话，叫做天意难测。

    好在天心诀最善养人神魂，当年的百年梦境也将陈景云的神魂锻炼的远超常人，这才得以使灵识长久不泯，终于在那明灭不测、虚实难分之中被他寻到了一点明光。

    天心静寂、道韵参差，如此一晃就是三年，陈景云也才将将在泥丸宫中养出了豆丁大小的一簇灵光，而这簇介于虚实之间的灵光只稍稍的散出了一点气息，竟然就能够改变一地的气场，这却让犹在借助灵光沟通冥冥的陈景云始料未及。

    自从那道气场不再向外扩张之后，聂婉娘几人便都猜到师父此次的修行将要结束，是以每日皆以心念感知，生恐错过了气场的变化。

    这一天果然没等多久，数日之后，笼罩了整个伏牛山的缥缈气场便开始向内收敛，不过半个时辰，便已归于后山之巅，聂婉娘等人自然欢喜无限，连忙闪身折返。

    知了......知了！

    随着一声天地共鸣的轻叹，陈景云缓缓的睁开了眼睛，三年多的探求，终究有所得，不述言语、别传不得，一些往日的迷惑也都解开不少，他也忽然间就对自己有了一个定位，天人之下、元婴之上，当世最顶尖的一群修者中已然有了他陈景云的一个位子。