    这大汉大概是个文盲，对于法律不太清楚，刚刚那名医生说违法的时候，明显有点唬住他了，所以喻楚索性往严重了说，总之医闹最高也是七年。

    正在此时，里面房间的门才打开，洛曲儿吞了吞口水，紧张地走出来。

    见到喻楚，她没认出来，只是对那个大汉道：“你……你现在应该冷静了吧，我们赔偿就是了，你们别闹了，快把人都带走，不然我们报警了……”

    喻楚微微皱眉。

    她会出来帮忙也不是多高尚，纯粹是因为男朋友是医生，所以就护着。

    但这个女人的做法就太让医生们寒心了。什么也没做错，如果为了息事宁人而赔偿，那反而助长了医闹的气势。

    果然——地上的大汉忍着疼爬了起来，见洛曲儿似乎好说话，立刻又恢复了恶声恶气：“现在可不是那么简单的事了，这个女的打伤了我！”

    他扭曲着脸抬手，“我手断了！”

    洛曲儿吞了吞口水，脸色苍白，看了喻楚一眼，竟然道：“那，那就是她和你之间的事，你们自己解决啊。”

    “主任！”年轻医生顿时不赞同地皱眉，“这位小姐是帮我们的……”他转向彪形大汉，“你这只是脱臼，我们可以免费给你正骨，但是关于上次的事件，我们不能给你任何赔偿！”

    听他这句话，喻楚讶异地看过去。

    刚刚还气势很足的年轻人，瞬间又有些红了脸，局促地扶了扶眼镜。

    洛曲儿厉声道：“我才是主任。”

    喻楚看着她，呵了一声，“你也知道你是主任，开始就有人跑进去找你，你怎么现在才出来？是不是听见有人出头解决了，你才敢出来息事宁人？”

    她点了点医生、护士和患者，“你们的医生被威胁，还有护士差点受伤，这群人甚至对患者都造成了惊吓，你倒是一直躲着不吭声。现在帮你搞定了，你还要赔偿这群医闹的神经病？”

    一番话，让其他人都露出了气愤的表情。洛曲儿的脸色僵硬。

    她定了定神，察觉到周围人异样的视线，顿时色厉内荏道：“不管怎样，这都是我们医院的事，你不是我们医院的人，有什么资格管这些？”

    这话，连同事的医生都听不下去。

    要不是这位小姐，他们今天就有人受伤了，即使保安赶来，也不太敢对这些医闹动手，只会被碰瓷得更厉害。

    现在洛曲儿不是过河拆桥吗？

    医生们都替女孩觉得委屈。

    但是他们不敢说什么。

    洛曲儿的身份不是主任那么简单，她是院长的千金，一般的任职医生都得给面子。只除了特别德高望重的。

    还有外科那位年轻的江医生。今天他倒是也在。但是科室不同，也不好插手，况且江医生那种矜贵的气质，很给人距离感，他们哪里敢去麻烦对方。

    年轻医生刚刚想到这里，就听到对面的女孩嗤笑，“要不是我男朋友是医生，你还真请不动我帮忙。”

    她转头看向一旁的小护士：

    “去叫江医生——外科那位。”

