一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               沧海翻滚，乾坤动荡，昏暗中电闪雷鸣。

    人影黑压一片，站满苍空，铺满大地，一双双璨璨的眸子，皆望那混乱天地。

    东方，秦广王与楚江王联手，大战那银袍准帝，不世仙法频出，一套接一套。

    银袍准帝虽强，却也难挡两殿的阎罗。

    交战不过十回合，便涅血苍天，准帝躯炸开，碎骨崩满天穹，一滴滴皆刺目。

    “当真要不死不休？”银袍准帝狰狞嘶吼，愈合了身躯，眸子血红，暴**森。

    “你说呢？”秦广王叱声铿锵，振臂一挥，召来了九幽冥河，淹没了银袍准帝。

    冥河诡异沉重，吞天纳地，遮了星空。

    此乃秦广王道之异象，融有他的道则，可吞噬法力，刻有元神禁法，专锢真身。

    银袍准帝色变，气血升腾，在冥河中冲杀，一剑斩开，冲脱而出，欲遁离九霄。

    “你走的了吗？”楚江冷哼，堵了他去路，手掌如神刀，险把银袍准帝生劈。

    那厮被惹毛了，满目疯狂，顿开禁法。

    他之银发，一缕缕化作血色，眉心烙印神纹，杀生道法逆乱阴阳，颠覆法则。

    这货的战力，的确不是盖的，准帝威浩荡，空间寸寸崩塌，有毁灭异象交织。

    “汝有，吾等也有。”两殿阎罗大喝。

    大帝座下的阎罗王，就见不得人装逼，银袍准帝禁术霸道，他们的也够凶悍。

    于是乎，那银袍准帝装逼不过三秒钟，便又被干了，二对一的阵容，绝对下风。

    画面甚是血腥，看的观战者心惊肉跳。

    南方，宋帝王与仵官王对战黑袍准帝。

    那厮虽不比银袍准帝，可开遁的本事绝对溜，漫天的乱窜，难以捕捉其身形。

    不过，宋帝王与仵官王也并非吃素的，黑袍准帝每每欲遁逃，皆被两人堵回。

    “尔等到底是谁。”黑袍准帝嘶吼咆哮，眸子布满血丝，血红一片，咬牙切齿。

    大战至此，他都不知对方是谁，纵要被灭，起码得死个明白，打的着实憋屈。

    宋帝王与仵官王懒得回答，上去就打。

    西方，平等王与阎罗王斗战白袍准帝。

    那厮洁白的衣衫，被鲜血染红，生命力顽强，神躯一次次炸裂，又一次次重塑。

    北方，都市王与泰山王压制金袍准帝。

    剩下的紫袍准帝最是惨，被转轮王和卞城王追的直欲发狂，舍命遁入了沧海。

    都市王与泰山王自是不干，追杀进去。

    而后，便见沧海骇浪掀起，汹涌翻滚。

    十五尊准帝大混战，场面浩大，打的天崩地裂，一幅幅的画面，混乱到寂灭。

    冥帝座下的阎罗，个顶个的吊，而五尊准帝级，却是鲜血倾洒，个顶个的惨。

    鲜血，染红了天穹和沧海，不是战争，却更甚战争，巅峰的对决，让人心颤。

    “还真是不死不休，五尊准帝要被灭。”

    “那十人到底是啥个来历，这也忒猛了，此等强大阵容，足以称霸整个灵界。”

    “这拿回去得供起来，就指着它混了。”

    议论声如海潮，一浪高过一浪，各个眸光熠熠不眨眼睛，生怕错过精彩画面。

    太多人拎出了记忆晶石，将大战画面烙印，此番回去，便又有炫耀的资本了。

    许是大战太火热，吸引了所有的目光。

    以至于，不断有人莫名消失，竟都未引起人注意，站的好好的，嗖一下没影了。

    那是叶辰，如幽灵，在人群中飘来飘去。

    每到一处，皆有一人被带走，塞入一尊铜炉中，都是转世人，足有几百之多。

    他是一路抓，一路的唏嘘，与楚灵一道，寻了上百座古城，愣是一个没寻到。

    可偏偏，却在观战者中找出这么多转世。

    事实证明，热闹的地方，找人最容易，总有那么些个闲的蛋疼的人喜欢凑热闹。

    “那小子做什么。”暗处的老准帝们都在微皱眉头，净看叶辰在人群窜来窜去。

    他的身法虽玄妙，却难逃准帝级法眼，一帮老家伙，搞不懂叶辰...到底在干啥。

    “能请来十尊准帝，老夫真的很好奇，他到底啥个来历。”一老头儿疑惑道。

    “八成就是叶辰。”一老妪沉吟一声。

    “一世屠两帝，他的手段，非我等能揣测。”又是一准帝，狠狠吸了一口气。

    叶辰未停，也知诸多准帝在偷偷窥看。

    可这没啥，就算疑惑，也不会有意见，十尊准帝都请的来，一般人惹不起他。

    说话间，他来到一方，那有一尖嘴猴腮的青年，此刻正用记忆水晶烙印画面。

    青年也是转世，前生乃丹城的一炼丹师。

    斗丹大会时，与丹辰和丹一坐在一块，也算丹城的前辈，其炼丹造诣登峰造极。

    叶辰突然出现，吓他一跳，差点就尿了。

    叶辰露出了两排雪白牙齿，一手拂过，那青年便被塞入了铜炉，一脸的懵逼。

    青年这才发现，铜炉内成一界，白蒙蒙一片，足有千丈大，乃大圣级的法器。

    而且，炉中并非只他自己，还有不少人，有男有女，有老有少，还有几个熟人。

    “为...为何抓我们，俺...俺们可没惹你。”几百转世人都用惊恐目光看叶辰。

    叶辰一笑，轻轻拂手，一缕缕仙光飞入，每一道都瞅准了一人，没入其眉心。

    而后，便闻痛苦的低吼，前世记忆与今生记忆纠缠，迷茫浑噩，也伴随着血泪。

    疼痛是暂时的，他帮不上忙，又在人群中乱窜，但凡见转世人，绝对不客气。

    楚灵趴在鼎口，望着转世人，其中一个，乃玉灵峰的女弟子，与前世一模一样。

    其他的，倒也认识几个，毕竟大楚疆域辽阔，势力繁多，并非所有人她都见过。

    “此番收获不小。”叶辰笑着，拎出了酒壶，在场的转世人，都已被他寻到。

    “但愿能尽早寻完。”楚灵轻语一笑，“前世今生，三百多年了，我想家了。”

    “不会太久。”叶辰一笑，满目沧桑。

    铜炉中，转世人们已恢复记忆，隔着炉口，怔怔的望着叶辰，已是泪眼朦胧。

    “圣主啊！”炉中恸哭一片，泣不成声。

    这世间竟有轮回，再睁眼，却是来生，比那梦境还虚幻，至今也都难以置信。

    “他日，带你们回家。”叶辰笑了笑，又弹出仙光，乃是一缕神识，融着诸多事，不用他一一去解释，自行消化便好。

    转世人们抹干了泪水，纷纷盘膝坐下。

    那道神识，有大楚画面，看的人泪流满面，岁月太久远，又怎会不思念故乡。

    叶辰一笑收眸，显化真身，望向一方。

    但见波涛汹涌的沧海上，那紫袍准帝，被泰山王一掌劈下虚天，准帝神躯炸裂。

    都市王绝杀一剑，摧枯拉朽，毁天灭地，洞穿了紫袍准帝元神，斩灭了其真身。

    血淋一幕，让看客唏嘘，堂堂一尊准帝级，就这般被斩了，尘归尘土归土了。

    叶辰神色冷漠，并无怜悯，出来混的，终究要还，这一真理，他早已明白了。

    然，正当所有人以为紫袍准帝已死时，紫袍准帝竟又活了，如一神芒遁出沧海。

    这一幕，看的观战者一愣，咋还活了呢？

    就连泰山王和都市王，也有点懵逼了，元神真身都被斩灭，竟他娘的又活了。

    “重生体。”叶辰眼眸一眯，登天而去，一步缩地成寸，堵住了那紫袍准帝。

    所谓重生体，顾名思义，便是有两条命。

    这种诡异血脉，叶辰并不陌生，前世青云宗第二真传李星魂，便是重生体质。

    让他意外的是，紫袍准帝竟也身负这种血脉，难怪被灭后，自己又复活了过来。

    “滚开。”紫袍准帝咆哮，凶狞可怖，一掌推来，要轰开叶辰，而后继续逃。

    “你走不了。”叶辰冷叱，九道八荒拳合一，强势霸绝，将其轰的血骨淋漓。

    “杀。”紫袍准帝血目猩红，披头散发，如若疯子，虽知战不过，却依旧冲杀，不然若被堵住，那才是真的灰飞烟灭。

    叶辰哪会惧怕，干脆不防御，硬抗了紫袍准帝一指，帝兵一剑，将其斩飞了。

    紫袍准帝喋血，重生了一命，战力大打折扣，远不在顶峰，怎会是叶辰对手。

    待到落下，他还未止住身形，叶辰便如鬼魅般到了，依旧风神诀，绝灭的一剑。

    “不...不不...”紫袍准帝双目凸显了，瞳孔也缩成了针尖大小，通体冰冷彻骨。

    重生体一命若再被灭，那真就魂飞魄散。

    只可惜，以他此刻状态，躲不过绝杀。

    生死弥留的瞬间，他才明白何为后悔。

    人渡劫本与他无关，可偏偏自持强大，不顾准帝颜面，竟去偷袭一个圣人后辈。

    这下倒好，没给人扼杀摇篮中，还搭上了自家性命，准帝级的功伟，一招荡尽。

    鲜血飞溅，他的头颅，被叶辰一剑洞穿。

    一尊准帝，虽逃过了两大阎罗的攻杀，却依旧难逃寂灭，还是死在了叶辰剑下。

    “要说猛，还是这小子。”泰山王与都市王唏嘘一声，那一剑，绝对的霸道。

    说着，二人豁然转身，直奔其他战圈。

    通冥有限制，需在最短时间内帮叶辰解决大敌，难得来一次，这逼得装漂亮了。