    上官擎第二天一早睁开眼睛就看到躺在身边的苏茵瞳，而那床上凌乱的有些不堪，而此时他整个人身上的衣服早已经不知所踪。

    上官擎一时间愣住了，怎么会这样，到底发生了什么？昨天晚上……

    他的眼里顿时变的阴沉了起来，上官牧，他居然算计自己？

    可是为什么苏茵瞳在这里？

    就在上官擎整个脸色无比难看的时候，苏茵瞳缓缓的醒来，在看到上官擎的时候，脸上挂着几分娇羞。“擎哥哥，早。”

    “你为什么会在这里？谁让你过来的？”上官擎的声音带着阴沉。

    苏茵瞳的神情有些微微的受伤，不过并没有多说什么，只是小声嘟囔，道：“昨天上官牧打电话说你喝多了，让我过来照顾你，只是，只是我在扶你上床的时候，你，你就……”她的脸瞬间红了，不用想他也知道她接下来想要说什么。

    可是为什么自己一点都不记得了？昨天晚上……

    “你走吧，我想一个人静一会。”上官擎淡淡的说道。

    这一次的苏茵瞳出奇的没有闹，就这么安静的离开了。

    等苏茵瞳离开之后，上官擎直接打通了上官牧的电话。“你想干什么？你知不知道你在找死！”上官擎声音之中带着怒意。

    上官牧这还在床上躺着，听到这声音的时候，倒是没有丝毫的意外。“我也是为了你好，你现在的身体是什么情况，你比我更清楚吧？要是再不及时救治的话，只有死路一条。”

    “那也是我的事，你凭什么下插手？”上官擎有些恼怒的质问道。

    “因为我不想失去了你这个弟弟。”上官牧说完这话就直接挂了电话，懒懒散散的向着洗手间走去，看着身上的那些抓痕，他的眼里露出了几分怀念，昨夜还不错。

    上官擎的神情有些阴晴不定，怎么办？为什么会这样？

    可是现在事情已经发生了，他已经没有能力去改变了，而且他现在根本就没有心思去计较这个。

    时间一晃过去了三个月，这一天聂锦辰刚下班打算回家的时候，一个陌生人拦住了他的去路。“先生，你找我有事？”聂锦辰看着站在眼前的人，不解的问道。

    “我想请你帮个忙。”沈正雄深深的吸口气，轻声的说道。

    “先生，我们好像不认识吧？”聂锦辰看着眼前的人，自己并没有什么印象。

    “你是不认识我，不过你认识我女儿，她现在需要你的帮助。”沈正雄知道现在自己这个模样恐怕没有人认出来自己就是沈正雄。

    这话让聂锦辰微微一愣，他女儿？“您女儿是？”聂锦辰试探的问道。

    沈正雄看着周围人来人往，知道这不是一个说话的好地方。“不知道方不方便借一步说话？”

    “好，您跟我来。”聂锦辰看着眼前的人有些神神秘秘的，但是却不是想要孩子的人，所以将人请进了自己的办公室。

    沈正雄这才神色凝重的开口，道：“不管我说什么，你都不用惊讶，也不要慌。”

    聂锦辰是一头的雾水，这都什么和什么？

    “您有什么话就直接说吧。”他轻笑了一声道。

    “我是沈凝雪的父亲沈正雄，我知道自己的模样现在看着不像，但是你应该知道小雪马上要生了，她需要你的帮助，我现在找不到信任的人，所以……”沈正雄的话让他有些反应不过来，

    他，他就是沈正雄？虽然模样完全不同，但是沈凝雪的确快要生了。

    “她在哪里？上官擎已经找他找的要发疯了。”这些天上官擎的表现自己是看在眼里的，沈凝雪明明活着为什么却不肯见他？

    “这件事我会告诉你，那边的东西都有，你只要和我去就行了。”沈正雄轻声的说道。

    聂锦辰点了点头，随着他走了出去，在路上和医院请假，顺便告诉家里自己出去一趟。

    而此时的苏茵瞳一脸兴奋的冲进了上官擎的办公室。

    “你来这里干什么？”上官擎的脸色有些难看，他现在一点都不想看到她。

    “擎哥哥，我，我怀孕了，医生说三个月了。”苏茵瞳的话让上官擎整个人都愣住了，她，她来了就是告诉自己这个？

    “你的孩子我是不会要的，打掉！”上官擎的话有些残忍，苏茵瞳心里带着怒火，到底为什么？

    只是她知道现在自己不能和他急，深深的吸口气，道：“你放心孩子出生我会自己带大的，等孩子出生我会去捐献骨髓。”说完就这么转身离开。

    上官擎看着她的背影，心里有些不是滋味。

    苏茵瞳的嘴角却微微上扬了一下，她和上官擎相识了这么多年，他是什么人自己是很清楚的，现在自己已经怀孕了，那剩下的一切都是时间的问题。

    上官擎烦躁的看着手机，沈凝雪这两天一直没有消息，他的微信她也不会了，他有些不安，她不会是出了什么事了吧？

    此刻的聂锦辰和沈正雄已经落在那私人的岛上。“聂先生，里面请。”那保镖极其客气的将人请在房间里。

    此刻的沈凝雪大着肚子躺在床上，在看到聂锦辰的时候有些微微的激动。“你来了，我，我好像快要生了。”沈凝雪紧张的看着他。

    聂锦辰看着她那慌张的模样，忍不住笑了起来，上官擎要是知道的话肯定会很开心吧？

    “不用怕，有我在，这些天我会陪着你。”聂锦辰轻笑了一声道。

    沈凝雪微微点了点头，只是看着站在一边的人，她感觉有些眼熟，但是并没有什么印象，轻声的问道：“这位大叔是？”

    聂锦辰刚想说什么，沈正雄就率先开口，道：“我是聂先生请来的厨师，专门负责你这段时间的饮食。”

    沈凝雪虽然感觉有些奇怪，怎么是个男的，不该是女的吗？不过也并没有多想。

    深夜之中的聂锦辰都不敢脱衣服，因为沈凝雪就是生这两天的。

    一天下午，聂锦辰在陪着沈凝雪出去散步的时候，沈凝雪突然感觉肚子一阵一阵的疼。“我，我好像要生了。”

    “走！”他抱着沈凝雪快速的走进了那房间，其中的一个房间轩辕欧谷之前已经让人弄成了手术室。

    此时站在一边的沈正雄比沈凝雪还要紧张，只是那紧张之中带着喜悦，自己要做外公了。

    “她，她不会有事的吧？”沈正雄拉着聂锦辰的手，紧张的问道。

    “放心吧，不会有事的。”说完穿着手术服走了进去。

    在南宁的上官擎这一天都有些心不在焉，总感觉有事发生，可是却不知道到底是什么事，那种感觉真的很奇怪，他好像有些紧张，又有些兴奋。

    沈凝雪已经连续五天没有消息了，她到底在哪里？

    时间一点一滴的过着，在外面候着的沈正雄不断的走来走去，那两个保镖虽然也紧张，但是却没有他表现出来的如此紧张。

    “哇！”一声响亮的哭声从里面传来，沈正雄顿时打了一个激灵，生了？

    他一脸期待的看着那门，很快聂锦辰走了出来。“是个男孩，不过……”他刚想说什么，沈正雄就用眼神阻止了。

    沈正雄看着孩子，和当初的沈炜出生一样，皱巴巴的，他想起了自己当初的反应，他还问医生，孩子是不是有问题，这样能养活吗？老婆差点从病床上跳下来和他拼命。

    他的眼里带着几分雾水。

    “我进去看看她。”沈正雄进去之后，带着孩子去了另外一个房间，用之前轩辕欧谷给的药水洗了孩子的后背，那后面奇怪的突然就这么消失不见了，他这才松口气。

    等搞定一切之后，他这才走了出去。

    孩子还在哭，那响亮的声音足以说明孩子的健康状况，聂锦辰将孩子安抚睡了之后，这才和沈正雄走了出去。

    “你真的能照顾的了？”聂锦辰还是有些不太放心，比较一个大男人做这些还是有些让人担心。

    “聂医生您就放心吧，他照顾不了，不是还有我呢嘛？”之前做饭的阿姨笑着道。

    “我可是照顾好几个孩子长大的，您就放宽心好了。”那阿姨笑着道。

    聂锦辰微微点了点头，沈凝雪醒来的时候已经是黄昏的时候，她第一反应就是自己的孩子呢？

    “在这里，别着急。”沈正雄看着她的模样，赶忙将小家伙抱给了她。

    沈凝雪看的第一眼就是一脸的嫌弃。“这么丑？您确定是我亲生的？”

    她的表现和当初的自己所差无几，此时那小家伙好像听懂了一般，嚎啕大哭，这让沈凝雪顿时一阵手忙脚乱。

    “给我吧，你好好休息一下。”沈正雄虽然二十多年没有带孩子了，但是也算不上多么的生疏，孩子很快再次入睡了。

    “男孩还是女孩？”沈凝雪刚刚忘记看了，这才轻声的问道。

    “男孩，你想好了给孩子起什么名字了吗？”沈正雄轻声的问道。

    沈凝雪微微摇了摇头，她还真的没有想好，她现在其实比较担心孩子的安危。

