    说起来，他们混入边城也没有很难。

    盛婴让人准备了做棺材的木料和一口棺材，盛婴自己躺在棺材里，手底下的人都易容伪装成了给棺材铺送货的。

    混进来之后，他们和原本埋伏在边城的人交换了身份。

    一天之内，便神不知鬼不觉地来到了边城。

    不同于舒然国边城的混乱和贫困，玄战国的边城一切都井井有条，所以盛婴根本没办法出门。

    陆暖要举办这个比赛的事情，盛婴早就知道了。

    只是因为不想暴露的缘故，盛婴只能忍着。

    中间为了让陆暖知道自己也在边城，盛婴还让蒙面侍女送去了一个鲁班盒，里面装着的，是被他榨干了血液的毒蛇！

    也正是到了边城之后，盛妩才知道，原来盛婴在连州回来之后，便进入了一年一度的衰败期。

    否则，以他的武功，想要来无影去无踪是很简单的事情。

    可是眼下的盛婴，每天都要喝一碗她这个皇蛊母体的血，才能维持正常的生活。

    并且，在喝了她的血片刻之后，盛婴就会毫无预兆地陷入沉睡，用以炼化盛妩血液里蕴含的力量。

    盛婴太邪门了，盛妩不敢轻举妄动。

    今天是陆暖的比赛开赛的日子，一大早的时候，盛婴就不断地派人伪装易容出去看赛事，半个时辰回来一趟换人。

    回来的人要仔仔细细地把这半个时辰之内看到的陆暖做的事情，一五一十地、尽可能详细地说给盛婴来听。

    盛婴听得开心了，还会让手底下的蒙面侍女来演给他看。

    原本盛妩在尽量降低自己的存在感，想找机会换班去看比赛，没想到盛婴却一眼看中了她，还让她来演陆暖。

    闹了一整天之后，所有人都精疲力竭，只有盛婴兴致盎然，一点都不像是前几天那般神色恹恹，人也温和了许多。

    趁着那个时候，盛妩提出想去看看比赛现场。

    盛婴自然不会看不出来盛妩的想法，可是他不怕，所以也就大发慈悲地让盛妩出了门。

    只不过他也没想到，盛妩胆子这么大！

    她是子时（晚上零点）回来的，给盛婴说完了陆暖晚上的一举一动之后，便回了自己的房间。

    本来盛婴子时就要睡的，可是今天太过兴奋，所以一直到了丑时（凌晨一点）还睡不着，便让蒙面侍女来传唤盛妩去送血。

    没想到盛妩的房中空无一人，盛婴自是勃然大怒，便一直等在了院中。

    盛妩回来的时候已经是寅时末了，再过一会儿，天都要亮了。

    素月将盛妩送回了房中，还仔细地处理了盛妩背上的伤之后，叹了口气：“本来我不该说的，可是你今日的做法实在是过了一些。

    老祖脾气不好，心思难测，除了盛月弦谁也摸不到一两分。

    如今你好不容易凭借着皇蛊母体的身份，能让老祖高看一二分，怎么自己反倒作了起来？”

    趴在床上的盛妩听了素月的话，笑了笑：“今天是我不懂事了，忘了自己现在的身份。

    你放心好了，不会有下次的。”

    素月在旁边收拾着东西，听了盛妩的话，瞥了她一眼：“不会最好！

    眼下盛月弦生死不知，没人能安抚得了老祖几分，你这条命好歹自己珍惜一些，别哪天就死在我手里了，我可不会和你客气！”

    “知道知道！”盛妩摆了摆手：“谢谢素月姐姐了啊！”

    “休息吧你，睡醒了喊我给你拿吃的，这两天就别下床了。”

    素月见她满脸不正经，嗔怪地剜了她一眼，离开了她的房间。

    人一走，门一关，盛妩脸上轻松的表情瞬间消失，咬着身下的枕头，猛吸冷气。

    好他娘的疼啊！

    【作者有话说】

    感谢??仙???柒????小宝贝打赏的鲜花*2

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦~

