    这场闹剧以一条人命而收场，所有人对此几乎没有一丝怜悯，甚至还有人朝着那位大妈吐口水。

    尤其是开公交车的司机，一边吐口水，一边骂骂咧咧：道：“丢我们满人的脸，脏了老子的车，死了活该，嗬～tui！”

    又是一口浓痰飞出，司机再次上车发功公交车，载着何雨柱他们扬长而去，而留下的烂摊子自然交给了警檫同志。

    死者的家人本来打算闹事的，但当他们知道这是被数十人给砸死的，顿时都吓傻了。

    他们问警檫为什么光天化日之下，警檫同志们为何不保护死者。

    那个年长的警檫同志严肃的说道：“死者侮辱他人人格且心有封建残念，这种人只能说死有余辜。”

    说着他掏出了一本红宝书，翻开其中一页，指着上面的一行字道：“教员说过：凡是错误的思想，凡是毒草，凡是牛鬼蛇神都应该进行批判！”

    “你说她死了是不是罪有应得？这要是公审，只会让她死的更惨！”

    警檫同志的话句句诛心，让男子心中一颤。

    像他们这些作威作福惯了的大家族，就是因为害怕被这些泥腿子给打倒，所以整天夹着尾巴做人。

    今儿他夫人是准备去朋友家打麻将的，结果半路车子坏了，而再一接到消息，人就已经凉了。

    虽然他有两房姨太太，死了一个也没有太大影响，可这事儿给他的打击还是有的。

    是时候要找个靠山了，听说康副主任现在正在暗中招兵买马，还是托人去试试吧……

    不得不说，四九城的前门大街真是久经不衰的繁华街道。

    何雨柱陪着刘羽墨在前面大街闲逛着，而四合院里，阎解放的婚宴也终于告以段落。

    林二意犹未尽的抹了抹嘴角的油花，然后拉着棒梗走出了四合院。

    “徒弟，你很不错。”林二勾着棒梗的肩膀道，“现在让师父给你露两手，让你知道什么叫本事！”

    说着，二人便朝着东直门的方向而去。

    此时的东直门已经在50年因为交通需要在城门的北侧开了一个豁口。

    而再过3年，这座诞生于1267年的城门楼子就会彻底消失在历史的长河里，空留下一个叫东直门的地方。

    秦淮茹此时已经坐在了位于东直门的肖副厂长家里。

    宽敞明亮的房间，到处散发着古色古香的韵味。

    秦淮茹记得肖尘曾经说过，他曾经是一名军人，但这室内风格却一点也没有行伍的味道。

    “怎么？”肖尘用高脚杯端着两杯红酒走了过来，微笑地看着秦淮茹道，“这屋子好看吗？”

    将高脚杯递给秦淮茹，轻轻碰了一下杯子，肖尘笑眯眯着说道：“这是我再四九城的一处私人住所，目前可只有一个客人啊。”

    从小在农村长大，然后为了户口嫁到了城里，秦淮茹可从来没有见过高脚杯跟红酒。

    望着如血一样迷人的红酒在高脚杯中旋转，秦淮茹仿佛进去了一个崭新的世界。

    “听说你前段时间被关进了局子，没有受苦吧？”

    肖尘望着秦淮茹那雪白的玉颈，不由的感叹这个已经生了三个孩子的女人还是如此风韵犹存。

    肖尘低头从后面靠近秦淮茹的耳边，轻舔了一下她的耳垂道：“想我了吗？”

    这如遭电击的感觉让秦淮茹浑身一颤。

    “副厂长，你不是来找我有事儿吗？”秦淮茹连忙站起来，怯生生的说道。

    这种柔声哝语让肖尘顿时有些把持不住。

    多年的军旅生涯，让他练练忘却了男女之情，上次在办公室的味道还残留在肖尘的记忆之中，而这一次，他要让这个女人彻底臣服与自己！

    “我们去里屋慢慢谈！”

    说完，肖尘一把将秦淮茹横抱在怀里，然后朝着卧室走去。

    “肖厂长。”秦淮茹被这突如其来的悬空，双手环绕在肖尘的颈部，不停的摆腿道，“你这是干什么，快放我下来！”

    走进卧室，映入眼帘的便是一张两米宽的红木大床。

    肖尘用脚将房门带上，但由于没怎么用力，所以微微露出了一丝缝隙。

    将秦淮茹扔在床上，肖尘便开始快速的宽衣解带，一场异常惨烈的战争将要开启，小肖尘将率领它的千军万马想着敌军发动有死无生的冲锋！

    另外一边，林二带着棒梗也偷偷摸摸的出现在这个小院外面。

    “这房子你妈那个厂的副厂长不常来，所以应该是他藏宝贝的地方。”林二指着旁边的狗洞道，“咱们从这里钻进去，看看里面有啥好东西。”

    棒梗点了点头，然后跟着林二一起躬身爬了进去。

    清幽的小院绿树如茵，奇花异草也让这个小院少了一丝寒冷，多了一缕春意。

    林二发现正屋的房门是打开的，心里一惊：这一次难道又打眼了？

    两人顺着墙根偷偷摸摸的来到侧房，由于所有的窗户都被窗帘遮掩住了，所以很难从外面看到屋内的情况。

    啪！啪！啪！

    突然，他们隐隐听见了一段清脆而富有节奏的拍打声从屋内传出。

    紧随其后的是男人低沉的喘息声以及女人的闷哼娇喘。

    棒梗年纪太小，不懂事儿，可林二已经十七八岁了，这点事情他多多少少有些明白了。

    “进去以后，我去把风，你瞅着什么东西值钱就拿什么。”

    说着扭头给棒梗使了一个眼色眼色，然后自己便先猫着身子走进了主屋。

    低调奢华的内饰，让棒梗眼前一亮，这有钱人的世界果然一切都是那么的美好。

    林二来到侧房的门口，顺着门缝，看见里面上演的肉搏战，小林二瞬间举枪示意。

    而棒梗也偷偷来到了旁边的书房，只见书桌上规规整整的一个金灿灿的龙形镇纸以及一小叠粮票。

    想起林二的话，棒梗二话不说将自己认为值钱的全都塞进的兜里以及衣服里。

    然后弓着身子走了出去，当他来到林二的旁边叫他的时候正好听到房内传来一声低吟：“快点…啊……”

    棒梗突然觉得这个声音挺耳熟的，好像在哪里听过……

