    第278章 把你合同买下来

    因为，这确实太多了，不说对方要砸钱投资他拍摄电影，还要拿下她的合同！

    她是一脸愁容道：“我，我合同需要付违约金一千万，而且，这是在和张导作对，你要是买我的合同。”

    “就不怕得罪张导，就算你说投资5亿，我怎么相信你是不是真的。”

    秦凡好笑了，一脸笑容不止：“一千万对我来说不算钱，张导是大导演不错，可能拍文艺片，国内就不止他一个。”

    “还有其他几个导演能拍，我找其他人一样，还有，我签刘亦茜和郑冰都是10亿港币大制作，会差这5亿！”

    秦凡很有气势，那一脸自信的表情，将陈诗蕊感染了。

    现在，她只想知道秦凡是不是真愿意买下她的合同，她还是轻轻挣扎起来，不太想让秦凡得手。

    她可不是单纯的小女孩。

    “你肯定在骗我，除非你现在把我合同买下来，给我一千万！”

    秦凡感觉好笑了，这一个文艺片的女主角，只要一千万。

    价格确实太廉价了，怕是陈诗蕊都不知道，如果现在投靠他，对张大导会造成多少损失。

    对万兴影业的老板，又是多大损失！

    望老板可打算安排宣传影片了。

    花费的钱肯定比一千万还要多。

    可面前的陈诗蕊却只要一千万，就把自己卖了，这一件事情，如果被对方知道，是要气的吐血了。

    魔都十多家电影院要排片一天，损失其他电影票房, 都何止上千万！

    牺牲一天数千万票房收益, 也要和他赌两部电影的票房冠军。

    哪知道, 影片女主角突然背叛了！

    现在，秦凡是用一千万的价格，买到了对方电影的女主角。

    对陈诗蕊的开价, 秦凡笑了起来，一点犹豫都没有, 直接同意下来。

    当着陈诗蕊的面, 转给了对方一千万, 用来购买她的合同。

    转账成功，陈诗蕊的银行卡真收到了一千万的购买合同资产。

    还多了1百万的酬劳。

    “银行卡到账1千1百万rmb！”

    陈诗蕊看着手机收到的转账通知, 一脸惊呆了，她只是一个刚排上不到几部文艺片的演员，要说片酬真没有多高。

    对娱乐圈是不太了解, 自己被张大导看上, 是可以飞黄腾达。

    可张大导演能给她的东西, 也就名誉而已, 金钱真没有多少。

    所以，她对金钱没有什么概念。

    一千万对他来说已经很多了！

    秦凡也很大方：“剩下1百万, 算你答应的报酬，这一点钱不算什么。”

    听着秦凡大方的话语，陈诗蕊连连点头, 心情一下就开朗了。

    “哦哦，你真有钱！”

    陈诗蕊一脸佩服看过来, 秦凡也是笑了，摸着对方的脸, 一脸玩味道：“你怕是不知道，这一次对方要损失多少。”

    “一千万, 对你来说很多, 对我们来说，可是十分廉价！”

    陈诗蕊当然不懂。

    而现在, 率先被秦凡拿到手，秦凡当然不打算放过, 勾着对方的下巴。

    看着漂亮的脸, 凑过来一个亲吻，感受到陈诗蕊生疏。

    他很是意外了。

    kiss之后，也是一脸惊讶了：“你是第一次？”

    陈诗蕊回味不少, 听到秦凡的话, 一点头，还是很疑惑：“怎么了吗？”

    那一个张导也是够厉害的, 摆明要把还没有到手的女艺人送出去。

    可惜, 却被自己占了便宜。

    秦凡一笑，继续轻抚着陈诗蕊的后背，感觉这一个文艺片的女主角真是身材完美，比例太均匀了。

    触摸的同时，秦凡来了兴趣，将其压在沙发上。

    亲吻不少，也是动了其全身上下，伴随着陈诗蕊动情，就算第一次。

    她也慢慢有了回应，毕竟，秦凡那年轻的脸，比起其他人就是好不少。

    面前的人，比张导更有气质, 魅力更多，而且一千万愿意帮她买下合同, 让她心情不错。

    对秦凡很是配合, 任何要求都能满足之下。

    没有客气的情况下, 抱着对方不到百斤的体重，秦凡将对方扔在了大床上，他当然不会放过拿下对方的机会。

    他是怕面前的陈诗蕊反悔了。

    现在顺水推舟一次拿下，体验很完美。

    一个小时结束。

    看着床铺上有点吃疼的陈诗蕊，秦凡一笑，穿好衣服，扫过玫瑰花。

    他都没有想到，这么快就将其拿下，恐怕有人要气吐血了。

    将陈诗蕊抱在怀中，秦凡也是亲了一下对方疼痛不止的脸。

    淡淡道：“我先回去一下，你过去把自己的合同拿到手，和张导谈谈，就说我签下了你。”

    “到时候，我会找经纪人，帮你制定一下合同！”

    陈诗蕊点点头同意下来，倒不怕秦凡跑掉。

    毕竟，对方已经转给她一千万。

    钱到手，没有什么好怕的！

    她点头答应下来，在秦凡离开的同时，还忍不住轻轻抱了一下秦凡。

    毕竟，这一夜，对她很是重要。

    一脸愁容的她，开口道：“那你记得你说的话，我和导演谈，要是导演怪我，你一定要保护我！”

    秦凡一笑的拍着对方的脸，离开了房间。

    陈诗蕊也是换上衣服，拿起电话，联系上了张大导，打算约对方一起谈谈了。

    酒店套间之内。

    陈诗蕊找到自己，张大导演很是困惑不解，不明白对方主动找他的目的。

    再次见到陈诗蕊，总感觉和先前有点不一样。

    注意到对方没有换上性感的礼服，他倒是有点不满意了。

    “陈诗蕊，你还没有准备好吗，我已经约了别人望老板过来交谈了，别人马上就到了。”

    “你到底在干什么？”

    张导一脸恨铁不成钢的样子。

    陈诗蕊一脸平静，目光注视过来，很是从容道：“张导，我不想陪他了，我想和你谈谈我的合同问题。”

    “我愿意出一千万的违约金，把我的合同买回来。”

    张导脸色一变，一脸不敢相信：“你说什么，你哪来的一千万！”

    陈诗蕊拿起银行存款道：“有人给我的，他说他是秦氏娱乐公司的老板，秦少，愿意一千万买下我的合同。”

    “反正我不打算陪那一个望老板，现在我要买回我的合同！”

    (本章完)

