
　　外面风起云涌。

　　凌云却丝毫没放在心上。

　　他正在想办法炼化冥眼之伞。

　　这冥眼之伞非同小可。

　　“极品天元宝物。”

　　凌云也没法轻松炼化它。

　　但这难不倒凌云。

　　凌云带着它进入云雾世界，用云雾天道镇压它。

　　然后，凌云没费多少力，将冥眼之伞炼化。

　　炼化冥眼之伞后，凌云就发现，他可以控制冥眼之力了。

　　凌云不再迟疑，立即操纵冥眼之伞，将裴元庆体内的的冥眼之力抽回。

　　片刻后，裴元庆识海中的血红色眼睛便消失。

　　没了冥眼之力的破坏，裴元庆的识海当即就快速恢复起来。

　　察觉到裴元庆状态在恢复，凌云便坐在他旁边，放心的打坐修行。

　　不知不觉。

　　三个时辰过去。

　　裴元庆的眼皮忽然动了动。

　　接着，他便睁开眼。

　　他先是眼神警惕的，等看到身边的凌云，他立即放松下来。

　　“老凌。”

　　裴元庆嗓子沙哑。

　　“老裴，你醒了？”

　　凌云停止修炼，脸上露出喜色。

　　裴元庆面色苍白，心有余悸道：“我没死？”

　　昏迷之前，他是真的以为自己在劫难逃，所以连乾坤珠那等至宝都给了凌云。

　　凌云没好气道：“老裴，你可别咒我，你若死了，怎么会见到我。”

　　裴元庆不由笑了笑：“是我的错，老凌，这次真是感谢你了。”

　　他很清楚，如果不是凌云，他肯定已化为飞灰。

　　而凌云救他，也必然极为艰辛。

　　要知道，他逃亡之时，身后可是有三大破虚高阶强者追杀。

　　三大破虚高阶强者背后，还有李红玉在虎视眈眈。

　　他都很难想象，凌云是怎么杀出来的。

　　凌云没有隐瞒他，当即将大致情形和裴元庆说了一遍。

　　听完后，裴元庆也不由目瞪口呆。

　　他没想到，凌云会这么彪悍。

　　对于凌云是不是在吹嘘，他根本没往这方面想。

　　以他对凌云的了解，后者其实很低调，只会谦逊，绝不会吹嘘。

　　所以真实战况，可能比凌云描述的还要精彩。

　　“所以老裴，现在虽然我们暂时获得安全，但情况其实不容乐观。”

　　凌云道：“李家不会放过我们，何况裴家现在极为危险。”

　　裴元庆眼神凝重：“老凌，你说的没错，这件事，还只是开始。”

　　对李家，他杀念浓烈。

　　毕竟这一次，李家是要灭掉裴家。

　　“只可惜，李家这一次找错了对象。”

　　凌云道：“他们要杀我，那就别怪我报复反击。”

　　李家等人之前那种将他视为蝼蚁，随意就要抹杀的行为，无疑已激怒了他。

　　而且，李家事后还没有任何悔过之意。

　　明明错在李家，是李家先要杀他，他才反击。

　　结果李家却将一切过错，归罪到他身上，一副不诛他九族不罢休的态度。

　　既然这样，那也别怪他和李家不死不休。

　　“报复现在开始。”

　　君子报仇，十年不晚。

　　但他凌云可没那么好的耐心。

　　他报仇，那是从早到晚。

　　李家在外城，还有其他成员在。

　　凌云没有任何客气。

　　裴元庆继续疗伤修养，凌云则外出，将李家在外城的成员，统统抹杀。

　　当消息传到内城，李家愈发惊怒。

　　“这凌云，真当我们拿他没办法？”

　　李家一名长老怒道。

　　“老三，你精通分身术，就辛苦你施展分身，去灭了凌云。”

　　李家大长老李廷孝道。

　　“好。”

　　李家三长老道。

　　在李家，长老级别的存在，那是真正大人物。

　　为了对付凌云，李家不惜出动长老，足见李家是何等的愤怒。

　　次日。

　　裴元庆痊愈。

　　“老凌，你的丹药真好使。”

　　裴元庆感叹道。

　　他能这么快恢复，多亏了凌云的紫华丹。

　　在裴家，也有类似的疗伤丹药。

　　但裴元庆知道，就算是裴家的丹药，药效也没有凌云的好。

　　这只能说，凌云真是妖孽。

　　武道天赋惊人也就罢了，这丹药天赋似乎更恐怖。

　　好在他与凌云关系不错。

　　甚至，裴元庆对于和凌云作对的那些势力，内心都不禁生出怜悯之心。

　　他可以肯定，李家等势力，绝对依然低估了凌云。

　　就算是他，也是越和凌云接触，才越发深入的了解到凌云的妖孽。

　　“李家在外城的力量，已被我抹除。”

　　凌云道：“但这对李家来说，并不伤筋动骨。”

　　裴元庆立即猜到凌云的想法：“老凌，你是想去内城？”

　　“不错。”

　　凌云眼神冷酷。

　　在这之前，他被李家等势力追杀，狼狈的从内城逃回外城。

　　而现在，他要强势的杀回去。

　　“好，正好我对内城熟悉，我给你带路。”

　　裴元庆道。

　　当两人走出小楼，立即引发巨大关注。

　　“凌云出来了。”

　　“等等，那是裴元庆？”

　　“裴元庆没死，这下李家真的是赔了夫人又折兵。”

　　各方势力大为震惊。

　　此前李家追杀凌云，被凌云大肆反杀。

　　那时众人觉得，李家虽损失惨重，但也不是没收获。

　　只要裴元庆死了，那么李家对裴家，便依然占据优势。

　　结果现在，裴元庆也没死。

　　这等于，李家一败涂地。

　　同时，各方势力皆神经紧绷起来。

　　因为他们很快发现，凌云和裴元庆居然直奔内城而去。

　　敏锐的人瞬间便意识到，这事关重大。

　　接下来的情形，果然证实人们猜想。

　　凌云和裴元庆宛若两名幽灵猎人。

　　他们在内城，展开了对李家武者的猎杀。

　　两人这分明是化被动为主动。

　　他们不再被动等待李家派人来外城追杀他们。

　　而是主动进入内城，猎杀李家的人。

　　银星楼。

　　这是李家的产业，也是李家一处重要据点。

　　“好大的胆子，是可忍孰不可忍。”

　　在银星楼内，李家众人皆怒火冲天。

　　凌云和裴元庆的举动，都已经不是在打李家的脸，而是要将李家的脸踩在脚底。

　　先前两人在外城清扫李家武者也就罢了，现在居然主动杀到内城来。

　　“若不及时对付他们，我李家必将颜面无存。”

　　银星楼大护法道。

　　“怎么对付？”

　　银星楼掌柜沉着脸，“一个凌云便很难缠，再加上一个裴元庆，除非家族派出真正顶级高手，否则根本拿他们没办法。

　　但家族现在的情况你们不是不知道，顶级高手都在与裴家顶级高手作战，根本无法抽身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2023章 报复开始免费阅读。https://xs.23sk.com 