    这里是楚玄辰的家，长公主是他姐姐，她想留便留，她才不会多嘴。

    这时候，那小厮提着一只恭桶走了出来，云若月知道楚玄辰小解完了，便重新走进寝殿。

    皇宫里，当弘元帝听到楚玄辰醒来的消息时，顿时大大的松了一口气。

    那云若月果然是有真本事的人，他一命令，她就把楚玄辰救活了。

    他顿时对柳公公吩咐，“快把璃王醒来的消息传出去，赶紧让天盛国的人知道，朕要让风锦夜停止进攻楚国。”

    他一个皇帝，却这么害怕天盛国，说出去估计会让人笑话。

    可天盛国一向彪悍，楚国又找不出像样的军事人才抵御他们，他只有依靠楚玄辰。

    这一次，是楚玄辰运气好，等他以后寻到一个可以代替楚玄辰的猛将，再杀他。

    等这件事完结之后，他也会想办法削弱楚玄辰的势力，把那些带头闹事的死士揪出来，全部清除。

    “是，皇上。”柳公公道。

    弘元帝又看向苏明，“朕立马拟一道圣旨，你拿到晋王府去平息民怨，只要楚玄辰醒来，民怨肯定会很快平息。”

    苏明拱手道：“是，皇上，只是臣没想到，璃王竟醒得这么巧，您一叫柳公公出宫没多久，他就醒了。”

    “你是在怀疑，他之前是假装昏迷？”弘元帝阴冷的眯起眼睛。

    “臣也没有证据，也许是碰巧吧。”苏明眼里闪过一丝怀疑。

    弘元帝冷冷的道：“事到如今，他就是假装昏迷来欺骗朕，朕也拿他没办法。”

    谁叫楚国现在需要他？

    mark(“zhong“);

    要是他的那些儿子，有楚玄辰一半厉害，他也不用受制于他。

    -

    晋王府门口，此时仍是一片嘈杂。

    纵使皇帝把晋王打了一顿板子，再把他丢到老百姓面前，向老百姓认了错，可老百姓们还是群情激愤，不肯原谅他。

    早就换了一身新衣的苏常笑伏在晋王身侧，眼泪扑簌扑簌的流着。

    皇上怎么那么狠的心，竟然这样打晋王。

    还把他拖出来当众示众，她晋王府的脸面还往哪搁？

    晋王都被打成这样了，而这些刁民却一直不肯饶了他，一直在叫嚣着要他替楚玄辰偿命。

    想到楚玄辰，她的心狠狠的抽痛着，可她现在没心思为他难过，她还要解决面前的危机。

    晋王这个蠢货，一步步的激怒了所有的老百姓，害得晋王府门口聚集的老百姓越来越多，要不是她派人去通知了父亲，父亲派大哥和二哥前来安抚了百姓，恐怕现在晋王府都被这些百姓踏平了。

    就在这时，晋王府的前方，突然驶来一辆马车，那马车的前后，跟着许多家丁。

    苏常笑看到马车上写了个苏字，顿时站起身来，激动的看向那马车。

    老百姓们看到有辆马车驶过来，也突然安静下来，盯着那马车看。

    “那好像是忠勇公府的马车，忠勇公来这里干什么？”有人道。

    “肯定是来帮晋王镇压老百姓的，忠勇公是晋王的岳丈，他们蛇鼠一窝，都不是好东西。”

    

