    许盛嘴里那口鸡汤差点喷出来，他顶着邵湛的身份,刚潇洒不超过一天,就迎来了一次人生中的巨大考验。

    有人，想找他,补习。

    许盛久久不能回神。

    他一个纯学渣，往前推三四个月他各科均分都他妈只有三十来分，平时只有邵湛帮他补课的份,哪儿轮得到他来给别人补？

    就他这样,他还教别人？不如让能考年级前五十的小表弟来教教他得了。

    如果要教考试如何考倒数，如何蒙题,如何度过枯燥的考试时间，并把这120分钟发挥出最大的娱乐性——许盛倒是还能倾尽所有，教导这位小表弟,考英语的时候可以切电台,FM101.7频道能听歌,FM107.2能听故事,如果还觉得不够刺激，一些感情调解类频道也能开拓你的视野，让你在烦闷的英语听力时光里找到属于自己的一片天地。

    许盛不动声色地把碗放下,手指搭在碗壁上，好半天才挪开：“姑妈,我……”我不太行。

    邵湛姑妈是真的替自己儿子的成绩发愁,她家鹏宇其实成绩一直算不上好,能考第一、并且现在还稳在前五十全靠邵湛补的课和留给他们的资料复习书,现在成绩下滑，她几个晚上都没能睡着觉：“我们家条件你也知道的，请家教负担太重了。”

    许盛：“……”

    许盛后面半句“不太行”说不出口了。

    邵湛姑妈轻叹道：“你难得过来一趟，今天抽一个下午的时间教教鹏宇行吗？”

    许盛躲在邵湛姑妈家阳台上给邵湛发消息。

    他现在思绪特别混乱，刚敲下半行字，回头看一眼身后的小表弟，小表弟正埋头倒腾沙发上的蓝色书包，从书包里掏出一本本题册《初中英语》、《初中基础全解：语文科目》、《初中寒假作业》……

    许盛看得汗毛直立，一种“我是谁、我在哪儿、我要干什么”的灵魂困惑油然而生。

    许盛：一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个。

    邵湛刚才接到许雅萍的电话，这回许雅萍没等到儿子给她递台阶，于是自己主动递：“吃过饭了吗？”

    邵湛：“正在吃。”

    许雅萍正在措辞，对面又是一声冷冰冰的：“您还有事吗？”

    许雅萍：“……”

    邵湛自我感觉应对得很从容，很有礼貌，完全不知道许雅萍在茶水间手滑打翻了一杯咖啡。

    “怎么了许经理？”挂了电话之后，边上有员工问。

    “没什么，”许雅萍手忙脚乱地把咖啡渍擦干净，顿了顿又反问，“你……你家孩子平时会跟你闹脾气吗？”

    “会，怎么不会，”员工交流起育儿经验，“尤其男孩子到了叛逆期，管都管不住——”

    叛逆期“许盛”回复：什么。

    什么好消息坏消息的。

    许盛：好消息是你姑妈做的鸡汤很好喝。

    许盛：坏消息是，你完了。

    S：？

    S：说清楚。

    许盛：你姑妈让我留下来给你那位小表弟补课，你跟我妈说一声，就说要来同学家一趟，然后抓紧时间赶过来。

    S：……

    许盛通知完邵湛，敲了敲卧室门推门进去，发现张鹏宇已经整理好各科作业，坐姿端正地坐在写字台前等待表哥给他补课。

    初中开学前那段时间，他和邵湛相处过一个月，两人交谈不多，这位表哥往边上一坐、他大气都不敢喘。张鹏宇还记得当时邵湛就坐在他对面。

    他没跟其他人说过的是，他见过邵湛打架的样子——两所学校隔得不远，他放学路过隔壁高中附近的巷弄，刚好撞见少年从巷弄里走出来，嘴角带着伤，眉眼冷戾，被他抡出来的人瘫坐在地上，然后他迎着路灯的光缓缓蹲下身：“滚。”

    补课时邵湛说话的语调和那个“滚”字相比，并没有什么差别，只是内容的变成“错了”、“改”又或者是“下一题”。

    许盛从来没有给人补过课，但怎么说也是接受过邵湛补课的人，月考的时候算一次，那时候邵湛补课补得毫无人性，他调整好心情，装模作样地开始模仿邵湛：“你先把书放下，不用急着看，我们来谈谈学习方法，这个东西很重要。”

    他可以，能稳住。

    问题不大。

    对面只是一名初中生，高中的内容他或许是不太行，但初中的内容他还不会么？

    他当年怎么说也是……正儿八经凭借自己的实力考上临江的。

    张鹏宇愣愣地放下书：“哦。”

    许盛靠着椅背，手指点在桌面上，还真挺像那么回事，尾音拖长了问：“知道深度法则吗。”

    张鹏宇：“不知道，什么是深度法则？”

    许盛把邵湛当初跟他说过的“专攻一科”理念重新复述了一遍，其实理念不重要，重要的是拖延时间，同时展现出自己的专业性。

    这招见效很快，小表弟果然立马投入到补课当中：“我懂了，那我们先从一个科目开始，学哪门呢？”

    许盛想了想自己现在的“天赋点”都点在哪门上，谨慎发言：“数学吧。”

    他模仿邵湛模仿地其实一点也不像，脚踩在椅子边沿，长腿曲起，异常散漫地把黑色水笔夹在指间。

    “可是我这次化学考得最差，”张鹏宇没由来地觉得今天的表哥异常亲切，他抓抓头说，“我想补化学。”

    情况超出掌握范围，许盛波澜不惊的脸上出现了一丝裂缝。

    “不能先补化学吗？”

    前不久在化学随堂测验上勇夺四十分的许盛咬咬牙：“……能。”

    许盛中考前玩了命的学过一段时间，虽然这一年多有些荒废，但初中的题不至于一点都看不懂，只是太久不碰，记忆难免模糊。

    他粗略扫过课本，大约回忆起来一些，边回忆边讲题。

    一个敢讲一个敢听。

    表弟想听的第一题就是一道实验题。

    许盛看到题目的那一刻，脑海里浮现出的念头和表弟一样：这题怎么写。

    他把题目看了几遍，从记忆力搜刮知识点，先把题目条件拆解了：“构成物质的元素可分为两类，金属元素，非金属元素。”

    许盛凭借自己残缺的记忆说完，手上翻着课本，然后瞥见教科书上赫然写着“构成物质的元素可分为三类”。

    “……”

    操，三类吗？

    于是许盛讲题只能讲到一半停下，临时把知识点倒回去：“刚才我说的是错的。”

    小表弟都把两类元素牢记在心了，闻言抬头：“啊？”

    许盛：“我是想考验你，但你没有纠正我的错误，说明你还没有彻底记住这个知识点，不是两类元素，是三类，还有一类稀有气体元素。”

    许盛：“学习不能只知道被动接受，自己也要学会思考。”

    不怕学渣没文化。

    就怕学渣有气势。

    许盛讲题有种很明显的风格，就是逻辑非常混乱，毕竟很有可能讲着讲着、很多知识点也是半路才想起来的：“所以这题就是这样解，听得懂吗？”

    表弟诚实回答：“不、不太明白。”

    比起讲题，许盛还是更擅长混淆别人的理智，他一条腿还是曲着、手腕没使劲，搭在膝盖上：“听不明白很正常，说明你的水平没有跟上我。”

    表弟被他说得有几分羞愧。

    他在心里暗暗地说，表哥果然很强。

    之前表哥给他讲题他还能听懂，没想到现在都已经上升到这种水平了！

    小表弟：“那……那怎么办。”

    “实践出真知，”许盛从桌上那本化学练习题里挑了一页空白的单元模拟卷，抵在桌面上推过去，顺便手一松，指间勾着的那支黑色水笔落下去，“把这张试卷写了。”

    许盛直接扔张试卷过去拖时间。

    许盛单手滑开手机，把手机藏在下面打字。

    -到了没有。

    -再教下去我要露馅了。

    邵湛从公交车上下来，走进地铁站。

    -还有一个小时。

    -……

    -男朋友，再撑会儿。

    许盛感觉天昏地暗。

    -你男朋友可能要撑不住了。

    一个小时时间，小表弟写化学模拟卷花了半个多小时。

    写题中途，许盛想起来他说这次化学没考好：“你这次考试考多少？”

    表弟：“一百分的卷子，考了70分。”

    这不考得挺好，起码及格。

    表弟：“平时我都能考80分。”

    好吧。

    许盛在边上把手机设置成静音，然后偷偷摸摸打了两局游戏，邵湛手机里没有大型手游，许盛只翻到一个系统自带的纸牌游戏。

    给人当家教老师的体验很新奇，毕竟也是头一回认认真真给人讲了那么多知识点，小表弟放下笔对他说“写完了”的时候，许盛不知哪儿来一股想验收劳动成果的自信……

    许盛：“写好了就拿过来，我给你批。”

    人往往对自己付出的劳动，有一种一定要看到回报的心理，在这种心理的驱使下，让许盛对手里这张试卷产生了一丝期待。

    许盛对着单独的一本答案册开始改卷子。

    第一题……错的。

    第二题……也错了。

    整套试卷批下来，许盛画“X”的次数，比打勾的次数多多了。

    最后计算总分时，许盛不愿相信这位小表弟在他给他补习的半个小时里，达成了一个惊人的成就——表弟的化学成绩疾速下滑，如果换算成曲线图，那就是一条十分具有视觉冲击力的跳涯曲线。

    考生姓名：张鹏宇。

    考生得分：48分。

    “……”

    无数个问号出现在许盛眼前，同时一句话环绕在许盛耳边，这句话正是表弟之前说的那一句：

    ——“我这次没考好，只考了七十分，我平时都能考八十分的。”

    与此同时，手机震动两声。

    S：我到了。

