    时浅勾唇一笑，向美景走了过去。

    女孩一出现，商司湛宠溺的视线便落在她身上。

    “湛爷，我回来了。”时浅走过去，在他身边坐下。

    宇文承渊随即颔首打招呼：“浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅回应一声，随后又道：“你们在谈事吗？”

    “谈完了。”商司湛开口，随即对宇文承渊道：“你先下去吧。”

    “是。”宇文承渊转身离开。

    “怎么回来这么晚？”商司湛问。

    时浅回答：“这不是要比赛了，在学校图书馆看了会书没注意时间就晚了。”

    商司湛漆黑深邃的眸子注视着她：“这种级别的比赛，你还需要看书？”

    “呃......确实不用，不过也还是做做努力的样子嘛。”时浅笑笑。

    商司湛薄唇微勾，没再问什么，原本也只是随便聊聊。

    初秋的傍晚，天气有些凉。

    两人在泳池边坐了一会，便进了屋子。

    屋里的温度相对较高，时浅刚进门走了几步，便脱掉了自己的外套。

    随即，一道清脆的声音响起，是金属砸到大理石地板上的声音。

    两人顿住脚步，同时垂眸看向地面。

    紧接着，一枚子弹壳滚落到时浅脚边。

    时浅：“......”！

    怎么会有弹壳在她的外套里！

    商司湛看着地上的弹壳，漆黑的眸子顿时凌厉无比。

    低沉冷冽的声音随即响起：“怎么回事？”

    时浅吓了一跳，蓦然转头看向他，下意识的脱口而出：“不知道怎么回事？”

    她下意识回答的是不知道弹壳怎么会在她口袋里。

    商司湛却以为她故意不说此事。

    平白无故的她身上怎么会有弹壳，必然是经历了什么。

    他第一时间想到的便是有人要伤害时浅！

    想到此，男人周身的气息更加冷冽，如同铺天盖地而来的风雪瞬间将整个大厅的温度降至冰点。

    此事，严易和百里翌两人从外面走进来，顿时便感觉到一阵寒意，视线随即看向商司湛和时浅。

    小心翼翼道。

    “湛爷，浅浅小姐。”

    商司湛转过身，凌厉的眸子盯着时浅，再次开口：“是谁？”

    是谁！

    严易和百里翌二人闻言，皆是一愣。

    看着商司湛那张冷到极致的俊脸，再结合这质问的语气。

    难道......

    时浅这小女人给湛爷戴绿帽子了！

    时浅看着男人的样子，不敢不如实回答：“时沐雪，她找了杀手。我回来之前去了时家，把枪里的子弹都还给了她。”

    “所以你打死了她。”

    “这......这倒没有，就是吓唬了她一下。”说完，时浅伸手握住商司湛的手，低声道：“湛爷，别生气嘛，时沐雪动不了我，我也不会让自己吃亏的。”

    话音刚落。

    商司湛反握住她的手，一把将她拉进怀里，然后大手一捞将她打横抱起。

    离开前说了句：“去书房等我。”

    话显然是对严易和百里翌说的。

    “是。”

    “是。”

    两人颔首道。

    紧接着便注意到掉落在地上的弹壳。

    此事也明白，原来是某作死的女人想害时浅，所以才湛爷才这么生气。

