    离开房似锦后，项南在网上订购了一台冰箱、一台微波炉。

    静宜门店没有冰箱、没有微波炉，所以员工吃饭是一个问题。

    像楼山关，就喜欢把吃剩的饭菜放在抽屉里，留着下顿吃。

    可沪江的天气比较炎热，饭菜放一天就会变质。好几次菜汤儿都流出来，洒了一地，可以说既不卫生，也不健康。

    而且，房产中介需要经常加班。毕竟买房子的多是上班族，只有下班后才有时间看房。所以房产中介忙到深夜，是再常见不过的事情。

    如果有微波炉的话，就可以热点东西吃，对大家的身体也有好处。

    这两件电器，算上给朱闪闪买得服装、皮鞋，也不过才四千多元，对项南来说，基本算洒洒水了。

    因为徐文昌真的是很有钱，不算他之前全款买得两套房，单是他现在现金就有两百余万。所以他才跟张乘乘谋划假离婚，准备再买一套房子。

    不过剧中，徐文昌操作失误。假离婚变真离婚，张乘乘出軌之后，不仅占去了两套房子，还把他的钱也洗劫一空，害得他一度连房租都付不起。

    项南自然不会犯这种错误。他准备找大学同学秦涛，帮他好好策划一下【假离婚】的事宜，确保自己的财产不会受损失。

    秦涛不仅是法学教授，更是沪江知名的律师。应对这件事，绝对是手到擒来。

    ……

    中午时候，项南下单买得冰箱、微波炉就都到了。

    毕竟是大城市沪江，节奏就是快。

    “姑姑，这是……”大家都很惊讶道。

    “我自掏腰包买得，算是给大家的福利。”项南笑道，“以后放个菜，热个饭，不都容易了嘛。”

    “哇，姑姑威武！”

    “姑姑，好棒啊！”

    “耶，太好了！！”

    大家都兴奋地道。

    房似锦见状，都不禁一怔。

    占公司便宜的，她见多了。自己掏腰包，给员工添福利的，她还是第一次见。

    “不过或许是怕我夺权，所以故意跟大家卖好。”很快，她又心理阴暗的想道。

    她这前半生见过的好人有限，所以遇事总喜欢往坏处想。

    ……

    中午，大家坐在一起吃盒饭。

    “闪闪，发了一上午传单，感觉如何？”项南开口问道。

    “还可以吧。想买房子的人不多，跟我合影的人倒是不少。”朱闪闪开心的道。

    她人长得漂亮，又穿着这么可爱的白雪公主裙。知道的她是发传单的，不知道的还以为她是街拍网红呢。

    “那你也要趁机把他们的联系方式都要过来。”项南笑道，“毕竟，谁知道哪块云彩有雨呢。”

    “姑姑说得对，我记住了。”朱闪闪笑着点点头。

    “小楼、九八五，你们也多出去跑跑，别总在门店坐着。哪有那么多主动上门的生意，就算有，也会被咱们跟前两头饿狼抢了。”项南又建议道。

    楼山关、鱼化龙入职也都好几个月了，可是两人至今也都没有开单。

    “我知道了，姑姑~”楼山关、鱼化龙都点点头道。

    ……

    吃完饭后，楼山关、鱼化龙、朱闪闪就一起出去撒传单，找房源，联系客户。

    谢亭丰、王子健也忙着打电话，联系客户。

    项南则打电话给秦涛，约他晚上出来，一起见个面。

    好朋友相邀，秦涛自然答应，约好晚上撸串喝酒。

    时间慢慢过去，门店里陆续有快递员来放邮件，都是附近小区居民们的件；还有小区居民把狗寄养在前台；三点半，附近的小学放假，店里一下多了四个小朋友……

    这些都是由项南负责接待。

    “周小姐，您的中通快递到了，请您有空的时候来拿下吧。”

    “孙奶奶，您的狗就放在这儿，我会帮您看好的。您放心，保证不乱喂它东西。”

    “你们几个小家伙儿都在这儿坐着，先做做功课，有不会的题再来问我。”

    房似锦见到门店几乎成了菜鸟驿站、托儿所、宠物店，不禁惊讶的瞠目结舌。

    “徐店长，我对你的管理很不满意。你看这些人进来，把店里的气氛搞得一团糟。让客户看了，会以为我们不是正经做生意的。”房似锦气冲冲的找项南论理道。

    “再说这寸土寸金的门面，我们给装潢公司、涂料公司支块易拉宝，做做广告，也比收快递要强呀。现在居然还养上狗了。”

    “房店长，我大清自有国情在。”项南笑了笑，“我们这个店是个有人情味的门店，我们的理念是以情动人，以心换心，服务大众，奉献爱心。

    周围小区的邻居出于信任，才会把快递、狗狗、孩子寄放在我们这儿。他们也会出于信任，把房子的买卖、租赁交给我们。

    而这种信任感，正是我们门店成功的法宝。你知道么，因为代收快递，我们就多开了八单。”

    “既然这样，那为什么最近两个月，门店的业绩会断崖式下滑呢？”房似锦一听，冷笑着问道。

    “这说来就话长啦，房店长先请坐，我慢慢跟你说。”项南笑了笑，请房似锦坐下，随后给她斟了一杯茶，“你刚来可能还不清楚，咱们附近最大的小区叫观澜小区。

    那家小区物业非常卑鄙，他们什么钱都赚，自己成立中介公司，又没有能力拓展客户、房源，所以他们就会撬我们单。

    只要我们带客户去看房，他们就会半路截和。所以从两个月前开始，我们就不再代理观澜小区。

    失去这么大片资源，业绩自然会受影响。不过没关系，那家野鸡中介马上就要死了。到时候，我们就可以重新代理观澜小区，业绩自然就会上来的。

    房店长如果不信的话，趁现在别人都还不认识你，你可以到附近的中介公司问问，看看做不做观澜小区的生意。”

    房似锦愣了一会儿，随后真的换上衣服，到附近的中介公司走了一圈。

    果然一听她说想买观澜小区的房子，所有中介都齐齐摇头，都说不做它的生意。

    眼见于此，房似锦终于相信了项南的话。

