
时间匆匆流逝，很快就到了高考分数查询的时候。

原本忘记这件事的网友们又因为高考分数线出来，而再次掀起一阵热潮。

他们最最好奇的是，苏阮能够考多少分。

毕竟这是众人期望知晓答案的时候。

他们都很清楚，苏阮无论是在什么方面都甩同龄人好几条街，甚至在某些地方还有惊人的天赋。

可以说，这样的女孩简直是完美的。

但是她有一个致命的弱点，那就是学习差。

他们很想知道，这个被众人高高捧起来的女孩，如果考试成绩一落千丈，将会是怎么样的场景？

当然了，网友们在讨论高考分数的时候，纷纷在底下发表了自己的意见。

——“高考分数而已，人家是演员，进入戏剧学院肯定是不容置疑的。”

——“对呀对呀，就算中戏不愿意接收，肯定也有其他学校破格接纳。”

——“谁关心录取通知呀，我们关心的是高考分数，人家家里有的是钱，想上哪个学校，不就是砸钱的问题吗？再不济出国留学，混个文凭再回来，那也是镀金的。”

这一波酸溜溜的讨论，再次引起黑粉们愤愤不平了。

凭什么她长得好看，家里有钱，我要努力上学就能进入心仪的大学？

为什么人和人之间的差距这么大？他们穷尽一生所追求到的顶点，也不过到人家脚后跟的位置。

因此苏阮当年读错字的视频，又被扒拉了出来。

黑粉们一遍又一遍地看，继续争先恐后地转发扩散，仿佛只有这样，才能让他们内心平衡一些。

苏阮一觉睡醒，是被爷爷的电话吵醒的。

看了一眼手机，才不过8点。

这段时间她一直忙着拍戏，偶尔去医院看看，因为她而受伤的祁世墨，其他节目通通推掉，但也觉得日程安排得满满的。

今天是查询分数线的日子，她好不容易在剧组排开了戏份，准备睡个懒觉，然后起来查询成绩。

没想到爷爷的电话这么快就打来了。

“爷爷~”

刚刚睡醒的苏阮，声音还有些软糯糯的。

苏老爷子一听到自家孙女的声音，心都要化了。

此刻他乐呵呵道：“乖孙女，刚睡醒呀？”

“爷爷打电话是不是打得太早，把你吵醒了？要不这样，你继续睡，我一会儿再打。”

苏阮听了爷爷的话，笑着道：“爷爷不用了，我都已经起来了，爷爷，你是想知道我的分数是不是？我现在就开电脑去查。”

苏老爷子原本打这个电话，就是为了打个岔，让她忘记查分数线，可是没想到她居然这么说。

苏老爷子赶忙道：“不是不是，乖孙女，你考多少分爷爷都不关心，乖孙女，你去跟爷爷说，你想上哪个学校？”

苏阮听了这话，扑哧一声笑出来。

“爷爷，不管我上哪个学校，你都有能力送我进去吗？”

苏老爷子犹豫片刻，然后肯定答复：“那是当然的了，你快告诉爷爷，你想去哪个学校？”

苏阮说这话的时候，已经打开电脑了。

她一边操作一边道：“爷爷，我想上帝读大学。”

“帝、帝都大学？”

苏老爷子听到这个学校，瞬间为难了。

要知道，帝都大学是炎国最高等学府。

哪怕你有再多的钱，分数线不到，也是进不去的，那里培养出来的都是国家栋梁。

所以，即便他散尽家产，求遍所有人，也不可能进去。

他有些为难的开口：“乖孙女，中戏怎么样？我觉得中戏就挺不错的，你身为明星在那里面还能遇到很多同行，到时候你们毕业出来，大家互相也有个照应。”

苏阮知道爷爷不可能办到这件事，因此咯咯笑道：“爷爷，我的分数线查到了。”

苏老爷子听到这话，心里再次咯噔一下。

“查到了？乖孙女，不管你考到多少分，都不要去管那些网友的话。”

“分数只是衡量一个人的基础文化知识而已，素质教育才是最重要的，我们阮阮的数值绝对是数一数二的。”

“爷爷，你不要担心啦，我这次考试没问题，我们就耐心地等待录取通知书，怎么样？”

而这个时候，校方也第一时间查到了苏阮的高考成绩。

班主任老师看到各科成绩的时候，激动得浑身都在颤抖。

这个一年四季都来不了学校几次的大小姐，怎么会考到这样的成绩？

这一刻，连她内心都萌生了一个念头。

这个苏阮，该不会是作弊的吧？

或者是找了一个电脑黑客，然后篡改成绩？

但是又一想，高考成绩是严谨且又神圣的，这绝对不可能出现这种问题。

直到校长亲自打来电话，反复确认过这个消息，她才觉得是真的。

他们班真的出了一个高考状元。

很快班主任就将电话打给了苏老爷子。

“苏老先生您好，请问您是苏阮的爷爷吗？”

苏老爷子听到这个声音，有些迟疑地问：“我是苏阮的爷爷，请问你是？”

班主任老师听了这话赶忙解释：“你好苏老先生，我是阮阮的班主任丁老师，你们家阮阮的分数出来了，她是咱们省今年的理科状元，考了729分。”

苏老爷子听到这话，脑袋也在这个时候嗡的一声。

“什么？理科状元，你刚刚说她考了多少分？”

丁老师的内心也同样激动，他再次强调了一遍。

“729分，这分数在全国排名，也是遥遥领先的。”

苏老爷子确定自己没有听错，整个手都在颤抖。

一边的管家看到董事长情绪不对，赶紧伸手将他的手机接在手里。

“董事长，您这是……”

恰逢黄政庭也看到了老爷子的举动，联想到今天微博上的消息，他冷哼一声道：“爸爸，苏阮的成绩出来了，该不会是几门都挂了鸡蛋吧？”

他说完，将手里的报纸折叠了一下，然后继续看上面的内容。

他这么多孩子，几个儿子是不是亲生的，他比谁都清楚。

但是女儿……就算是做过亲子鉴定，他也不相信。

以苏老爷子的手段来讲，伪造一个鉴定根本不是问题。

那个女人……她根本是在当年，背叛了自己。

苏老爷子这个时候也反应过来，他看向一边的黄政庭道：“恐怕要让你失望了，阮阮可比……可比你当年优秀太多。”

当年是他眼拙，以为这是个敦厚老实的女婿，谁知道，这竟然是个典型的凤凰男。

好就好在，给他留下了这么几个乖孙子孙女，也算是他这辈子最幸运的事情了。

黄政庭听了老爷子的话，也不知道该说什么，只是道：“我还是早些去公司吧，免得被人知道，丢进我的颜面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69931371"  chaptername="第346章  该不会是几门都挂了鸡蛋吧？">加入书签</a>
</div>
