    唐刀当然不是个杀胚，但他更讨厌自己被人玩弄。

    他真的一点不知道利昂娜跟波音间的关系，这要不是自己的情报部门给力，恐怕这就得一直被瞒着了，不要说这是自由，从商业战争被使用的那天起，背叛、出卖都只是家常便饭而已。

    东欧子公司是总部赖以生存的地区，很多秘密都在那边试验，包括许多不能为人知的，捕猎者A和人体外骨骼的精华都是在乌克兰诞生的，你说，利昂娜有没有将这些跟他的妹夫提上一嘴？

    怀疑是会成倍数的增长，而不会消减。

    尤其是对某个人的印象逐渐变差的时候。

    但对一名功勋动手，唐刀也是很谨慎，对着赫斯特.西奥多说，“将利昂娜近一年的重要情报对给删选一遍，我要知道他跟谁接触的最多，女人总是会忘记自己应该摆正什么位置！”

    他边说着，边将那半截没抽完的雪茄拿起来重新叼上，从椅子上站起来，走到落地窗边，他喜欢从这个方向看景色，永远看不腻。

    “我们现在跟波音他们在大型军用器械中根本没有任何竞争力，就算人体外骨骼都是有限的，我们得保持足够的创新力，利昂娜在乌克兰弄出什么成绩来？她领头生产的防弹玻璃还能用，其他的呢？不值一提！”唐刀这是一句话就将利昂娜功绩给抹除了，心里已经对她是不满意了。

    这话其实也对，乌克兰的军工厂大多数被公司买下来，按照道理来说，你最起码也得有点产品吧，可到头来，愣是什么都没整个爆款出来，这让每年投钱的唐刀当然心生不爽了。

    如果什么都靠自己兑换的图纸，那放一头猪也是可以的。

    唐刀让马克.李担任东欧和边疆区的负责人就是因为看上他敢打敢拼，自己还没老，公司内部腐朽的气味已经来了，那就将这些腐朽送上天堂！

    赫斯特.西奥多没有替利昂娜解释什么，他只是唐刀的秘书，而不是公司的秘书，这点就足够了。

    唐刀心情不好，但偏偏有人喜欢这时候打电话过来，放在桌子上的私人电话响了，赫斯特.西奥多看了下老板，对方还在抽着雪茄，自己就走过去，接起来，然后对着电话那头应了一通。

    “老板，是航空航天公司（BAE）打来的，他们说，下午三点有军工联盟第一届正式会议，邀请您去参加。”

    这是之前跟王室谈判好的条件之一，不过竟然不是杰拉尔德亲自打来的，显然，公爵阁下不想跟唐刀说话，这老头有点傲娇。

    “准备一下吧。”唐刀看了下手表说。

    赫斯特.西奥多下去安排了，这次得多安排点人，谁知道黑龙会会不会死灰复燃，或者其他组织对唐刀有没有兴趣，小心驶得万年船，后者去房间随意的换了件衣服，略显淡定的灰色西装以及低调的同色领带，但因为其身材，还是被衬托起来略显潇洒。

    别忘了他的另一个绰号：西装暴徒！

    这次出行除了商务车外，前后各四辆，总共有30余名的保镖，除了短冲外，还有重火力，M249班用自动武器！当然，这放在后备箱，只有需要的时候能够迅速拿出来。

    在每辆车上面都画着救世主公司的图标，这更像是一种警告！

    车上坐着的是救世主公司的老板、兄弟会的教父、世界超级富豪、索马里酋长以及未来的子爵阁下，这头衔一大堆。

    兴许是被打怕了，藏在暗地里的爬虫们都躲藏的很好，不敢冒头，其实，还有个原因，约翰牛在伦敦内实行了军管，用来镇压这些想要发表“自由言论”的平民们，虽然他们的手段是粗暴了点，但显然，英国佬一点都不绅士。

    这一路开过来，能够看到有带着面罩的士兵很不客气的将路上行人拉过来，然后肆无忌惮的翻着他们的包或者盘问。

    当然，他们也只敢找这些屁民的麻烦，唐刀这车队开过去的时候，他们还不是得用目送？

    这就是层次不同！

    “看来，伦敦还得乱上一阵子。”

    唐刀看着外面，轻描淡写的说，“不过，闹不起来，再如何游行，顶多就对首相的支持率降低，对王室可没有什么影响，现在不是中世纪了，断头台上可不需要王室的鲜血。”

    其实，到现在王室的老祖宗到底是谁，真的很复杂，欧洲所有王室几乎都跟维多利亚女王有关系，这种近亲结婚，能有几个靠谱的？怪不得，都得上断头台！

    唐某人现在对断头台是情有独钟。

    也许是心里扭曲，看到别人倒霉，心里也开心吧。

    赫斯特.西奥多瞅了瞅外面，“昨天在威斯敏斯特教堂外发生了抗议者冲击，其中有人对伊丽莎白一世的墓碑进行了袭击，当然被卫兵给拦下来了，要不然，这真的是个滑稽的场景。”

    虽然两个伊丽莎白没关系，但这可都是王室的脸面，这次袭击这引起了轩然大波，主要这威斯敏斯特教堂内还葬着很多名人，物理学之父牛顿、进化论奠基人达尔文都“躺”在里头，而且，王室继承也是在这个教堂内，可想而知，这个意义多重要？

    “后来呢？”唐刀兴许盎然的问。

    “首相派遣了第22特别空勤团中的两个排驻扎在那边。”

    唐刀这下嘴唇一下就耷拉，“真是可以的，死了还能有这个待遇。”

    这就是祖上阔过还有后人靠谱的好处，要是唐老板后面的继承人不行，那自己这墓碑都要给别人掀掉，他已经在考虑对孩子进行精英教育了，虽然现在还没结婚。

    沿着泰晤士河向西走，还经过了威斯敏斯特教堂，但外面都被警戒着，并没有看到什么，而航空航天公司（BAE）的办公大楼就在不远处。

    当车队到达时，外面刚好有很多人聚集，看到这场景，都停下脚步窃窃私语。

    “这谁啊？这么大的场面？”

    “那个车上面的LOGO总觉得哪里见到过，但我这记性不太好。”

    “你们都不知道？”有个戴眼镜的地中海男人笑着插进话来，指着那LOGO说，“这是救世主公司的标志，如果没猜错，恐怕是那个男人来了。”

    话音刚落，商务车打开，唐刀从里面走出来，扫了下众人，没有个认识的，径直走进了大楼内。

    “尼古拉斯.唐！”有认识的人低声跟朋友忙说。

    这风云人物呐，有小道消息说，除了最近闹出的事情外，可是听说威斯敏斯特公爵在他这里吃了瘪，双方关系很紧张，但为什么这次还来参加这会议？

    机灵的人已经想到这次会议要有什么变动了！

    “走，进去瞅瞅，今天肯定是有事情要发生。”

    也不知道谁说出了大家的心声，齐刷刷的朝着大楼内涌进去，而唐刀在刚进楼，就有守在下面的人迎接上来，一名盘着头发的亚裔女性，年纪不大，三十来岁，这个年龄正好是味道很重，呃…说的是风韵犹存，不是海鲜味。

    “唐先生，布朗宁.奥斯蒙先生他们在会议室等您，我带您上去。”

    唐刀微微抬着下巴，示意前面带路。

    这电梯里当然承受不了那么多人，他也不会将全部保镖带上去吧，就带了四五个人，他们将唐刀围在后面，这架势，看的女工作人员心里发怵，电梯内气氛很压抑，不断的看着上面跳跃的楼层数，在焦急为什么还不到。

    终于，叮当一声，电梯门打开，女工作人员就先走出去，然后等待唐刀他们出来。

    “你身上很多汗，别紧张，我又不吃人，告诉我往哪里走，我自己去就行了。”

    女工作人员一怔，连忙指着里面的会议室说，“就那里，先生。”

    唐刀道了声谢，扭动下袖子上的扣子，嘴角带着自信的笑容推门进去，里面做了四五个人，明显正在谈事，见有人推门进来，齐刷刷的看过去。

    他这是一眼就看到了杰拉尔德公爵，后者也是一愣，刚要站起来，坐在边上的一名大约上了年纪的中年人冷不丁来了一句，“你是谁？进来不知道敲门吗？”

    杰拉尔德看了下这个说话的，兄弟你有种！

    其他人也是似笑非笑的望着唐刀。

    能来这里的都是大佬，怎么可能不知道这是谁？只是有人想要压压他的锐气，他们以前没把救世主当一根葱，认为只是个军火贩子的过家家游戏罢了，可这个家伙，竟然开始准备在欧洲站稳脚跟，并且研发出了他们花了几十年还在研发的人体外骨骼，终于有人认清，这是个野狼。

    在开始吞噬市场、吃肉的狼！

    大家都不肯在固有的位置上再多出个分一杯羹的人，谁都不愿意。

    唐刀笑着走过去，就这么站在那说话的中年人面前，然后插着口袋，脑袋慢慢靠过去，直勾勾的盯着对方。

    “你…干什么？”

    “记住这张脸，老子进门从来不敲门，还有，我叫尼古拉斯.TANG！”

