    　　宝物动人心，听说抱山印是青云宗镇宗绝学之一，就连陈旭都动心了啊。

    　　他刚来这个世界，对于这个世界很陌生，如果凭借抱山印，说不定他能知道这个力量力量体系。

    　　这对于陈旭来说是最重要。

    　　这时，人群之中，一位青年走出来，他神色凝重，手中端着一尊古鼎，这一尊古鼎光华流转，不似凡物。更新最快

    　　城墙上面的胡长老惊呼一声，说道：“法宝，看来这个小家伙有所准备啊。”

    　　青年走进去，祭出古鼎，漂浮在自己头上，古鼎发出光芒，周围的火焰马上汹涌而来。

    　　“吸。”青年一捏印决，古鼎顿时化作一个无底黑洞开始源源不断吸收着火焰。

    　　青年见此，面露一出得意之色，往前走去。

    　　只要走出大阵，他就算是破阵成功。

    　　“老胡，看来你要失败了啊。”有人笑道。

    　　胡长老淡淡道：“静静观看即可。”

    　　这时，众人注意到青年的古鼎开始不断发红起来。

    　　青年步法也从一开始从容，变得缓慢起来。

    　　陈旭看得出来，古鼎终究有一个承受极限。

    　　更何况青年修为有限，即使依仗的法宝，也未必能通过。

    　　这就告诉人们一个道理，法宝一定要好，若是青年此时手上拿着的是东皇钟，七宝妙术，估计轻轻一刷，法阵就被破了。

    　　只可惜，他拥有的不是。

    　　轰地一声。

    　　青年头顶古鼎猛地炸裂开来。

    　　那些被镇压住古鼎之中火焰，当即弥漫出来，下一秒就要吞噬青年。

    　　青年面露恐惧之色。

    　　这些火焰一起降下来，肯定要完蛋。

    　　胡长老一声轻叹，手一伸，将青年从火海之中抓出来，扔了出去。

    　　这是青云门设置报名点，可不能因为一些试炼，就死了人。

    　　这样一来，反而会导致青云门的名声遭到破坏。

    　　青年脸色苍白仍旧惊魂未定。

    　　胡长老开口说道：“小辈，你的法子很取巧，除非你拥有的是宝器级别法器，否则，单单凭借你这一个下品灵器想要通过，还是差了一点。”

    　　“不过，你是炼丹师，不缺钱，更何况这是试炼，老夫就不赔你东西了。”

    　　胡长老心想，开玩笑，一件下品灵器，那也价格不低啊。

    　　其他人对视一眼，心中暗笑。

    　　炼丹师青年有些灰头土脸，对着胡长老拱了拱手，然后转身离开。

    　　烈火阵依旧是熊熊地燃烧着。

    　　但没有人几个人敢跳出来通过阵法。

    　　正当胡长老打算收起阵法的时候，一个看起来贼兮兮的胖子从一旁走出来。

    　　他瞧了瞧阵法，脸上露出憨厚的笑容说道：“胡长老好，是不是通过之后，就能传授抱山印。”

    　　“这是自然。”胡长老点头说道。

    　　“那就好。”小胖子瞧了瞧阵法，然后一溜烟冲进去。

    　　火焰马上汹涌而来，他速度极快在自己身上拍了两张符咒，让火焰速度为之一减。

    　　“避火咒？看来这个小胖子有点门道。”胡长老淡淡地说道。

    　　下一秒，小胖子往自己腿上又贴了两个符咒。

    　　“神行咒。”胡长老微微皱眉说道。

    　　小胖子在烈火阵中速度猛地变快起来，这是来自符咒加持的力量。

    　　但火焰很快就攻破两张符咒，这个时候，小胖子只是前行到一半。

    　　见此，胡长老轻笑一声，说道：“看这个小胖子怎么办？”

    　　他的想法不错，有些偷奸取巧，但未必能管用。

    　　他的；烈火阵，能这么容易就被破掉吗？

    　　看见小胖子马上被火焰吞噬，外面看的人，心里马上舒服了，一开始看见小胖子快要通过的时候，他们也是心痛啊。

    　　他们也应该事先这么准备啊。

    　　陈旭瞧着小胖子，对方脚步丝毫不乱，似乎应该预料到了，那就应该有着后手啊。

    　　小胖子此时眼中闪过一丝心疼之色，掏出一个蓝色的珠子，往地下狠狠一砸。

    　　珠子破碎的同时，漫天火焰顿时为之一清。

    　　“寒冰珠？”胡长老惊讶说道。

    　　这是寒冰门长老才能凝结出来的珠子，专门用来克制火系法术。

    　　他一颗寒冰珠砸下来，自己的烈火阵，虽然不能说被破，但也要被压制几秒钟。

    　　但这几秒钟，足够有着神行咒加持的小胖子通过阵法。

    　　“多谢胡长老。”小胖子仍旧是一副憨厚的笑容对着胡长老说道。

    　　但是此时此刻，谁也不觉得这个小胖子是一脸憨厚了，而是觉得这个胖子，估计肯定是一肚子坏水那种。

    　　胡长老看着胖子半晌，说道：“你这个家伙，是寒冰门谁的人？”

    　　“我姐姐叫做韩千秋。”小胖子嘿嘿笑道。

    　　韩千秋，寒冰门这一代最出色的弟子。

    　　胡长老淡淡地说道：“也罢，给你。”

    　　他打出一道光芒。

    　　正是抱山印的绝学。

    　　见此，陈旭也往前一步，问道：“是不是只要破了烈火阵，就能获得抱山印。”

    　　“没错。”胡长老看着有人跳出来，似笑非笑说道：“难道你跟寒冰门有关系。”

    　　“那倒不是，只是对于这样的阵法，我一招可破。”陈旭不在意说道。

    　　听见这句话，众人都愣了。

    　　楞过之后，随即就是嘲笑了。

    　　“哈哈哈，你凭什么？”

    　　胡长老也被这一位年轻人话语震了一下。

    　　他笑道：“年轻人，不要那么自信，我年轻的时候，也像你一样自信，只可惜，我的膝盖中了一箭。”、

    　　胡长老看着陈旭，似乎想起来了曾经的青春。

    　　那天在夕阳下的奔跑，就是我逝去的青春。

    　　陈旭笑了笑，猛地腾空而起，手捏拳印，喝道：“给我开。”

    　　这一拳打出，惊天动地。

    　　一刹那，众人眼前这天，这地仿佛都消失了一样，只剩下了这一个拳头。

    　　而这一个拳头，以一种无可抵挡的姿态，往大阵之中轰落。

    　　轰地一声。

    　　一声巨响炸开。

    　　众人只见一阵阵气浪腾空而起，不断往着四周飞起，至于那这一片烈火大阵。

    　　他们只看见一个巨大拳头摧毁了一切。

    　　巨大的火海，如今消失无影无踪。

    　　整个阵法，竟然被一拳打爆了。

