    第226章 到达

    当欧莱雅蹦蹦跳跳的从飞机上跳下来的时候，两排保镖全都90度的鞠躬。

    看到这一场奢华的一幕，林凡表示很正常，他之前还见过过更奢华的场景。

    再说了，以爱丽丝鸭梨集团未来总裁的身份，再加上她很可能会拿到的300亿的股权，有这种级别的待遇也是很正常的事情。

    下一刻, 就在林凡等人想说些什么的时候，一个穿着蓝色西装的油头男从门口走了进来。

    他看起来30岁上下，眼神直勾勾的盯着爱丽丝，同时表示着对林凡等人的不懈。

    但是当他的目光扫射到欧莱雅的时候，还是略微的诧异了一下，眼神中露出了一丝欲望的光芒，但随后就被它给隐藏到了心底里。

    但林凡等人都是久经沙场的, 这种程度上的隐藏，他们自然是可以看出来的，欧莱雅直接露出了一副不屑的神情。

    而孤狼则直勾勾的盯着油头男，仿佛只要他敢做什么不好的事情，孤狼就会直接冲上前，把油头男给弄死。

    而熊二则气哼哼地看着油头男，最后看了一眼林凡，仿佛只要林凡一声令下，他就会过去把油头男给胖揍一顿。

    而林凡则对此摇了摇头，因为他表示这个很正常，谁让他的老婆是一个国色天香的大美人呢。

    “林凡大大，我给你们介绍一下，这是我表哥，亨特。”

    “表哥，这四位都是我请来的贵宾，你一定要好好招待他们哟。”

    爱丽丝并没有把林凡等人的真实身份说出去，这让林凡等人知道爱丽丝也不像表面上看的那么单纯。

    至少这次雇佣他们的事情，爱丽丝好像没有和任何人说，而这其实也是一种最好的表现。

    或许在普通人的家里，亲情是一种非常重要的东西, 但这是因为没有限制太大的利益。

    但如果是在一个大型的集团里面，特别是一个家族集团里面，亲情在利益面前就显得有些那么微不足道。

    而爱丽丝作为鸭梨集团钦定的未来总裁，还是一个小孩子，自然会引起其他人的剽窃。

    就比如他面前的这个表哥，30来岁，比爱丽丝大了整整十几岁，但是他平时还是会对爱丽丝表达自己的爱意。

    明眼人都知道，这货绝对不是冲着爱丽丝来的，肯定是冲着爱丽丝的家产来的。

    但偏偏的，爱丽丝对此却并没有太多的办法，因为她只是个继承人而已，还没有真正的成为一个总裁。

    否则的话，她早就把自己身边那些馋媚的家伙给开了，因为那些人真的太恶心了。

    “欢迎你们的到来，我一定会尽好地主之谊，好好的招待你们的。”

    亨特说完这句话，甚至都没有和林凡等人握手，这充分表明了他对林凡等人的不懈。

    通过这个其实也能看出来，他对爱丽丝也有一些不屑, 或许在亨特的心里面，他是这么想的。

    只不过是一个出身好的小丫头片子而已，等老子把你弄到手，一定好好教训你，把整个鸭梨集团都拿到手。

    而林凡等人也不以为意，像亨特这种人，他们见得多了，一个个的以为自己成为了某个大型集团的高层，就多么多么的厉害。

    但他们不知道的是，对于林凡等人来讲，像这种人，这是一颗子弹的事情而已。

    随后，众人就能向楼下走去，在电梯里面，亨特突然开口说道。

    “爱丽丝，等晚上的时候几天会开一个欢迎会，你也去吧！”

    听到他的话，爱丽丝刚想开口拒绝，但是亨特接下来的话，让爱丽丝无法拒绝。

    “你也知道那个威斯特最近太过嚣张了，他在剽窃我们家族的集团，最近所有的聚会他都去了，疯狂地认识其他人，结交人脉，如果你还不去的话，很可能会被他超过去。”

    亨特的这一番话让爱丽丝没有任何的办法拒绝，最后，爱丽丝还是点了点头。

    “那好吧！我会过去的，不过我也会带着四位贵宾过去的。”

    听到爱丽丝要在这么重要的场合带林凡等人，亨特这才仔细的观察林凡等人，这不看不要紧，一看他就发现林凡等人气质不凡。

    即便是那个看起来壮硕的胖傻子，身上也散发着若有若无的威压。

    “好，那就请几位一起过去吧，相信几位是爱丽丝的朋友，不会让我失望的。”

    说完之后，电梯刚好到达，亨特直接对爱丽丝说了一声，然后就离开了。

    而爱丽丝带着林凡等人来到了一个大的房间。

    然后爱丽丝直接扑到了大床，一脸无语的开口说道。

    “那个亨特是我的表哥，但其实和我家并没有多大的关系，因为他本身有点儿实力，就被爷爷提拔到了集团当高层。”

    “那他的人品还不错吧？”

    欧莱雅突然开口说道，虽然她在心底里面对亨特表示非常的恶心，但其实那也只是有人之常情而已，毕竟他们几个是亨特从来没有见到过的人，而爱丽丝现在还小，认识大人物的概率也不大。

    所以在亨特看来，林凡等人只是爱丽丝的普通朋友而已，至于爱丽丝所说的贵宾，他并不在意。

    并且还有一个特殊的原因，那就是爱丽丝虽然还年幼，不懂太多的事情，但是他的爷爷可是一手创建鸭梨集团的大人物。

    既然对方会把亨特给提拔上来，那就是认可亨特的实力，还有他的人品。

    “其实亨特表哥还是不错的，这段时间里，随着爷爷宣布我的继承权，所有人都对我的态度发生了巨大的变化，只有亨特表哥还是和原来一样。”

    “还是和原来一样，想把你抓在手里是吗？”

    这句话林凡并没有说出来。但是他的心里还是对亨特表示了不屑。

    “晚上的聚会，威斯特也会去吧？要不就在今晚把它给解决掉吧。”

    一旁的孤狼突然开口说道。

    在场的四个人之中，其实只有孤狼是非常注重这个任务的，而林凡等人虽说是过来做任务，不如说是出来散散心。

    (本章完)

