    大溪地。

    风和日丽，海水带来咸湿的味道，沁人心脾。

    太阳伞下，南宫云杰戴着墨镜，闲适地躺在沙滩椅上闭目养神。

    蓦地，余姐和景尧朝南宫云杰走了过来。

    见到南宫云杰正在休息，余姐和景尧选择沉默地站在了一旁。

    仿佛是听见脚步声，南宫云杰虽闭着眼，却已经知晓来人，他轻淡启唇，“什么事？”

    余姐恭敬出声，“果然不出您所料，金泽旭他说要见您，此刻他已经在来大溪地的飞机上。”

    南宫云杰依旧闭着眼，并未有过多的反应。

    余姐又小声的说了句，“跟金泽旭来的人还有唐欣。”

    景尧嗤之以鼻道，“唐欣和金泽旭如今已经是一丘之貉，她跟着金泽旭来没什么好奇怪的。”

    余姐点头，“没有想到小时候那么善良的一个女孩，长大人竟变得如此心术不正。”

    景尧道，“总裁，其实要对付唐欣很容易，她不过仗着依附金泽旭，只要我去挑拨离间……”

    南宫云杰语调平淡，“不必了，她留在金泽旭身边还有用。”

    景尧颔首，“是。”

    气氛沉静了片刻，南宫云杰淡淡问道，“她怀孕有不舒服吗？”

    余姐和景尧互看了一眼，有些意外南宫云杰此刻最关心的是这个“她”，景尧随即回答，“根据在凯洛斯家照顾总裁夫人的佣人说，总裁夫人的精神状况挺好，看起来并没有因怀孕而感到不适，近期一次去做产检，医生亦说总裁夫人的身体情况还算良好，只是身体偏虚，仍需要注重调养，不过，总裁夫人近两日遭遇失眠困扰，夜晚似乎很晚才睡着。”

    虽然隔着墨黑的镜片，这一刻余姐依旧能够看见南宫云杰微微蹙紧的眉心，余姐继而补充道，“总裁不用担心，总裁夫人白天都有休息，睡眠时间应该还是充足的。”

    余姐说完后看了景尧一眼。

    景尧立即会晤，忙附和道，“对啊，对啊……我记得我大姐怀孕的时候由于小腿浮肿，晚上也经常痛得睡不着的，我姐夫也担心来着，幸好后来生下来的宝宝健健康康的……”

    景尧刚一说完余姐就狠狠瞪了过去，因为景尧这话完全是将事情越说越严重。

    南宫云杰睁开眼眸，他眸底的光芒暗沉，冷声道，“我要时刻有人照顾她，不容许她和两个孩子有一点差错。”

    余姐躬首，“是。”

    景尧道，“其实有罗伯特先生照顾总裁夫人，总裁您不需要挂虑的。”

    提到罗伯特，余姐好似突然想起一件事，她忙对南宫云杰道，“总裁，罗伯特先生这两天一直都有跟我通电话，他希望能够见您，我已经回绝了他，但以他的个性我怕他可能会来大溪地，万一跟金泽旭碰到面那就不好了……”

    南宫云杰淡淡道，“他如果来了，就安排他在酒店，我会找时间见他。”

    “是。”

    －

    下午，大溪地某个五星级纯海景酒店。

    在一个三面环海的包厢内，南宫云杰领带微松，衬衫的一颗扣子解开，慵懒地靠在藏青色的真皮沙发上。

    南宫云杰旁边的单一纯正替南宫云杰倒酒，不时含情脉脉地看着南宫云杰。

    丝毫看不出入狱了三个月的金泽旭执着酒杯坐在南宫云杰的对面，温文尔雅的脸庞一瞬也不瞬地盯着单一纯，“南宫总依旧是英俊不减，爱你的女人真是一个比一个漂亮啊！”

    坐在金泽旭身旁的唐欣双眸如利刃般射向单一纯，讽刺道，“漂亮有什么用，要守得住男人的心才算厉害！”

    单一纯并不生气，替南宫云杰倒完酒后就乖乖地坐在南宫云杰的身畔，俨然一副小女人的模样。

    金泽旭转过脸凝睇唐欣，“我怎么感觉你这话醋味这么大？”

    抬眸看向始终意气风发的南宫云杰，尽管唐欣的仍未放下，可想起南宫云杰对她的狠绝，唐欣便冷淡逸出，“我这哪是吃醋，我是想要劝告这些年轻的小妹妹，就算现在得到了宠爱，也可能只是一时的，我们南宫总翻脸比翻书还快，万一惹得南宫总一个不高兴，那可是会连命都给丢了。”

    金泽旭配合地问，“你还耿耿于怀啊？”

    唐欣死盯着南宫云杰，以几乎从齿缝中迸出的语气道，“我永远都不会忘记南宫总是如何冷血无情地看着我被罗里克追杀的！”

    金泽旭轻拍唐欣脊背，“一切都过去了，放轻松点。”

    唐欣舒缓了一口气，感激地对金泽旭道，“如果不是金总，我可能已经是罗里克的枪下之鬼。”

    金泽旭尔雅一笑，“事实证明我并没有白救你，如今我能够安然无事的跟高高在上的南宫总面对面举杯畅聊，那还得感谢你。”

    唐欣在此刻高傲的看向南宫云杰，冷冷道，“南宫总恐怕没有想到有一天也会栽在女人的手上吧？”

    金泽旭假惺惺地打着圆场，“好了，唐欣，你别说话了，你看你这样聒噪，难怪讨不到南宫总的喜欢，你看看单一纯小姐，多安静地坐在南宫总身边啊，这才是南宫总喜欢的类型。”

    南宫云杰俨然没有将面前男女的一唱一和放在眼底，他一手揽着单一纯的腰，一手执着红酒不时轻抿，眸光几乎都落在单一纯那张绝美无暇的脸庞上，心情看起来颇好。

    金泽旭看向南宫云杰，笑着说道，“南宫总和单小姐含情脉脉的样子还真是令人羡慕，可我记得南宫总对女人的这般疼爱，以前似乎只能在小允的身上看见，南宫总莫不是真的移情别恋了吧？”

    唐欣接过话，“金总，你的消息还真是不灵通……外界都已经猜测南宫总和小允已经离婚，虽然南宫总和小允彼此默契的不承认，可依我看来，他们只是暂时没公布，估计是不想彼此的生活被那些媒体记者打扰……我听南宫家佣人传出的消息，单小姐和南宫总已经秘密注册结婚，想必南宫总和单小姐这次来大溪地度假，也是在新婚蜜月……所以啊，南宫总和小允那都已经是过去式了。”

    金泽旭啧啧了两声，“这就奇怪了……南宫总为了马小允那可是做了很多不情愿的事呢，这么坚定的感情，怎么可能破裂？”

    唐欣冷笑，“金总忘记了，小允那时候可被你耍得团团转，据说几次都惹怒了南宫总，南宫总那会儿就已经心灰意冷了……”

    金泽旭露出惊愕的表情，“这怎么可能呢？南宫总为了救小允可是几乎搭上了下半辈子的命运，这份情哪能说断就断？”

    唐欣很是认真地回答金泽旭，“金总，你可别忽略了小允那时候是有身孕的……南宫总若没有倾尽所有去救小允，南宫总那还算个男人吗？只是南宫总万万没有料到耗费心力和财力去救自己的老婆，结果却还是被他那愚蠢的老婆给坏了计划……估计是由于孩子没了，南宫总对小允失望透顶，两人这才走到离婚那一步……”

    金泽旭听完后摆出一副恍然大悟的表情，然后一本正经地问南宫云杰，“南宫总，事情是这样的吗？”

    南宫云杰的手自若地游移在单一纯纤细的腰身上，等到金泽旭问他，他半眯的黑眸打量着金泽旭，嘴角闲适地噙起一抹笑意，“我以为金总今日来是跟我谈事情的，不想竟对我的私事如此热衷。”

    金泽旭举杯跟南宫云杰做了一个碰杯的姿势，“呵，不过是想跟南宫总叙叙旧，你也知道，我也挺关注小允的，只是出狱后听说小允跟那个什么罗伯特去了中东，想找小允聊聊也不行……好了，不跟南宫总说这些过去的人了，我们开始聊正事吧！”

    南宫云杰俊逸脸庞上的笑意依旧从容。

    金泽旭对身边的唐欣道，“合同准备好了吗？”

    唐欣点头，“恩。”

    金泽旭看向南宫云杰，注意到南宫云杰丝毫没有变化的神色，金泽旭不禁蹙起眉心，“南宫总，我真的狠佩服这个时候你还可以表现得如此的淡定……将南宫氏百分之七十的股份给我，你真的没有一点不甘心？”

    南宫云杰嘴角的笑意不减，“相较于我今后的人生自由来说，这百分之七十的股份似乎已经不重要了。”

    唐欣讽笑道，“也对，南宫总还有‘南宫氏’百分之三十的股份，凭南宫总的能力，东山再起也不是没有可能，只是，‘南宫氏’发展到如今可是花费了南宫总十多年的努力，想要东山再起可不容易，不过，南宫总也可以什么都不做，毕竟这百分之三十的股份后面所代表的金钱数字，那也是许多人几辈子都赚不到的。”

    金泽旭出声谴责道，“小欣，这个时候你就别挖苦南宫总了……正经事先办好吧！”

    唐欣回答，“好的，金总。”

    南宫云杰此刻附到单一纯的耳畔说了两声，然后在单一纯美丽的脸颊上亲了一下，轻柔道，“去吧……”

    单一纯起身。

    余光早已经注意到南宫云杰和单一纯的亲密，唐欣心底很是不舒服，她忍不住问南宫云杰，“南宫总，不知道你叫单小姐去做什么？”

