    在进入这扇门前，给齐平一万次机会，也不会预见眼前的一幕。

    两人只隔着一张窄窄的矮桌，鱼璇机上半身还朝前倾着，在这般近的距离下，齐平甚至可以看到女道人脸上的每一个细节。

    睫毛很长，许是因为醉酒的缘故，那双眸子水汪汪的，却偏生又没有半点软糯或妩媚，只有仙人般的洒脱与大美。

    以及一丝藏的很好的凛冽与霸道。

    皮肤极白，几乎看不到毛孔，光滑的不似凡人……唔，能在道院坐到长老席位，想来已非凡躯。

    此刻，鱼璇机保持着女流氓的姿态，仿佛调戏良家的纨绔。

    身体前倾，如果下一秒，用手去勾齐平的下巴，甚至都不会有什么违和……

    “小子，以后，跟姐混，知道不。”

    说话的同时，一口酒香混着体香喷到齐平脸上，心脏不争气地狂跳，下意识垂下目光，结果浑身血液腾地上涌。

    蹬蹬蹬……齐平忙后退数步，拉开距离，深吸了一口气。

    右手负后，瞬间，“鹰击”浮现，被他抓在手中。

    这件地兵附带的“去除杂念”特性帮助他瞬间冷静下来，然后再将大狙收回体内。

    整个过程行云流水，进入贤者模式的齐平目光清澈：

    “长老您说什么，晚辈没听清。”

    鱼璇机愣了下，然后好像才醒过味来。

    重重吐了口酒气，眼眸中的醉意迅速淡去。

    将抬起的大腿收回去，似笑非笑：

    “怎么把枪收回去了，怕我抢你的不成？”

    ……齐平感觉自己可能被调戏了，但不敢肯定，只好勉强笑笑：

    “长老说笑了，不知鱼长老寻晚辈过来，所为何事。”

    鱼璇机闻言，打了个哈欠，忽然重新盘膝坐下，左手撑着下巴，淡淡道：

    “也没什么事，就是听说，经历部刚发生了件趣事，想看看你。

    恩，不错，小小年纪，先帮了玄机部，又令经历部那帮人心服，是个人才，本座尚且缺个徒弟，你来不来？”

    ……为啥谁都想收我当弟子？

    果然，优秀的人到哪里都受欢迎……在心中皮了下，齐平为难道：

    “长老赏识，是晚辈的荣幸，只可惜，晚辈已拜入书院门下，有了老师，却是不好改换门庭。”

    恩，虽然眼前的女道人比席帘和大先生香，但对方性格太……

    齐平有点摸不准这人来意。

    虽然对道院了解有限，但他也知道，长老席位很少，鲁长老、涂长老都是执掌一部的存在。

    眼前这位，既然是长老，肯定不简单，齐平不是那种会被美色影响大头的人。

    “无妨，我不介意。”鱼璇机一脸无所谓的样子。

    啊这……齐平无语，心说这是你介意与否的事情吗？

    鱼璇机霸道发言：

    “就这么定了，恩，别觉得吃亏，这整个道院，除了首座，我说一，没人敢说二，你跟本座混，整个京都，没人敢欺负你。”

    齐平眼睛一亮：

    “那我遇到麻烦，报您名字有用吗？”

    鱼璇机淡淡道：

    “不知道。但你可以试试。”

    “……”

    齐平明白了，这位坤道说要收他的话，大概有玩笑的成分。

    因为他很早前，就听裴少卿说过，道院与书院不同，更为在意师徒传承。

    所以镇抚司来道院的校尉，只能做外门弟子。

    这样的传统里，这位长老性格再如何跳脱，也没道理，如此轻易便同意与书院和朝廷共享徒弟。

    想明白这点，齐平心中一定，脸上露出认真思索的神情，片刻后，认真点头：

    “师尊在上，受徒儿一拜。”

    这下，轮到鱼璇机愣住了。

    见齐平作势要拜，她清咳一声，隔空一托，打了个哈哈：

    “今天没准备，拜师的事，日后再说吧。”

    可以吗……齐平一脸失望：

    “好吧。那没事的吧，弟子先告辞了。”

    “去吧。”鱼璇机颔首，突然又叫住他，素手隔空一拍，齐平只觉身体温热。

    体内，晋级三重后有些浮躁不稳的真元，顿时妥帖踏实起来。

    “你这是吃了多少药，起效虽快，根基却虚浮不稳，帮你疏导了下，好了，去吧。”身后传来懒洋洋的声音。

    齐平扭头回望，那纱帐，又自行合拢起来。

    ……

    ……

    离开小楼，齐平只觉莫名其妙，大概大修行者总有些性格古怪的。

    但考虑到，道门首座莫名送枪，这坤道的奇异举动，也似乎不算什么了。

    也许就像她说的那样，只是好奇，召他看一看。

    “有空得多收集下道院的资料。”齐平暗忖。

    抬头看了眼太阳位置，心想午饭恐怕蹭不到了，忙收敛心神，走出道院，朝衙门赶。

    道院大门。

    东方流云负手而立，望着离去的一人一马，不知在思考什么。

    “大师兄，你既然来了，为何不与他道别？”青衣道童仰头发问。

    东方流云扭头看看他，嘴角翘起一个饱含深意的笑容，声音深沉而富有磁性：

    “小师弟，你还太年轻，不懂。

    师兄我纵览古之天骄传记，总结出一条铁律，大凡天选之人，虽惊才绝艳，但正所谓，木秀于林风必摧之，其一路走来，必然要遭受无数敌人打压。

    身边的人，运气好些的，自然是一人得道鸡犬升天，但若运气差些的，却可能沦为悲壮角色，成为强者心性蜕变的契机。

    故而，结交善缘是要的，但也切莫走得太近。”

    小师弟星星眼，配合地做出崇拜的神情：

    “大师兄，你好厉害。”

    东方流云摆手：“一般一般，走，师兄再为你讲解下课业。”

    “恩，谢谢大师兄。”

    ……

    初夏时节，气温愈发暖和了。

    齐平出了皇城，返回衙门途中，看到内城街道上，不少人衣裳都轻薄鲜亮了几分。

    随便找了个小摊，填饱肚子，踩着午休的尾巴，抵达衙门。

    “齐校尉来了。”

    镇抚司门口，守卫远远看到他，笑着打招呼。

    齐平微笑颔首，这就是当名人的烦恼了，将马儿丢给衙役去喂，齐平径直回了“庆”字堂口。

    正要回侧殿换上锦袍，突然惊讶发现，值房内，多了一道喝茶看卷宗的身影。

    浓眉大眼，生人勿进。

    洪庐。

    感受到他的注视，洪庐扭头望来，两人目光在空气中擦出火花，莫名有种针锋相对的意味。

    “洪千户怎么来了？”齐平拉住一名校尉，问。

    后者摇头：

    “不知道，上午就来了，说是看下洪娇娇适不适应新堂口，结果坐下就不走了。”

    这样吗？姓洪的发什么疯……齐平不解。

    他跟洪庐，当初刚进衙门时，有些过节，但后来，洪庐默默送了他些修炼资源，算是道歉，也就过去了。

    后来，在伯爵府中，彼此也都是公事公办的态度。

    搞不懂，齐平也没多想，权当他不存在，换上锦衣，走入议事堂，看到裴少卿与洪娇娇等同僚，聚在一起，处理一些文字工作。

    “齐平，你过来了。”

    唇红齿白的小奶狗正捏着毛笔填表，见他过来，微笑招呼。

    其余校尉，也都寒暄了两句。

    只有闷头抄写卷宗的洪娇娇不吭声，齐平坐在椅子里，接了杯茶水，看了女锦衣一眼。

    端正地坐着，靴子踩在凳子横栏上，柳叶眉平直，目光粘在纸上，机械地书写，侧颜文静。

    看上去，像是学生时代，自习课上认真抄板书，记笔记的女同学。

    就……很端庄。

    “洪娇娇？你没事吧。”齐平出于同事间的关爱，问了句。

    这做派，和平日里的女锦衣大相径庭。

    “啊？”洪娇娇回神，看了他一眼，又匆匆扭回头去：“没事。”

    说话同时，压低声音，从牙缝里挤出一句：

    “离我远点。”

    齐平一头雾水，心说至于吗，还生气呢，就准备靠近道个歉，结果就听到“咔嚓”一声。

    身上被一股气机锁定。

    不远处，值房内，一名吏员看了眼洪庐手中突然捏碎的茶杯，缩了下脖子，试探道：

    “洪千户？您这是……”

    洪庐深吸口气，平静道：“手抖了下，无碍。”

    吏员：……

    齐平：……

    ……

    整个下午，在一种忙碌而压抑的气氛中度过。

    齐平规规矩矩，与同僚一起处理事务，中途，任何尝试与洪娇娇说话的男锦衣，都会被一道凌厉的目光逼退。

    就像上课时候，班级后头坐了一排家长……齐平觉得这感觉糟透了。

    终于，随着下属来找，洪庐不得不离开，众人这才齐齐松了口气，丢掉卷宗，瘫坐在椅子上，呈现咸鱼状态。

    裴少卿说：“洪娇娇，你爹到底怎么了。”

    大嗓门校尉：“是啊，以前你在周百户手下，也是这样？”

    齐平叹道：“实在不行，我找司首反应下。”

    洪娇娇又羞又恼，气愤地一锤桌子：“谁知道他犯了什么病，突然就这样了。”

    她也很不理解。

    “算了，洪千户手底下事情那么多，不可能一直过来，大概也就偶尔。”一名校尉宽慰了句。

    然后看了眼天色，说道：“歇会吧，也快散值了。”

    就在这时候，突然，院子外，脸庞黝黑，不苟言笑的余庆迈步走来，众人“啪”地一下，应激性直起身子，恢复认真工作状态。

    “都别忙了，我说个事。”余庆迈步进来，环视众人，开口道：

    “今晚临时要出个任务，大家等下在衙门吃口饭，晚上一起行动。”

    加班……众人面面相觑。

    齐平好奇道：“头儿，什么事啊，这么急，大晚上去。”

    余庆神情严肃：“刚得到消息，工部侍郎疑似贪腐，收受贿赂，我已经派人去开牌票，涉及大臣，事情不小。”

    工部侍郎，尚书副手，正三品大员。

    是在朝廷可以排在前列的高级官员。

    众人一怔，旋即，皆是心头一沉，彼此对视，意识到风云变色。

    这等级别的大臣，即便镇抚司监察百官，也不是可以随便乱动的。

    难道是皇帝的意思？

    齐平想到了两个月前的吏部侍郎贪污案，就牵连倒了一大批官员。

    再结合前两日，皇帝借着“奉通牙行”花名册的由头，命镇抚司再次清查官场。

    就不免令人深思，怀疑是否是高层斗争的余波。

    “有事实证据吗？今晚去抓人？”齐平问。

    余庆看了他一眼，摇头：

    “还没有，但早先便有人向都察院检举，衙门在秘密调查，今日底下人回报，说就在不久前，疑似有巨额财物运入侍郎府，为防其转移，只能临时前往搜查。”

    怪不得……齐平神情一肃，起身道：

    “什么时候出发？”

    ……

    缺乏有力证据的前提，想要搜查三品大员宅邸，绝非小事。

    需要拿到完整的手续，也就是名为“牌票”的搜查令，而这同样并非一句话，便能开具的，甚至并非镇抚司单独可决定。

    好在侍郎宅邸外，有人盯着，倒也不虞有事。

    齐平等人吃过饭，又等了一阵。

    直到太阳西沉，黑暗笼罩京都，内城“华灯初上”，方等到牌票。

    一行人立即蜂拥而出，穿锦衣，配长刀，杀气凛冽，在余庆的带领下，朝目的地赶去。

    工部侍郎府邸是一座寻常的三进宅院，虽处于内城，但规格并不高，甚至于，相比于他的官阶，显得寒酸了许多。

    夜幕中，一行人抵达侍郎府周围，与潜伏在黑暗中的锦衣汇合。

    余庆问道：“可有异常？”

    锦衣回答：“禀大人，一切如常，我们没有试图靠近，对方应该不知道我们的存在。”

    “很好。”余庆点头，骑在马上，扭头看向身后校尉们，漆黑的脸庞几乎融入黑暗：

    “动手！”

    “是！”

    众人应声，同时取出火折子，将随身携带的火把点燃。

    齐平也照猫画虎，心情还有些激动。

    这种查抄行动，他还是大姑娘上轿子，头一次，很有新鲜感。

    至于具体行动，因为并非查案，他感觉，没啥自己的发挥余地，听余庆指挥就好。

    “出发！”

    众人催马，马蹄声如雷，很快抵达侍郎府，跃下奔马，也未强闯，而是由余庆叩门高喝。

    “谁啊？”朱红大门内，年老的门房喊着，卸下门栓，拉开大门。

    待看到外头火把映衬下，一群杀气腾腾的锦衣，大惊失色：

    “你们……你们……”

    余庆“啪”地甩出牌票：

    “镇抚司百户余庆，奉命搜查！”

