    听到这话，维拉克心里有了底。

    托马斯家族的底蕴非凡，要是伊丽莎白真的不识抬举，他们确实有实力把她赶出莱泽因。现在只能寄希望于伊丽莎白并不知道平等会的事情，这样危机就能解除。

    “你回去吧。”卡迈恩招了招手。

    维拉克微微欠身离开。

    ……

    下午的时候，弗莱彻带着整理好的资料来到了维拉克的卧室。

    维拉克知道弗莱彻会来，所以一直佯装着看书，希望不要激怒这个喜怒无常的疯子：“弗莱彻先生。”

    “这是资料，你需要在晚上八点前消化掉，不能在伊丽莎白的面前露出马脚。”弗莱彻将资料本扔在了书桌上，然后一把揪住了维拉克的衣领，恶狠狠道：“你晚上要是再出一次差错，给托马斯家族惹上麻烦，我就杀了邓普斯、诺德，再把你丢进下水道。”

    又是这句快说了上百次的威胁。

    “我会的，弗莱彻先生。”维拉克被揪着从书桌前站了起来，“慈善晚会的事情我很抱歉，我没有想到会发展到这个地步。”

    弗莱彻一听到这话，怒意更盛，直接拽着维拉克，把他抵到墙边。因为晚上维拉克还有要事，所以他没有像上次那样直接扇耳光，而是用胳膊肘卡着维拉克的脖子：“我有没有告诉过你，不要在任何事情上对我有所隐瞒？！”

    “呃……”维拉克喘不上气，他下意识攥紧了拳头，却忍耐住了反抗的冲动。

    “凯勒曼小姐告诉了你伊丽莎白的事，你为什么瞒着我，没有告诉我？！”弗莱彻低吼道，“你还有多少事情在瞒着我？！你是觉得你很聪明吗？可以把所有人耍得团团转？！”

    “我……”维拉克艰难地发出沙哑的声音，“我没有……想到……这件事……这么重要……”

    弗莱彻把维拉克往自己身前扯了一下，又狠狠地把他推在了墙上，他的额头上青筋涌动，在维拉克的耳边嘶吼道：“我一整晚没有睡觉！一直在搜集伊丽莎白的资料！白天回来还要去卡迈恩先生那里进行整理！现在还要监督你尽快消化掉！你知道我为什么会做这些破事吗？！都是因为你这个蠢货！你这个低贱的下等人！你想害死我们吗！”

    “对……不起……弗莱彻先生……”维拉克的脸涨红，却仍忍耐着。

    “再有一次……再有一次！我会把你，还有你的朋友！都千刀万剐！”弗莱彻松开了维拉克，“你这个蠢货！卑贱的傀儡！”

    “呼……呼……”维拉克瘫倒在地，大口喘着粗气。

    弗莱彻见状，又冲维拉克的肚子上踢了一脚。

    “呃！”维拉克捂着肚子蜷缩在地上。

    脸上写满病态的癫狂的弗莱彻看着维拉克痛苦的模样，绽出狰狞可怖的笑容，用脚踩在了维拉克的头上，反复碾压：“说，你是低贱的下等人！”

    巨大的屈辱感袭来，维拉克眼里布满血丝，愤怒令他身子颤抖。

    上一世，他经常被弗莱彻这样羞辱，只为了满足其的变态快感。

    “说！你是低贱的下等人！”弗莱彻在维拉克的身上肆意宣泄着。

    维拉克咬着牙始终没说。

    弗莱彻觉得维拉克是在挑衅自己的威严，他变得更加疯狂，脚下的力度加大不少：“说啊！”

    ——诺德……邓普斯……

    ——不平等是人类社会一个永恒的特点，但统治者与被统治者的‘契约’应该被重新思考。政府不应该只保护少数人的财富和权利，而是应该着眼于每一个人的权利和平等。

    维拉克的脑海里浮现出两位好友的身影，以及平等论上的那些话。

    脸上火辣辣的痛感，耳边的羞辱声。

    维拉克思考起了自己为什么要拼了命做这些。

    他想不被人瞧不起，他想过上富足的生活，他不想再被视作寄生虫，他想堂堂正正地活着。

    “你这个……”

    听到维拉克开口了，弗莱彻停止了辱骂。

    “你这个……”维拉克一把手抓在弗莱彻的脚腕上，将其扯开，“低贱的死老头子……”

    弗莱彻愣了几秒，他在怀疑自己是不是听错了。这个倒在地上任他玩弄的下等人，居然开口骂他。

    “你找死！”弗莱彻被彻底激怒，他不顾一切地抬起脚就要踹在维拉克的脑袋上。

    维拉克一个打滚闪开，迅速站了起来，他一边脸上满是脚印，衣服也凌乱不堪：“你是想要杀了我吗？书桌的抽屉里就有一把刀，来，拿出来捅在我的心脏上，这样就如你所愿了。”

    弗莱彻正想上前殴打维拉克，但听到他的这番话，顿住了脚步。

    “我是低贱的下等人？那你觉得你又是什么？一个给有钱人家当了几十年狗的牲口？”看到弗莱彻惊愕的神情，维拉克感受到前所未有的快感，“你的优越感在哪里？一条狗，也配对我指指点点？”

    “维拉克……”弗莱彻身子剧烈起伏。

    “你也就只能在我面前露出这副恶臭的、高高在上的样子了。”维拉克大胆走上前去，“你觉得我们谁重要？今天晚上见伊丽莎白的时候，谁的脸上有伤口是任何人都不会在意的？”

    弗莱彻习惯性地揪住了维拉克的衣领。

    维拉克也抓住了弗莱彻的衣领，将他推在了墙上。那份伪装出来的懦弱消失不见，真正的狠厉、杀意浮现出来：“说，你是低贱的下等人。”

    “你想死！”弗莱彻试图挣脱，可维拉克比他年轻太多，力气也比他大了太多。

    “你要是不说的话，我会用抽屉里的那把刀在我的脸上割一道伤口。”维拉克很喜欢现在的感觉，玩弄这个曾把他当狗一样驱使的混蛋，“你觉得到时候卡迈恩先生会觉得是我自己割的，还是你这个有隐藏着心理疾病病史的人动的手？”

    “你怎么知道？！”弗莱彻再次震惊。

    “说，你是低贱的下等人。”维拉克没有正面回答，“我只给你三秒的时间。”

    “你这样做只会让你在托马斯家族过上水深火热的生活！”弗莱彻意识到自己远远低估了这个年轻人，他比自己想象中还要难缠，“你要与我为敌吗？！”

    “三。”维拉克不为所动。

    “我会亲手杀了你的！”

    “二！”

    “维拉克！！”

    “一！”

    “我是低贱的下等人！”

