    龟族驻地之中，阴神从众生梦境之海中走出，回归肉身的玉宸睁开眼睛，面色却不大好看。

    通过这次梦境的踩点，玉宸已经肯定了几件事情。

    第一，自己穿越的能力，同梦君遗留的神国没有一点关系。玉宸过去也曾经怀疑过自己的穿越异能，同梦境有联系，但这次深入梦境世界，毫无反应的金手指告诉他，二者没有什么必然联系。

    其次，自己血脉的源头应该是某位拥有高位水属性权柄的上古蛇神，而不是一些具有蛇相的古神。这一点从海洋梦境，以及后期变化可以看出。

    最后，玉宸可以肯定，自己得到这个蛇鳞背后，必然有一个推手，想要自己做出选择，是保留血脉，同血脉源头不死不休；还是选择冒着生命危险，帮助自家先祖脱困；再或者彻底放弃体内神血，成为一个普通人。

    对于神裔而言，血脉浓度的高低在不同的情况下，有着特殊的含义。

    在神祇存活的时候，血脉浓度的高低，意味着神眷的多少；神祇彻底死亡，血脉浓度的高低，代表了继承神祇遗产的可能性高低；但在神祇陷入半死不活，或者疯狂失智的时候，血脉浓度的高低，也意味需要承担风险的多少。

    还未完全死去的神祇可以在后裔体内复活，疯狂失智的的神祇可以借助后裔分担痛苦，受到重创的神祇，也能够通过吞噬后裔体内的神血恢复力量。

    而玉宸血脉源头对应的古神，正处在一种半死不活，还疯疯癫癫的状态。祂在渴望后裔的血脉，也在渴望后裔的神性。

    ‘难怪蛇部落传承时间不短，却一直不上不下，合着有天赋一点的，血脉浓郁一点的，都要疯。这么说来，当初老师和图腾……’

    玉宸想到了很多东西，例如上一代蛇巫死前的疯狂，以及蛇图腾对于自己的渴望，似乎都有了别的解释。

    “若是因为这个而疯狂，那可真是……可笑啊！”

    想到这些，玉宸不由叹了口气，他从头上取下发簪。

    这一件法器伴随玉宸的时间已经不短，受限于其中剑意的特殊性，一直没有太大的进步。

    这次，在众生梦境之海中，借助众生意念的洗练，倒也让这件法器的灵性得到了些许提升，对于蛇性有了更大的克制作用。

    取出几个材料，玉宸指尖浮现出一点金色的火焰，将这些材料之中的灵性和物性洗练之后，融入发簪之中，同其内部灵性结合，再洗练一番。

    大概过了一个多时辰，灵性初步融合的发簪被玉宸插回原处，丝丝缕缕的法力流转而过，一如过去的时候，慢慢冲刷着发簪，稳固其灵性，浑厚其底蕴。做完这一切，玉宸解开法禁，起身走到门口，通明道人正守在那里。

    见到玉宸走出来，通明道人瞄了一眼周围，颇为关心的上前，传音道：‘道友，你昨天进入梦境了？没事吧！’

    ‘没事，只是弄明白了一些事情。’玉宸摇了摇头，看向门外，那里有一些吵闹的声响，问道：“外面怎么了？这么热闹？”

    “还不是因为你昨天传授法门导致的？”

    “怎么了？我传授的金光咒有什么问题吗？”玉宸有些奇怪，昨天走的时候，他也看过那羽郝明的变化，并没有什么问题。

    通明道人看着玉宸，苦笑一声，指着门外道：“你出去一看便知。”

    玉宸走出门外，便看到一个背生双翼，周身缭绕着淡淡金光的男子，他身上凝聚着一种安宁、祥和的气息，站在那里，便给人一种明辉温暖的感觉。

    走近一看，正是昨天的羽郝明。

    “嗯？”玉宸走上前，在羽郝明反应过来之前，唤出金光如意，轻轻一摆，一缕金光落下，同羽郝明身上的光辉回应。

    ‘神圣、善良、光明，羽民国人天然契合这些道则法力吗……’玉宸以地煞法生光分析其中光辉的组成，在羽郝明跪在自己面前的时候，眉头微微皱起：‘第四个选择，借助羽民国的信仰，成为新的神祇吗？’

    瞬间，地煞法射覆、星数、请仙、解厄、禳灾等等涉及到命数的真意同时加持自身，玉宸的灵性被不断拉高，遁入冥冥之中，他似乎看到了一条虚幻的时光长河。

    在玉宸的目光落在长河上的瞬间，未来也有了四个不同的走向。

    数量最多的是失去神血的他，在修行道路上的各种经历，有历经万难，得道成仙，也有因为种种原因，身死道消，这种未来占据了长河分支的九成。

    其次是化作一条巨大的蛇形神祇，背上有着圣洁的光翼，身边还有无数羽民国人环绕。这个未来之中，有的成为神于天，圣于地，充斥虚空一切，填满虚无，摩弄星辰，万妙万有的至高存在；有的升华失败，肉身破灭，只能依托于羽民国人道气数供奉，以神道之身苟延残喘；还有的在羽民国破灭之后，脱去蛇躯，化作背生光翼的神圣。

    数量最少的两个，一个是玉宸同某条大蛇虚影不断争斗，或是被吞噬，或是取而代之，再或是将大蛇作为自家进步的阶梯。

    另一个是在解救大蛇过程中失败，死亡前被吞噬一切，救出大蛇后被吞噬，救出大蛇后成为其属神，以及在救出对方的瞬间，以某种方法顶替了大蛇的位格，继承了对方所有的权柄。

    ‘真的是好大的手笔！’看着眼前不断演绎的未来，玉宸心灵却非常平静，他的意志回归阴神，只有他能看到的竹简在阴神前方缓缓打开，上面三十六天罡道中，不少纹路开始填充上淡淡的光辉。

    更奇妙的是，代表穿越的按键上也是出现了奇妙的变化。

    代表穿越副本世界的按键上光辉消失不见，化作一个红色，名字变换不定的按键，出现在书写着《怪斋》二字的金色按键下。

    而后，代表穿越副本世界的按键重新填色变亮，灰白、淡白、白色、乳白、淡红、红色，最终在生出一点点金色的时候，停顿下来。

    玉宸的意识重新转移回灵性，他依旧站在长河边，只是他能够看到的未来消失了一部分，又模糊了不少，心中在松了口气的同时，也是有些惊讶。

    有着游戏世界经历和今生修行感悟的他很清楚，眼前时光长河的变化，意味着这条长河是他人演化出来的一种变化，只是一位大能留下来的后手，在特定的情况下被激活。

    ‘这么看来，我血脉源头的敌人，厉害的有些过分啊！’

    ps：求订阅、月票和推荐。然后还大家有空的时候，给玉宸点心，一炁在此拜谢了！

