    《龙雀城》之南1180公里，有城池名曰《安江城》。《安江城》依山傍水，风景秀丽，人气鼎盛，要说唯一的缺点，便是土匪横行，魔兽成群。

    人类有领地意识，魔兽更是如此，《安江城》原本属于魔兽，被人类占领，魔兽自然不愿意，双方为了安江流域，展开了数百年的厮杀争夺。人类一直处于下风，全靠城池抵御，直到数年之前，情况发生变化。

    人类数量剧增，且死而复生，生生不绝，魔兽的数量优势被削弱，战争的天平渐渐逆转，然而，人类毕竟孱弱，想彻底扭转局面，非一朝一夕可为。

    《安江城》乃方圆千里最大的城池，常驻人口40万，巨大的人流量产生了巨大的利益，有利益，便有是非恩怨，更有罪恶。

    距离《安江城》直线距离68公里，曲线距离146公里的牛头山盘踞着一股土匪，他们的口号是‘此树是我栽，此路是我开，若要从此过，留下买路财。’，土匪头子浑江牛，实力深不可测，《安江城》曾经三次派兵围剿，都被浑江牛打退，最后无奈，默认了浑江牛的存在。

    山，本来是无名的，浑江牛取的，而浑江牛这个匪号，也是他自己取的，本想取名混江龙，后来想了想，龙太高贵，他承受不起，浑江蛟，太拗口，他也不会水，浑江蛇，感觉气势不足，思来想去，最后定下了浑江牛。

    浑江牛心狠手辣，过往商队，但凡被呆到，要么留下财，要么留下命，没有第三条路可走，不过，此人狠则狠，但是讲原则，只要按照他的规矩来，都能活命。但是今天，情况似乎发生了一些意外。

    一支商队由遥远的《龙雀城》而来，真的称得上是千里迢迢，前面五百公里，只用了两日便走完了，后面六百多公里，用了整整六天，每日最多能走100公里。

    商队没有旗帜没有什么动物植物的图案，而是一个字：安。牛头山的土匪们没有见过这个商队，都很奇怪。

    大型商队，就算他们没有见过，也都听说过，这年头，土匪也是需要学习的，不断补充新知识，要不然，惹了不该惹的商队，是没有好下场的，比如是十大商会的商队，他们便不敢拦截。

    所以，十大商会的标识，那是一定要烂熟于心的，拦错了的话，后果会很严重的，老大浑江牛会倒霉，小弟更会倒霉。

    眼前的这支商队，足有五十多辆马车，不对，是牛车，延绵五六百米，十分壮观。通常的商队的马车、牛车的数量，都是控制在10以内，多了的话，就不灵便了，遇上魔兽等危险，逃不掉。即使是十大商会，也鲜少超过50辆马车的，通常在30辆左右。

    十大商会的名头能吓住土匪，但是吓不住魔兽，遇上大规模魔兽，马车数量太多，跑不掉。

    十大商会确实高手如云，但是他们的高手不可能都用在护送货物上，高手是尊贵的，不能如同短工一般随便使唤。

    所以牛头山的土匪们颇为诧异，这么大一支商会，却眼生的很，一眼扫过去，商队貌似没有经历什么厮杀战争，这就很不可思议了，在森林之中穿梭，还能完好无损？他们是魔兽的亲戚吗？

    魔兽的鼻子灵敏着呢，三五个人，他们可能懒得搭理，五十多辆马车，每辆马车配3人，前面20个护卫，后面20个护卫，两侧巡逻10人，标配下来就得两百多人，如果高配的话，那就是三百多人呢，魔兽不会放过这么多人的。

    不知道是什么原因，魔兽对人肉几乎疯狂。

    车队突然停下来了，牛头山的土匪们一点都不惊慌，对这种情况见怪不怪了，不是商队发现他们了，而是前面的牛车陷入了泥坑里面，不过，让土匪们奇怪的是，车队停留了不到一分钟就重新上路

    “怎么会这么快？”土匪很奇怪，之前遇上的商队，被陷进去之后，得老半天才能继续上路，等到商队靠近，他们才看清楚原因，一个个倒吸一口凉气，独角蛮牛，拉车的竟然是二级魔兽。

    土匪们目光呆滞，好一会儿才回过神来，面面相觑：“这是什么商队？”他们还从未见过如此彪悍的商队，竟然能抓来二级魔兽作为牲口，驾驭魔兽的人，他们不是没有见过，但是都是一只两只三只的，一口气五十多只，搞批量的情况，他们还是首次目睹，心中莫名的不安起来了，能动用二级魔兽拉车的商队，怕是不好招惹。

    “管他呢，先上报，该怎么做是上面考虑的事情，我们做好我们的职责就可以。”土匪们想了一会儿，没有头绪，不想了。

    “这里的路好烂啊！”马车里面传出了风仪情的声音，带着一丝抱怨和感慨。队伍里面，也不全是牛车，也是有马车的，风仪情的座驾便是马车。

    这支队伍便是《平安军》的商队，在解决了风家的麻烦之后，《龙雀城》的各大世家、商会也都安抚好了，大家团结一心，共同发展，不搞内斗，打成了共识之后，《平安军》就开始了扩展之路。

    直接派出大军是不行的，精锐还在‘灵气眼’修炼，没有精锐，伤亡太大。当然，最主要的原因还是信息缺乏，不管打谁还是不打谁，起码得知道人家是谁，平安军对于《龙雀城》之外的情况，一无所知，杨玉儿制定的第一步计划，便是商队先行。

    肉囊和力量种子一样，属于魔兽大陆的硬通货，之前的魔兽潮之战，平安军自己杀的，加上收购的肉囊，多达七八万个，被刘危安筛选了一遍，也只是挑走了五百多个，剩下的，都是价值不高或者没有价值的肉囊，这些肉囊如果本地消化，就有些坑人了。

    杨玉儿和刘危安一致决定，坑别人，符箓、符箭，这些应该算《龙雀城》的特产，还有就是雀舌花，也是《龙雀城》的特产。

    雀舌花的发现，说起来还得感谢九指神厨。雀舌花在《龙雀城》周围，原本是属于无人问津的野花，被九指神厨发现雀舌花可以去腥，中和煞气，煮魔兽肉的时候，放一点雀舌花，可以提高口感。

    铁锅炖魔兽肉，一锅放了雀舌花，一锅不放，味道至少相差一倍。放了雀舌花的魔兽肉，虽然依旧难吃，但是这种难吃，勉强可以下口，没有放雀舌花的魔兽肉，那就是真的难吃，硬着头皮才能咽下去，到了肚子里，依然有种想吐出来的冲动。

    关于这一点，人类是很委屈的，凭什么，魔兽吃人类，就能津津有味，香甜可口，人类吃魔兽肉，就难以下咽？

    商队的根本作用便是互通有无，《安江城》需要什么，刘危安不知道，但是把别人没有的运过去才能赚钱，这，他还是知道的。

    “对啊，还是《龙雀城》的路好走。”百里珑珑深以为然点点头，她此刻做女孩打扮，精致的如同青花瓷。

    这是妍儿和风仪情共同努力的结果，妍儿打扮很擅长，风仪情有种很多漂亮的衣裙，人靠衣装，这么一穿起来，百里珑珑顿时来了一个180度大转变，如果突然出现在外面，估计百里珑珑的爷爷都认不出她来。

    漂亮是很漂亮，百里珑珑却对这身打扮很不自在，时不时扭动一下身体。

    “《龙雀城》的发展时间还是太短了，修500公里的路已经是极限了，其他方向的路，修了不到一百公里，有两个方向，更是只有几十公里。”妍儿道。

    “要不我写信让我爹送一些奴隶过来吧？”风仪情刚刚说完，突然意识到什么似得，小心看了坐在角落里，闭目养神的刘危安一眼。

    马车里面，四个人，刘危安、妍儿、风仪情和百里珑珑，并非是刘危安非得和女孩子们凑在一起，而是整个队伍，就这一辆马车，其他的马车都要拉货，另外，他在外面，会对战士们造成很大的心理压力，干脆躲入马车里面。

    风仪情现在的身份还是俘虏，有些话，是不能随便乱说的，写信回去，谁知道会不会搞什么小动作？再说，她凭什么帮助《龙雀城》？

    前面的牛车突然停下来了，风仪情以为又是陷阱泥坑里面去了，没想到，这次不是，前面传来了一阵喧哗，隐隐听见有人大吼：“此树是我栽，此路是我开，若要从此过，留下买路财！”

    遇上打劫的了，风仪情感觉很新鲜。

    “走吧，要去看就看吧。”刘危安睁开眼睛，看见了三双眼巴巴的美眸，妍儿、风仪情和百里珑珑都对打劫很感兴趣，他心中很无语，妍儿都被打坏了。

    “耶！”三人欢呼一声，掀开帘子灵活地钻出了马车，拉车的是赤鳞马，赤鳞马比独角蛮牛的最大好处就是平稳，力量均匀。独角蛮牛的爆发力强，但是不稳定，一会儿猛冲，一会儿放慢，如果让独角蛮牛来拉车，就要做好晕车呕吐的准备。

    刘危安和三女赶到前面的时候，形势已经一触即发。

    

