    杨劲华，你他娘的真是个天才！

    如果白羽和姜曦结成一对，那继承并且传承金虹书院压箱底的东西，也是理所当然了！

    现在这个社会。

    年轻人浮浮躁躁，都去追求巨舰大炮了。

    要找一个合格的、知根底的传承人，实在太难！

    眼下琼玖自己送上门来的人，又岂能白白放过？

    杨劲华摸着自己的胡子，老脸上满布的皱纹渐渐舒展，笑得像是一朵盛开的菊花。

    “师父，你在想什么？”

    姜曦狐疑的声音响起。

    今天姜曦没有梳马尾辫，黑色长发柔顺的披散在背后，上半身虽然是一身宽大的功夫袍，但依旧难以遮掩其傲然身材。

    下半身是一条复古的七分收腿短裤。

    雪白的小腿和脚踝露出。

    青色的绣花小布鞋衬托出十足的古典美女味儿。

    她脸蛋小巧精致，秀眼明亮。

    五官像是被天下最好的匠人精心打磨出来一般，每点都恰到好处，除了单纯的美之外，还散发出一股独特的吸引人的气质。

    “啊，哈哈哈，想起了一些比较高兴的事情。”

    杨劲华回过神来，越看自己徒弟越满意。

    不论是身材、气质、脸蛋，都是万里挑一的。

    一等一的绝色美女。

    除了性格有些古怪孤僻。

    除了发狂的时候可能会活生生把人打死。

    除了每顿都必须吃好几斤肉。

    除了……

    反正就是除了一些小缺点外，根本没缺点了。

    而且这种小缺点能叫缺陷吗？

    自己徒弟背靠金虹书院，乃是他杨劲华的唯一传人，那方面配不上他白羽？

    想到此处。

    杨劲华忽然心中一个咯噔。

    亲娘的。

    好像白羽这混蛋的条件也不差啊。

    要论相貌，简直跟自己年轻时一样帅！

    论身世，且不说他父母曾经是主战派那边的中流砥柱。光是艾露莎继承人的身份，加上一个卫将军庞飞，就足以压过他杨劲华。

    论才华，年年第一，全科第一，什么都是第一的超级学霸。

    论实力……

    草。

    不能比了。

    杨劲华把脑海中杂乱的思绪挤出。

    战争还未开始，怎么能够灭自己志气长他人威风。

    他老脸前所未有的严肃，盯着姜曦，“徒儿，师父现在要给你商量一件很重要的事情。”

    “什么事情？”

    姜曦目光从屏幕中的白羽身上移开。

    “你知道为师当年是怎么和你师娘结成连理的吗？”

    “嗯？”

    “唉，你别看师父现在这个样子，当初师父也是风华绝代，万千少女心中那一抹青涩而又甜蜜的梦……唉，老了。”

    杨劲华瘫在藤椅上，四十五度角看向天花板，神情追忆往昔，眼眶里有泪光闪动。

    “？”

    姜曦偏过头，在脸上打出一个问号。

    “你师娘走得早，没有给我留下子女，所以我一直把你视若己出。你知道师父现在最想要的是什么吗？

    人老了，只想要儿孙满堂。

    现在师父最大的愿望，就是你给我抱个孙儿孙女。”

    杨劲华唏嘘说道。

    “？？”

    回应他的是两个问号。

    但老头子毕竟脸皮堪比城墙，丝毫不虚：

    “这件事我考虑了很久，但一般的男人，根本配不上我教出来最得意的关门弟子。

    加上徒儿你体质的原因。

    那些世家子连接近你都不敢。

    不过今天，我心中却冥冥有了一个声音，指引着我做出了选择！

    你觉得，白羽如何？”

    “什么？？？”

    姜曦脸色僵住，缓缓的，打出三个问号。

    “咳咳。俗话说男追女隔重山，女追男隔层纱。

    这个世界优秀的女人不好找，可优秀的男人，更是打着灯笼都难找。

    有了目标就要及时下手。

    你看看这白羽的耐力和体力，就算你发狂，随便怎么折腾他，他肯定第二天都活蹦乱跳的！

    而且你也不讨厌他吧？

    如果以后你找不到人嫁出去，师父只能去给你说那些世家的媒。你又讨厌那些二世祖，白羽是穷苦出身，家里就一栋房，各方面条件又极为优秀，是你的最佳人选啊。”

    说到动情处。

    杨劲华划燃火柴，点起一根皱巴巴的廉价香烟，深深吸了一口：“徒儿，莫要像为师年轻时。曾经有一分真挚的爱情摆在我的面前，我却没有好好珍惜，直到失去后才知道后悔。如果上天给我再来……”

    “别再来了。”

    姜曦掐掉他手里的烟，冷冷道：“我没这方面的打算。”

    “可是……”

    “没什么可是，从我带着这个异能开始，就没想过这些。”

    姜曦面无表情。

    杨劲华却是听出了一些女孩子其他的心事。

    是“没想过”，而不是“不想”。

    有戏！

    他笑眯眯道：

    “好好，师父就不说这个了，不过女孩子迟早是要嫁人的。

    有些小缺点很正常。

    师父当初和你师娘走到一起后，也被嫌弃过，最后还不是恩恩爱爱的。

    万一人家根本就不在乎这些呢。

    有想法就要去付诸行动。

    像送个早餐，递杯水，过节时买点礼物，平时发点自拍朋友圈、逛街时不小心砰砰手等等，这些事还要师父教你吗？

    当初你师娘追我时，可是亲手把我身边那群莺莺燕燕斗了个干净。

    如果你有她三层手腕，白羽这种雏儿还能逃得出你掌心？”

    姜曦翻了个白眼，“白羽已经要过第一关了。”

    看见自己徒弟有点暴走的趋势，杨劲华讪讪一笑，连忙终止话题。

    ……

    现在时间过去了三十四个小时。

    但武道馆几个由机械履带传送的出入口，却不在输入新的机械武者。

    长时间高强度的战斗骤然停止。

    满地的机械残骸中，白羽皱起眉头：“怎么回事？我这算是通关了还是没通关？”

    出口并没有打开。

    证明他没有通关。

    但不在有机械武者冒出来，却又让他百思不得其解。

    当然。

    只有杨劲华知道这是怎么回事。

    机械武者被杀光了！

    所有储存的机械武者，全都毁在了这小子手里。

    以前根本就没有一个人能够真正的正面搏杀三十多个小时，所以这种情况还是第一次出现。

    “不心疼，不心疼。”

    “这是给我宝贝徒弟做的投资，等着混蛋小子出来，这个人情一定要记他头上！”

    杨劲华咬牙切齿，满脸肉疼的低声念叨。

    紧接着他打开语音设备，对武道馆的白羽道：“不用等了，机械武者的库存清空了。你现在可以休息到精力充沛的时候，进行下一关！

    对了。

    提醒你一下，第二关是剑阵，在里面坚持三十六小时是满分。

    不用硬拼！

    千万别硬拼！！”

