    

    “哥哥从小就和其他人不一样嘛。”

    顾嘉儿面对自家姐姐复杂的目光，表情有些不好意思。

    “就像初中的时候，班上大家流行偷偷传纸条，人家其他想追女孩子的男生，买好香喷喷的信纸和闪珠笔，在纸条上画心心，写两句简单情话。”

    顾嘉儿又瞄瞄路满:“哥哥他可倒好，就属他独树一帜，随便从作业本上撕下一张小长条，写得密密麻麻满满心里话，就递过来了，我瞪大眼睛要看半节课才能看完。”

    顾苓依听到后，下意识看了看路满。

    她心里想的是，比起花里胡哨的画心心和抄来的情话，换作是她自己的话，顾苓依宁愿要看他真情实意写下的心里独白的分享。

    有路满这种耿直的操作“珠玉在前”，顾苓依无奈地叹口气，这两个人，到了高中正式确认关系谈起恋爱来，把情侣约会当成上进哥哥给后进妹妹的补习，倒也不难理解了。

    是他们两个可以干出来的事。

    不过也是没谁了。

    路满反而无所谓笑笑:“这就看站什么角度看问题了，对现在的嘉儿而言，这难道不算是好事一桩?’

    站在家长或者旁观者中立的立场上，女孩子家谈恋爱，还是在中学就早恋，揪的是大人的心。

    但是女孩子没有耽误学习，男生那小子也称得上安分守己，没有让女孩子过早地瓜熟蒂落好孕连连，让家长落得一个安心和庆幸。

    但站在同龄人的立场上，那就是这恋爱谈了个寂寞，约会时还复习写作业?纯纯的不务正业!

    顾嘉儿扁扁嘴巴:“苓依，你的妹妹乖乖的，没有做出格的事情，谈恋爱也没有把学习忘在脑后，你应该支持才对呀。”

    顾苓依看看妹妹嘉儿，又白了一眼路满，她微微点了下小脑袋。

    不过，她心里却补了一句。

    笨蛋妹妹欸，以前可能会因为知道哥哥没有对你太过动手动脚，而支持你，并且为你高兴。

    但是，有没有可能，现在是因为知道你没有对哥哥太过动手动脚，姐姐才支持你还为你高兴的呢?

    路满瞅见顾苓依嘴角的笑意明显，像朵照到了太阳的向日葵，不免拿手肘撞撞她的胳膊。他凑近顾苓依耳边，小声哔哔:“你别幸灾乐祸，高兴得太明显，露馅了。

    “我哪有!”

    顾苓依没好气地撑起小胳膊，手肘怼了路满肚子一下:“你又乱讲!”

    这个家伙，居然在猜，自己听到他和妹妹约会时没有腻歪，而幸灾乐祸地高兴?

    还猜对了

    猜对了也不能说!顾苓依心里双标起来，妹妹嘉儿的小任性，她也要借来用一次。女孩子可以这样想，但是男孩子不能猜中了说出来!嗯，就是这样

    顾嘉儿这时又看了看一直崩溃的网站界面:“我们慢慢等等吧，最开始的查询时间，大家一定都挤破头皮想第一时间查询。再等等，应该就能恢复过来了。”

    又过了几分钟，闻艺开车带着二姥姥也来到了村支部，等待她们女儿外甥孙女揭晓人生第一大考的成绩结果。

    路满和来到的两位长辈打过招呼后，一起坐在办公室的沙发上熬时间。

    一分一秒倏忽而过，期间光是顾彦打来的电话，闻艺就已经不耐烦地接了好几个了。

    “都和你说了，还嘛，还没查出来，查出来我给你打回去，别一会儿一个电话，给我们母女添压力，听懂没有?‘

    挂下通讯后，顾彦的电话还是隔一段时间就打过来，闻艺干脆看到来电显示后就摁灭手机

    二姥姥不住地起身往电脑屏幕上看，见界面还是没变，又坐回沙发:“哎，你家那口子，临到大事儿有镇静气着呢，也难为他因为苓依嘉儿，急得团团转了。”

    “他呀。”闻艺柔柔一笑，“万事尽在掌握，就是一涉及到女儿，方寸都没了。

    “网站好了!‘

    随着嘉儿一声惊呼，在室内的几人除了路满，都围到了电脑桌前。

    “先查我姐姐的吧。”

    “嘉儿，要不然先查你的吧...姐姐有点怕

    “一个个来，先苓依的吧。”闻艺发话。

    顾嘉儿熟练地输入顾苓依的姓名考号身份证号，高考成绩单弹出。

    总分:552分。

    “咦?咦!’

    顾苓依有些小高兴:“比平时多了将十分欸。”

    “不错。”闻艺也满意地点点头，“和你妹妹更接近一些，报同一所大学的机会就更大了

    “小艺啊，我也不懂。”二姥姥眯缝着眼，“苓依这个分儿，算多好啊。”

    “放心吧，小姨。”闻艺让二姥姥放宽心，“差十几分到一本线，说明二本专业的大部分都可以挑选报上了，您外孙女有大学上，稳稳的了。”

    “哦，那就好，那就好。嘉儿呢?”

    “嘉儿平时成绩比苓依好一些，没有下来过570分，基本也是稳稳超一本线了，

    闻艺说着话中断了，小女儿嘉儿又查出了她的成绩，闻艺疑虑地凑近屏幕，看了看。“嘉儿，你没有退掉你姐姐的账号么?”

    闻艺再确认一眼屏幕:“怎么还是552分?”

    “我退掉了

    顾嘉儿眼睛里忽然雾蒙蒙的，语气有些低落，“这是登录的我的账号.

    .也考了552分

    闻艺怔住，不可置信地伸出手指，在考生姓名一栏指着确认。

    顾嘉儿。

    小女儿考得不尽人意，比平时分低了20分

    嘟嘟嘟一-滋滋滋滋

    电脑的音响突然传出一阵被干扰的响动声音。

    路满看看周边几人的手机，这是手机来电的信号影响到了老式的音响。

    叮铃铃

    闻艺的手机响起，她按下接通键:“喂，顾彦。”

    “出成绩了，你两个女儿心有灵犀，不服不行。她们呀，考的分数一模一样，552分，嗯.对

    闻艺按下免提，顾彦的声音伴着沙拉拉的杂波声:“苓依的分数可以啊，嘉儿怎么回事?

    “咱们让嘉儿复读一年么?”

    一时间，顾苓依和顾嘉儿的目光，都投向了拿着手机的母亲闻艺。双胞胎姐妹两个，表情均是一脸紧张不已，以及纠结不舍的为难。

