    西米徳.欧肯居住的地方在艾特兰市的郊区。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里的郊区可不是所谓的穷困之地，而是真正的富豪之地。

    从通往艾特兰市区主干道的公路上，一条支路延伸而出，穿过一片茂密的树林后，一条完全由鹅卵石铺成的道路连接着一座占地数十亩的庄园。

    青铜的栅栏，大理石的门柱上，都有着百年前的建筑风格。

    事实上，欧肯庄园在一百年前就是一位公爵的城堡。

    在被西米徳.欧肯买下来之后，才更名为欧肯庄园。

    里面更是花费了大价钱进行了一系列的翻新，既保留了百年前的风格，又加入现代化的设施。

    至少，安保方面足以让任何想要潜入其中的人感到头疼。

    尤其是深知里面什么情况的特瑞沙、博斯金。

    所以，当秦然提出独自潜入其中的时候，两人激烈的反对着。

    “不行！”

    “太危险了！”

    “这和你在白天遇到的战斗并不同，你从没有进过欧肯庄园，你甚至连里面的布局都不清楚，就这样进去的话，只会是自投罗网！”

    “我来过这里，我更加的合适！”

    女警长反驳着秦然，然后，毛遂自荐。

    “没错，2567，战斗和潜入是不同的！”

    博斯金也在反驳着秦然。

    “那么，你有把握悄无声息的进入其中吗？”

    秦然看着女警长。

    不等对方说话，就再次说道：“你认为进入其中，我被抓住的下场惨，还是你被抓住的下场惨？”

    女警长、年轻人立刻不说话了。

    现在的女警长可是因为连续刺杀了市长候选人的通缉要犯，一旦被其中之一的苦主抓住，那下场真的是不言而喻。

    当然了，以女警长的脾气，绝对不会就这样妥协。

    她下意识的就要以行动表示——

    女警长身体没动，右手已经摸到了配枪。

    不过，还没有等掏出配枪，女警长整个人就不动了。

    【拷问者小刀】锋锐的刀刃，不知何时已经贴在女警长的脖子上了。

    “你看，我此刻更有说服力。”

    秦然微笑的说完，快的收起了【拷问者小刀】。

    与之前一样，女警长同样没有看清楚秦然的动作。

    这让女警长的眉头不由皱了起来。

    她很讨厌比一个男人弱小的感觉。

    只是，不服气归不服气，但她更加清楚眼前该怎么办。

    最终，女警长选择了最正确的方式。

    “好吧！”

    “这个你带上！”

    女警长翻开一侧的背包，从中掏出了一支装有消音器的手枪、两个弹匣和一部崭新的手机。

    秦然扫了一眼来源于女警长安全屋的武器，伸手接过。

    在武器缺乏的时候，秦然不会拒绝任何可能会用到的武器。

    而手机？

    寻找证据时的拍照、录音同样少不了。

    “我会将我知道有关欧肯庄园的一切告诉你，你要铭记我说的所有要点！”

    女警长嘱咐着。

    秦然一点头。

    任何详细的信息，都会增加他此行的成功几率。

    事实上，女警长不仅详细的讲述了一边欧肯庄园的布局，还画出了一副简易的地图。

    将手中的地图和女警长的讲述对比记忆后，秦然一推车门就消失在了黑暗中。

    博斯金停车的位置是在通往艾特兰市主干道的另外一边灌木丛内。

    秦然需要跨过那条公路，进入到另一边的支路上。

    期间会有一明一暗两个摄像头。

    在明的是主干道上的公路摄像头。

    在暗的就是欧肯庄园的了。

    对于普通人来说，仅仅想要通过这两个摄像头就费很大的劲。

    可对秦然根本没用。

    无双级别的【潜行】可不是这些电子摄像头能够捕捉的。

    之后钻过灌木丛的明哨暗哨、鹅卵石路，一直到进入庄园的大门，再到庄园一侧的花园内，秦然都是非常轻松。

    不过，接下来的路途就变得略显困难起来了。

    陡然增多的巡逻队伍，高处的瞭望哨、摄像头。

    最让秦然惊讶的是，站在庄园大门前的一个人散着一股令常人不敢直视的凌厉气息。

    格斗家？！

    秦然猜测着。

    尽管女警长不想要多谈这些事情，但在秦然的再三询问下，还是说出了一些。

    那是隐藏在民间的人物。

    或是天赋异禀，或是技巧高。

    甚至，某些还有着悠久的历史传承。

    不论是哪一种，这些人都有着远常人想象的实力。

    同样的，这样的实力为他们带来了诸多的机遇。

    军队、政要、富商。

    都不吝啬雇佣这样的人做为保镖。

    西米徳.欧肯自然也不例外。

    只是，眼前的格斗家却让秦然意外！

    准确的说是：对方的实力让秦然有了一种……危险感。

    那种刀锋切割皮肤的异样感，让秦然清楚对方绝对是一个劲敌。

    “西米徳.欧肯竟然会有这样的保镖！”

    秦然心底惊讶着。

    不过，这丝毫没有阻碍秦然前进的计划。

    对方只是守在了主建筑的大门处。

    而眼前的欧肯庄园占地几十亩，能够进入的地方，对于秦然这样的人来说，简直不要太多。

    从花园内绕到一侧附属建筑的二层，秦然悄无声息的攀登了上去。

    【拷问者小刀】轻松的划开了玻璃一角，拔出了L型的插销。

    秦然推窗而入，转身关好窗户。

    眼前是一间小厅。

    有着两张圆桌、十几把椅子，三个沙和一个硕大的酒柜。

    “靠着花园的小厅……是西米徳.欧肯的宴会小厅，一般家人聚会都会在这里！”

    秦然略微思索后就找到了自己的准确位置。

    然后，向着目标‘书房’而去。

    那里应该是西米徳.欧肯隐藏最多秘密，甚至，本身躲藏的地方。

    根据那副女警长画出的简易地图和描述，秦然躲过了两队巡逻队伍和四个摄像头后，来到了书房的门外。

    没有等秦然靠近。

    s+级别的感知，就让秦然清晰的听到里面传来男女的争吵声。

    男性声音因为愤怒，而略显尖锐，令人听到不由皱眉。

    女性声音却是年轻、悦耳，哪怕面对着愤怒的男子也没有任何的退让，丝毫不落下风。

    毫不犹豫的，秦然就掏出了手机开始录音。

    “我说过了，你应该听我的！”

    “听你的？一个秘书？”

    “在西米徳.欧肯死后，他的秘书就是你最应该争取的人！”

    “所以，某些人变得妄自尊大？想要从我这个寡妇手里谋夺更多的东西？”

    “我只是拿到我应得的！”

    “你应得的？”

    ……

    噗！

    一声轻笑后，刀刃刺入身体的响声，以及刀刃拔出后，鲜血的喷散声和重物倒地声接连响起。

    争执中的一人死去。

    并不是势弱的女性，而是那个男人。

    躲在外面的秦然却是眯起了双眼。

    西米徳.欧肯已经死了？

    爆炸案不是自导自演？

    一个又一个的猜测出现在秦然心底。

    直到一阵稳健有力的脚步声传入耳中，秦然才回过神。

    下一刻——

    好似刀锋切割皮肤的异样感再次传来！

    之前守在大门前的格斗家出现在了走廊一侧的尽头，双眼直直的盯着秦然藏身的位置！