    倒霉还是幸运呢，杨逸自己也说不大好，反正他现在还没死，那就算是幸运值爆棚了吧。

    杨逸正在一点一点的突破清洁工的包围圈，他离洛克菲勒中心越远，就越安全，清洁工的包围圈也就越发疏松。

    但是现在拖着一条伤腿行走，真的是让杨逸很头疼，因为速度太慢了。

    现在杨逸要去哪儿，去CIA办事处吗，是离开曼哈顿吗，都不是，他是要去一个清洁工绝对想不到的地方。

    就是距离稍微有一点远，大概需要走上一千米。

    杨逸拖着一条腿在路上行走，看到他的人无不纷纷避开，因为一个拿着枪，还浑身是血的男人足以让所有人规避了。

    杨逸收起了枪，因为他不能让所有人看到他之后就是跑、

    警察应该到了，现在杨逸经常能听到警车的呼啸声，但是他身边没有。

    当通讯大规模的中断后，连警察间的通讯都彻底中断了，否则的话，现在应该是大批警察前来支援才对的。

    杨逸收起了枪，前后观察着行进，然后一个骑自行车的女人迎面而来的时候停在了他的身边。

    “嗨，你在流血，你怎么了？”

    骑自行车的女孩儿还挺漂亮的。

    嗯，杨逸就是容易得到来自异性的帮助，因为他帅。

    杨逸喘了口气，他指了指后面，道：“前面发生了恐布袭击，我被子弹击中了，不要再往前走，你得离开这儿。”

    女孩儿楞了一下，道：“恐布袭击？为什么你不向警察求助呢？”

    杨逸无奈的笑了一下，然后他对着女孩儿道：“因为我就是那个恐布份子，抱歉，现在我得抢了你的自行车，所以，请下来，然后找个安全的地方躲起来吧，这里真的很危险。”

    杨逸再次掏出了他的手枪，然后他在女孩儿惊愕的注视下把女孩儿从车上扯了下来。

    “抱歉，再见。”

    杨逸蹬上了自行车开始往前窜，虽然是自行车，但有交通工具就是比跑着快。

    杨逸把自行车的速度发挥到了极致，然后他这次用了不到五分钟就赶到了自己要去的地方。

    俄罗斯国家电视台驻纽约记者站。

    记者站其实很小，也没有挂牌，这里有几个俄罗斯的记者，但杨逸要找的不是他们，他找的是记者站旁边的一个商店，一个专卖女士服装的商店。

    “先生！这里不能把自行车带进来，先生，请……哦，我的上帝啊。”

    女店员想把推着自行车进门的杨逸赶出去，但是她看到杨逸身上的血之后就变成了惊呼。

    杨逸不想把自行车扔到外面当路标，他对着女店员道：“我要找科洛.吉赛尔女士，我知道她在这里，请告诉她，来自祖国的亲戚找她来了，请她快一些见我。”

    女店员手足无措，杨逸指了指商店的后面，道：“快一点！我都快死了你看不出来吗？”

    女店员扭头就跑，很快，一个看起来六七十岁的女人走了出来。

    “你好，你是？”

    杨逸呼了口气，然后他对着自己面前的老太太苦笑道：“我不是你的亲戚，但我是你亲戚的朋友，他让我有事可以来找你，因为你总能找到他的……呃，我真的是太急了，所以我们还是别说这些了，巴斯科夫让我来的。”

    女店员一脸懵，而杨逸面前的老太太却是叹了口气，然后她点头道：“跟我来。”

    杨逸拖着一条伤腿，一瘸一拐的跟着老太太来到了店铺后面的一个小房间，这里是一个办公室兼工作室，因为安妮.吉赛尔是一个服装设计师兼裁缝，这家店只卖她自己设计并制作的服装，小众，价格昂贵。

    科洛.吉赛尔坐了下来，她示意杨逸也坐下，然后她才淡淡的道：“请问你找我想干什么，定制服装吗？”

    杨逸摆了下手，道：“别试探了，我是CIA，不是克格勃，但我是克格勃的朋友，你懂吗？我知道你是克格勃，我有消息要你立刻传回俄国去，很重要的。”

    “我不知道你在说什么。”

    杨逸举起了一只手，道：“听我说，你的身份掩护的很好，但我的到来毁了你的伪装，让克格勃失去了一个很重要的情报站，但是这一切都值得，听我说，有一个叫做清洁工的秘密组织，他们在美国放置了很多核弹，并且随时可能引爆，而且清洁工还控制了俄国的一艘核潜艇，战略导弹核潜艇，这艘核潜艇随时可能发射核导弹，这样的话，核大战就该来了。”

    科洛.吉赛尔饶有兴趣的看着杨逸，杨逸继续道：“我不知道是那艘核潜艇，但我知道这件事绝对是真的，还有，清洁工在追杀我，而他们把这里的通讯都干扰了，所以我无法打电话，只能来找你。”

    科洛.吉赛尔叹了口气，道：“你找到了我，并且说明了我的身份，我不知道这是不是一个阴谋，但是，你是CIA？”

    “是的。”

    “为什么不向CIA求助？”

    “因为我没办法！看看我的样子，我现在正在被追杀！一个叫做清洁工的秘密组织对FBI渗透的很厉害，一个叫灰衣人的组织对CIA渗透的很厉害，而我就是打进清洁工的卧底，很复杂吗？作为一个间谍，你难道不理解时间就是生命吗？”

    科洛.吉赛尔点了点头，然后她沉声道：“我理解，所以我才不理解你为什么不打电话，因为现在通讯恢复了啊，就在刚刚。”

    杨逸愣了一下，道：“什么？”

    马上掏出了手机，信号满格，杨逸喜出望外，他马上开始拨打电话，然后，他发现电话能拨出去。

    就在杨逸被狂喜的心情占据时，他的眼前却是突然一黑，因为屋里的灯熄灭了。

    杨逸的眼睛被手机屏幕照亮了，但他拨出去的电话却是再次中断，响起了杨逸最不愿意听到的嘟嘟声。

    “法克！”

    当杨逸忍不住怒骂出声的时候，科洛.吉赛尔终于站了起来，然后她一脸凝重的道：“停电了！竟然停电了。”

    杨逸吸了口气，道：“竟然能停电！如果停电是为了让通讯彻底中断，那么他们做到了，因为现在又没信号了。”

    科洛.吉赛尔站了起来，道：“我明白了，看来事态真的很紧急啊，跟我来。”