    二楼看守眼镜男的一共三人，死了两个，被扣了100积分，还有一人应该还活着，宋青小‘嘭’的一声推开二楼安全通道的门，走廊的灯将这一条长长的通道照亮，搬空了的二楼寂静得吓人。

    被她急急推开的安全门在力量的作用下，‘咯吱、咯吱’的来回晃荡，那声音听得令人鸡皮疙瘩直冒。

    眼镜男被关押在离安全通道出口最近的一号病房内，除了走廊靠近他所住的房间灯是亮着的之外，其他地方的灯全部都已经关闭，从宋青小所站的位置看过去，似是光线逐渐被黑暗所吞噬。

    “救……救命……”

    走廊上，匍匐着两个人影，关押着眼镜男的病房门大开着，穿着保安制服的老黄靠着墙壁，手舞足蹈的，像是已经神智尽失：“不，不要过来，救，救命，有，有……”

    宋青小摸到了腰后，将长鞭抽了出来握在掌心里，缓缓向老黄的方向走了过去。

    地面上趴着的保安、胡医生已经失去了呼吸，从两人躺的位置看来，应该是出事之后，两人争先恐后跑出病房，并试图求救，却很快被眼镜男杀死在原地。

    她绕过两人尸首，离关押眼镜男的病房越来越近，这短短十来米远的距离，她走得万分小心。

    “枪，枪……”宋青小靠向墙壁，老黄离她仅两三步的间隔，他身体开始往下滑，宋青小刚下楼时，他的脸色还是惨白，这一会儿功夫，已经泛着青紫，鼻孔和眼睛开始流血，身体抽搐不止。

    宋青小靠过来时，他完全没有任何的知觉，动了一下手指，张了张嘴唇：“救……”

    剩下的那个字还没说完，他‘嗝’的一声吐出最后一口气，宋青小脑海里传来提示：

    保护民众，失败抹杀。

    任务完成：积分650。

    宋青小的脸色刹时有些难看，她伸手一推老黄正在下滑的尸身，老黄便歪着往门口的方向倒去，‘咚’的一声摔倒在地。

    借着这动静，宋青小深呼一口气，闪身站到门口用力推了一下半掩的门，并抬头去看头顶。

    病房门在她作力下，‘铛’的一声撞到墙上安装的门吸，头顶没有藏人，被搬空的病房一览无余，一张折叠的休息躺椅，除此并没有其他东西。

    眼镜男不在病房中，他在宋青小下楼时，就已经杀了人逃了出去。

    空气中一股淡淡的腥臭味儿，夹杂在医院消毒水的味道里，若隐似无的。

    外头电梯下楼后，传来‘叮’的一声提示，宋青小将长鞭重新藏回了衣服里。

    电梯门打开后，以刘以荀为首的三四人接连跑了出来，几人看到地上的几具尸首，脸色瞬间就沉了下去。

    刘以荀喉结上下滑动，声音有些干涩：

    “怎么回事？”

    关押着眼镜男的病房门大开着，看守他的三个人都出了事，眼前的情况十分明朗，只不过宋青小率先下楼一步，刘以荀等人试图从她口中得知更多一些消息。

    “两分钟以前，我听到楼下有动静。”先前跟宋青小一起坐在护士台后的小护士也在刘以荀身后，看到走廊上的三具尸体，吓得面无人色，却在听到宋青小的话时，本能的点了一下头。

    “紧接着我就听到有人在叫救命的声音，于是立即就下楼准备看看。”

    电梯当时被人按下了二楼，她为了不耽误时间，是直接跑安全通道下楼的，“下楼的时候就出了事。”

    刘以荀听到她在事发第一时间就下楼，脸上露出诧异之色，看了她一眼，目光闪了闪，没有出声，低头去看地上的尸体。

    胡医生与一个保安的尸体趴在地上，被刘以荀招呼着一个保全翻了过来，两个死者脸色乌青，嘴唇泛紫，死状狰狞，嘴角流出一些夹着血丝的泡沫，一股腥味儿像是从这泡沫中散发出来的。

    这症状，像是中了毒的样子。

    几个胆小的护士不敢再看，别开了脸去。

    医院本来最近几天死的人就已经不少了，眼见天亮之后信号就要通了，路也快修好了，却没想到又再次出了这样的事。

    众人脸色惨白，一股浓浓的绝望弥漫在周围，二楼走廊的一角灯光明亮，但不知是不是其他病房都被搬空且关着灯的原因，众人总觉得像是有个恶魔躲在某一个地方，用一双充满了恶意的眼睛在偷窥着这里。

    刘以荀强忍着恐怖，去检查胡医生的尸体，从外表来看，胡医生并没有任何伤痕，除了口鼻流血外，身体各处暂时没有发现有出血点。

    他安排了几个护士照看着这几具尸体，自己则让人将整个二楼的灯打开，把这一片区域照亮，领了保安准备去一间一间的检查其他几间病房，看眼镜男藏在何地。

    活下来的保卫科最后一人一脸惴惴不安之色，不太愿意跟着刘以荀。

    医院出了太多的事，保卫科如今死了三个，剩了他最后一人，他也担忧会出什么事。

    “刘医生，不如等到天亮之色，电话通了报警，等警察来处理……”他低垂着头，声音颤巍巍的：“他杀了这么多人，我们两个就是找到了他，可能也是送羊入虎口而已。”

    现在医院除了男病人外，剩余的男性就刘以荀与保安两人，几个跟下来的护士都是女孩儿，此时派不上用场的，没有哭哭啼啼的情绪崩溃已经不错了，根本不能指望着她们一起巡逻，把眼镜男逮住。

    刘以荀又抬腕看了一下手腕上的时间，他这个动作让宋青小总是下意识的想起上一次试炼时，在空间中的刘以荀，她深呼了一口气，控制着自己的情绪，不去胡思乱想。

    “这会儿才不到三点，等到能打电话报警时，都是好几个小时后的事情。”刘以荀冷静的分析，“贾跃杀了人逃跑了，前几个人极有可能也是他杀的，他杀了这么多人，未必会收手，警察来之前的这段时间，如果不能找到他并制止，可能他会杀更多人的。”

    他说这话的时候，周围的人都低下头，没有人敢看他的目光，宋青小上前一步，平静的道：

    “我去看吧。”

    她的话一说出口，周围的人都下意识的抬头去看她，就连刘以荀也没想到，这样的危险关头，她会主动请缨。

    “我去看看吧。”

    宋青小又重复了一句，天已经快亮了，任务的时间也越来越短，就如刘以荀所说，不找到眼镜男并将他杀死，他会在医院造成更大的危害，杀死更多的民众，任务完成后拍拍屁股离开试炼空间，而她会死！

    目前她的积分因为死了人的缘故，被扣除了350积分，每死一人就会再失去50。

    这些人早就被吓破了胆，无论带着谁去，都是危险的，一旦再出人命，只是平白再被扣除积分而已。

    唯有她还能保持着冷静，又事关自己性命，有底牌在手，面对眼镜男，也不是没有胜出的机会。