    第409章 我只是她其中的一条鱼？

    

    他之所以认识吴蔓，是因为在上一世，她是有名的诈骗犯，骗了好几个富二代，导致他们的家族破产。

    

    她把自己包装成富二代，还特意去学了礼仪。

    

    家里开的装修公司，其实就是皮包公司，因为在网上能查到，所以才骗过了很多富二代，让他们投资，结果将他们的钱，全部转移到海外去了。

    

    本来，她要是一直老老实实的躲在躲国外，或许一辈子能衣食无忧。

    

    可怪就怪她太自信了，竟然在平台发布挑衅的视频，警察根据她四周的环境进行了调查，终于顺藤摸瓜，把她给抓住了。

    

    最后，吴蔓被判了无期徒刑。

    

    而她在网上发布的视频，刷爆了所有的社交平台，所以他才会对她如此印象深刻。

    

    也不知道陈博这小子是不是在上一世拯救的银河系，竟然认识了自己。

    

    不然，他就有可能会成为被骗的富二代之一。

    

    这钱被骗了，倒没什么，可感情被骗了，却要花很多时间去治愈。

    

    想到这里，李义阳朝吴蔓问道:“吴小姐，听陈博说你家里是开装修公司的，不知道公司叫什么名字？”

    

    吴蔓很淡定的回道:“我家的装修公司一直都是我爸在经营，叫梦创精装公司，李哥再网上也能查到。”

    

    “这家公司我听过，挺有名气的，没想到你竟然就是这家公司老总的女儿，果然名不虚传！”

    

    他的这一番话让吴蔓有些摸不着头脑，总觉得有些奇怪，但还是很镇定的样子:“李哥严重了，不过是一家装修公司而已，和你的成就比差远了。”

    

    “既然你家是做装修公司的，那肯定有出色的装修团队了，正好我打算开个分厂，这分厂的装修可以给你家做，方便的话，咱们吃完饭就可以签合同。”

    李义阳接着道。

    

    他的话再次让吴蔓愣住了，但一想到是这么大的工程，肯定能赚不少钱，当即就笑着道:“李哥，你要是有这个意向的话，我可以给我爸打电话，让他和你谈。

    

    不过你是陈博的朋友，价格方面肯定给你最大的优惠。”

    

    “可以！”

    李义阳点点头。

    

    说完，他突然像是想到了什么一般:“对了，你爸的公司具体在哪？

    我认识个杭城的朋友，想让他帮我去帮我选个好点的装修方案。”

    

    “这个，我也不是很清楚，因为我没去过我爸的公司，等回去了我问问他！”

    

    吴蔓的回答引起了陈博的注意:“不可能吧，你长这么大，会不知道你爸的公司在哪？”

    

    “我只是知道大概的位置，具体哪个门号我确实不记得了，回去了我就问我爸！”

    吴蔓解释，但内心却是慌的一批。

    

    她虽然让她爸注册了装修公司，但公司并没有固定的经营地点，而公司也没有注册资金，说白了就是一个空壳公司。

    

    这要真去考察，绝对会被发现。

    

    李义阳笑了笑说:“没关系，只要公司是真实存在的就行，哪天去都一样。”

    

    陈博总感觉李义阳话里有话一样，但吴蔓在这里，他也不好问。

    

    吃完饭，陈博就让吴蔓陪着文晓惠。

    

    他则以工作为由和李义阳去了书房里，一进去他就急不可耐的问道:“李哥，吴蔓这人你觉得怎么样？

    你是不是知道了什么？”

    

    李义阳答非所问:“她说她家是开装修公司的，你有去过吗？”

    

    “李哥，你什么记性，吴蔓她自己都不记得家里的公司具体在什么位置，我怎么可能去过。”

    趁博说完，突然恍然大悟起来:“李哥，我知道了，其实她家里根本就不是开装修公司的对不对？

    这都是她骗我的。”

    

    李义阳笑着摇头:“不，她家确实是开装修公司的，各种证件齐全，也能通过政府网查到，但……。”

    

    后面的话，李义阳打起了哑谜。

    

    这可把陈博给急坏了:“但什么呀？

    李哥你快告诉我啊！”

    

    “但这个公司恐怕是个空壳公司！”

    

    “什么是空壳公司？”

    

    “意思就是，比如有的公司一直0申报，但是他们作为持平台在用。

    

    比如有些公司数据都有，但是他们是买过来的，之后再没有实际经营过，但是申报却一直申报。

    

    又比如有些公司虽然实地注册，但是去现场并没有实地经营。

    

    比如有限公司虽然虚拟注册，但是一直在经营纳税，不过这个很难去验证就是。”

    

    “靠，李哥我不会这么衰吧，正儿八经的想谈个女朋友，却是骗子！”

    陈博被吓到了。

    

    他认识不少富家女，吴蔓的言行举止怎么看都不像是装出来的，好像就真的生活在有钱人的圈子里一样。

    

    “事实就是，你确实被她的外表所迷惑了。

    

    这个女人不简单，为了骗你们这样的富二代，特意话重金包装自己，学礼仪课，再等合适的机会，忽悠你投资，最后将钱转移到国外的账户去，那这钱基本上就找不回来了。”

    

    听完李义阳的解释，陈博注意到一个重点:“什么叫她骗像我们这样富二代？

    难不成她还和别的富二代以谈恋爱的名义，骗了他们的钱？

    我只是她其中的一条鱼？”

    

    “你小子总算开窍了，也算你幸运，认识了我，不然就你这单纯的性格，指不定被她骗的裤衩子都不剩。”

    李义阳挑眉道。

    

    陈博一阵心有余悸:“这个吴蔓太会伪装了，可李哥你是怎么知道的，难不成你以前也被她骗过？”

    

    “去你的，我有你这么傻嘛！   

    这都是我分析出来的，你要是不信我，那你就继续和她谈恋爱，反正骗了也是你的事。”

    

    “李哥，你真当我傻啊，明知道她是骗子还和她谈恋爱，我就说总感觉她怪怪的，有什么在瞒着我一样。

    

    那你说，我们要不要报警，让警察抓她？”

    

    李义阳摇了摇头:“现在报警就是打草惊蛇，毕竟她现在也没有做出什么违法的行为。

    

    这样，你可以去警察局报备下，让警察的人，暗中调查一下她，或许可以查出蛛丝马迹。”

    

    “那行，回去我就去找警局的人，刚好我有个朋友，他刚从警校毕业，现在就在咱们青城市的公安局上班。

    

    李哥，这辛亏我带她来见你了，不然我还真有可能会被他骗。”

    陈博想想都觉得心有余悸。

    

    “你就这么相信我的判断，不怕我猜错了？”

    李义阳笑着问。

    

    陈博立即道:“李哥的嘴巴就跟来过光一样，怎么可能会错。

    

    再说了看错就看错了，咱们也要宁可错杀一千，也不可放过一个，正好我现在还没有彻底陷进去。”

    

    随后两人又聊了两句，陈博就像没事人一样，和吴蔓回去了。

    

    他不能有太大的反应，以免吴蔓注意到什么。

    

    至于分手，等他找个不会引起怀疑的借口再说。

    

    车上，吴蔓好奇的问着陈博:“陈博你和这个李哥谈什么呢，怎么谈了那么久？”

    

    “没什么，就一些工作上的事，对了吴蔓我下午还有事，就不能陪你去逛街了，你还是去找你朋友玩吧！”

    陈博若无其事的道。

    

    就在这时，吴蔓的手机响了，她看了看微信，飞快的回了一条过去，随即道:“好，那你忙完联系我。”

    

    眨眼，年就过完了。

    

    所有人都投入到了正常的工作生活中，安安的幼儿园也开学了。

    

    这天，李义阳突然接到了郑舜尧老先生的电话。

    

    “喂，李后生好久不见，有没有时间出来一起去参加个古董拍卖会？”

    电话里传来郑舜尧老先生洪亮的声音。

    

    李义阳笑着回道:“李老先生好久不见，最近可好？

    

    不知道您说的古董拍卖会是在什么地方，哪一天举行？”

    

    “就在你们青城市的邻市饶城，拍卖会在三天后举行。”

    

    饶城的古董拍卖会，李义阳记得可是有非常多的大宝贝，而且都价值连城，就算郑舜尧老先生促销他，他也打算去一趟，当即就表示有时间:“可以，那咱们到时候联系。”

    

    “行，到时候你人直接来就行了，其它的我都安排妥当了。”

    见李义阳答应了，郑舜尧很高兴。

    

    挂掉电话后，李义阳去了一趟平安出行的公司。

    

    自从陈威加入他的打车公司平台后，越来越多的顾客，都选择了在平台打车，也有不少私家车，注册了司机账号，赚点外快。

    

    他去公司，是开会的。

    

    随着客户越来越多，司机越来越多，就出现了许许多多的麻烦事。

    

    虽然，陈威是上一世网上打车行业的鼻祖老总，但他也是通过一步一步摸索过来的。

    

    很多未知的风险，他并不知道。

    

    好在，他有上一世的记忆，可以通过这些记忆，把一些唯一的风险给他们罗列出来，再让他们进行改善强化，这样公司才不会出现后续那么多的问题。

    

    平安出行，已经开了快有小半年了，但他去公司的日子，屈指可数。

    

    许多员工都不知道有他这么一个老板，这不刚进去就被新来的保安给拦住了。

    

    

