    进入市中心，李旭这才发现，河内的市中心相比于其他地方要繁华许多，整洁的街道，现代化大楼林立，如果不说，还以为是国内的某座城市呢。

    总之给李旭的感觉就是，这座城市的贫富差距很大，在这方面还有点像首尔。

     SKT全队抵达酒店已经是傍晚了，下榻的酒店是拳头提前订好的，同样是双人间，李旭依旧和李哥住一间。

    李旭怀疑李哥主动要求和自己一间是为了方便和赵恩静聊天，反正李旭对他们那点事知道的一清二楚，李哥一点也不尴尬。

    酒店的环境很好，明亮整洁，从酒店房间看下去，李旭意外的看到了很多块足球场地。

    虽然看起来草皮都有点发黄，不过是专业的球场无疑，从十一二岁的少年到三四十岁的中年都在球场上挥洒汗水。

    难怪越南足球发展那么迅猛，球员的小技术异常出色，这样的足球氛围，以及务实的青训体系，已经让亚洲对手无法忽视这个当初的鱼腩球队了。

    在房间放好行李，隔壁的Khan就闯了进来，汗子哥拿着手机进来就开始抱怨：“这里怎么是3G网络啊，太落后了吧。”

    “3G网络怎么了？上上网也够了，不是还有WIFI吗？”李旭随口应道。

    “WIFI速度有点慢，3G网络在晚上没啥意思。”

    李哥反问：“你晚上想看什么有意思的东西？”

    汗子哥嘿嘿直笑，不说话了。

    李旭摸出手机看了看，“没问题呀，是你自己把手机网络调成3G模式了吧？”

    “真的？”汗子哥埋头设置手机，好一会才咧嘴一笑，“真的耶，是我弄错了。”

    “李旭，出来帮我拿一下东西。”

    汗子哥使了个眼色，李旭一愣，Khan哪有什么行李？

     Khan已经转身出门，李旭跟了出去，就见汗子哥偷偷摸摸的在门口往里看。

    “你这是？”

     Khan立马将手放在唇边，作了个噤声的手势，确认李哥没有跟出来，汗子哥带头走进了旁边的房间。

    李旭跟着走进去，猛的吓了一跳，除了替补队员已经返回，报名参加MSI的队员包括教练组成员都在这里了。

    “你们这是？”

     Teddy解释：“明天就是相赫哥的生日，我们准备给他个惊喜。”

    李旭一愣，明天是李哥的生日？他还真的没有注意，再说了也没人告诉他。

    李旭有点犹豫，“惊喜还是不要了吧，正常过生日就好了，李哥胆子小，会被你们吓坏的。”

     Teddy立马反驳：“这可是相赫哥24岁的生日啊，一辈子只有一次，出门在外，只有我们能给他庆生了。”

    李旭：“????”

    这话说得没毛病，但是逻辑有点问题，无论是哪一年的生日，一辈子都只有一次吧？

    当然李旭以前小时候为了骗生日礼物，非常不要脸的要过两次生日，阳历生日要过一次，农历生日也要过一次。

    “那你们打算怎么办？”

     Teddy解释：“今天晚上我们先出去吃饭，教练会先准备好生日蛋糕，你把相赫哥拖住，我们准备给他惊喜，等到晚上十点钟再回房间，正好可以给相赫哥庆生。”

    “今天晚上？他不是明天生日吗？”

    “越南和韩国有两个小时时差，晚上十点就是韩国的5月7日了，而且今天容易给人惊喜，拖到明天的话他就有准备了。”

    “好吧，就算这样，我怎么拖住他？”李旭无奈，“我拿头去拖啊，你们也知道李哥不喜欢在外面晃荡，在新加坡还可以说集体活动哄他去酒吧，你们让我一个人怎么把他忽悠出去？”

    金正勋发话了：“这就不归我们管了，反正你得任务是吃完饭后把相赫拖住，我们回来布置房间，等到晚上十点你们再回来，记得让相赫先进门。”

    “好吧，我尽量试一试。”

    李旭只能答应下来，寻思着让赵恩静帮忙拖一下，他拖不住瓜皮，赵恩静妥妥的没问题，就说赵恩静想看河内的夜景让李哥拍给她？

    就在李旭已经想好对策的时候，就听到李哥的声音响起：

    “其实，不用给我惊喜的。”

    场面一下子冷了下来。

    众人转头，就看到半开的门后面，李哥探进脑袋盯着房间里面的众人。

    “李哥，你啥时候来的？”

    “就在你们说要给我惊喜的时候。”李旭也不进门，半露出脑袋站在门口。

    “你怎么进来不关门？”汗子哥把矛头转向李旭。

    李旭：怪我咯？

    “要不，李哥你装作没听到？”李旭提议。

    众人：“?????”

    这下原本打算给李哥一个惊喜是彻底没戏了，大家有些意兴阑珊起来。

    “其实，就普通的过生日也挺好的。”李哥安慰看起来有点自责忘记关门的李旭。

    “不过回去记得把礼物补上。”

    “????”

    既然意图已经暴露了，大家也不遮遮掩掩了，索性正大光明的讨论了起来。

    八点钟，全队在当地的餐厅用餐，越南的饮食以清淡为主，还是比较符合选手们的饮食习惯的。

    不过李旭有点遗憾，他提议吃中餐的，可惜被拒绝了。

    越南当地有不少中餐馆，事实上由于接壤中国的缘故，越南有些中餐馆的味道还是很正宗的。

    当然，不正宗的也不少。

    晚上十点，李哥被请出了自己房间，全队布置好房间缩在里面，关了灯，房间里面陷入黑暗，等待李哥回来。

    李旭无奈的趴在地板上，对于这种掩耳盗铃的行为，只能在心里默默吐槽，毕竟都是他自己不关门引起的。

    李哥打开门，开灯的瞬间，李旭猛的从地板上跳起来，举着蛋糕大喝：“Happy birthday.”

    “Happy birthday.”

    开心彩带在房间里面爆开，队友们集体鼓掌，Teddy拿个塑料喇叭吹得起劲，一时之间房间里好不热闹。

    李哥淡定的看着面前的一切，然后配合的拍了拍手掌，毕竟提前都知道了，还要装出惊喜的表情也太为难李哥了。

    “哎！惊喜效果很一般嘛。”李旭叹了口气。

    “那都是谁害的？”金正勋看了李旭一眼。