    先前的大战，哪怕相隔九亿里，楚阳也感应到了。

    他站在山巅，遥望大战之地，心潮起伏。

    最终盘坐下来，静等红云到来。

    他不相信对方会轻易的被杀。

    “你让我带你去五庄观？”看到出现的红云，楚阳心底泛起了冷漠，脸上却露出迟疑之色，“这一路山高水远，我能到达那里？”

    “你是人族，并不起眼，定不会引起注意！”

    红云快速说道。

    “大仙，你的事情我也了解一些，如今应该是假死脱身吧？”

    楚阳小心翼翼的询问。

    “唉！”红云幽幽一叹，“劫难来临，无可逃避，就去应劫，结果却失败了，只能舍弃一切假死脱身。”

    “大仙，你的鸿蒙之气可舍弃？”

    楚阳再问。

    红云脸色一变，阴冷的盯着楚阳：“那是劫难之源，莫非你也想染指？”

    “不、不、不！”楚阳连忙摆手，“我还想多活几年呢！不过大仙，你假死脱身，若是那些围杀你的强者找不到鸿蒙之气，定会有所察觉！”

    “那就赶快走，送我前往五庄观，到了那里就没问题了！”

    红云再次催促。

    楚阳还是迟疑：“大仙，他们找不到鸿蒙之气后，可能会猜到你还没死，到时候定然会前往五庄观拦截，我岂不是往牢笼里钻？”

    “放心，应劫之前，我就已经推算过了，此劫有惊无险，定会安然度过。等到了五庄观，我就正式收你为徒，将来助你成就准圣之尊。而且此劫过去，我大道坦途，圣道顺畅！”

    “大仙，莫非我是你的福缘？”

    楚阳激动道。

    红云点头：“我游历天下，寻找证道机缘，却也明白死劫就在眼前，无法改变，心灰意懒之下，却发现了你，却灵机一动，眼前死结豁然开朗，有了一线生机。果然不假，刚刚碰到你，就得到了功德之力，更坚定了我的想法。所以应劫之后，就来寻你，在你的护送下，我定然能安全的返回五庄观，到那时，就能顺利证道，成就圣位，你也为我大弟子，可以庇护人族。”

    “原来你的出现，是察觉到了在我身上的一线生机。”楚阳忽然笑了，“真的是一线生机？若是带你前往五庄观，你有了一线生机，可我呢？却九死一生，不，几乎十死无生。”

    “你可是要拜我为师的，诚真意切！”

    红云脸色狂变。

    从楚阳的笑声，还有最后一句，他就察觉到了不妥，发出了质问。

    “你会真的收我为徒？”

    楚阳摇了摇头！

    “我若真收你为徒呢？以当时你想要拜师的情景，根本无法拒绝，那时候，我们就定下了师徒名分！”

    红云已经心沉谷底。

    他发现，这次又眼拙了。

    “你真会收我为徒？”楚阳讥讽一笑，“女娲娘娘证道，可身怀鸿蒙之气的你不思闭关，却到处游荡，显然是没有头绪，想要寻找证道之机，哪有心思收徒？”

    “所以，当时我推荐你拜师镇元子，你也是有意拿我当挡箭牌，不想拜师，为什么？”

    红云不懂了，“你只是一位金仙！”

    “金仙，就一定要拜师？金仙，就注定超越不了你们？”

    楚阳冷哼。

    “原来你志向高远！”

    红云恍然。

    “你刚诞生之初，也不过是弱小之辈罢了！”

    楚阳淡漠道。

    “你也要对我不利啊，可我毕竟是准圣，哪怕如今凄惨，也不是你一个小小金仙所能觊觎的！”

    红云露出了杀机。

    “你若还有能力，岂能根据留在我身上的印记，前来寻我，让我护送你返回五庄观？”

    楚阳嗤笑。

    他是何许人也，杀人盈野，经历丰富，怎能看不明白红云目前的状态。

    “原来你早察觉到了！”红云颤了颤，“可我明明推算到，你就是我的生机啊！”

    “我本来是你的一线生机，可惜啊，你偏要自绝前路！”楚阳冷哼，“我对你的印象非常不错，推荐让我拜师镇元子，送我先天灵宝，这明明是善缘。即使你在我身上留下印记，也算不了什么。可惜，你逃遁此处，就让我送你返回五庄观，虽是你的一线生机，可对我而言，却几乎是绝路。

    现在想想，你结识我，送我地灵塔，还推荐我拜师，甚至许诺以后收我为徒，在我身上留下烙印，就是为了这一步，送你返回五庄观，你认为这是你的生机！

    显然，你也是因为不信任我，只是将我当作一线生机，至于我的安危，根本不在你的考虑范围之内。

    实际上，这才是真正的绝路。

    你若是诚心求助，以先前的印象，我定保你一命。

    可惜，你将我当成一线生机的工具，却不在乎我的死活，我又岂能如你意愿？

    本不想谋取鸿蒙之气，如今你却给了我这么一个借口！

    嘿！命运这东西，还真奇妙！”

    唉……！

    红云长长一叹：“我一生行善，可临到头来，却耍了心眼，没想到却将我真正的置于绝地！鲲鹏狙杀，我不惜自爆法身道体，甚至元神，还留下了九九散魄葫芦当作死亡的证据，也同时暗算鲲鹏一把，让世人误以为鸿蒙之气已经被他所得。我借你渡劫，本以为你会乖乖的护我，哪怕九死一生，哪怕前方是绝路，你也会毫不犹豫的闯下去。也正如你所言，五庄观之路，只是一线生机。生机之外，就是九死一生，甚至有死无生。本以为算无遗策，加上天机一线，可惜，我却小瞧了你，功亏一篑！”

    “既然到了这一地步，我将鸿蒙之气赠送给你，可否放我一条生路？”

    说话之间，红云体内，飞出了一条紫色气体。

    楚阳眼睛猛地一亮。

    轰……！

    却在这时，红云的残魂爆发了力量，催动承载他的珠子，朝着楚阳轰击而来，同时狰狞道：“不为我所用，就先杀了你，然后借你之体，度我劫难！”

    一股强大的力量凭空出现，挡住了一击。

    虚空震荡，左边出现了一座山峰，右边悬浮出了一柄长枪，正是万重山和裂天枪，镇压住虚空，封锁了一切气息。

    “果然，能够在洪荒大地上横行的人物，岂是简单之辈？”

    楚阳摇头笑道。

    “给我进来吧！”

    他胸口出现一个旋窝，将红云往里面吞去。

    “你竟然在体内开辟出了一方世界，我还没有察觉到！”红云哀叹，“我一生行善，可到头来，却是这么一个结局。天道不公，道祖不公啊！”

    “对于修者，我从来不相信有真的善人！”楚阳冷淡道，“至于不公？嘿，那是因为你愚蠢，堂堂圣位都能让出去，你还怪得了谁？当初让了出去，也就注定，你没有圣人的命，如今还想霸占着鸿蒙之气，你不死，天理难容！”

    “我、我不甘呐……！”

    红云悲呼一声，被拉入了体内。