    “这个李定国是过来威胁我的？”

    袁绍听到了自己身旁那个谋士的话以后，眉头却是紧紧的皱了起来。

    这个陶商是怎么回事？为什么派李定国带领士兵过来威胁自己？

    袁绍有一点想不明白这到底是为了什么。

    陶商麾下的锦衣卫，早就已经深入到了他的麾下，这个事情，他也是清楚的，而他最近除了跟江东的孙权有一些联系以外，根本就没有任何的行动，陶商又为什么要让李定国带兵过来呢？

    袁绍跟孙权联合起来，就是为了抵抗陶商，陶商对他们出兵也是应该的，可是陶商就不怕他联合江东一起去攻打陶商吗？

    事实上，陶商根本就不在乎袁绍跟孙权的结盟，如果是之前的江东，陶商恐怕还会担心一下伤亡情况，可是如今的江东，早就已经在陶商的铁血压迫之下，没有了往日的辉煌了，如今的江东，实际上的力量，仅存不过一半而已。

    就凭借着这么一点力量，就算是再加上袁绍的兵马，也不可能战胜陶商麾下的大秦锐士和大汉铁骑。

    当然，如果是他们两个选择联合起来，一起去攻打陶商的话，恐怕陶商会笑出声音来。

    如果是凭借着城池之利的话，陶商麾下的士兵，还会有些损伤，可是如果他们放弃了守城，而是过来攻打他们的话，陶商定然会让他们有来无回！

    “主公，虽然我不清楚到底是因为什么原因，可是就目前看来，恐怕这个李定国的目的，定然是为了敲打一番我等。”

    看着李定国依旧慢悠悠的前进着，丝毫没有要发动进攻的意思，袁绍身旁的这个谋士，更加的有信心了。

    袁绍也是点了点头，就目前的情况来看，李定国确实是没有什么进攻的欲望，可是这个陶商是把他袁本初当做什么了？可以随意敲打的小弟？

    想他袁本初，作为这天下原本最大的势力之一，拥有着袁家在背后作为护盾，已经有了侵吞天下之心，对于这中原，也是有着一份窥视之心的，而在陶商出现以后，这个情况就被完全的改变了。

    原本袁术作为袁绍的表兄弟，也算的上是一个拥有着帝王之资的人，就算是袁术能够称帝，袁绍也是不会有丝毫的惊讶，可是袁术居然被陶商这样一个可以说是丝毫不被袁绍给放在眼里的家伙给直接杀死了，而且原本属于袁术的地盘，都是被陶商给收于麾下，这也是让袁绍对于这个异军突起的陶商有了几分戒备之心。

    可是谁又能够想得到，陶商麾下居然隐藏着如此强大的力量？就算是如今的袁本初，也是没有一点信心能够面对陶商，所以他才会不得已跟江东结盟了。

    想他袁本初，可以称得上是天之骄子，出身于袁家的他，在资历上，就比那些跟他竞争这天下的人高上了一筹不止，这也是让袁绍的心中，有了些许的骄傲之心。

    要知道，原本孙策也不过是袁绍麾下的将领，他孙权算是什么东西？能够有资格跟他袁本初结盟？

    可是此一时，彼一时，就算是骄傲的袁本初，也不得不在陶商的力量下低头，只要能够挺到陶商的势力被覆灭，那他袁本初就算是放下了心中的骄傲，又有什么关系？

    可惜，就算是袁本初和孙权结盟，在陶商的眼中，不过也只是稍微会感觉到有一些麻烦而已，远远称不上是陶商的对手。

    “袁本初，你可还识得我？”

    看着袁绍脸上的迟疑之色，李定国也是不由得心中暗爽。

    李定国的成名之战，就是因为他拦住了袁本初的进攻，可是李定国如何能够接受这种情况？不过是区区一个袁本初而已，也有胆子去攻打他们？

    如今，这个报仇的机会却是来了！李定国这一次接到的命令，就是过来敲打一下袁本初，可是如果李定国如果能够找到机会的话，他完全可以带领着大汉铁骑，打袁本初一个措手不及！

    “李定国，你不在你家主公的身边听令，到我这里干什么？”

    袁绍看着李定国脸上的嘲讽之色，却是丝毫不在意，李定国虽然说也算得上是一个人物，可是在地位上，却比袁绍低了一个层次，在袁绍的眼中，除了陶商以外，这些人哪一个拥有着能够跟自己平等对话的资格？

    不过是跳梁小丑一般的角色罢了，袁绍对于李定国如今的猖狂，却是丝毫不以为意，蝼蚁的怨恨，我等又何曾在意过？

    “你这人却也不是什么利落的人，自己最近做了些什么事情，还需要我去告诉你吗？”

    李定国心中暗爽，脸上也是带上了一抹笑容，对着袁绍嘲讽的说道。

    听到了李定国的话，袁本初的心中也是有了几分怒意，你这区区小人物，也敢对他袁本初如此冷嘲热讽额的？要不是因为李定国的身后，有着陶商的强大势力的话，袁本初定然会让麾下的士兵一拥而上，将这个李定国留在这里。

    袁绍面露不悦的时候，他身旁的那个谋士瞬间就明白了袁绍心中的想法，毕竟他已经是在袁绍麾下已经很久了，对于袁绍的心思，还是能够猜测到一二的。

    “你这莽夫，如何与我家主公说话？就算是你家主公，也不过是与我家主公身份对等而已，你如何敢如此跟我家主公如此说话？”

    袁绍身旁的这个谋士指着李定国，满脸的怒意，一副主辱臣死的样子。

    而袁绍在听到他身旁的这个谋士的话以后，也是十分满意的看了他一眼，不由得暗暗的点了点头。

    他作为跟陶商身份对等的人，如何能够自己亲自下场去跟李定国吵骂？不愧是他袁本初的谋士，在他需要一个人来跟李定国对骂的时候，第一个站了出来。

    而这个谋士在注意到了袁绍的肯定以后，也是瞬间感觉到心中一喜，他就知道，袁绍不可能会不在意李定国的话的，看来他所推测的，一点错误都没有。

