    明末的草原并不太平，卜失兔也是战场老手了。

    但他还是第一次见到胜负分得如此之快的。

    明军这种粗暴的打法，明军当然也是阵亡的，但此时明军与蒙古军阵亡比几乎到了1比5的程度。

    意思是一个明军战死，可以弄死5个蒙古士兵。

    注意哦，打仗从来都不是简单的数学问题。

    当蒙古军快速阵亡，并且人数达到一定数量后，军心就崩溃了。

    所以，这是个组织心理学问题。

    任何集体都有心理承受极限。

    当蒙古人的前锋冲锋队被一片片被碾压下来，卜失兔突然大叫一声：“不好！”

    他连忙转身飞奔下城楼，朝自己的亲卫军快速冲去：“撤退！快撤！”

    卜失兔刚带着自己的亲卫军进城，外面的胜负局就分出来了。

    蒙古人从前面开始溃败，表现形式就是前面的骑兵纷纷调头，仓皇逃离。

    而后面和中间的反应不过来，大队伍很快乱做一锅粥，完全失去了进攻能力。

    接下来，就不是1比5的问题了，而是敞开了杀的问题！

    之前那些蒙古骑兵是战士，现在，他们都是嗷嗷待宰的肥羊！

    卜失兔从南城门进城后，立刻飞快地往北城门奔逃。

    外面那些绝望的喊叫声和震天的杀戮声让他心惊胆颤。

    他脑海中只剩下一个字：逃！

    飞快的逃！

    兵败如山倒，战场绞肉机才刚刚开始。

    明军的冲锋就像崩溃的洪水，滚滚咆哮起来，将前面阻挡的一切都淹没在铁蹄下。

    无数蒙古士兵被砍掉脑袋，身体甚至被砍断，滚落在地上，被铁蹄洪流踩成肉泥。

    后面的蒙古人为了逃命，相互冲撞，许多人还没有死在明军手中，却死在自己人手中。

    大同城内还活着的人，连忙惊慌而逃，这种情况他们根本不可能保持理智。

    这个战场，彻底成了修罗场。

    时间持续了足足两个小时，有一部分蒙古人从混乱中逃离出来，朝东边和西边飞逃。

    但明军没有放过他们，在后面紧追不舍。

    那些明军全身甲胄都被鲜血染红，甚至有的人身上还挂着碎肉和内脏。

    连战马的马蹄下面也会飞溅起一团团黏糊糊的血肉。

    仿佛一切都被碾成肉酱。

    三个小时后，天色已近黄昏。

    大同城外是连绵近十里的巨大的红色“地毯”，“地毯”向两边伸出“犄角”，那是从混乱中逃出来的蒙古骑兵奔逃的方向，也是明军穷追不舍的方向。

    明军显然是杀红了眼，一直追到五六十里之外，只要战马还能奔跑。

    能追多远就追多远，能杀多少，就杀多少！

    崇祯带着一万神武卫的骑兵，抵达大同城。

    雪还在下，但西边的天空层云破开，血红色的夕阳铺洒在原野上。

    寒风从远方滚来，掀起一阵阵浓稠的血雾，粘在崇祯的铠甲上。

    空气中弥散着浓浓的血腥味。

    前方横七竖八插着无数刀剑。

    锦衣卫从大同城出来，他们刚刚清扫了大同城，里面的秩序已经稳定下来。

    骆养性说道：“陛下，请进城吧。”

    崇祯没有进城，而是说道：“去把我们自己人找出来，一个也别漏了！”

    “是！”

    崇祯也行走在这片血狱之中，他看见前面有一匹战马腿部已经折断，有气无力地躺在地上，全身的铠甲都被鲜血染红。

    它身下是一名已经牺牲的天雄军骑兵，那个骑兵的身体像麻花一样捏去变形。

    可以看出来，他是在冲锋的时候，被敌人野蛮的冲撞，失控连人带马倒下去。

    巨大的冲击力，折断了战马的腿，露出了白骨，骑兵也失衡坠马，朝前滑行了一段距离。

    那匹战马还没有死，它似乎流出了悲哀的泪水，正在用舌头舔着已经战死的骑兵的腿。

    崇祯走过去，让人将那个战死的骑兵的遗体抬到这匹马的旁边。

    那匹马伤心地哀鸣了两声，仿佛在呼唤他的名字。

    崇祯深吸了一口气，说道：“它活不了了，送它一程吧，减轻它的痛苦。”

    “是。”

    一个锦衣卫拔出刀，一刀从下面捅进了那匹战马的腹部，大片鲜血滚烫出来，战马抽搐了几下慢慢死去。

    它在摔倒的时候身上的铠甲嵌入到肋骨里，是活不了的。

    “把他们都抬到一边，我们自己的人，自己的战马，集体火化，记得看名牌，把每一个人的名字都记录下来，这是一件非常重要的事。”

    “遵命！陛下放心，我们不会漏掉任何一个人。”

    崇祯转身看去，前方有一个小伙子发出嘶哑的哀嚎，两个士兵正将他从死人堆里刨出来。

    他全身都被鲜血染红，已经成为一个血人。

    但他还活着，那是顽强的生命。

    “我的兄长！我记得我的兄长也在那里，你们快去找他！求求你们快去把他救出来，他还没有死！”

    求援的人，开始在那片找人。

    崇祯神色淡然，他当然要表现得淡定。

    现在是在打仗，这就是战场，人的血肉之躯在刀枪剑林中狂冲。

    胜利属于强者。

    不仅仅是军备要强，心志也要更强。

    如果皇帝表现出悲痛，会影响全军。

    城中活着的民众也被安排出来，寻找战死的士兵的遗体。

    前方一队队天雄军骑兵返回了，他们是去追杀那些逃兵的。

    此时，他们铠甲的鲜血已经凝固。

    当他们到大同城的时候，有人喊道：“终于到了！”

    说完，那人就从战马上坠落下来，倒在地上，再也不动了。

    他们没有死，只是累坏了。

    冲杀了一天，手里的刀子都砍出了缺口，甚至砍翻卷过来。

    里面的棉衣全部汗湿，湿透，然后又结冰，和皮肤黏在一起。

    他们把全身的力气全部榨干，尽最大的力量杀死了每一个敌人。

    卢象升带着一批人到了崇祯面前，此时卢象升身上的铠甲到处是划痕，密密麻麻，连头盔上也到处是划痕。

    可见当时作战之惨烈。

    “陛下！”卢老爷撑着一口气，翻身下马，一个没站稳，身体一歪。

    崇祯立刻上前，一只手将他搀扶住：“都去休息吧，今晚在大同城好好休息！”

    天幕很快将领，崇祯进了大同城后，他没有睡。

    他睡不着，这怎么睡得着？

    这特么的怎么睡得着！

    眼下有两件重要的事要办：

    一、赶紧调粮！

    大同镇出现了大量的难民，粮食才能稳定一切！

    崇祯立刻给周延儒和孙承宗写了一封信，着令他们二人联合，立刻想办法调集粮食进大同。

    随后，他又给山西巡抚耿如杞写了一封信，让他务必尽快从山西省筹备粮食抵达雁门关，从雁门关进入大同镇。

    信以八百里加急送出去。

    二、找出大同总督张宗衡！

    这第二点，崇祯没想到立刻就实现了。

    什么意思？

    张宗衡找到了！

    不是找到了，是张宗衡自己出现了，出现在总督衙门门口。

