    球场上滑倒，和潮湿寒冷的地面接触，绝不是一个好的感受，而中国国奥正在场上摔的噼里啪啦，张耀坤一次追击过程中和对手一起摔倒脸着地，起来时候都分不清眉眼了。

    　　大马主帅哈里斯站起身来走到场边，他预感到随着天气的变坏和球场条件的极限状态的来临，大马的机会近在眼前。而那个仍旧在场边热身的恐怖身影，更是巨大的变数。

    　　是胜是败，是生是死，就看接下来这几十分钟了。

    　　马来西亚队员有意识的压低了重心和中国队频繁身体对抗，这更加剧了中国队员对场地的不适应，湿滑的草地，不是穿长钉鞋就能解决的，长钉也照样抓不住地面。

    　　马来西亚队的反击渐渐起色，他们的触角渐渐从半场延伸了出来，借助中国队略微下降的体能和下滑明显的对抗能力，开始密集的威胁中国队的球门。

    　　也许是受到王艾即将登场的胁迫，马来西亚队居然赶在王艾上场前就改写了比分。

    　　下半场第11分钟，就在王艾焦急的站在场边期待死球的时候，他们的中场球员也是队长拉克里在带球前插过程中和徐亮撞在一起，徐亮直接被撞出了球场，从而开始长驱直入。就在王艾和沈祥福师徒俩的面前，他从右路冲击罚球区，对位的孙吉在拦截过程中脚下一滑，失去重心，等他调整回来的时候，拉克里已经起大脚远射了。

    　　湿滑的地面让这一脚射门的速度非常快，而且到门前还有个变向，高大的守门员安琦非常勉强的将足球推出底线。

    　　也不知道印度裁判组是忙忘了还是怎么，老沈又沟通了第二遍王艾才获得上场机会，而这时候，马来西亚的角球已经开出来了，就在王艾紧急的跑向本方半场的时候，在门前的一片混乱当中，球竟然进了。

    　　六万多名球迷，中国国家队教练组、替补阵容甚至包括王艾都没看清到底是怎么进的，密集的雨幕，混乱的人群，人仰马翻的局面，但从最后跑出人群的马来西亚球员和中国国奥队无可奈何的表情来看，谁进的已经无所谓了。

    　　武汉体育中心，中马之战下半场第11分钟，马来西亚利用角球的机会，终于攻破了中国球门，双方的比分变成了1:1。

    　　王艾是真想骂一句这还是我们的主场吗？为啥一点面子也不给！

    　　球场上，可怕的寂静了一分钟。冒雨观赛的球迷们本想看到一场大胜，却不料，死攻了快一个小时，比分竟然变成了1:1。隐隐约约间，王艾似乎听到有极个别的球迷在喊“沈祥福下课”。

    　　王艾忍不住回头瞅了一眼场边的老沈，他应该听的更清楚，可混没当回事，发现王艾瞅他，还有闲心跟王艾用力挥了挥手。

    　　仿佛直到此刻，武汉球迷才意识到王艾已经上场了，随即喧嚣声就响了起来。

    　　可王艾的登场，并未改变马来西亚大举进攻的势头，而防守王艾又不会。在这么一个时间点上，恰好是中国队体能的疲劳期，需要蓄势一段时间最后再攻击，尤其是频繁摔倒的情况下，却也是马来西亚积攒了大半场的被压制的怨气一举爆发的时刻。更重要的是在王艾这个巨大阴影的压迫下，马来西亚上上下下都知道，这是他们唯一取胜中国队的机会。

    　　机不可失失不再来！不趁现在中国国奥喘气的功夫一把打死，等反过来再推进到本方半场的时候，可就大势已去了。

    　　因此，在下半场第11分钟到第15分钟的四分钟时间里，马来西亚又策划了多达六次的进攻，而且完成了四脚射门！一时间，攻势如潮，中国队被迫退守半场。中国队的教练、球员们焦急的站在雨幕里，和六万多名球迷一样坐立不安。

    　　这样不行啊！王艾在前场的这四分钟时间里，居然一次球也没拿到，这太不正常了。马来西亚这是疯了啊，这么打下去，这么不利的局面和草坪，弄不好国奥要崩啊！

    　　王艾擦了把脸上的雨水，从中圈前沿往后跑，他决定单干！

    　　核心球员么，就得有这种关键时刻谁也不要，自己一个人玩儿的底气！

    　　在不时溅起的水花中，王艾的一身白色国家队队服不可避免的沾上了身，他那非常有代表性的无论何时都戴着的白色护膝和红色手套分外显眼。当他觉得寒冷而下意识的握拳的时候，仿佛两只小型的拳击手套。

    　　马来西亚的功臣拉克里正在策动攻击，突然王艾跑到了他的面前，伸脚抢球。拉克里下意识的带球往后让了让，才意识到这是一个不会防守的纯粹进攻球员，哪怕他名气再大，我怕他何来！我……我勒个去！球呢！

    　　拉克里正要玩个小动作正面过掉这个知名的足球明星，冷不防应该轻轻松松绕过他的足球，在他已经被骗的扬起来的脚下，突然就丢了！

    　　王艾可没心情告诉他，自己在图宾根有一个全德国最不正经的前腰，唯一擅长正面堵截的前腰，这也是王艾唯一擅长的防守动作了。

    　　丢球的拉克里，楞了不到四分之一秒，就拔腿猛追！

    　　可他竟然追不上！虽然积水的草皮对足球运动产生了一些影响，但经过了拉科鲁尼亚整个冬天考验的王艾，“打水仗”的本领已经相当高明。而身高175公分的王艾虽然比国奥平均身高矮了一些，却和马来西亚队一样，此时变成了优势。

    　　在六万多名球迷闭住呼吸的注视中，球场上的王艾好似一道旋风，一支利箭，他的双足溅起了大片的水花，沿着一条几乎笔直的线，冲向马来西亚空虚的半场。从中圈之后到中圈之前，再到罚球区弧顶，王艾练习多年的高速跑又一次显现出了巨大的威力，他的人球结合几乎完美无瑕，哪怕是触球的一刹那，都几乎没有减速。

    　　本场比赛大马的功臣，也要为这次失误负责的拉克里在后面拼命追，却始终没追上，精疲力竭之下甚至在王艾的身后五米处自行摔倒，眼睁睁看着王艾从两名中卫的包夹中强硬的带球直冲，冲开了尚未完全封闭的“关门”，在守门员出击之后，直接晃倒了对方的守门员，爆射入网！

