
　　林风的做法，再次让现场的修士们吃了一惊！

　　送人了？

　　这么国色天香的公主，就这样拱手让人了？

　　“我去，这也太暴殄天物了吧？”

　　“就是说啊，要是我，肯定第一时间拉着这美人儿去洞房……再不济，当个炉鼎也行啊？”

　　“你们懂个屁！知道这少女的来历吗？她可是万花谷的公主，就算给你，你敢要？”

　　“什么？这个少女是万花谷的公主？”

　　“难怪万花谷的人找到这来了，好吧，我懂了……换成是我，我也不敢要啊！”

　　众人神色各异，议论纷纷，在得知少女的身份后，似乎一个个恍然大悟。

　　他们认为，林风之所以把公主归还给万花谷，自然是害怕万花谷的报复。

　　美人再香，吃了之后会有性命之忧，谁有这胆子？

　　“前辈的恩情，我万花谷记住了。”

　　朱小凤对林风行了一个万福，随即对少女道：“公主，快谢谢林前辈，要不是他，这一趟回万花谷，我只能带人来血战天宝阁了。”

　　少女感激地看向林风，诚恳道：“谢谢林前辈，你的大恩大德，我没齿难忘。”

　　她是发自内心的感谢林风。

　　感谢他把自己从水深火热中拯救了出来。

　　“我也要谢谢林前辈，其实这件事，主要还是我的责任，如果我一开始就通报宗门，或许也不会闹出这么大动静……”

　　马莹这时候，苦着脸，愧疚道：“我是真不知道，这些万宝阁的混蛋，居然敢如此对待公主！”

　　“哼，你差点就铸下大错了！”

　　朱小凤冷哼道：“幸亏，这一次有林前辈，否则公主出了事，不但是你，我也人头难保。”

　　马莹连连点头：“弟子知错。”

　　“不过，这万宝阁也太不是东西了！”

　　“不给我面子就算了，居然敢如此折磨公主！”

　　想到这，朱小凤眼眸中便满是戾气。

　　林风眉头一皱，道：“我劝你最好不要乱来，这里，毕竟还是万宝阁的地盘。”

　　“嗯，我知道了林前辈，这样，我先带公主回万花谷，以后，本宗一定会再找机会，重谢前辈。”

　　朱小凤也意识到自己的话不妥，语气缓和道。

　　林风点了点头：“去吧。”

　　“各位，告辞。”

　　话毕。

　　朱小凤等人立刻带着公主，准备离开。

　　这里不是久留之地。

　　她们，不想再出现任何意外了。

　　“站住！”

　　谁知，刚走到门口，一个身影就挡住了她们。

　　正是柳师妹。

　　“你想怎么样？”

　　朱小凤眉头一挑，望着柳师妹道。

　　柳师妹冷笑：“不想怎么样，就是你们刚才的谈话……我恰好听到了。”

　　“看你的架势，这次离开之后，恐怕还想着来我天宝阁寻仇吧？”

　　朱小凤面无表情道：“我可没这么想。”

　　“你少狡辩了！”

　　“我们这样对待你的公主，难道你万花谷会善罢甘休？”

　　“哼，反正我是不信的！”

　　柳师妹声音尖锐道。

　　一旁的少女，有些害怕她，身体不自觉地往后缩了缩。

　　“你也知道贵宗是在虐待我公主？”

　　朱小凤嘴角勾起一抹冷笑：“既然有这个自知之明，当初，就不该这么做……怎么，现在怕我回去搬救兵，报复你们了？”

　　“你——”

　　柳师妹勃然大怒。

　　眼看火药味，愈发浓郁之时。

　　朱小凤却是拉着公主，从她身边走了过去。

　　公主的安危要紧。

　　现在还没有完全脱离危险。

　　她哪怕心有戾气，也只能暂时忍着。

　　“站住！”

　　柳师妹大步追上，冷冷道：“你现在不能走，你走了，就会给我宗留后顾之忧！”

　　朱小凤正要发火。

　　又是一个声音传来：

　　“她说得对，你确实不能走。”

　　说这话的，竟是儒雅男子。

　　儒雅男子慢悠悠地走来，面带严肃道：“我觉得，朱仙子还有必要继续住在我天宝阁，直到确定对我宗没有威胁后，再离开也不迟。”

　　“有道理，她确实应该留下。”

　　“我天宝阁那件事还没有结束之前，让她走，无异于放虎归山！”

　　“是啊，她现在心里一定记恨咱们天宝阁，我们虽不惧她，但这个时候打起来，对我们是不利的！”

　　紧接着。

　　几个天宝阁长老，纷纷走了过来。

　　呈合围之势。

　　俨然，是要将朱小凤留下。

　　“你……你们这些无耻之徒！！”

　　朱小凤气得脸色发白。

　　她万万没想到，天宝阁居然在这个时候玩阴招！

　　当即，手中流光浮现！

　　“长老，要打吗？”

　　马莹立刻变得紧张起来。

　　“他不让我们走，我们除了战，别无他法！”

　　朱小凤咬牙道：“倘若我们真出事了，我相信，从今天开始，万花谷和天宝阁，必然是死仇，不死不休！”

　　一句不死不休，让儒雅男子等人，都有些迟疑。

　　他们留下朱小凤，主要目的还是为了避免冲突。

　　可是，若是在待会的出手中，重伤了她，或者不小心把她杀了。

　　那么和万花谷的梁子，就算是彻底结下了……

　　这一幕，刚好被大长老，和宗主罗大桥看见。

　　只不过两人却装作没事一般，继续饮酒，吃喝。

　　事情，处于僵持不下之时。

　　林风走了过来。

　　“让她回去。”

　　他淡淡地开口道。

　　此话一说，儒雅男子等长老，皆是吃惊地看向他。

　　而柳师妹则是露出厌恶之色道：“这是我们宗门内部的事，关你……”

　　“柳师妹！”

　　儒雅男子立刻提醒道。

　　柳师妹一惊，这才想起林风已经是天宝阁的人了。

　　不仅如此，他的地位还得到了宗主和大长老的承认。

　　要说一人之下万人之上，也不为过。

　　“你想说什么吗？”

　　林风背负双手，眼神默然地望着柳师妹道。

　　“没，没什么。”

　　柳师妹低下头，极力压抑着心中的不甘。

　　没办法，林风现在的级别大过她太多。

　　她除了忍，别无他法。

　　“你们呢？”

　　林风看向儒雅男子等长老，淡淡道：“是不是对我的话有意见？”

　　其他长老面面相觑，随即苦笑道：“没有。”

　　儒雅男子犹豫了一下，还是开口道：“实不相瞒林长老，接下来，本宗还有一件大事要去做，在这件事结束之前，我觉得还是留下朱仙子比较好。”天籁小说网

　　“等事情结束，到时候我会亲自送朱仙子离开本宗，并且还会为今天的事给她道歉。”

　　他这语气，没有半点锋芒，诚恳之中还带着几分恭敬。

　　显然，是给足了林风面子。

　　“我不想听这么多废话。”

　　林风不耐烦道：“朱小凤她们是我带来的，公主也是我归还给她的，现在我要让她们走，你不答应，那不等于是打我的脸？”

　　儒雅男子顿时哑口无言

　　林风转身，对朱小凤道：“你们只管离开，我看谁敢阻拦。”

　　“多谢林前辈。”

　　朱小凤心中感激不已，行了一个礼后，立刻便带着公主，马莹离开了。

　　其他长老，眼睁睁地看着她们离去，除了叹气，并没有任何动作。

　　倒是柳师妹，气得青筋直冒，拳头紧握。

　　儒雅男子虽然表面平静，但内心的怒火……却一点也不比柳师妹少！

　　“继续回去喝酒。”

　　林风平淡地丢下这句话，便大步离开了。

　　等他走后。

　　柳师妹再也忍受不住，走到儒雅男子面前道：“周师兄，我觉得特别不公平！我们在宗门待了这么久，也不过普通长老地位，而这个废物……他不知道用了什么办法拿到了金色旗帜，居然就成为了级别最高的长老，这……这凭什么？你看到他趾高气扬的样子，我真想杀了他！”

　　“嘘——”

　　儒雅男子脸色一变，忽然抓紧了柳师妹的肩膀。

　　只见正往座位走去的林风，忽然回过了头，望着他们笑眯眯道：

　　“我耳朵很灵的，不要说我坏话哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1174章 我耳朵很灵的免费阅读。https://xs.23sk.com 