    陆余生把她送到家门口时候，外面的雪已经堆积了薄薄的一层，陆余生下车，把自己的围巾给顾棉棉围在脖子上。

    顾棉棉指着后面道：“我还有几步就到家了，不需要的。”

    “哪怕是几步路，我还是怕你会冷。”陆余生满眼的温柔，落雪的地面泛着白光，雪花静静飘落着，这夜的雪里没有风，很安静，很美，站在雪地里的顾棉棉更美，陆余生看着她，忽然希望时间能停在这一刻，天荒地老的这么停下去。

    他要吧她这一刻的美丽，铭刻永远，但是一片雪花落在她发丝上，陆余生又忍不住马上为她摘掉。

    “快进去把，今晚睡个好觉，晚安。”

    顾棉棉点点头：“你也快回去吧，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    两个人道别之后，顾棉棉回了家，摸着脖子上温暖的围巾。

    她小心的把围巾收好，上楼去了。

    有一种人的好，是在危难中救下你的英雄。而有一种人的好，或许就是在你痛苦难过的时候默默陪伴着你吧。

    这天晚上十点多，由于飞机延误，慕清羽待在机场里心情不是很好。

    摆弄了手机一会儿，慕清羽打了个电话给慕战辰。

    电话响了许久才接，慕战辰的声音里带着疲惫：“喂，清羽，怎么了？”

    慕清羽下意识的坐直了身体回话：“小叔，你知道岳母的事吗？”

    慕战辰揉着额头道：“你是说她住院的事吗？我知道，我打过电话给棉棉，但她并不想和我说。你看看她那边有什么需要帮助的地方，告诉我吧，我尽一点心意。”

    慕清羽应了一声，总觉得哪里不对劲。

    小叔的口气也太冷淡了。

    慕战辰那边有些焦躁了起来，追问：“还有事吗？”

    慕清羽本来想挂电话了，但他到底是慕家人，于是试探性的问：“小叔，你说你知道住院的事，是知道我岳母她是因为脑部肿瘤才住院的吧。”

    慕战辰顿了一下，发出了巨大的声音，似乎是忽然站起来了。

    “肿瘤，什么肿瘤？不是失眠住院吗？”慕战辰声音严肃起来。

    慕清羽揉揉额头，只觉得头有些疼。

    他刚才就觉得慕战辰的冷漠不太正常，果然，他知道的消息和自己知道的消息根本不一样。

    “小叔，一开始岳母的确是因为失眠住院，但后来查出脑部有肿瘤，而且极有可能是恶性的，现在人还在反复发烧，没办法做手术。”

    慕战辰心中揪紧了，棉棉现在该是多么的难过，多么无助，而他既不能陪在她身边，又不能帮她任何。

    “小叔，你去看看岳母吧，也看看棉棉吧。”慕清羽觉得小叔是想去的，只差一个人给他一个理由，于是道：“潇潇告诉我，棉棉最近精神恍惚，压力很大，状态很不好。”

    慕战辰的手死死攥着，他抬起头来，看到面前的黑板上，贴着一张张受害者的照片，想到那个杀人魔已经步步紧逼了，现在是关键时刻。

    若他此时去看顾棉棉，去看阮玲珑，她们被定上了怎么办。

    一切都会前功尽弃。

    忍着心中的痛楚，慕战辰尽量声音平静的说道：“我现在没时间，你帮我去看看吧，我会叫杜宇找最好的脑科医生。”

    慕清羽有点急了：“你再忙一个小时的时间总有吧，就去看看吧。”

    “说了没有时间。”慕战辰说完挂断了电话。

    慕清羽看着电话，深深的叹了口气。

    他一直觉得小叔还是在乎棉棉的，可是现在他开始不确定了。

    那个程媛到底哪里好，能比得过棉棉。

    他怎么都觉得不科学。

    令人郁闷的事，并不能靠思考消解，所以慕清羽也只能继续郁闷下去了。

    慕战辰挂断电话之后，整个人脑子都是乱的。

    这件事对他的冲击非常大，然而这边的工作不太准许他怠慢。

    封姜冲进来，道：“有突破了！你快来。”

    慕战辰急忙站起来道：“什么突破？”

    “有个家长来报案，说他孩子最近注册了一个奇怪的网页，一开始他们没注意太多，但收到警方的提醒短信，他们也怕孩子上当受骗，就偷偷看了孩子的电脑，结果发现那个网页的聊天内容都很危险，就找到了我们。”

    慕战辰眼神一凌，事不宜迟跟着封姜一起出警了。

    雪夜里两个人抓着这唯一的救命稻草，来到了男孩儿家里。

    网页的确在，然而就在几天前，聊天断掉了。

    男孩儿被警察忽然找上门来，也怕了，道：“其、其实之前就联系不上了，我觉得他大概认为我没有资质，所以放弃我了，我真的什么都不知道，我也什么都没干。”

    慕战辰查看了聊天记录，皱起了眉头。

    因为他发现，聊天记录里，竟有一段藏头话。

    ‘游戏开始了。’

    外面封姜还在审问男孩儿，慕战辰却起身道：“没用的，通过他找不到那家伙的，因为这是个陷阱。”

    封姜疑惑，慕战辰示意他出去说，两个人出去之后，慕战辰对封姜道：“那家伙引我过来的，聊天记录里藏头写着游戏开始了。”

    封姜骂了句脏话，狠狠的踢了一脚墙壁，冲楼下喊了小陈，让他把男孩儿带回去教育，之后封姜开车带慕战辰离开。

    慕战辰坐在车里，冥思苦想着这个游戏。

    这是个典型的猫捉老鼠的游戏，不，应该说是老鼠戏猫的游戏。

    他就是那只猫。

    那么游戏结束的办法只有一种，就是猫捉到老鼠。

    不，还有另外一种，老鼠把猫引入陷阱，玩弄致死。

    他在消耗自己的精神力，难道说——

    慕战辰皱起眉头，大胆的猜测。

    对方不断的制造犯罪，难道不是单纯的要杀了自己，而是要同化自己，至今为止他难道还没放弃把自己变成一个同类吗？

    这是怎样一个恐怖又变态的想法，但又不可否认，那个人有这种想法，反倒是合理。

    现在的慕战辰犹如困兽之斗，无法不去战斗，却又知道，再这样下去，自己就要被笼子困死。

    封姜一边开车，还一边激动道：“那家伙到底是怎么选出这么多脑子有病的人来的，倒是上哪儿去确定那些家伙会成为罪犯？！”

