    秦风心里对这个吴良子已经是非常的恼怒，如果自己能够击杀他的话，绝对不会留下他的性命的。

    “好，既然你都说出来了，那我就放你一条生路。”秦风说道。

    秦风一点，那牧之本来高兴的脸蛋一下子就愣住了，他的丹田被击碎，一辈子修为全部都没有了。

    这可比杀了他还要难过呀，他乃是修真界的第一高手，现在变成了普通人，那他后半辈子基本上就是废了。

    不过秦风还是说道：“废了你的修为，是为你好，免得你这样的人去祸害别人，滚吧。”

    那牧之好歹是保住了自己的小命，赶忙就跑了，花仙子说道：“你真是妇人之仁，这样的人怎么能让他走了。”

    秦风笑道：“我也是不想多杀生，毕竟死在我手里的人不少，还有，这个人也就废了，根本没有任何的用处了。”

    花仙子不耐烦的说道：“我不跟你说了，走，回去给我做饭。”

    秦风一阵无语，只好跟着花仙子离开，回到了家之后，秦风亲自下厨给花仙子做饭，要好好的谢谢他帮助自己了。

    解决了修真界，那现在就是要找女王了，只是吴良子是一个仙人，他可能会回去，甚至将女王也带走了。

    秦风无奈，没任何线索，他们只能在家里，正好他也想陪陪囡囡。

    这天囡囡上了初中，他来到了利华中学，因为秦风的原因，利华中学的校长已经是换了两个了，这个校长一看就是个老实人，勤恳的模样，秦风非常的满意，而且他来到学校之后，将学校那些以前的坏规矩全部都改了，学校食堂不能承包，必须学校人自己管理，校长亲自和老师一起跟学生吃饭，学生吃什么，他们就吃什么，学校里不许有小卖部，以前那些老师校长的家属开的小卖部都给赶走了，一个都不留，现在的利华中学，只有学习，没有任何的交易。

    秦风送到了学校之后，正要离开，这个时候，一个女老师来到了秦风的面前，秦风知道他是囡囡的新老师，来到了初中，囡囡的班主任也换了，这个女老师是一个少妇，年纪大概三十多岁的样子，长的丰满，但是脸蛋漂亮，身材也不错，是那种很能吸引男人的女人。

    “你好，我是囡囡的班主任，我叫潘琴。”潘琴主动上来说道。

    秦风忙笑道：“你好潘老师，我是秦风，囡囡的家长。”

    潘琴忙道：“我知道，你的大名在我们学校已经是人尽皆知了，这一次我想请你留下来，校长为了孩子们的身体健康，不希望一直都在学习，成绩好，而身体差，所以就想留下秦风先生，帮我们解决一下这个问题。”

    秦风一听这是好事呀，忙笑道：“没事，我配合你们的工作，你带我去见校长吧。”

    那潘琴忙点点头，带着秦风就来到了校长办公室，校长是一个老头，他一看到秦风来了，马上就起身双手送出迎接秦风，秦风跟他握手了之后，校长高兴的说道：“我一直想见见秦风先生，今天总算是见到。”

    潘琴忙道：“校长，我将今天的事情跟他说了，秦风先生也愿意帮助我们。”

    那校长听到这个话，非常开心的说道：“真是太谢谢秦风先生了，我们学校的孩子，成绩虽然是好的，但是身体很差，上一个月，就有两个同学因为身体原因而不得不退学，我一直为这个事情头疼，忽然想到秦风先生乃是武术高手，或许能够帮助我们，所以我才让潘老师留下你了。”

    秦风笑道：“能够给学校的孩子帮忙，是我的荣幸，你打算怎么办？”

    校长忙道：“我们想举行一次锻炼身体的科目，每天都有一节，以前这样的体育活动都被学习占据了，现在我反对了，必须要每天有一节运动，我想让秦风先生有时间的话来带带他们，教他们如何锻炼身体。”

    秦风也没想到会是这样，他还没有说话，校长忙道：“我知道秦风先生是忙人，或许这个要求太高了，这样吧，秦风先生，什么时候你有空就来我们学校教教大家，我们都很佩服你。”

    秦风忙道：“我不是这个意思，最近我也不是很忙，这样吧，每天我都来学校看看，给大家说说如何锻炼身体。”

    这话让校长和潘琴非常的高兴，校长开心的说道：“好，秦风先生，你可是为了我们学校做了大的贡献呀，我在这多谢你了。”

    秦风笑道：“小事一桩，不过锻炼需要循序渐进，不能贸然，所以我也要慢慢来，孩子们还小，身体要紧。”

    校长忙点头道：“一切都听秦风先生的，我们都是配合你。”

    秦风点点头，随即说道：“那今天就算是第一天吧，；你们安排时间，我随时可以。”

    听到这个话，校长兴奋的说道：“那是最好了，潘老师，就让你来安排时间吧，你是班主任，我看先让你们班级的孩子跟秦风先生锻炼身体。”

    潘琴自然是开心的说道：“好，我看秦风先生也不能耽误他的时间，这样吧，现在快到第二节课了，秦风先生，我们等上课的时候就开始吧。”

    秦风点点头，校长忙道：“潘老师，你帮我接待一笑秦风先生，我这里还有一个会，要去教育局。”

    潘琴忙道：“好，秦风先生，请跟我去办公室等等吧。”

    秦风跟着潘琴去了办公室，来到了潘琴办公室，秦风看到这里也是非常的整洁，潘琴是一个非常有风韵的少妇，是有一种能够吸引男人的魅力，这样的女人在男人眼里就是极品了。

    好在秦风还是能够控制自己的心神，花仙子他都能忍住，这个潘琴自然没什么，潘琴来到办公室，给秦风泡茶，并且主动的坐在了秦风的身边，因为如果坐在了对面的话，潘琴绝对不礼貌。

    两个人距离有一点，但是因为是一个沙发上，还是有些亲密的样子，潘琴主动的说道：“秦风先生，我久仰你的大名，我是最喜欢你这样的男人，特别的有男人魅力，我想天底下女人都是这样的。”

