    “好，人齐了我们就来看这一本文书好了！看这一本关于对付绿血魔兽一族的方法的文书。”叶晨看了看环绕在自己的身边的七龙珠小战队众人们，开口对他们说到，并不由得由衷地感叹道，呼呼，终于是人齐了。

    “捏，还是我来看一看先，然后我来读，你们来仔细地听好了，你们觉得怎么样？”叶晨询问着众人，问一问众人对他的这一个建议怎么看？

    “没有问题的大哥，你就这样以来好了，这样很好的！”叶晨头号的小迷弟张涛立刻就回复了，表示叶晨的这一个方法实在是非常的好的。

    “嗯，那行，大家都没有意见的话那我就开始了！”叶晨点了点头，表示他就要开始了，开始查阅这个成文文书，并且打算要把他查阅到观看到的方法说给七龙珠小战队众人们知道。

    “叶晨公子以及各位贵客，小的又来了，咱们又见面了！”然而就在叶晨即将要打开那个文书的封面的时候，又是一把声音给硬生生地插了进来。

    七龙珠小战队众人们看向了那个他们新竹院的门口，便发现了那个之前带着他们一起参观德川幕府的德川幕府的守卫小哥儿。

    “噢是小哥你呀！有没有什么事情么？是大将军或者诸葛戚老师爷他们有什么事情吩咐么？”叶晨看到这个小哥儿又过来了，以为他是代替德川贾康大将军或者是诸葛戚老师爷过来传话的，便对他询问着有没有什么事情么。

    “小的过来确实是有点事情的，各位贵客，首先先做一下自我介绍好了，免得各位贵客每次都不知道怎么叫我好了。”这个德川幕府的侍卫小哥儿称他过来的确是有一点事情的，但他在说出他的事情之前，表示了他可以先做一下一个自我介绍先。

    “可以可以，那小哥儿你就先做一下自我介绍好了”叶晨听到这个德川幕府的侍卫小哥儿说要先做一个自我介绍先，便很好说话的直接地答应了这个德川幕府的小哥儿了，毕竟一直叫人家小哥儿感觉也是挺不好意思的了，人家毕竟有名有姓的。

    “叶晨公子，各位贵客们好，很荣幸能够和大家认识，我叫德川夜峰，是这个德川幕府的家臣，从小是一个孤儿，因此名字以及我的姓都是德川贾康大将军赐的，”德川夜峰对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到，三言两语地介绍到他自己。

    “所以可以说，这个德川贾康大将军就是我的再生父母了，我一辈子的当他是我的恩人，把他当父亲一样看待的。”德川夜峰对七龙珠小战队众人们诉说着他是如何被德川贾康大将军救下并得到他的赐名赐姓的。

    “好，夜峰公子你好，我们很高兴认识你！”听完了这个德川夜峰介绍自己，叶晨十分给面子地叫了这个德川夜峰一声夜峰公子，对他进行打招呼道。

    “不不不叶晨公子，小的不敢当的不敢当的！您们这些贵客直接叫我夜峰就好了，您这样子叫我真的是折煞我了！”德川夜峰一听见叶晨这样子叫他，简直就是有点诚惶诚恐的，连忙就叫这个叶晨万万不要那样子叫他了。

    “这个事情没有问题的，不打紧，叫什么都可以的，没问题的，既然这样子的话，那我们以后就亲切一点叫你为夜峰好了！”叶晨超级好说话的，德川夜峰说什么他就答应什么了。

    “好了，夜峰，你过来找我们有什么事情么？还是先说一下有什么事情没有好了，免得到时候我们会耽误了事情那就不好了。”叶晨想了想，赶紧地将话题给转回去正题了，连忙地询问到那个德川夜峰有没有什么事情没有。

    “噢噢噢！对的对的，瞧我，这么一会儿唠嗑唠嗑的，我又给忘记了……行行行，我这就给你们说一下我这趟过来的目的哈！”

    听了叶晨说的话，那个德川夜峰小哥儿赶紧地反应过来，为他自己话题岔得太开了而抱歉，并说着要马上的告诉叶晨他过来本来是要说什么事情了。

    “是这样子的，德川贾康大将军他命我过来请各位贵客们今天晚上有一个晚宴，请各位贵客准备一下，今天晚上去赴宴而已。”德川夜峰对七龙珠小战队众人们说到。

    “噢？又有一个晚宴？这一次的晚宴又是为了庆祝什么？”叶晨听到竟然又有一个晚宴的，他有点想象不能地询问着这个德川夜峰，询问他这个晚宴是为了庆祝什么而设立的。

    “唔这个嘛，我听德川贾康大将军他说，这是为了庆祝叶晨公子的七龙珠小战队众人以及德川幕府还有大皇子的成功合作的一个晚宴来的，”德川夜峰也没有含糊其辞的，听了叶晨说的话之后，就直接的回答了叶晨的问题了。

    “噢！这样子，庆祝合作成功啊！好的没有问题的！”叶晨一听，竟然是庆祝他们的大联盟成功合作的晚宴，这倒也说得过去的，只是叶晨觉得，怎么这个德川幕府的大将军德川贾康这样子奢侈的么？什么事情都要去庆祝一遍……

    “好的，那我的任务就算是完成了，小的我就先回去复命了，叶晨公子以及各位贵客们如果有什么需要的话到时候再另行传召好了！”那个德川夜峰说完了，确定叶晨知道了之后，就打算要自行地告退了，遂自行引退道。

    “夜峰，等一下，先不要走，我还有问题！”就在这个德川夜峰就要走出去的时候，叶晨连忙地叫住了他，说到他还有问题是想要询问的。

    “好的，叶晨公子，还有什么问题么？”德川夜峰听到叶晨的呼唤，赶紧地又跑回来了，走上叶晨的跟前，询问道叶晨他还有什么问题没有。

    “夜峰啊，就是你说今晚有一个晚宴是不是，但是你没跟我们说什么时候在什么地方举行啊？你不说我们怎么知道？”叶晨赶紧地把这个德川夜峰叫了回来，对他询问到他自己还未清楚，以及想要知道的事情。

