    “另外，还有一个消息，云家主你可能还不知道。”方安又笑眯眯地说道。

    “什么消息？”云翰眉头一挑，好奇地问道。

    “滨江的第一财团，华龙集团，就是韩逸家的。”方安笑着开口。

    “华龙集团就是韩逸家的？”云翰怔了怔，有些惊奇。

    这倒是他没有想到的。

    “哼，等到我们解决了韩逸，就可以对华龙集团下手了。”方安笑着开口道：“华龙集团的董事长丁若雪不过只是一介女流，想要搞定她简直易如反掌。”

    “嗯。”云翰很满意地点点头：“那咱们就按计划行事，这段时间就暂且让那小子安稳地过两天。”

    方安也笑盈盈地颔首。

    反正韩逸早晚都得完，也不用急于一时。

    韩逸在家吃完一万颗极品淬体丹之后，足足打了两个小时的饱嗝，然后又花了一个小时将体内的磅礴灵力全都炼化殆尽，变成了自己的力量。

    虽然他没有进阶到炼体四重，不过却感觉气息比之前强大了不少。

    韩逸心里不断感慨。

    真是修行不易，在家叹气啊。

    一想到未来他还要吃更多的极品淬体丹来提升境界，就觉得前路漫漫啊。

    而就在这时，他的手机又响了。

    是他的便宜师父打来的。

    “乖徒儿，现在有空吗？”白文武在电话里笑盈盈地问道。

    “怎么了师父？”韩逸问道。

    “我想跟你说一件大事。”白文武又继续说道。

    “关于后天的大日子？”韩逸猜到了白文武的来意，笑问道。

    “你知道了？”白文武有些惊讶。

    “嗯，是蔡琳儿告诉我的。”韩逸点点头道。

    “你知道就好。”白文武又开口道：“这是江浙修行界两年一度的大盛事，这是一个学习交流的好机会，有助于自身实力的提升，所以你得去。”

    “那师父你呢？”韩逸又问道。

    “我预感到最近几天即将进阶到炼体二重，所以要留下来闭关。”白文武喜滋滋地说道。

    “师父你要进阶了？”韩逸有些惊喜。

    我去，老头终于要进阶了。

    如果白文武再不有所突破，他都有些不好意思进阶到炼体四重了。

    “哈哈，我也没想到忽然有了感悟。”白文武很欣喜地说道：“可能是因为我这段时间一直都在钻研玉清心法的缘故吧，你别说，咱们家的心法确实不错。”

    “真是可喜可贺啊。”韩逸嘿嘿笑道。

    “你就别可喜可贺了，这话出自你的口中我怎么听都觉得怪怪的。”白文武耸耸肩道：“不光是我，还有蔡光和文傲天这俩老家伙也同样有所感悟，所以他们也会留下来闭关。”

    “那我们之后跟谁一块去啊？”韩逸微微皱眉道。

    “当然是跟李家一块去了。”白文武说道。

    “也好。”韩逸对此倒也没有什么意见。

    跟谁一起去并没有多大的区别。

    “行了，我就跟你说一声，两天之后你就跟明月两人去，白云观的其他弟子就没有必要去了。”白文武又接着说道。

    “嗯。”韩逸点点头。

    “另外，到时候要是有谁敢挑衅你，想要踩着你出名，能动手就别瞎逼逼，干就完事了。”白文武又语重心长地说道。

    “放心，我绝对不会丢了咱们白云观的面儿。”韩逸重重点头。

    “这就对了。”白文武很满意地回道：“行了，我先闭关去了。”

    随后他就挂掉了电话。

    两天之后，韩逸就带着明月，跟着李家的人一块，踏上了前往苏杭的飞机。

    飞机在高空中飞行的时候，明月显得格外兴奋，时而看看窗外的白云，时而兴致勃勃地打量着机舱里的环境，看啥都觉得稀奇。

    “明月，你这是头一回坐飞机吗？”韩逸忍不住问道。

    “嗯。”明月老老实实回答：“我之前都没有出过滨江。”

    韩逸心里暗暗无语。

    白老头也太不懂素质教育的重要性了，明月正是该开拓眼界的年纪，结果老头却偏偏把明月局限在一个小小的白云观。

    “明月，你这一次到了苏杭，想怎么造都行，反正你们家小师叔有的是钱。”一旁戴着眼罩的蔡琳儿摘下眼罩，看着明月认真地说道。

    李泰跟文晚风两人并没有注意到他们之间的对话，而是在全神贯注地翻阅着一本书。

    没错，就是他们家的修炼心法。

    他们俩总是固执地认为，自家的心法蕴藏着难以言喻的神秘力量。

    反正有秘密就对了。

    韩逸却是忍不住纠正道：“蔡琳儿，你别教坏小孩子好吧，人家明月根本就不需要那些身外之物。”

    蔡琳儿撇了撇嘴，然后又戴上了眼罩。

    “你们俩可真是够勤快的。”韩逸见李泰两人孜孜不倦地钻研着自家的宝贝心法，笑道。

    “那当然，修行之路本就艰苦，需要持之以恒的决心，以及坚韧不拔的意志。”李泰一身正气地说道，随后又一脸鄙视地看着韩逸，撇了撇嘴：“像你这种怪胎就体会不到我们刻苦钻研的乐趣。”

    “嗯，我确实体会不到。”韩逸点点头，然后就掏出之前残存的几颗极品淬体丹，扔进嘴里当零食吃。

    “你吃的这是什么乱七八糟的东西？”李泰看着韩逸手里的几颗药丸，皱眉道：“药这种东西可不能乱吃。”

    “是，确实不能乱吃。”韩逸又轻轻点头，随后将手里的丹药全都丢进了嘴里，囫囵地说道。

    “真搞不懂，像你这么喜欢乱吃药的家伙，到底是怎么修行的？”李泰心态有些不太平衡了，摇了摇头道：“难道人跟人之间的天赋差距真的有这么大吗？”

    “我觉得吧，修行最主要的，不是天赋，而是外物的刺激。”韩逸十分懂行地说道，发表着自己的意见。

    李泰等人都抛给他一个结结实实的白眼。

    这家伙还真是站着说话不腰疼啊。

    反正他现在已经足够强了，在年轻人当中是鹤立鸡群的存在，当然想说什么都行。

    “韩逸，这我就要纠正你了。”之前一直都没说话的李平这时候开口道：“修行一途，最主要的，还是自身的刻苦修行，你可不要走岔了路。”

