    孤儿院下午，自由活动时间。

    林恩偷偷前往了楼下大院子里的杂货店，给艾琳娜买约好的礼物。

    他戏弄艾琳娜，却也会给她最缺少的关爱。

    往后的日子里，他可能会在更可怕的魔女手中受挫，这时候，就需要一个听话的未婚妻让他高兴了。

    来到孤儿院大楼下边。

    院子很大，如同一个公园，有许多陈旧的游乐设施。

    林恩找到了凯丝队长说的那家杂货店。

    店面规模并不大，主要出售一些日常生活用品，提供给孤儿院的女仆和杂务人员。

    目光扫过几个货架，林恩发现零食也是有售卖的，而且比较高档。

    女仆们收入不菲，一个月薪酬相当于几个平民一年加起来还多，完全消费得起。

    但对于普通人，孩子来说，就像天边的星星，只能看着解馋了。

    杂货店的老板是个棕色短发的胖女人，看到林恩小手扒着柜台，往里边瞧，懒洋洋的打了个哈欠，指着盒子中的一堆硬糖：“要哪种？”

    在孤儿院，优秀的孩子们可以得到一些铜币作为奖励，杂货店是他们唯一可以把钱花出去的地方，购买最多的，就是这种廉价硬糖。

    几个木头盒子里边，装着花花绿绿的糖果。

    许多苍蝇粘在上边舔舐，卫生状况堪忧。

    林恩皱了皱眉。

    自己是给未婚妻带礼物的，怎么看得上这种低级糖果？

    “我要买那个！”

    他指着木架上，那些包装精美，放在礼盒里，宛如水晶般晶莹的糖果，阔气的说：“给我来一盒！”

    老板娘摇头，“你有钱吗？”

    那些礼盒是为女仆们准备的。

    里边的糖果不但味道奇好，还添加了一些滋养身体的药草。

    能够起到肌肤美白，温养熊猫变大的奇效！

    林恩看到标价了，一枚金币一盒。

    强壮的农户辛苦劳作一年，也就赚到这些钱了。但他们还要日常花销，照顾家庭，真正攒下来的，估计只有十枚银币。

    林恩想了想，觉得自己一个穷苦孩子买一盒，是挺不好的，他说：“给我拿两盒吧。”

    “你哪个楼层的孩子？一边凉快去！”

    老板娘觉得他在胡闹，拿起扫帚撵人。

    但这时，林恩把金怀表拿了出来。

    “是凯丝队长让我来的！”

    林恩从老托比的办公室回来时，凯丝就看中了这东西，让他去杂货店低价售卖。

    老板娘想起这事，恍然道：“原来是你啊，怎么这么晚才来，凯丝队长都等急了。”

    怀表被折价成三枚金币。

    林恩购买了两盒丰熊糖果。

    只见它们一颗颗镶嵌在礼盒之中，犹如晶莹剔透的珠宝。

    内中有个花瓣状的东西，每颗颜色尽不相同，芳香的气味从盒子中弥漫而出。

    小孩看了得被馋哭！

    “这放在现实，一盒不得卖个五万？”林恩暗自惊讶。

    游戏世界中的食品行业异常发达，许多匪夷所思的技术是用魔法完成。

    这糖果丰熊的效果，不是吹出来的，各大公会有法师进行监测，也就是说，它真正昂贵的原因，仍然是魔法！

    魔法无处不在，渗透到人们的日常生活当。

    老板娘笑眯眯的问：“还要别的吗？”

    林恩转眼间成杂货店的大客户。

    剩下的一枚金币，他买了些日用品。

    各种饼干之类的小零食，把裤子口袋装的满满登登，他还买了两件小巧的女孩内衣带给艾琳娜。

    老板娘眼神奇怪的看着他，他也懒得解释，把钱花得只剩几枚铜板。

    用针织袋把礼物装好，回到小宿舍，藏在床下。

    到了晚上，他趁着奥兰女仆不在，拿好礼物，往五楼赶去。

    这个时间，所有孩子都在各楼层大厅玩耍。

    走廊上静悄悄的，方便了林恩行动。

    他熟门熟路登上五楼，本以为还得和希莱周旋一番，却没想，五楼也空着。

    自从克诺成为新院长，似乎孤儿院的规矩放宽了许多。

    林恩环顾左右，五楼的大厅亮着光，艾琳娜应该在那儿。

    他没有急着过去，先向柏妮丝的房间走去。

    其中有一盒糖果，是他给柏妮丝带的。

    “魔法糖对成熟女人还有用吗？”

    这个问题的答案，林恩也不知道。

    试试吧。

    再大点他也喜欢。

    来到柏妮丝的房门前，他敲了敲门，没有回应。

    这次他长记性了，把糖果放在门外离开。

    正要前往大厅，看到柏妮丝房间对面的一扇门：那是希莱的房间。

    林恩悄悄的走过去，把耳朵贴在门上偷听，如果柏妮丝在里边，发出的声音或许能听到。

    虽然这么说不太好，可柏妮丝声音挺大的，让他既尴尬又喜欢。

    门是实心的木门，听了好一会儿也没有任何动静。

    “应该是想多了，希莱再不要脸也不至于每天都...”

    林恩心里冷哼了一声。希莱欺负柏妮丝多少次，他会全部记住，尽数还给希莱。

    穿过长长的走廊，他来到五楼活动大厅。

    ...

    大厅被打扫的焕然一新。

    孩子们蹦蹦跳跳，做着各种游戏，欢声笑语不断。

    “那个是157号？怎么变化这么大！”

    一座滑梯下边，几个小男围在一起，吃着炸土豆条聊天。

    每根土豆条都被他们掰成五段，捡起小小的一块，放在嘴里咀嚼半天，方才一脸满足的咽下去。

    他们关注的，是角落里独自玩积木的艾琳娜。

    当艾琳娜把脏兮兮的小脸洗干净，穿上39号压在枕头底下的明黄色小裙子，所有男孩都感到眼前一亮。

    明媚中带着一丝弱气的小脸，柔顺如丝绸的紫色长发，都让艾琳娜在一众女孩中脱颖而出。

    就好像丑小鸭跳进泥潭里洗干净了，这时别人才知道她是个小天鹅。

    艾琳娜暂时还没什么朋友，孤零零的。

    她把五颜六色的积木搭成一个简易的小房子，抱着膝盖小脑袋放在上边，出神的看着傻笑。

    很多男孩都注意到了她。

    但由于五楼没决定出新的孩子王，谁也不敢对漂亮女孩们出手。

    只有这里最强的男孩挑选完，才轮到下一阶层的孩子。

    五楼的孩子们地位层次分明，不愁吃喝，却生活得比楼下更加压抑！

    而今天，格局会被改变。

    新的孩子王诞生了，一个名叫卢卡，身材精瘦，性格彪悍的男孩！

    “你，当我第四个妻子。”

    卢卡注意到了角落里玩积木的艾琳娜，他一脸得意的走过去，从怀里掏出几块花花绿绿的硬糖，“给你这个，快吃吧，可甜了！”

