    “而你很幸运，侥幸活了下来，被我偷偷带回了云府。”

    云苏惊讶的听着这些像故事一样的往事，半晌才轻轻吐了口气问道。

    “所以，我如今叫爹的，其实只是我的伯伯？”

    老太君闻言这才轻轻点了点头。

    “不要怪你伯伯，他，他只是有些事情想不通，所以才对你如此苛刻。”

    老太君轻轻吐了口气，“这个时机并不是告诉你这些的最好时间，但你已经知道太多，即便我不说，恐怕你也会从其他地方知道。”

    “苏儿，我告诉你这些，只是怕你因为一些不实言论，误入歧途。”

    “这件事在你实力达到登天境前，不要让任何人知晓，你可明白？”

    云苏眉头一挑，登天境？那几乎是相当于这个世界超凡一般的实力，迄今为止，也仅有那么几十人真正达到登天境。

    难道说，她的父母也在这几十人中？

    对上老太君有些忧虑的眼神，云苏郑重其事的点点头，对老太君开口保证，“好，我知道了。”

    老太君神色松缓下来，良久才微微叹息一般的开口。

    “若在以前，这些事情无论如何我也不会告诉你。”

    “但现在的你，可以知道这些事了。”

    话毕，老太君轻轻叹息一声，脸上露出了一抹欣慰的笑容。

    云苏坐在一边，目光投向一边的池塘，望着水中自由游走的鱼儿，眉头微微拧起。

    心中，那独属于原主的情绪在一遍遍的告诉她，要去寻找她的父母。

    这种情感，强烈如斯！

    从云府离开，云苏便回了帝国学院。

    几天不见，十二班的学习氛围依旧浓厚，见云苏兴致高的检查他们的学习成果，一个个自告奋勇的展示。

    这一展示，让云苏都忍不住感叹，这些少年的成长速度，简直超过了她的想象！

    “云老师，再过三天，便是考核之期了，我们有绝对的把握能够超过一班！”

    “没错，我们一定会超过一班！就连青颜导师都说，我们的进步非常非常大，甚至能够与一班相提并论了！”

    “大家有这样的信心非常好，不过，帝国学院的考核并不是嘴上说说这么简单。”云苏微笑着朝众学生开口。

    “文化科，炼丹炼药科部分，我相信大家都已经能够自由掌握，但修炼科，在考核之前，我想给大家来一次集训。”

    云苏话音落下，便让教室中的所有十二班学生沸腾了。

    “集训？什么集训啊？”一个个睁大眼睛的看着，目露疑惑。

    云苏嘴角一勾，“这个，明天早上你们就知道了，今晚好好休息，明天早上我们出发集训。”

    云苏眉眼亮亮，一脸的高深莫测，让在场所有的学生都忍不住好奇了起来。

    不过云苏显然不想多说，教室中的学生便也都没有多问。

    云苏扫了一眼下方，意外的没有看到郇炎的身影，眉头忍不住一挑。

    “郇炎人呢？”

    “老师，郇炎已经好几天没有来学院了，郇家人给他请了好多天的假！”

    一边，徐沥闻言赶紧开口。

    “也不知道这郇家是要干什么，考核之前给郇炎请那么长时间的假，就是要我们联系郇炎，也只是匆匆见一面。”

    徐沥有些抱怨的开口。

    考核在即，他想郇炎也一定非常着急的想来学院，但郇家人不同意，他们也没办法。

    云苏眉头一皱，她记得上次来学院的时候，便没有看见郇炎，当时也说是被郇家人给带了回去。

    这么长时间，郇炎竟然还没有回学院？

    “是不是出了什么事？”云苏忍不住问。

    徐沥却摇了摇头，“并没有听说郇家出了什么事，而且前两天我们还看到了郇炎，只是觉得郇炎似乎有些奇怪。”

    “奇怪？”云苏眉头一皱，“哪里奇怪？”

    “不知道，说不上来，就是感觉他对我们的态度很奇怪，很冷淡。”徐沥抿唇说道。

    云苏沉默下来，自从上次给郇炎解决了体内火毒问题，他的修炼也是一日千里。

    这样的天赋放在郇家世家，也算是万一挑一难得一见。

    这郇家应该不会做伤害郇炎的事情吧？

    心中这么想，云苏还是忍不住有些担忧，大家族内，腌臜事很多。

    想了想，云苏道，“这样，徐沥，你同我去一趟郇府。”

    云苏这么说，徐沥也并没有反对，毕竟他也十分担心这个朋友。

    同班上同学交代一声，徐沥便随云苏去了郇府。

    郇府坐落在皇城西北角，也算是皇城中一流势力，占地面积极大。

    整个家族加起来，恐怕有数万人之多，而这边也形成了一个由郇府统领街区的形式。

    云苏带着徐沥骑着马一路小跑过来，入了西北街区，驱马到一边茶摊上叫了两碗茶水润润口。

    茶水刚下肚，云苏便敏锐的感觉到了周围一丝不寻常的气息。

    眉头微凝，云苏不动声色的端着碗，余光却向后去看，而这一看，便看到了两道鬼祟的身影。

    那是两名站在一个摊贩面前的年轻男子，手里虽然拿着摊贩的东西问着价，但眼睛却一直落到他们身上！

    云苏就是追踪的高手，这样的视线，这样欲盖弥彰的举动，不用说，这两人就是在盯着他们！

    对面，徐沥丝毫未曾察觉，爽快的喝完碗里的茶水，抬头看向云苏。

    “老师，我们是现在就出发吗？”

    云苏放下空了的茶碗，随意的点了下头，“事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    将茶钱付了，云苏便带着徐沥又骑上马，向郇府而去。

    在他们身后，两名年轻男子对视一眼，悄然退下，随后与一直在街边等待的传信人接了个头。

    很快，一名传信人骑上马，快速将消息禀报了出去。

    ……

    云苏带着徐沥来到郇府，扣了两声门，门内便有人出来打开门请两人进去。

    “老师，郇炎家这装饰还真是有些奇特，树木都不见一根，嘿。”徐沥左右看着，忍不住开口吐槽。

    云苏随意的收回目光，还未开口，前面带路的小厮便轻笑一声开口道。

