    夕阳西下，断肠人在天涯。

    晚霞映红了天空，河水波光嶙峋。

    一条渔船拉着长长的影子，来到了不知停靠了多少年的岸边，将绳子拴在岸上的木桩上，这才收拾渔网，拎下来一只木桶，里面响着躁动的声音。

    同时从乌篷下走出来一位五六岁的小女孩，脸色紫红，眼睛却特别明亮。

    “现在的鱼儿啊，都成了精呢，越来越不好打了！”

    老渔翁脸上，如刀的风霜刻下了深深的岁月痕迹，叹息一声，看到走出来的孙女儿，不自觉的露出了笑容，挺了庭驮着的背。

    “爷爷，我来提！”

    小女孩灵巧的跳下船，就来到了老渔翁身边，争着要提木桶。

    “爷爷还没有老到连一只木桶都提不动！”老渔翁笑呵呵的摸了摸孙女的小脑袋，“今天收获不好，但弄了一只大肥蟹，等回去啊，爷爷给你蒸了吃！”

    爷孙两个缓缓走着。

    他们身上的衣衫补丁摞补丁，脏兮兮的还带着鱼腥味儿。

    至于后面的渔船，则没有管。

    附近都是庄户人家，彼此都认识，倒没有人偷他们这个快散了架子的渔船。

    下了河堤，来到路上，前方不远就是一个庄子，此时稀稀疏疏的炊烟已经升起，狗儿不时的叫唤两声。

    “呀，爷爷，那边好像有个人？”

    小女孩忽然叫了一声，扯了扯爷爷的上衣，指了指一旁的荒草。

    爷爷揉了揉干涩的眼睛，看了看，就是一怔：“怎么会躺着个人？没有酒气，不是醉倒，莫非是赶路晕倒了？”

    轻轻的走了过去，扒开荒草，老渔翁就大惊失色。

    “呀……！”

    小女孩吓得一哆嗦，差点哭了。

    她连忙站到了爷爷身后，又有些好奇，想要探出脑袋看一看，却被老渔翁挡住。

    “这……！”

    老渔翁想要退走，又十分犹豫。

    “爷爷，那是人是鬼呀？”

    小女孩瞪着乌溜溜的大眼睛，声音还是有些发颤。

    “是人！”

    老渔翁定了定神，再次看了过去，心中不住的嘀咕：“这人衣衫看起来虽不华丽，但远远比偶尔到附近游玩的那些公子小姐的衣服要好的多，只是、只是他脸上……！”

    他感觉渗的慌。

    要不是他常年打鱼，见多识广，换成旁人，早就吓跑了。

    躺着的是一位青年，一身白衣，纤尘不染，然而脸上是密密麻麻，犹如蛛丝一般的龟裂痕迹，还有双手也是如此。可以看到里面的血肉，令人头皮发麻。

    似乎稍微一碰，就会如瓷器一般碎裂。

    “爷爷，是、是死人吧？”

    小女孩探出了脑袋再次看了看，她忽然道，“爷爷，他、他好像有呼吸呢？”

    “怎么可能？”

    老渔翁摇头。

    这样的伤势，根本不可能活着。

    他还是犹豫着看了看，青年侧着脸，鼻子旁边的一株小草轻微的来回晃动，老渔翁有经验，这是细微的呼吸。

    小心翼翼的探出手，试了试，果然没死。

    “只是……！”

    老渔翁犹豫。

    既然没死，以他的经验，这应该是习武之人受了伤势，要是救回去，被对方的仇家发现，他们爷孙怎么办？

    要是不救，又难免心中不安。

    “爷爷，是不是还有救？”

    小女孩仰着脸问。

    老渔翁看了一眼孙女，心中一叹，笑道：“需要看看呢？”

    “那咱们将他弄回家吧！”

    “等天黑，小虫儿，你记住，不管救活救不活，都不要和外人说！”

    “爷爷，我记住了！”

    ‘小虫儿’认真的点了点头。

    天色彻底的暗了下来，月亮还没有升起。

    老渔翁倒也有几把子力气，背着青年，悄然返回了村头的一个院子。

    栅栏围拢，三间草屋，还有一个低矮的灶屋。

    老渔翁心疼的点起鱼油灯，做了饭，看着孙女吃了个肚圆，不禁露出了笑容。看着孙女睡下，他端着油灯，来到了西屋。

    破旧的床上，躺着青年。

    他又弄了碗鱼汤，想给青年灌下，可发现根本撬不开嘴。

    “唉，如何是好？”

    老渔翁发愁。

    “该做的都做了，能不能活下来就看你的造化了！”

    又试了几次，结果很无奈。

    最终，他返回了东屋，伴着忐忑的心睡下了。

    一夜无话。

    第二天。

    老渔翁坐了起来，眯着眼睛，深了个懒腰：“好睡、好睡！”

    “爷爷，天亮了？”另一头，小虫儿迷糊糊道，“天亮了，爷爷给你做饭去！”

    穿上衣衫，老渔翁走了出去，还不住的嘀咕：“他二大爷家的小黑猫，昨夜怎么没闹腾？也没了乱串的老鼠，今早，怎么没听到鸡叫？怪哉！”

    吃罢早饭，盛了半碗稀粥，端到了西屋，老渔翁坐在床头，用木勺准备给昏迷的青年灌下，结果还是如昨夜，根本没办法！

    青年的牙关咬的太紧，若是强行撬开，恐怕会伤着对方。

    探了探鼻息，还是很细微。

    “爷爷，怎么样？”

    小虫儿询问。

    “只能听天由命了！”

    老渔翁无奈。

    他们的生活并没有受到打扰，白天顺着河流，进入五里外的海边，打几网鱼，傍晚归来。

    有时候，收获好了，就到集市上卖，换两个油钱，生活虽清苦，却也乐得自在。

    只是让老渔翁啧啧称奇的是，救回来的青年米水未进，却依然有着气息，伤势不但没有恶化，反而在缓缓的愈合。

    就连呼吸，都强劲了几分。

    他还发现，自从救回青年之后，家里再无鼠蚁蚊虫，甚至就连村子里的狗儿都不敢大声的叫唤，清早的公鸡打鸣却恢复了正常。

    而且，这一个月来，他的身体竟然越来越硬朗，就连风湿腿都好了，孙女也越来越灵气，被晒的紫红色小脸儿逐渐的白嫩。

    “爷爷，你快来、快来！”

    一大早，小虫儿就急促的叫道。

    老渔翁看向了西屋，脸色就是一变，三步并作两步走了过去。

    “醒了！”

    他看到床上的青年睁开了眼睛，一把将孙女楼走了怀里，紧张道。以他的经验，怎能想不到，他救回来的这个青年人，绝非凡人。

    不吃不喝不拉！

    只有传说中的仙人才有这种本事呢？

    “老人家，多谢你了！”

    青年的嘴角，勉强的牵扯出一个微笑，声音很沙哑。

    “碰到了，怎能见死不救！”老渔翁连忙道，“昨天还剩几尾鱼，我给你煮碗鱼汤！”

    “多谢老丈了！”

    青年没有拒绝。

    “你稍等！”

    见对方没有拒绝，老渔翁反而大喜。

    “大哥哥，你一个月都没吃东西了呢？肚子一定闹腾的很吧？”

    小虫儿天真的问。

    “恩呢，快死了！”

    青年笑着回。

    “爷爷煮的鱼汤可好喝了，是世上最好喝的鱼汤，也就集市上老张头的豆腐脑儿才比得上。豆腐脑啊，好久没喝到了，那、那真的很好喝，就是太贵了！”

    “以后大哥哥让你天天喝，喝一碗扔一碗！”

    “嘻嘻嘻，大哥真会说，豆腐脑儿，最好喝的东西了，怎么能扔呢？”

    “嗯，咱不扔！你叫什么名字？”

    “小名小虫儿，爷爷说呀，虫子好养活！大名吗？李思思！大哥哥，你呢？”

    “我叫楚阳，以后就叫我楚大哥！”

    “好嘞！”

    “这是什么地方？”

    “丰收县李家村。大哥哥，你脸上到底怎么回事？”

    “是病！”

    “楚大哥，那就好好治！”

    小虫儿好奇，楚阳也有耐心。

    又过了一会儿，老渔翁端着鱼汤走了进来。

    楚阳勉强做起，可惜双臂无力。

    “我喂你吧！”

    “多谢老丈了！”

    楚阳没有拒绝。

    一勺鱼汤下肚，楚阳品味了很久，感叹道：“人间滋味，真好、真好！”

    老渔翁眉头狂跳。

    喝完了鱼汤，楚阳再次躺下。

    爷孙两个，与往常一样外出打鱼。

    “我竟然落到了这样的地步？”

    楚阳心中苦笑。

    “主世界到底发生了什么？”

    洪荒中的事情，他能够理解，可返回主世界的刹那，他差点死掉。