    陈风认识的这个女人就是第一次大天灾的时候和龟田直也联手对付陈风的金智妍。

    后来不是陈风的对手，趁着巨型灯笼鱼攻击陈风和吉娜的时候跑掉了。

    当时陈风因为注意力都在灯笼鱼那里，所以对于金智妍也没怎么在意。

    想不到今天在第二大天灾的龙宫秘境又碰到了她和另一伙人混到了一起。

    龙宫大门的这伙人，为首的一共有四人，除了金智妍。

    还有三个男人，一个白人，两个黑人。

    其中的白人陈风很眼熟，正是以前世界排名第三的索菲宾。

    另外两个黑人陈风印象不深，应该也在世界排行榜上，不过排名应该并不高。

    这几人堵在门口，门口的赵小龙身上满是伤痕。

    看到受了轻伤的赵小龙，陈风有些惊讶，虽然陈风不怎么待见赵小龙，但是不得不说，赵小龙可是3级强化者，而且技能数量充足且配合不错。

    3级强化者会受伤，说明眼前的这几个领头的实力也不弱。

    陈风扫了一眼世界排行榜。

    1.陈风-38级载具，击杀怪物数量1057

    2.索菲宾-32级载具，击杀怪物数量426

    3.金智妍-31级载具，击杀怪物数量287

    4.马小婷-30级载具，击杀怪物数量188

    5.卢修培-31级载具，击杀怪物数量98

    ……

    原来如此，龙宫秘境开启的时候，世界排行榜重新洗牌，只有陈风一人进入龙宫，所以也只有陈风一人上榜。

    所以陈风独自在龙宫探索的一天时间里，别人的载具升级陈风也看不到。

    一天的时候，不少人的载具跟卢修培和马小婷一样，都升到了30级左右，而那些世界排名靠前的人，生存点自然不缺。

    就算是用生存点堆，也能堆出一两名3级强化者。

    眼前的索菲宾和金智妍就是如此，而且这个索菲宾和金智妍一下子窜到了第二第三，实力绝对不能小觑。

    明白了之后，陈风心中有数，怪不得这些人能将赵小龙打伤，他们这四个领头的应该也是3级强化者。

    看到陈风等人来了之后，赵小龙脸色忿忿，虽然他心里不喜陈风，但是眼下还是退到陈风几人的后面，自己疗伤。

    陈风走上前去，笑眯眯的对龙宫大门外的百十号人露出微笑，没有丝毫畏惧之色。

    “我说，你们这是几个一意思？上来就动手？”

    看到陈风开口，领头的中年男子索菲宾似乎会中文，露出淡淡的微笑，开口说道。

    “陈风大佬，久仰了，都是误会，我们寻找龙宫的入口已经很久了，找到之后都想进来一探究竟，毕竟来龙宫秘境就是为了击杀怪物嘛，但是这位小哥看到我们来之后竟然要求我们离大门远一点，不让我们进入，这才起了一点冲突！我们并不是想和陈风大佬你动手！”

    “误会？行！我就当你们是误会！既然现在误会解除了，你们就离开吧！”陈风一声随口的敷衍，眼下之意就想这些人离开。

    但陈风这话一出口，索菲宾身边的金智妍就按耐不住了，时隔多日，虽然她是个寒国人，但是因为陈风的关系，她也学习了一些汉语，听到陈风居然让她们离开，她顿时讥讽道。

    “陈风！不知道你还嚣张什么？以前你是厉害，不仅载具等级高，自身实力也挺强，不过现在嘛！凭你这3级强化者的实力，也想让我们离开，我看不太可能吧！”

    面对金智妍的讥讽，陈风丝毫没有怒意，这女人以为她们也是3级强化者，现在面对陈风的话，也不会太过弱势，所以底气很足。

    不过，陈风不生气，但并不代表陈风不会讥讽回去。

    “金智妍是吗？没想到你也变成3级强化者了，不过还是跟以前一样胸大无脑！只知道靠男人的蠢女人！”

    还记得金智妍的技能叫做“致命诱惑”，可以完全控制男人的心智，陈风这话似乎戳中了她的痛楚，让她瞬间怒上心头，脸色潮红。

    “你……！”

    就在金智妍准备说什么的时候，一旁的索菲宾突然捏住金智妍的翘屯，示意她不用多说，然后还保持微笑，一脸谦逊的模样。

    “陈风大佬，多余的话我不想多说，现在龙宫秘境已经打开，这里是世界秘境，难不成陈风大佬想要堵住大门，不让其他人进入吗？”

    陈风眉头一挑，道：“不错！龙宫秘境是世界秘境，而且我原来的打算，是愿意让你们进来击杀一些小怪的的，但是既然你们先动手了，所以我临时决定，除了我的人，你们这些人，都进不了这个龙宫大门一步！”

    陈风的意思已经很明确了，除了他自己，龙宫秘境肯定不让眼前这伙人进。

    这话一说，眼前的一群人瞬间叫嚣起来，另外两个领头的和一众手下叽里咕噜的不知道说着什么，冲着陈风指指点点，估计不是什么好话。

    一直以来看起来很有礼貌的索菲宾也是眉头一皱，一脸为难，陈风这么做，那他们只能击杀龙宫外围的虾兵了，虽然收获也还不错，但是肯定算不上多。

    “陈风大佬真要这么做吗？霸占整个龙宫秘境，是不是太过分了？如果真要如此，我想……我的这些伙伴们应该不会答应的！我们这里3级强化者和2级强化者可不少啊！”

    索菲宾说完，伸手向身后的众多手下一指，意思很明确，就是你陈风如果真要堵门不让我们进，我们可要动手了！

    这话虽然说的很是委婉，但是索菲宾和金智妍两人得意的笑容里能让陈风清楚的感受到一股浓浓的威胁意思。

    既然这些人都开始威胁了，陈风也收起笑脸，随后猛地拔出妖刀·如影，愤怒道。

    “你吗的！龙宫的大门是老子开的！能不能进当然是我说了算！我已经很仁慈的提前告诉你们龙宫外围虾兵的情报了！你们不愿意和虾兵玩，非要来这找死！那我乐意奉陪！”

    妖刀寒光闪烁，一层层飓风攀附而上，一股强烈的杀意冲陈风身上散发出来。

    陈风突然翻脸，让索菲宾和金智妍等人全都吓了一跳。

    他们本来以为，尽管陈风自身的实力足够强大，但是面对上百号2级强化者还有多个3级强化者，陈风怎么也会考虑一下大局，不会轻举妄动。

    但是没想到，陈风受了威胁就立刻翻脸，这下，索菲宾只感觉无法下台，脸色难看至极。

    索菲宾松开怀中的金智妍，表情越发阴冷。

    “既然陈风大佬一意孤行，那正好可以让我看看一直霸占世界排行榜第一的人到底有什么厉害之处！所有人，准备进攻！”

    伴随着索菲宾一声令下，众人纷纷抽出武器。

    而陈风这边丝毫没有示弱，马小婷周灵睿直接变身，吉娜手中电光闪烁，随时可以攻击。

    身后的赵小龙和卢修培也开始战斗。

    战斗！一触即发！

