    第27章 飞翔

    落红尘带着落雨一前一后的从沙滩上走了过来，刚走近就看到广被一群人围在中间，五郎也是骚包的推了推眼镜说道：“也希望你能告诉我”

    “连你也……”广吃惊的说道。

    广挠挠头说道：“我也不是很清楚”

    而不远处正在向这里走来的落雨看到这一幕，不禁小心翼翼的斜着眼睛看了看落红尘，发现他还是那一副表情，落雨心里也是松了一口气，她是真的怕落红尘听到之后直接有基友开我裤链，上去把他们都给砍了。

    一旁的落红尘突然感觉到冥冥之中一股恶意直冲他而来，不禁下意识的看了看身边的落雨，不过他当然不知道落雨此时此刻在想些什么，他只看到落雨现在眉头紧皱着，好像在处理什么麻烦的事情。

    这极其不符合落雨性格的表情，出现在落雨的脸上倒是给他增加了一种反差萌，不经意间，落红尘的嘴角也是翘了翘，接着悄悄的伸出手，抓着落雨的脑袋让她面对自己，然后在落雨懵逼的表情下，伸出他的一双咸猪手在落雨的脸上滑动着。

    然后又在她懵逼的表情中扬长而去，独留落雨一人在原地懵逼着，落雨看着落红尘急匆匆离开甚至路上还差点摔倒的背影有些不解，直到一旁的海浪声将她惊醒，然后无意中瞄到了海面上自己的倒影。

    “呵呵呵”落雨的身体一边冒着黑气，一边冷笑着掏出那颗蓝宝石，然后右手在上面一蹭。

    宝石开始发出蓝色的光芒，然后将落雨给包裹了进去，同时虚空中传出一道低沉的声音：“The perfect princess forgotten by the king”

    “Now she has her own things back”

    话音刚落，落雨从中走了出来，她身着一身白色的装甲，背后飞扬着一件红色的披风，腰部还挂着一柄黑色的剑，面部被倒V的铠甲所覆盖，头顶三角形如同海神三叉戟般的王冠屹立着，仿佛在证明着她的身份。

    “呵呵呵，红尘，这可不是你的风格呢，呵呵呵”落雨突然冷笑几声，抬起头，脸上倒V的面甲也是闪过一丝蓝色的光芒，最后稳定下来变成了蓝色。

    “你玩真的?”听到背后传来的声响，落红尘回过头就看到一个蓝色的身影向他冲来，落红尘几乎是下意识的趴在了地上，然后将手伸向了腰间，却抓了个空，蓝色身影就这样从他的头顶呼啸而过。

    看着落雨离去的背影，落红尘如同土拨鼠一样探出了头，然后准备悄悄的离开，可是没走几步，他就发现自己的背后出现了另一个影子。

    落红尘僵硬的转过头去，入目的是一张带笑的俏脸，可惜这幅美景却没有人能欣赏，唯一能欣赏的落红尘却感觉落雨现在的表情非常恐怖。

    “红尘，你知道人类异想天开的愿望是什么吗？”落雨笑着把手伸向了落红尘，然后放在了他的肩膀上。

    “不……不知道”落红尘僵硬的扭扭头说道，脸上的表情更是五味杂陈，心中更是后悔的念道：“早知道就不去作死了，小雨现在好恐怖，师傅，救我”弱小可怜又无助的落红尘欲哭无泪的想道。

    “我告诉你哦”落雨凑到了落红尘的耳边，轻声说道，随着落雨的话语，一股热气吹向了落红尘的耳朵，让落红尘的脸上也是不经意的红了红，他从没和任何一个女人靠的这么近过，以前也有妄图靠色相让自己放过她的，可是为了任务他都毫无犹豫的杀了他。

    这也就导致了落红尘对男女之间的事情是一点也不懂，老头从没教过他，老头教给他的只有如何更快更迅速的杀死任务目标，其他人更是因为他那残暴的外号而不敢接近他。

    “人类做过最异想天开的愿望，就是像鸟一样飞翔”落雨轻声说道。

    “然后呢？”落红尘疑惑的看着她，这和他们现在的事情有关系吗？

    “那我当然是要完成这个愿望是啦”落雨的嘴角微微上扬，背后的披风从最上面开始消散，取而代之的是一副巨大的翅膀。

    说到这里落红尘也是大致猜到了落雨想要干什么，也是大喊一声：“不要”话还没说完就被落雨抱着飞上了天空。

    “放……”落红尘刚一张口就灌进来一口空气，没办法落红尘只好闭上嘴，不再说话，而是用眼神给落雨说道：“放我下去”

    落雨低下头，看着落红尘的眼睛，从中读道“防我下去”，在看到落红尘“担忧”的眼神，落雨也是揭开面甲，回了一个你放心的眼神。落红尘：???我是在想如果我掉下去了，我该怎么从你哪里拿走零食。

    两个人完美的读错了，但是又觉得自己读到到没毛病。

    (本章完)

