    金色的阳光垂落在无边的红颜色山脊上，如同擎天巨神陨落之后的骨髓凝练而成，有着一种独特的厚重。

    小凤凰很早就如雀儿一般，飞入了渺渺云雾中。

    苍梧城位于天庭第三故道的深处，实则海拔是极高的，索性混沌罡风稀薄，并不伤害生灵，周围倒也生灵繁盛。

    “都被挖走了！”

    旁边，扬天拧着眉毛，神色有些沉重。

    郊外许多地方坑坑洼洼的，一些刚刚被挖动的地方还带着参与的先天灵气。

    那是一些普通的灵药灵草，也被连根挖走！

    作为后天灵根三叶青柳化形而出，灵族一员，扬天此时眼中明显带着不悦。

    目光落在百步开外一处岩石中，扬天神色一沉，举步靠近，在那里一株残余的柳根裸露地表，暗黄色的树根带着玉石一般的质地，只是此时死亡形成的灰色斑点残留。

    岩石下方出现了一个大坑！

    “多好的一株戊土玉香柳！”

    扬天神色带着痛惜，寒星一般的眸子中带着一丝咬牙。

    戊土玉香柳算得上一株较为少见的药木，算得上灵药，眼前这株刚刚生长起来不久就被拔走，太过于可惜。

    不仅仅是这株戊土玉香柳，不周山表露在外的许多珍贵药石草木如同被铲过一层一样，光秃秃的。

    放眼望去，山川受损，就连拥有灵气的石髓都被挖走。

    大好的山河出现了坑坑洼洼的地方，大部分是后天生灵所为，先天生灵资质特殊用不上普通的药石草木。

    林渊扫视了一眼，略为轻叹了一口气，身为灵族神皇，他何尝乐见这一幕。

    但这是后天生灵崛起的必然。

    其实某种程度这种风潮还是被他带起来的。

    不过此事迟早会发生，哪怕是他不动手，迟早有人动手，如今他及早动手万灵园中很大程度保存了许多罕见的草木灵种。

    “师尊，我们就只能放任这些修士祸害灵族吗？”

    扬天忍不住望向林渊，眉宇间充斥着一股无名怒火。

    林渊摇摇头道。“诸行无常，是生灭法，生灭灭已，寂灭为乐！”

    这句话原本出自于佛经，不过却也道尽了生灭至理。

    扬天神色微黯。

    林渊对此也并不悲观，笑道。“有地仙一脉在，灵族只会越来越强大！所谓寒冰不能断流水，枯木也能再逢春！”

    地仙重生机，与灵族近乎于相辅相成。

    扬天默然，心中那股强烈的愤慨，稍微纾解。

    只是神色还是有一团阴郁。

    轰隆隆！

    就在此时，前方骤然有一团剧烈无比的鳄波动传来，浩瀚的灵机充斥着不周山上。

    “似乎有修士在战斗？”

    扬天面色一变，收敛神色，数步之间出现千丈开外。

    林渊已经看到了，漫天的巨狼从不周山山峰的深处冲出，如洪流一般朝着山势降低的地方冲锋。

    带着狂野与凶残。

    这是一头头妖狼！

    为首的是一头身上缭绕着浓郁星光妖力的巨狼，咆哮中隐隐与天庭深处的头顶一颗太古星辰共鸣，引动大片璀璨星光。

    云霄都在震动。

    “天庭三百六十五位星君之一的，天狼老祖！”

    四面八方，神光道道，有不少修士已经注意到了这一幕，面色骇然。

    狼族在洪荒当中，也是大族之一，尤其是啸月天狼族，得天独厚，天狼老祖战力超卓。

    “好强！”

    只是远远的感知，扬天已经面露惊容。

    林渊扫了一眼，神色不变，这尊狼族大能强则强已，但与他这般跨入半步道君领域的强者而言，还是有着极大的差距。

    只是林渊对于这场争斗却颇感兴趣，目光望去，却见另外一方却是一群浑身燃烧着烈焰的高大巨人。

    轰隆隆！！

    虚空中，电闪雷鸣，一尊浑身是火焰的百丈神魔脚踏火蟒，拾起巨大的拳头轰击着试图围攻的巨狼。

    一拳下去，周身缭绕着神火力量，顿时灼伤一头头巨大的巨狼，而弱一些的巨狼瞬间化作飞灰。

    滚烫的神火灼穿了云霄，贯穿巨峰，将一部分巨峰化作了岩浆白地！

    神魔的力量尽数显化！

    “祝融部落的强者！”

    林渊扫了一眼，便是看穿了那些神魔修士的来历。

    这些祝融部落的神魔明显占据着绝对的上风，都天神火真身庞大无比，虽然人数少，但组成都天烈火大阵，御使着都天神火，等闲天狼难以靠近。

    哪怕是裹挟着漫天的星光，在都天神火之下，仍然相形见绌。

    被轻易打退！

    然而那些巨狼凶悍异常，悍不畏死，一头头天狼裹挟着星光洪流朝着下方冲击，光华中，陨星坠落，一步步压迫着祝融部落的修士形成的都天烈火大阵。

    “这些霸道的巫族，这一次终于是遇上对手了！”林渊听到远处罡风中明显有神魔在幸灾乐祸。

    “这些巫族向来蛮横，在各大坊市内也是横行无忌，总是换着法子压制其他修士，总归得有人治一治他们！”另有一位神魔嘿嘿冷笑，明显对巫族有着极大的恶意。

    “这些大族也不是什么好货色，吾等还是离得远些，不要轻易被卷入其中！”

    随着驻留的神魔越拉越多，众多熟悉的神魔议论纷纷。

    林渊旁边听了一会，顿时明白了这场争端的原委，神色有些哑然。

    原来这一切都是挖宝惹出来的大祸。

    众所周知，巫门巫神对于各种药石草木的要求相对极高，需要借助着各种药草淬炼自身体内的神魔之力。

    这段时间，随着越来越多的挖宝修士进入不周山，一部分常见的洗髓锻骨药材顿时少了一部分，祝融部族的修士自然是要进入了不周山深处开始寻找，但不知为何，居然闯入了天狼族一位少主的修行之所，并且击杀了那头纯血啸月天狼。

    一时间整个啸月天狼祖庭都被惊动了，倾巢而出，前来报复！

    话语之间，林渊目光微微抬起头，却将头顶轰然一声巨响，如同虚空破碎，高天中，一只兽发纷扬的漆黑巨掌骤然出现，朝着都天烈火阵狠狠压来。