    “三公主殿下到。”

    伴随着太监高亢的通传声，杨小桃在巧儿和宫女太监的陪伴下缓缓走进琼林亭。

    原本琼林亭里举人们已经齐聚，还有先一步达到的二皇子祈越也在其中，仿佛也正熙熙攘攘地和众位举人们论起诗文。

    听到通传声，瞬间安静下来。

    “给公主殿下请安。”

    众举人纷纷跪拜，虽然低眉垂眼，却忍不住想要往前头偷偷去瞟。

    众人皆知这位三公主曾经十数年流落民间，如今才刚刚恢复身份，简直堪称传奇。

    怎能让人不好奇。

    可惜在太监们的监视下众人不敢抬头，跪在前头的人也只隐隐瞧见公主殿下一点华裙边，在阳光下仿佛熠熠生辉，华丽非常。

    “免礼。”

    众人听到上首传来如黄莺出谷般娇嫩的声音，禁不住让人心神荡漾。

    站起身抬起头的众人才冒着风险偷偷去看这位三公主。

    却见身着红色宫装的三公主殿下华而不赘，艳而不妖，衬得五官更是明艳大气，一双美目更是仿佛清湖潋滟，丝毫不会被繁复的坠饰夺了光彩。

    杨小桃不知道自己落在这些人眼中是个什么模样，她只悄悄和自家大哥碰了个眼神，之后便坐到了安排好的位置上。

    除陛下首座之外，左右各设座位不等。

    杨小桃便顺着坐在了二皇子祈越身侧。

    “二皇兄来的倒是挺早。”

    杨小桃勾起嘴角。

    方才在步撵上远远的都瞧见祈越方才和这些举人们谈笑风生的模样了。

    还真是长袖善舞八面玲珑。

    祈越笑着道：“这些人都是咱们大祈国将来的中流砥柱，皇兄自然是想要早些来与他们谈谈诗文，让自己也能多得进益。”

    杨小桃笑而不语。

    只怕进益是假，笼络人心才是真吧。

    祈越向下面瞥了一眼，低声道：“新科状元杨樟的确颇有才华，言之有物，非池中之物。”

    杨小桃微微挑眉：“多谢二皇兄夸奖了。”

    虽然不知道这话是真心还是假意，不过既然是夸的她大哥，不管如何总归听着还是让人舒心的。

    祈越道：“杨状元这般的人才，将来肯定是成为国之栋梁，任何帝王都会欣赏的。”

    杨小桃笑而不语。

    大公主在杨小桃之后也到了。

    因着卫侯府被抄家的事情，如今大公主基本是没有什么可能登上帝位了，如今虽然气势犹在，不过到底没有从前那么意气风发了。

    “大皇姐。”

    杨小桃有些懒洋洋地跟着祈越一起站起来行了个礼。

    祈云道：“二皇弟和三皇妹来得可真早，皇姐来迟了一步。”

    “哪里哪里，皇姐来的正是时候。”

    祈越笑着说道。

    杨小桃没心和大公主虚与委蛇，只坐在自己的位置上吃吃点心喝喝茶。

    当着这么多人的面儿，杨小桃也不好去找杨樟说话。

    不过自己大哥现在就在他视线所及的范围之内，这样看着，兄妹偶尔一个眼神对视。

    也算让人安心了。

    之后承德帝过来，身边还跟着太子祈晖和祁玄。

    杨小桃微微挑眉。

    难怪一直没瞧见他，原来是跟着陛下在一起啊。

    承德帝在龙椅上落座，笑着挥了挥手。

    “大家都起来吧。”

    说着便招手让本次春闱头三名上前来。

    除了杨樟之外，另外就是榜眼田子濯，还有探花王清。

    三个人俱都是二十来岁的年轻才俊。

    “如今我大祈国能有尔等这般俊杰，朕心甚慰。”承德帝开口说道，“杨状元，你担任中京府府丞的旨意已下，日后定要好好秉公执法，万万不可辜负朕对你的期待。”

    杨樟连忙磕头谢恩。

    之后承德帝又给王清也安排了一个职务，虽然不及中京府府丞，却是翰林院不小的职位。

    至于最后一个田子濯……

    “子濯不堕你祖父的名声，文采斐然，长相也俊，”承德帝笑着打量田子濯，“不知道如今可有婚配？”

    众人听到承德帝这话不由得惊讶。

    前朝也的经常有从状元榜眼探花中择出人选当驸马的，难道承德帝是想要如此？

    田子濯年不过十九岁，论起来与大公主，二公主，三公主都可相配。

    莫非陛下有此所想？

    “启禀陛下，在下尚未婚配。”田子濯恭敬回道，“陛下，在下对三公主见之钟情，不知陛下可否允臣如此一个机会？”

    ！！！

    这话让在场众人还有杨小桃和祁玄都懵了。

    祁玄瞬间脸色铁青。

    这田子濯居然妄想撬他的墙角！

    杨小桃也没想到这田子濯竟然……可她根本就和他完全不熟啊！

    谁知道承德帝竟然没有直接拒绝，反倒是点头：“既如此，你若能得到三公主的芳心，朕自然也不会反对。”

    杨小桃：“……”

    她已经能感觉到祁玄那眼神里的风暴了……

    纵然杨小桃对田子濯没有任何感觉，可承德帝却直接命她和田子濯一起去御花园散步。

    杨小桃不好当众给承德帝没脸，只能硬着头皮带着田子濯去了御花园。

    刚进了御花园，杨小桃便想要开口表明自己对他没意思。

    却听到田子濯道：

    “我对公主一见钟情，纵然日后当不得公主正夫，侧夫之位也是愿意的。”

    真是通情达理了，居然还乐意当侧……

    呸呸！

    杨小桃慌忙地摆手：“不必了，实在不必了，本宫一个人，只要一个夫婿就够了！”

    就祁玄刚才那眼神简直已经像是能杀人了。

    要是她真敢把这田子濯给收了，那估计要闹出人命来。

    她可不敢去尝试。

    “公主可是嫌弃在下？”田子濯容貌微微有些发皱，“在下喜欢公主，公主请多给在下一些机会……”

    “不，不是这样，”杨小桃连忙道，“只是本宫只想要一生一世一双人，容不了第三个人了，田公子的厚爱本宫多谢了。”

    虽然这田子濯的容貌也十分俊俏。

    可杨小桃骨子里毕竟还是个现代人，既然已经有了祁玄，那当然也就不会再有第二个人了。

    田子濯微微有些失落：“公主殿下真的不再考虑……”

    “不必！”

    杨小桃坚定拒绝。

