
　　原因很简单，研究员的学生是没有独立主持一个研究项目的权力。

　　因而，方小悦想要借助舰队的研究仪器来研究一下脑虫就比较困难了。

　　不过这不要紧，他很快就在研究员所主持的项目里展现出了自己的能力。

　　“小方啊，做得不错，这实验项目能够成功，你出力不少啊。”

　　黄研究员拿着一叠厚厚的实验数据表，脸都快要笑烂了。

　　他所主持的螳螂虫基因解析项目，绝对是一个很浪费时间的科研项目。

　　原因很简单，螳螂虫的基因复杂程度实际上比人类还要高！

　　想要将这一种虫子的基因完全解析出来，所需要的时间自然也就很多。

　　最初黄研究员以为这个基因解析项目至少需要两年时间，才能够完全解析成功。

　　可让他万万没有想到的是，随着那个叫方明明的学生加入到项目组之后，实验进程大幅提升，在短短半个月时间内，就完成了对螳螂虫的基因解析工作。

　　而有了螳螂虫的基因图谱之后，生物研究所又能够很快研究出针对螳螂虫的杀虫剂。

　　当然，在新的杀虫剂出现之后，虫族就会更新进化螳螂虫的基因图谱，使得螳螂虫对杀虫剂免疫。

　　所以这就是一场循环之中的战斗。

　　不过也正是方小悦在之后的两个项目里表现得很不错，因而他很快就被提升成为了研究员，从而拥有了主持独立实验项目的资格。

　　而他申报的第一个独立实验项目便是研制针对肉毯的特殊枯化剂。

　　嗯，这也是无奈的事情，只有这样针对虫族的什么杀虫剂，化学毒剂等等之类的研究项目，才容易获得审批。

　　如果方小悦推出一个研究行星轨道偏移的项目，大概率交上去就会被毙掉。

　　原因很简单，这种研究项目对于第三探索舰队歼灭虫族完全没用。

　　当然，如果他将脑虫设定为一个研究项目的话，肯定是会被批准的，但转即之后，研究所里更高级的研究人员就会接过他这个项目，他只能够充当助手。

　　因而对脑虫的研究终究只能够隐藏在其它研究项目之下偷偷的研究。

　　在立项之后，方小悦就得到了一间生物实验室的使用权以及选配一批实验设备的权力。

　　不过让人感觉有些意外的是，他竟然没有挑选实验助手。

　　嗯，这也不算太奇怪，毕竟有些研究员就是这样，担心自己的科研成果泄漏，不相信助手，宁愿自己一个人多累一些，不愿意找几个助手减轻自己的压力。

　　在拿到实验室使用权，实验设备选配权力之后，方小悦随即便按照自己的方案，选配了一批精准度较高的实验器材。

　　等到这些实验器材搬入实验室之后，他就在实验室外挂出了谢绝参观的牌子，做出一副闭关研究的模样。

　　这间生物实验室最外面通体是由超合金构成，中间是一层铅板，最里面则是纳米碳管，能够起到防止化学污染，精神辐射等等作用。

　　毕竟像脑虫这样的高级虫族，人类舰队之前也不是没有抓到过。

　　只不过由于对这种高级虫族的不了解，使得脑虫在实验室内一瞬间爆发出精神冲击，干掉了不少研究人员，给人类造成了不小的损失。

　　从那之后，生物实验室都做得特别密实，以防止再有这样的意外发生。

　　略微检查了一下实验室，关掉了摄像头后，方小悦将那头濒死的脑虫从虚空戒指里取了出来，放在了解剖台上。

　　嗯，解剖台在每个生物实验室里都是必备的设备。

　　毕竟对于任何一位生物研究员来说，解剖同样也是他们必备的技能。

　　或许是感受到了方小悦手上手术刀的锋利，濒死的脑虫竟然在手术刀切入的时候小小爆发了一波精神冲击。

　　还好，不管是方小悦还是生物实验室都承受住了考验，只是一些位置较近的玻璃器皿在精神冲击里直接炸裂。

　　唯一让方小悦感觉有些遗憾的就是，在这一波精神冲击释放之后，这头脑虫就好似榨干了最后一点力气，彻底失去了生命体征。

　　当然，脑虫死去，倒也没有给他增加多少麻烦，反倒让正在解剖之中的方小悦少了几分良心上的谴责。

　　将脑虫从头到尾解剖了一遍之后，方小悦发现这脑虫身体极为脆弱。

　　其表皮被手术刀轻轻一碰就自行裂开了，里面百分之八十五都是由一种类似于脑蛋白的蛋白质组成，只有剩下的百分之十五是血管，外表皮，黏液等等。

　　当然，如果仅仅只了解到这个程度的话，他这次就算是白忙活了。

　　真正引起他注意的则是这些类脑蛋白构成的凸起，在生物电通过的时候，这些凸起就会传出强弱不一的精神波动。

　　当然，到了这一步，他只要写出论文，基本上可以说，一块荣耀勋章到手了。

　　因为有了这样的发现，人类就可以如法炮制，反复实验，设计出一种可以模拟脑虫精神波动的电子仪器，然后对虫族进行干扰！

　　等到那些虫子无法接收脑虫的精神波动，虫族的末日就可以说到来了。

　　实际上，研究到了这个程度，就算是将脑虫暴露出来，也无所谓了。

　　一块荣耀勋章足可以抵消一切质疑。

　　当然，他也没有直接暴露脑虫，而是在几天后申请了一批虫族活体。

　　托这段时间人类展开的反攻，生物研究所需要的活体虫族倒是抓了不少。

　　方小悦的申请通过后，得到了三头螳螂虫，一头喷蛇虫以及一头飞龙虫。

　　不得不说，生物实验室对他的研究还是很重视的。

　　要知道，像飞龙虫这样的虫族中级兵种，一般想要抓捕，难度可要比那些螳螂虫，喷蛇虫难多了。

　　每次抓捕，指不定就得付出几条人命。

　　在得到这些活体虫族之后，方小悦按照惯例，将这些虫族给解剖了，着重研究了一下它们的大脑。

　　让他有些惊讶的是，与脑虫完全相反的是，这些虫族的大脑很小，并且类脑蛋白很少，在大脑上也就只形成了几个凸起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第758章、对脑虫的研究免费阅读。https://xs.23sk.com 