    第824章0822：今晚行动

    “不要啊老公。”乐瑶却急忙起身抱住了南宫爵，“我开玩笑的，怎么能不愿意？只是我来亲戚了……”

    “什么？”南宫爵皱眉。

    “就是大姨妈。”乐瑶噘嘴，“我小腹坠坠的，如果真的……恐怕要浴血奋战了……”

    “晦气。”南宫爵叹口气，转身进了洗手间。

    乐瑶却坐在床上瘪嘴，一脸的委屈，然后摸着肚子：“真不争气，怎么这个时候来呢？”然后去自己的背包里掏了一个“小翅膀”，起身走到了洗手间门口，“老公，我用一下洗手间。”

    南宫爵这才打开了房门，冲着乐瑶示意了一下洗手台上的那盆绿植。

    乐瑶点头，进门后就按了热水洗手，之后将毛巾随后一扔，正好盖在了角落的绿植上面，这才转身上了个厕所。

    而基地监控室里的人，正津津有味的偷窥呢，刚才看俩人亲热看的挺激动的，正准备继续呢，结果那个屏幕就黑了，虽然有声音却什么都看不见了，几个人顿时失望了。

    “我就说不应该放绿植上，那位置不行。”

    “就是，等一会他们出去吃饭的时候，咱们去换个位置，就放镜子上，那里观察角度最好……”

    南宫爵此时正坐在床上摆弄手机，好在进来的时候没没收手机，不过，他也不会天真的以为就能肆无忌惮的使用，这里肯定是安装了信号兰姐设备的，只是，他们不知道啊，郝凯那可是世界排名第一的黑客啊，黑客是做什么的？就是破坏这些东西的。

    郝凯最得意的杰作就是发明了一个小程序，可以避开任何的信号截取和干扰，就算米国号称是最先进的国家，他们的设备都可以被屏蔽。

    所以，南宫爵先将小程序关闭，然后发了几个消息出去，之后才打开小程序，给郝凯发了个消息。

    郝凯回的很快，表示他没事，而且，还告诉他，自己已经联络上黑鹰了和海松了。

    南宫爵的嘴角勾了一下，直接发了个命令出去：“今晚行动。”

    监控室那边自然拦截了南宫爵的消息，一看都有些晦气，没什么有用的，竟然是给他的助理发消息，说妻子身体不适，明天给他准备俩女人，要雏儿，要漂亮丰满的。

    那边的助理很快就回了消息，表示没问题，然后过了一会还发了两张照片过来，表示这俩都是华国人，如今在T国的餐厅做服务员。

    南宫爵这边的消息发了过去，点了第二个，原因就是第一个太黑了，他喜欢白白嫩嫩的……

    监控室的人看的忍不住骂娘，什么垃圾男人啊？

    这边刚聊完了，就有菲佣过来敲门，然后叽里咕噜的说着英语。

    “说什么呢？说人话。”南宫爵不耐烦的瞪了对方一眼，“听不懂鸟语。”

    “老公，我懂英语啊，你忘了人家大学毕业吗？”乐瑶急忙跑了过来，“刚才这位大胸的姐姐说，大小姐已经准备好晚饭了，让我们去吃饭呢。”

    (本章完)

