
　　见他们又恢复了之前的态度，月夏揣进口袋，“你说的有道理，到时候试试。”

　　气氛尴尬了下来，这异能真是让他们无法评价。

　　有人不死心问道：“你这异能真没什么攻击力？”

　　月夏很是坦然，“没有。”

　　异能分强弱，他们早就知道，但这么弱的异能，还是第一次见。

　　能为队伍增益的队员他们肯定欢迎，但拖后腿的就算了。

　　他们的队伍现在离目标坐标还有一定距离，可以趁这时间休息会儿。

　　众人停止了讨论，闭目养神。

　　临近夜晚，周边流动的风很凉，月夏口袋揣得好好的，忽然里边加了只手。

　　那手跟冰块一样，月夏侧眸望去，夜色下少年面色白皙，一双本该布满繁星的眸子，却早就失去了神采，里边留下的只有漫不经心的眸色。

　　他不说话，月夏都已经知道他想干嘛了。

　　给你暖暖，了解。

　　不过少年那手在她口袋里可不老实，一会儿勾着她的手指，一会儿在她手心里打着圈圈。

　　月夏嫌痒，一把抓住，与他十指相扣，晃了两下。

　　少年眼眸闪烁，没有再乱动。

　　两人殊不知，坐在月夏另一边的程宇内心激动。

　　他一直对之前的事自责，即使月夏表示没什么，但他的愧疚感到现在还没消失。

　　月夏不计前嫌的态度，让他处在不好意思当中，如今加上女生活泼善良，长相可人，只要一靠近月夏，他的心就止不住悸动。

　　“程宇……程宇？”

　　队员连喊几声，程宇回过神来。

　　“发什么呆，快下来准备驻扎。”

　　“好。”

　　男人用力拍了拍自己的脸，都给拍红了，他竟然想得出神，想睡着了。

　　一边下车，他一边搜寻着月夏的踪迹，瞧见她还在附近，这心异常安定下来。

　　离坐标的距离不远，只要在日出前两个小时到达，就能轻易将那些丧尸剿灭。

　　小队的成员手上都没闲着，有的搭帐篷，有的拿出木柴来烧火。

　　江柏舟站在探测人员身边询问，“是否保持安全距离？”

　　那探测人员点头，“嗯，但有一点很奇怪。”

　　他将丧尸指南针给江柏舟看，“这款设备博士应该完善了，但在使用的时候，还是会四处乱转，都没有我们自己探测的准确。”

　　这种情况上次江柏舟就遇到过，他没想到完善之后还是这样。

　　“先把情况记录下来，回去让博士再看一下。”

　　“是。”

　　留下在四周盯梢的人，江柏舟回归队伍。

　　柴火生好，温盈盈看着那些食材，故意朝月夏道：“何月夏，烹饪技能你总会一些吧。”

　　“我……”月夏话音未落，那刚把肉菜切好的人，将东西放在她手里，“女生都会做饭，何月夏，露点手艺给我们尝尝呗。”

　　月夏：……我怕浪费粮食。

　　新来的队员基本上都要经历队伍中的工作流程，江柏舟坐在火堆旁看着图，没有帮月夏说话。

　　这是她身为队员必须要经历的事，要待在自己身边，要铲除丧尸，不能全靠别人。

　　瞧见月夏犹豫的模样，温盈盈道：“何月夏，不会做饭也没关系，我……”“我说我不会了吗？”

　　月夏一股脑将食材放进锅里，开始搅拌。

　　末日的佐料也难种植，他们平时吃的肉菜都是朴素的原汁原味，顶多再加些盐来重口感。

　　说起来也不难，主要是火候的掌握。

　　但月夏这看起来小白的动作，让周围的队员都有些心慌。

　　“何月夏，水快干了。”

　　“何月夏，肉糊了！”

　　月夏：……行了行了，又不是不能吃。

　　程宇想上前帮忙，但他这里的事还没处理完，只能焦急的看着那边。

　　“好了。”

　　月夏往里撒了几颗瓜子，作为点缀。

　　“你放这东西干嘛？

　　能吃吗？”

　　有人质疑。

　　月夏懒得解释，盛了一碗递给江柏舟，“江队。”

　　男人微顿，没想到月夏换了称呼，一时之间没有反应过来。

　　也是这空档，明旭伸手将那碗截胡。

　　姐姐的第一口，都是他的才对。

　　众人不敢下嘴，尤其是见明旭咬了口之后就还给了月夏。

　　应该很难吃吧，刚刚她盐跟不要钱的往里放。

　　知道明旭吃得不多，月夏捧着碗喝了口汤，眼眸微亮。

　　陶博士说得果然没错。

　　“吃饭。”

　　还是江柏舟说了后，他们才开始动手。天籁小说网

　　一人端着碗犹豫的吃了口，愣住了。

　　其他人赶紧询问，“味道怎么样？”

　　那男人眼冒泪花，都没回答他们，继续小口吃着。

　　其他人视死如归，就算再难吃，都不能浪费粮食。

　　达到目的，温盈盈露着轻笑。

　　怎料这笑意还没完全露出，刚刚吃饭的人惊声道：“这也太好吃了吧！完全……完全就是十几年前，家里做出的饭菜香！”

　　其余的人也终于明白，为什么之前那人这么激动。

　　这换做首领也绝对会激动。

　　看起来样子不行，但吃起来堪称一绝。

　　平时狼吞虎咽，赶紧填饱肚子的队员们，这下都是细嚼慢咽，品味着来之不易的美味。

　　“何月夏，没想到你厨艺这么好，你谦虚个什么。”

　　“就是，等回去后，你教我们怎么做的吧！”

　　因为这顿饭，月夏备受欢迎。

　　所有人看她的目光，都带着崇敬。

　　月夏咬了口菜……夸张了各位。

　　守夜的顺序安排好，月夏是第三顺位，她可以先睡一会儿。

　　由于队里就两个女性，她和温盈盈被安排在一个帐篷里。

　　“何月夏，你的异能，是能调味的？”

　　温盈盈记得她放瓜子的动作，一进帐篷便问道。

　　“也不全是。”

　　月夏摆弄着单薄的被子，往身上一裹。

　　丧尸危害好些年，博士也研究出了方便他们在外使用的东西，别看这被子单薄，却很暖和。

　　温盈盈见她不怎么搭理自己的模样，握拳走到她身边，将她被子一扯，“何月夏，我有话问你。”

　　“改天，困了。”

　　她这态度，更惹温盈盈厌烦，“你现在有了异能后就拽了？

　　又不是有什么大用处的异能，你什么态度。”

　　拉扯间，那被子被扯破，月夏一个坐起，扼住了她的手腕，眸色微冷。

　　“温盈盈，你这是在歧视我的异能吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第317章 露点手艺免费阅读。https://xs.23sk.com 