    时间度过。

    转眼半月过去。

    妖盟与圣盟的战斗，如火如荼，武盟总部超过三分之一的长老都已经迅速赶了过去，东部边关的各大世家、门派也全都已经惨战。

    更是有不少人杰榜、天骄榜的高手在东部边关出没。

    一则则关于战事的消息传得漫天皆是。

    三大国全部为之震惊。

    然而屋漏却偏锋连阴雨。

    在妖盟与武盟战的如火如荼，死伤惨重的时候，南部边关的圣盟那边，也没有平静下来, 短短半月，不断有高手在边关出没，暗中酝酿阴谋，使得一些边关的门派大受其烦。

    甚至连武盟长老也无缘无故惨死了三四位，至今不知道是什么人做下的。

    一则则消息传出，每一个都牵动了大部分江湖人士的内心，以至于天骄榜的更替，都没有引发多大的轰动。

    “那群妖崽子手段毒辣, 根据消息，他们已经连续霸占了我们六个大州了，连入道后期的高人都死掉了三位！”

    “什么？霸占六处大州了，怎么会这么快？”

    “妖盟毕竟蓄谋已久，再加上之前武盟长老被圣盟那边牵制住，这才被他们突然得手，这群妖崽子一下得手，根本不给咱们任何喘息之机！”

    “该死！该杀！”

    “妖族的高手，往往都以肉身精悍而著称，他们的一些佼佼者，单是本体就有几十米长，可以说每一个都异常强大！”

    很多人议论纷纷。

    大街小巷，各个酒馆茶楼全都弥漫着一股紧张的氛围。

    街道中。

    宁川眉头皱起，一边看着眼前刚刚张贴的天骄榜排行榜，一边聆听着一处处小酒馆、小茶楼内传来的议论之声。

    “该死的妖盟！”

    他心中暗骂。

    妖盟的事传的沸沸扬扬，将众人的心思全都给吸引了过去，以至于他荣登天骄榜第二的事情, 居然没有引起任何轰动。

    宁川一时无语。

    若换做往日，他荣登到了天骄榜第二，必然会震动整个云霄城。

    可现在大部分人只是看了一眼天骄榜，很快就再次议论起了妖盟之事，使得他这里就像是没人关注了一样。

    宁川嘴角抽搐，无奈下只能转身离去，开始继续寻找人进行粘贴。

    连续数日过去，他的实力突飞猛进。

    除了粘贴到不菲的力量值与速度值后，他自身的境界也再次加深了一层，对于天地大势的感悟变得更强。

    原本他只是初步感悟天地大势！

    若是按照修真者的境界划分，他之前只是筑基中期。

    但现在再按照修真者的境界划分，他已经是筑基大圆满。

    距离真正的金丹大道只差最后一层薄膜！

    能达到这种程度，绝对已经算是进步神速了。

    纵然是天骄榜的天骄，在从半步入道跨入入道时，也起码得需要一年左右。

    他能在短短一个月就达到这种地步，堪称逆天！

    当然，这一切还是要归结于那篇【武道真解】。

    武道真解中的几个原始动作，他越做越是能感受到里面蕴含的精深道理，每做完一遍, 都会有一种全新的体验。

    在宁川在街道转悠, 继续找人粘贴的时候, 一位武盟暗影部的高手, 行动如风，很快找到了他。

    “宁少侠，总部有事让你过去一趟。”

    这位暗影部的高手拱手说道。

    “总部？”

    宁川脸色凝重，瞬间明白过来。

    多半又是有任务到来了！

    “好，我这就去！”

    宁川低沉开口，立刻跟随这位暗影部高手，向着总部赶去。

    武盟与妖盟大战到如此激烈程度，他这位天骄榜第二不可能一直都在后方的，更何况现在还有圣盟在南部捣乱。

    所以有任务到来，也早在宁川的预料之中。

    不过当他抵达到总部之后，还是脸色一怔。

    金髯客！

    他居然从前线回来了！

    “前辈，前线的情况到底如何？”

    宁川开口询问。

    “不容乐观！”

    金髯客脸色沉重，直接摇头，“不过也不算太过糟糕，半个月来，我们与妖盟一共发生了四次大规模交手，小型冲突也有七八次，算得上互有胜负，虽然咱们现在有六处大州落在了他们手中，但也总算挡住了他们，使得他们的脚步被拖住，现在双方直接进入到了僵持阶段！”

    “僵持阶段？那前辈这次回来是？”

    宁川问道。

    “找外援！”

    金髯客语气低沉，“我得到消息，妖族之内并非铁板一块，除了【妖盟】这一大势力之外，还有另外两个大势力，这两个大势力在两百多年前，灵气充盈的时候，全都是妖族之中的皇者，

    一个叫做太虚皇族，一个叫做火凰皇族！

    在灵气未枯竭之前，这两大皇族在妖族之中享受了极高地位，但直到两百四十多年前灵气枯竭之后，妖族之内这才发生改变。

    其他妖族不甘心被两大皇族继续奴役与压迫，这才自发的聚集起来，组建了【妖盟】，这【妖盟】刚一成立，就大大挑战了两大皇族的地位。

    后来随着两百多年的发展，【妖盟】的势力越来越强，越来越多的妖族或是明着，或是暗着加入【妖盟】，使得两大皇族的势力渐渐缩小，从原本的高高在上，一下子跌落了下来！

    所以，现在咱们要找的外援，就是这两大皇族！

    所谓瘦死的骆驼比马大，他们纵然现在比不上【妖盟】了，但也不会弱到哪去，若是得到咱们的邀请，一定会极其乐意与咱们一同对付【妖盟】！

    到时候【妖盟】就不足为虑了！”

    “原来如此！”

    宁川恍然，露出惊奇。

    妖族之内竟也如此曲折！

    果然不管是什么种族，都不可能做到铁板一块。

    有利益的地方，就一定有冲突。

    “那前辈找晚辈来是要做什么？莫非让晚辈过去找他们求援？”

    宁川诧异道，“不过晚辈实力卑微，若是过去当说客，只怕他们不见得会信！”

    “当然不是！”

    金髯客大手一把拍在宁川肩膀上，脸上挤出浓郁笑容，目光上下打量起宁川，笑道，“小子，来，转一个，转一个让我看看！”

    他抓着宁川肩膀，让宁川在他的身前转动起来，一双目光不时地在宁川的腰际、臀部扫过，使得宁川不由得寒毛耸立。

    这金髯客要干嘛？

    “好小子，身段不错嘛！”

    金髯客呵呵一笑，直接向他吹了个口哨，抛出一个电眼。

    宁川顿时激灵灵打了个冷颤。

    “前辈，您到底要干什么？”

    他下意识向后狂退。

    “行了，别紧张！”

    金髯客挥挥手，示意让他过来，笑道，“老子现在有一件天大的好事要交给你去做，实话告诉你吧，太虚皇族我们已经有人去联系了，现在火凰皇族那里还没人过去，

    而且我刚刚得知，火凰皇族之内有一位小公主，嘿嘿，刚刚到了婚配年纪，至今还没找到婆家，这位小公主向来崇拜强者，所以，小子，你能明白我的意思吗？

    这个勾搭小公主的任务就交给你了，你要是能把这个小公主勾搭过来，啧啧，这火凰皇族就算是彻底和咱们一条心了！”

    宁川露出愕然。

    “前辈是想让我去卧底？”

    “放屁！”

    金髯客直接点头，淡淡道，“什么卧底，这叫联姻！不要怕，那位小公主我已经找人打探过了，长得貌美如花，极其靓丽，论容貌与身材，绝对可以颠倒众生，要不是老子年岁过大，这种好事哪能轮到你？所以，你小子算是时来运转，捡到大便宜了！”

    我去！

    宁川依然有些反应不及。

    妖族的小公主？

    让他去联姻？

    他的脑海中开始自行脑补起来。

    一身金色羽翼，头发金黄，脑袋长角？

    后面还有一根尾巴？

    有没有两条大长腿？

    会不会牙签搅大缸？

    宁川忽然露出惊慌。

    “前辈，这件事是不是显得太仓促了？”

    “不仓促，一点都不仓促，你现在要立刻出发！”

    金髯客语气平淡，“张万峰，带着宁川出发！”

    “张少侠，咱们走吧！”

    一侧的武斗部二把手，开口说道。

    “等等，前辈，你不亲自过去吗？”

    宁川连忙看向金髯客。

    “我就不了，我得继续坐镇前线，这件事你们过去，你们过去就行。”

    金髯客连忙摆手。

    “你也得去！”

    忽然，一道低沉的声音响起，回荡在所有人耳畔，如洪钟一样。

    宁川等人连忙回头观望，只见一个白发苍苍的老者，手拄着一根粗大拐杖，从不远处迈步走来，老脸阴沉，目视着金髯客。

    金髯客脸色微变，连忙讪讪笑道，“太上长老…”

    “哼！”

    老者直接冷哼一声，一点面子都不留给金髯客，开口道，“项滔，这件事你还打算逃避到什么时候？原本安排给你的任务，你现在为何要安排给后辈？你以为你一味的逃避，就可以了吗？现在武盟进入了生死危机的关头，你还要当成儿戏不成！”

    轰隆！

    他手中拐杖，直接向着地上狠狠一顿，剧烈抖动，发出一阵阵恐怖轰鸣。

    四面八方的一些长老纷纷露出惊色。

    连宁川也露出惊异。

    卧槽！

    他怎么感觉还有其他内幕？

    金髯客脸色顿时变得极其不自然，露出纠结，苦笑道，“太上长老，那件事咱们不是说好了不再提的吗？”

    “现在不提，还想等什么时候提？”

    那老者厉声大喝，“你非要等武盟被灭，所有人都死光的时候，再去提吗？”

    金髯客脑海轰鸣，如同洪钟震荡，脸色迅速变幻起来。

    “老爷爷，到底发生了什么事？”

    宁川在一侧好奇的道。

    “什么事？”

    老者冷冷一笑，指着金髯客，道，“他没好意思告诉你是吗？老朽来亲自说，此人在四十年前的时候，曾经与火凰一族的另一位公主相恋，结果却惧怕人家是妖族身份，始乱终弃，偷偷跑了回来，隐姓埋名四十年，害得人家现在还在等他，

    这种王八蛋！你说可恨不可恨，自己惧怕人家是妖族身份，现在又想让后辈去和妖族联姻，简直不是人！”

    老者狠狠一拂袖。

    宁川目瞪口呆，五雷轰顶。

    其他长老也全都面面相觑。

    还有这种事？

    他们转头看向金髯客，似乎头一天认识他一样，一个个不可置信。

    “想不到啊，想不到你浓眉大眼的也会干出这事？你也太不道德了吧？”

    宁川喃喃开口。

    金髯客恼羞成怒，直接恶狠狠地瞪了一眼宁川。

    “太上长老，没必要一点面子也不给我留吧？”

    金髯客苦笑道。

    “你还知道面子？这件事你必须要过去，解铃还须系铃人，认真向人家道歉，除了你，其他任何人过去都不成！”

    那位太上长老沉声道。

    “我他么…”

    金髯客无语。

    “你在骂什么？”

    那位太上长老厉喝。

    “没，我蛋疼！”

    金髯客连忙回应。

    “疼就割了它，反正你也是没卵子的孬种，留着它也没有用处！”

    太上长老冷喝一声，拐杖再次狠狠顿地。

    金髯客顿时激灵灵的打了个冷颤，赶忙夹紧双腿，道，“还是有用的，还是有用的！”

    他连忙看向太上长老，再次开口道，“好，那我就亲自过去一趟，不过我不敢保证风灵就一定能原谅我，它要是不原谅我，事情可能会越发严重！”

    “你只要尽力就可以了，风灵那丫头我当年接触过，不是薄情寡义之人！”

    太上长老开口。

    宁川在一侧暗暗好笑。

    好家伙！

    谁能想到这一脸虬髯的金髯客也能有这样一段感情史？

    呵呵！

    “前辈，晚辈还有一些其他事情，晚辈就先告退了。”

    宁川连忙开口。

    “你等等！”

    太上长老一把揪住了宁川，低沉道，“你也和他一起去，万一他要是不成，咱们好歹得有第二套计划，两个人总得成一个，说不定能双喜临门！”

    我去！

    宁川脸色一黑。

    怎么又扯上他了？

    “好小子！”

    金髯客挤出狞笑，大手一把勾住宁川的肩膀，笑道，“刚刚不是还在看热闹吗？现在咱们就一同过去，那位小公主的事我已经给你安排好了，咱们这就去商量商量攻略！”

    他强拖硬拽，扛着宁川便向着远处走去。

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票！

