    一两百万的车要求买一送一，他是怎么开得了口的？

    姚明森更是苦着脸道：“先生，是我管理不力对你造成了伤害，这一点我深表歉意，但是买一送一真的不行，就算是我也做不了这样的主啊！”

    “这样，我们在原有的折扣上，再每辆减价5万块，先生你能接受吗？”

    “好，那就这样吧。”

    叶念却是没有丝毫犹豫就答应下来了，大家也都傻眼了，这家伙突然又这么好说话了？

    叶念笑道：“那我买这两辆车，一辆现在开走，一辆麻烦你们帮我送到青田镇河沟村，这样可以吧？”

    “当然可以。”

    姚明森连忙答应，然后对柳尖尖说：“尖尖，你还愣着做什么？快去再弄一份合约给这位先生签啊。”

    “是，总经理。”

    柳尖尖喜出望外，然后连忙去重新整理合约了。

    很快，双方签订了购车合约，叶念付了钱后就首先拿到了那辆路虎的车钥匙。

    柳尖尖对叶念说：“叶先生，你要我们将那辆奥迪Q8送到什么地方去呢？”

    叶念将诊所的地址写了下来，柳尖尖惊讶道：“叶先生你是医生吗？”

    “是的，我是河沟村的一名村医。”叶念点了点头。

    柳尖尖一脸不可思议，“没想到你是医生，其实我是护士专业的，西海卫校你听说过吗？我就是那毕业的。”

    “不会这么巧吧？”

    叶念笑道：“我也是西海卫校的呢，我是17届的，你呢？”

    “我是18届的。”

    叶念笑道：“那你就是我的师妹了，不过你怎么不挑选相关专业的工作，做起汽车销售来了啊？”

    柳尖尖尴尬地说：“主要是没有医院收啊，我毕业后也在一些私人诊所，小型私人医院，还有月子中心也做过，可我好像比较倒霉，每一份工作不到半年就走了。”

    “是被辞退了？”

    “不是，是医院倒闭了。”

    “……”

    叶念这一下都不知道是不是该安慰柳尖尖了，去那那倒闭，这是医院克星啊？

    而后，柳尖尖对叶念说道：“师兄，那你回去等着吧，明天我就将车给你送过去。”

    “好，谢谢你啦！”

    双方道别，出门的时候还看到了徐子琴和刘大鹏，两人正用仇恨的目光看着叶念和陈香，刘大鹏更是恶狠狠地说：“你给我等着，这件事我们不会就此干休的。”

    叶念冷笑一声，道：“我劝你不要想着报复我，不然结果你是无法承受的。”

    “哼，你就等着瞧吧。”

    叶念无奈摇头，这种人就是死性不改，如果他们非要找虐的话，那自己就只能给他们长点记性了。

    而后叶念开车和陈香一起离开。

    “亲爱的，我们现在应该怎么办？”徐子琴问。

    “这件事绝对不能就这样算了。”

    刘大鹏冷笑起来，“方才我听到他说他在河沟村当村医，我记得我表叔也是那附近当村医的，我先给我表叔打电话，然后想办法整死他们。”

    接着刘大鹏打了个电话，接通后就委屈地说：“表叔，我被人欺负了，那是你们附近一个叫河沟村的村医，你能帮我报仇吗？”

    “你说的是叶念？”

    “对，就是叶念。”

    电话那头，张志恒愤怒地说：“我的人已经知道叶念到县里来了，只是那群饭桶跟人竟然跟丢了，大鹏，你现在立马跟上，我现在就找人去办了他。”

    “表叔，你在哪啊？你来和我一起啊，那混蛋挺能打的。”

    “我在人民医院。”

    “表叔你是去开会吗？”

    “我是在住院，是叶念那混蛋让人打的。”张志恒气愤地说。

    为什么非要问呢？揭人的伤疤好吗？

    刘大鹏愣住了。

    他知道自己表叔的本事，自己的表叔都被叶念给收拾了，自己找他报复能行吗？

    张志恒恶狠狠地说：“你只要跟着那混蛋就是了，到时候我来跟你汇合，我要亲眼看着叶念被弄死。”

    “我已经联系上几个亡命之徒，那些家伙每个人身上都有案子，他们拿钱办事，我让他们直接将叶念那混蛋干掉，一了百了。”

    “表叔，这会不会太疯狂了啊？”

    刘大鹏愣住了，他只是想要报复叶念，可杀人却是不敢想的，现在张志恒的话让他感到有些害怕了。

    可徐子琴在一旁听了，当即说道：“怕什么，亲爱的你忘记方才他是怎么羞辱我们的了吗？还让我们都丢了工作，我们一定要让他，还有陈香那个贱女人去死。”

    刘大鹏咬咬牙，道：“好，表叔我现在就跟着他们，你可要快点来和我汇合啊！”

    而后刘大鹏开车带着徐子琴跟了上去。

    叶念和陈香离开汽车销售店后，他对陈香说：“香香姐，接下来我们先去买点药材，然后基本就到傍晚了，我们晚上早点吃饭，然后给吴大娘打包个饭回去，你看好不好？”

    “好啊！”

    陈香笑道：“小叶你这买了新车，的确是该庆祝一下，我们就去吃顿好的。”

    “好啊，香香姐你想吃什么尽管说，我都满足你。”

    陈香说：“我听说大唐县水上居的烤鸭非常好吃，我们去吃吧？”

    叶念自然也一口答应下来，而后在地图上搜索到了大唐县俊宏药材批发市场，相对于青田镇那不成气候，只有几家药材铺的情况来说，大唐县的药材批发却已经是成行成市了。

    所以，大唐县又被称之为药县。

    来到批发市场，叶念却找不到停车位，当下只好对陈香说：“香香姐，你在这等一下，我去买了药材就回来。”

    “去吧。”

    陈香负责留下来看车。

    而后叶念就进入了药材批发市场，可这时候突然听到一声惊呼，叶念回头看，却见一辆黑色商务车停在了路边，几名大汉硬生生将陈香抓了上车。

    叶念大吃一惊，连忙追了上去，对方已经绝尘而去。

    叶念只好连忙上车，一路紧追不放。

    可叶念不得不承认自己的车技实在不行，很快就跟丢了。

    就在他着急在车流中寻找那辆商务车的时候，电话响了起来，“叶念，想要找回陈香，到南区旧钢铁厂来吧，而且你最好快点，不然你就要和陈香永远道别了。”

    “你是张志恒？”叶念寒着脸说。

    “你，你怎么知道的？”张志恒一顿，这家伙怎么听出来的？

    叶念哼声道：“你要是敢伤害香香姐，我让你求生不得求死不能。”话毕，叶念首先挂了电话，开车赶往南区旧钢铁厂。

