    田巫道：“她是这里附近有名的怨鬼，我都奈何不了她。”

    “不会啊，我之前就把她赶跑了。”李郸道说道：“跟个稻草似的。”

    田巫摇摇头道：“她是前朝大业帝时期的宫人，因私通了外人，被施展了棍刑。”

    “棍刑不是用棍子打人吗？”李郸道疑惑。

    田巫摇摇头道：“棍刑又叫开口笑，又叫木人桩，先在地上打一个桩，从后门进入，靠犯人自己的体重下坠，穿肠过肺，从喉咙抵住，只因抵住了上颚，不能闭口，又叫开口笑。”

    “此时还不算，人要过许久才会死去，在这个时候，宫里那位，又叫人活剥了皮，用盐水去泼，活活疼死，惨叫却不能出声。”

    “死后，人皮填充了稻草仍然还挂在宫门里，警示那些胆敢私通的宫人。”“只因怨气通天，在皇宫之中，仍然害死了好几个，都说见鬼，那宫里那位，几日噩梦，只得把她葬了，葬的地方就是那片桑林。”

    “她本是情窦初开，被人折辱而死，你那天给她上了柱香，还说了句，真可怜。是不是？”

    “可是我是对着陈兆英墓说的啊！”

    在一旁的茱萸忍不住憋笑：“那女鬼就是不讲道理。”

    田巫道：“祸从口出不外如是了，你不喜欢人家，给人家说这个干嘛？”

    “那她一直跟着我是喜欢我？”李郸道怀疑人生。

    田巫道：“对呀。”“那她那天要害我？”

    “你可是神游出去了？”田巫道。

    “仲山君夜宴，不知道什么时候接了帖子。”李郸道回答道。

    “对了，你既然是魂魄状态，自然是听得到鬼话了，她是找你互诉衷肠呢！”田巫调笑道：“正好你昨天说大话，说狐狸精都可以干趴下，想必女鬼，也是不在话下。”

    李郸道快哭了：“我可以给她赔礼吗？”

    田巫道：“不知道你哪里学来的北帝法，差点叫它分形。”

    李郸道说道：“北帝黑律有言，诸邪精妄入人家，淫人男女者，分形。”李郸道说道：“它自己不犯法，我如何用律法伤她？”

    田巫听了，啧啧道：“你还懂阴律？”

    李郸道嘿嘿：“还有女青天律，我也略懂。”李郸道听到前世最有名的话，就是所有赚钱发家的办法都在刑法里写着，于是好奇，鬼神之律，也是专研了一阵，发现其戒律极其变态，北帝黑律尤为如此。

    以此律法，要挟鬼神，劾神役鬼，尤为方便。但对修持者也是十分有要求的，毕竟你不能知法犯法，徇私枉法。

    李郸道也是谨慎用法的，毕竟自己还不是诸法官之一。这里的法官不是宣布判刑的法官，而是领了天职的修行者。

    只能吓唬吓唬不懂法的小鬼，有来头的，估计是难搞哦。

    “我是只能调解的，毕竟这时情，是你先有错在前的。”田巫道：“你这个就是造了口业，积累了劫孽，我是帮不了你。”

    李郸道没有办法只得道：“走一步看一步吧，实在不行，我赚了钱，给她放一次焰口。”

    “那可是没有几十万钱办不下来的。”田巫道：“要不你跟她缔结契约？”

    李郸道想到这个，鬼的嫉妒心最重，不结契约还好，当个老赖，结了契约，那估计甩也甩不掉，就道：“还是算了，九叔说了，鬼是集合怨气，晦气等十八种衰败之气为一体的东西，养了鬼，就入了左道，变短命，变穷，变丑，都有可能。”

    “九叔是谁？”田巫问道。

    “我梦里的的修仙启蒙老师。”李郸道回答。

    “他对鬼物倒是了解。”李郸道笑道：“那是，九叔是阴间钱庄的行长，主冥钞在阴冥的流通。

    “那确实是个肥差，如今阴间应当是蔡伦主管此事。”田巫道。

    不闲聊别的，李郸道把药丸交了，田巫道：“你那种秘药，有助于我修行，往后长期从你这里拿，你想学什么可以说。”

    “只要田巫提点提点就是了。”

    “看似什么都不要，其实什么都要。”田巫道：“你先好生修行着吧。”

    李郸道又拎着田巫提前准备好的蛇鞭走了，要往药铺去。”今天的目的以经达到。

    结果一看自己家药铺对面，竟然也开了一家药铺，上面旗幡，除了一个葫芦外，还有一朵木棉花。

    上面写着治疗各种妇人下痛，小儿急症。

    好家伙专科专治，妇科儿科一起吗？

    竟然生意比李记药铺要好上不好。

    也不知道是不是请来的托。

    这边李记药铺，李福成还在看筋络图。李郸道问道：“爹！难道你就没有一点压迫感吗？”

    李福成叹了口气：“你娘都不理我了，我自己泥菩萨难保，怎么有心思管其他？”

    不是，这是什么逻辑？你是一家之主，你得支楞起来啊！

    无奈道：“爹你赚到了钱，给娘打个金耳环什么的，万事大吉，这样干坐着干嘛？”李福成一听，也是，当下，拿毛笔写了几个字，挂在门外：“推拿，按摩。”算是开始接业务了。

    李郸道则是放下蛇鞭，就往对面去了，不管如何，人家开业了去看看，什么实力，得有个底气。

    果然开药铺的是秦一萍，她还雇了个伙计吗，坐在那里给女子把脉。

    “你是不是，经少，干涩，带有暗色血块？老是晚来？”秦一萍问道。

    “对呀！”那妇人还很年轻，但显得憔悴：“这几天疼死了，只是不好说，听闻来了个女大夫，连忙就来问问。”“你是不是冬天的时候生产的？”秦一萍问道。

    “对的。”秦一萍道：“生完之后没过多久就农忙下水干活了吧！”

    “婆婆说不能见风，我穿了许多，把脑袋都裹住了。”

    “寒气从你的脚入了你的体内，上热下冷，最是容易这样，我在乡下行走多有见到，十几岁的姑娘不注意，跟着下地干活，接触冷水，不过她们都是习惯了，忍住了。”

    “哎。”那妇人道：“之前娘家还算殷实，没吃什么苦。”

    秦一萍道：“我给你开几副药，你回去吃吃看，注意保暖，多喝热水。”

    “谢谢大夫啊！”

