    第357章 你不同意个der啊   

    半个小时过去了，看着眼前的系统，徐磊已经是惊为天人。

    

    他自认为滴水不漏的假账号，竟然被对方找出了这么多的漏洞，甚至对方编程所用的方法，他闻所未闻，见所未见。

    

    此刻的徐磊，对待杨建光已经是客气的不行。

    “小杨同学，你说的对，我写的这个程序问题太多了。”

    

    杨建光点了点头，放下手中的鼠标，让出了位置。

    “没事，你现在看一看，还有没有哪里有问题。”

    

    在杨建光说完之后，徐磊迫不及待的坐了下去。

    

    不一会，惊呼声便接连响了起来。

    

    “我去，这个漏洞还能这么修复啊！”

    

    “这种编程方法我怎么从来没有见过？

    居然比之前简洁了这么多。”

    

    “这个防火墙设计的，恐怕最顶尖的黑客来也攻不破呀。”

    

    等到杨建光和徐磊从电脑房间走出来的时候，徐磊已经成为了杨建光最忠实的狗腿子，一路殷勤引着路，   

    大厅的张泽看着徐磊殷勤的样子，内心充满了惊讶。

    

    徐磊这种高级专业人才，在新永县一直都是眼高于顶的样子，谁都不服。

    

    这家伙刚刚来到这里，对杨建光不屑的态度他也看到了，只不过即使是他，面对这种倨傲的人才，也不是很好训斥。

    

    这种特殊型的人才，别说他们新永了，哪个地区都稀缺，脾气一个比一个大。

    

    可是张泽想不通的是，怎么就这一会儿的功夫，对待杨建光的态度就发生了180度的大转变呢。

    

    ……   

    张泽这边的准备工作都已经做好了，杨建光也没有任何要留下来的意思。

    

    今天还是正常上课时间，所以，杨建光在张泽家跟张清泠一块吃完早餐后，便直接去学校了。

    

    只是当杨建光和张清泠人两人并肩来到学校的时候，有说有笑的样子赢得了所有人的关注。

    

    同学们惊讶的看着这一幕。

    

    什么时候这两个人都光明正大的走在一块儿了。

    

    甚至就连杨建光的好哥们何兵，在看到杨建光的时候，居然忍不住脱口而出。

    

    “我去，建光，我今天去你家叫你去学校的时候，你妈说你昨晚都不在家睡，去同学家睡了。”

    

    “今天早上你又跟张清泠一块来学校，等等，你昨晚不会在张清泠家睡的吧？”

    

    何兵的话语，顿时让整个教室炸开了锅。

    

    开什么玩笑？

    

    杨建光昨晚去张清泠家吃饭就已经够让大家震惊的了，现在居然告诉他们，杨建光都在人家睡觉了？

    

    面对这种情况，杨建光还不好解释，倒是一旁的张清泠理所当然的点了点头。

    

    “对啊，昨晚杨建光同学在我家吃完饭后，时间太晚了，我爸就让他在我家睡了，有什么问题吗？”

    

    听完张清泠这句话，教室里更是哗然一片。

    

    这简直就是震惊他们一整年。

    

    有人忍不住吐槽道。

    “你们跟人家女生谈恋爱的时候，躲躲藏藏，生怕被老师，家长发现。”

    

    “你看看人家杨建光同学，直接就见家长了不说，连同居都来了？”

    

    “就是，这恋爱谈的也太羡慕了吧！”

    

    也有男生忍不住泪流满面的跟着同桌哀嚎道。

    

    “我的女神啊，怎么就被这杨建光得逞了呢？

    这段感情，我不同意啊啊啊啊！”

    

    只是他的话，很快就被他同桌反驳了回去。

    “人家杨建光张清泠郎才女貌的，轮得到你不同意吗？

    还你不同意。

    你不同意个der啊？”

    

    众人你一言我一语的，充满了对两人的羡慕。

    

    而就在这时，检查早读的教导主任胡兵正好走进教室。

    

    六班作为重点班，一般是胡兵检查的第一站，所以他在外头，正好也隐隐听到了教室里的声音。

    

    虽然没有完全听到发生了什么事，可胡兵还是大概的听到了同居什么的。

    

    这下子胡兵炸了毛，气势汹汹的冲到了6班教室，严厉的喝道，   

    “哪个家长这么不懂事，这么年纪轻轻就让你们同居？

    还有没有一点礼义廉耻？”

    

    “赶紧麻利的给我站出来，让你们家长来教导处一趟。”

    

    胡兵的喝声，顿时让6班众人安静了下来。

    

    众人你看我，我看你的，或许是因为杨建光之前的成绩，这次倒是并没有人将杨建光招认出来。

    

    只是就在这时候，周雅婷不声不响的站了起来，“报告胡主任，是张清泠爸爸让杨建光和张清泠两个人留宿的。”

    

    “我认为这是严重违反学校规定的，您一定要严肃处理。”

    

    说完之后，周雅婷咬着嘴唇，她丝毫没想通，明明自己从不把杨建光放在眼里，更不可能在乎对方到底做了什么。

    

    可当看到对方和张清泠走得如此之近的时候，周雅婷内心却百般不是滋味。

    

    呵，还说什么喜欢自己，这才多久就变心了。

    

    虽然我没有同意你，也不打算同意你，可是你为什么不能坚持久一点呢？

    

    所以这一次，周雅婷也不知道自己到底是怎么了，明知道自己这些话可能会给杨建光两个人惹麻烦，却还是没忍住站起来脱口而出。

    

    不过周雅婷并不觉得自己有什么错。

    就算要怪，也只能怪杨建光要变心！   

    “行，我今天就去找……等等，你说谁爸爸？”

    另一边，胡兵气势汹汹的说到一半，突然懵了。

    

    张清泠爸爸，那不是张书记吗？

    

    自己把他叫到办公室？

    这不是找死吗？

    

    看到胡兵久久没有说话，旁边的周雅婷忍不住提醒了一句。

    “胡主任，您不是说要找张清泠家长的麻烦吗？”

    

    反应过来的胡兵，看着眼前一脸平静的张清泠，却冷汗都要惊出来了。

    

    找麻烦？

    

    找个p啊，自己今天敢打这个电话，明天就能因为右脚先进学校被开除。

    

    “咳咳……那个，现在都要早读了，大家赶紧读书吧！”

    

    “我突然想起我教导处还有点事没做，就先回去了。”

    

    说完之后，胡兵逃一般的跑出了教室。

    

    ……   

    而在胡兵离开之后，教室里也响起了阵阵读书声，不多会，生物老师也来到教室上课了。

    

    只不过让大家有些惊讶的是，都已经开始上课了，江晨居然还没来教室？

    

    而就在大家专心致志听课的时候，一阵匆忙的脚步声响了起来，紧接着在生物老师目瞪口呆的表情中，   

    一行戴着墨镜的黑西装小跑进了教室，又整齐的站在了教室两侧，然后响亮的喊道。

    

    “江总请进！”

    

    这整齐洪亮的喊声，让在场众学生都傻了眼。

    

    “江总？”

    

    什么鬼？

    

    

