    青春靓丽，充满希望，星之少女，如同巡礼之姿，踏上属于少女的冒险。

    少女这姿态，给众人的感觉就是如此，看上去完全不像是要去战斗，而是准备表演的偶像。

    姿态比起众人所熟知的蓝色服装亚瑟王，看上去不够严谨，让人有种不太放心的感觉。

    至少，巴尔泽布和九尾狐小队觉得这形象实在让人无力吐槽，虽然很好看，但貌似不太适合战斗的鸭子。

    然而，当阿尔托莉雅说出‘我上了’的时候，其便脚下一踏，如一阵风般冲入了前方屋子里。

    整个过程眨眼即结束，从出发地到冲进房屋，中间相隔一百多米，而阿尔托莉雅只用了三秒时间。

    虽然速度上远没有前天晚上亚瑟王展现的速度快，可也远不是普通人类能比的。

    一瞬间，九尾狐小队的众人甚至有种‘有这种超凡者还需要他们这些凡人做什么’的丧气感。

    好在这群专业战士们很快就调整好了心情，并继续执行阿尔托利亚的命令，在外围戒严并等待。

    ————

    雪之下宅邸内，雪之下姐妹已经坚持不住了。

    虽然两名少女的意志力非常坚强，没有和很多大人一样立刻就沦陷, 可依旧只是两名凡人少女。

    无法抵抗诡秘影响的二人终于手牵着手，一步一顿艰难的走向了那可怕的肉团。

    仅仅看那艰难的步伐, 不知道的还以为两人是因为靠近肉团很困难呢, 实际上是两人仅存的意志在抵抗肉团的吸引。

    此时, 两名少女的脸上带着微笑，可眼泪却不自觉流了下来。

    这副情况配合眼下的场景, 就显得极其诡异且阴间。

    终于少女们来到了肉团面前，并缓慢且艰难的各自伸出了自己的另一只手，那诡异的肉团也伸出了多只手, 如同在迎接两名少女的到来。

    少女姐妹们便手牵着手伸出各自的另一只手，与那些已经被扭曲的手产生了接触。

    只是在接触的一瞬间，一道华丽的剑光闪过，肉团伸出来的手臂就全部被斩断了。

    同时, 一名纯白的少女骑士冲了出来，伸出双手，一左一右抱住两名少女的腰部把她们推着冲到了墙角，从而与可怕的肉团拉开了距离。

    这名突然出现的少女不是别人, 正是阿尔托莉雅！

    在见到眼前的阴间场景时, 少女是着实吓了一跳。

    好在那天晚上梦境中训练的时候，亚瑟王也训练了这方面相关的承受力。

    所以, 虽然被吓了一跳, 但阿尔托莉雅并没有姿态, 并且很快心中就产生了一股怒火。

    因为阿尔托莉雅知道眼前的扭曲肉团是由一群人类组成的，而在不久之前, 这些人还都是活着的普通人。

    可是现在, 这些人已经不能被称之为人了，而是组成了一个彻底被扭曲的怪物。

    阿尔托莉雅的乱入, 也刺激了肉团怪物，肉团怪物的脑袋——主要是还有嘴唇在的地方，都在这一刻发出了不同声音, 并且明显像是声带被拉扯扭曲的可怕嚎叫。

    并且这好像还不是干嚎, 而是诉说着一些话。

    “破坏者，入侵者！”

    “家！家人！守护！”

    “杀死杀死杀死！破坏家的, 死！”

    “家家家家家！”

    “啊啊啊~我们的家！”

    诸如这种, 全部都是与家有关的, 宛若阿尔托莉雅是十恶不赦的入侵者, 是破坏家庭和谐美满的万恶之源。

    然而，这样才让阿尔托莉雅感到更加悲哀和悲伤，也更加的愤怒。

    因为少女直接联想到了这些人以前一定深爱着自己的家庭和家人，可是万恶的诡秘却是让这份爱变得扭曲且可怕，变成了灾厄与疯狂。

    富有正义感的少女这一刻怒火中烧，对于诡秘的仇恨与敌视也直接拉满了。

    然后，那肉团怪物突然有去了那血肉之躯，手臂如同无限生长的触手般，向着阿尔托莉雅抓了过来。

    面对这样的攻击，阿尔托莉雅并没有因为对方不久之前还是人类以及无辜受害者的关系就犹豫不定。

    少女虽然很年轻, 但早已就有了觉悟，并且来之前已经做好了功课，知道被诡秘直接侵染的人已经没救了, 已经算不上是人, 而是诡秘控制的怪物，是人类之敌。

    这样的存在，如果他们真的还保有人类的意识, 一定会非常痛苦，而消灭他们才是让他们解脱的唯一答案！

    至少，阿尔托莉雅并没有让这些可怜之人变回原样的能力，所以她只能用自己的方式来拯救这些人。

    魔力在少女体内涌动，手中那华丽的石中剑随着魔力的涌动而挥舞，绽放出金色的光芒。

    噌！

    伴随着清脆的斩鸡声响起，来袭的手臂全部在金色的光辉下被斩破。

    而且，在斩破的瞬间，那些被斩破的部位受到阿尔托莉雅魔力的影响，如同在金色的光辉中被净化般灰飞烟灭。

    诡秘克制！

    此乃这颗星球对于诡秘的无尽怒火，又以幻想力所构建而成，针对诡秘的克制能力。

    继承星球意志一切的苏云所塑造的超凡者, 其力量自然而然就带上了对诡秘的克制力，代表了双方不死不休的对立立场。

    在这股力量的影响下, 本来即便受了重伤也能快速自愈的肉团便失去了自愈力，被斩断的部分直接受阿尔托莉雅的魔力催化而灰飞烟灭，其躯体被斩击的缺口部分，也覆盖上了金色的微光魔力, 导致其受的伤势没有任何自愈的迹象。

    见到这一幕，少女没有迟疑，继续依法炮制的进行劈砍刺等攻击，金色光辉不断绽放。

    毫无疑问，少女的动作十分生疏，威力也不大，对比光幕影像中，亚瑟王展现出来的千锤百炼战斗技巧和可怕的破坏力，完全就是一个基础还算牢靠，但是经验技巧都远远不如的‘萌新’。

    只是纵然是萌新，其力量也极其可怕，轻易就将可怕的肉团怪物切开，这对人类来说极其可怕的东西，在她面前不比一堆豆腐硬多少。

    光辉闪耀间，融合在一起的人已经被切断了联系，并在光辉中灰飞烟灭。

    当这些人的脑袋部分被切断并净化之际，一个个竟都露出了人性化的表情，似乎在那瞬间恢复了身为人的意识。

    有的痛苦，有的恐惧，有的错愕，有的愤怒，还有的人则露出了感激之色和解脱的表情。

    这样的表现都说明了一件事，至少在最后一刻，在星球意志一方代表的幻想力影响下，他们找回了属于人类的身份。

    阿尔托莉雅将这些看在眼里，眼中不禁闪过一抹悲伤，并对诡秘更加憎恶。

    当阿尔托莉雅最终斩下代表肉团核心部分雪之下夫妇那已经看不清人样的脑袋时，肉团怪物终于支持不住，其属于诡秘一方的存在力量到达极限，被魔力完全压制，就此在金色光辉中灰飞烟灭。

    似乎，这场危机结束了。

    然而，事实是并非如此。

    在这一刻，融入在肉团怪物体内核心部分，一个相框掉落了出来。

    相关十分古朴，里面则有着一张全家福照片。

    定睛一看，正是雪之下一家的。

    阿尔托莉雅看到后看了看，随后就愣住，因为那张照片在这一刻突然模糊化，随后照片就变了。

    雪之下一家消失，取而代之的，是阿尔托莉雅自己，并且正在浮现其他人——属于阿尔托莉雅所重视家人的照片。

    第一个显现的，乃是一名和阿尔托莉雅有九分相似，有着银色长发，穿着黑色礼服的美丽女性。

    此人不是别人，正是阿尔托莉雅的姐姐，摩根-潘德拉贡！

    同时，一股精神污染直冲阿尔托莉雅，让阿尔托莉雅不禁产生了要将相框捡起来融入怀中，并邀请所有家人亲人一起过来，大家一起和谐美满在一起快乐生活的冲动。

    永远不分开的那种。

