    “一看就是没有见过世面的大家小姐，现在就被吓傻了？”

    这些人当着凤挽歌的面，你一言我一语的议论，完全没有把凤挽歌放在眼里。

    凤挽歌就坐在那里好整以暇的看着他们没有反驳他们的话，也没有应承他们的话，甚至连一丝害怕的情绪都没有露出来，过了好一会儿这些人才意识到不对。

    要是一般的大小姐被他们这么多人围攻，眼看着就要身家性命不保了，不可能这么淡定的。

    “你就不害怕吗？”

    凤挽歌反问，“你们送上门来给我打，我为什么要害怕呢？”

    “好猖狂的女人，我们这么多人，你还妄想逃出我们的手掌心？”

    “识相的就赶紧把身上值钱的东西全部都交出来，否则今日我们就让你死无葬身之地。”

    “不是说这流沙城中禁止以武犯禁吗各位这是在挑战流沙城主的权威吗？”凤挽歌刚刚说完就引来了哄堂大笑。

    凤挽歌疑惑的看着他们，小白不是说这个地方禁止以武犯禁吗？

    “小姑娘看你是第一次来自流沙城吧，现在城主不在这流沙城中想要做什么，没有人管得了就算城主回来了，也不会为了你一个小人物而大动干戈。”

    “原来如此，这就是所谓的山中无老虎，猴子称大王是吧。”既然那个流沙城主不在自己把这些人全部都宰了之后，回来的流沙城主也不会找自己的麻烦。

    “就是这么一个道理现在乖乖的把你身上的钱财都交出来，不要逼得我们动粗。”

    凤挽歌听话的从空间里面拿出两袋子钱放在桌上，“有本事你们就过来拿，不过我得提醒你们，我这个人向来不喜欢做亏本的买卖，没有人能够明白从我这里拿走属于我的东西，既然你们要上前来拿就必须留下相应的东西，否则就别怪我不客气了。”

    那些人根本就没有听凤挽歌说的什么，而是把所有的注意力都放在凤挽歌面前摆放着的金币上，互相观望了一眼，然后就真香涌过来想要抢钱。

    凤挽歌手中蓄力，正要对付他们，却发现原本在自己面前的人被旁边的另一个人一脚给踹飞了，后面扑上来的人又把这个踹人的人给打废了，还没等凤挽歌动手，他们就自己内讧起来了。

    “额，这和我想的不一样啊。”凤挽歌看着这一变化直接愣住了，他本来是想自己一个人单挑这么多人，以他们来续涨杀气，也好锻炼一下身体，结果他都还没有出手，人家就自己内讧起来了，她则孤零零的站在那里没有人搭理。

    别说是凤挽歌，就算是见多识广的凤弃也被眼前的这一变化弄得有些懵了，这些人还记不记得他们是来打劫凤挽歌的，而且他们好歹也是能够修行的灵师，为了两袋子金币，如此大大出手，他们的面子都不要了的吗？

    这也不能怪凤弃对金币没有什么概念，主要是和凤挽歌在一起之后，凤挽歌就从来没有缺过钱，自从在河都赚了第一桶金之后，凤挽歌对收敛钱财就像是有一种特殊的癖好一样，没打一个人或者杀一个人，就得想办法把人家的家里给掏空，在放逐之地生错的时候，灭掉的那几个大势力，每一个人被掏空了不说人家的家族仓库也偷得干干净净，所以他们对金钱都没什么概念，完全不明白这些人为了两袋子金币真的头破血流是一种什么情况。

    反正这些人暂时没有对他动手的打算，索性他就找了一个位置坐下来慢慢的看这一场好戏。

    “你们好大的胆子，居然敢在我流沙层内以武犯禁。”凤挽歌看得正开心，那些人打得正激烈的时候，突然一股强大的威压压下来，远处一个人步步沉稳的走来，灵力以他为中心，形成了一股小型的风暴冲上来，把这两波打在一起的人给冲开了。

    那些原本还打的激烈的人，看到这个人出现立刻就收了手，战战兢兢的站在那里，话都不敢说一句，但是凤挽歌有闲情打量起这个人来。

    这个人看起来只有四五十岁的样子，但是从他的步态中能够看得出来，这个人的修为不低，恐怕就是这流沙城的城主了。

    “从进来流沙城的时候，你们就该知道流沙城内可以正当的交易，你也可以用阴谋诡计，但绝不可以以武犯禁。”

    芳华看了一眼，凤挽歌然后把视线停留在那些人身上。

    并非他刻意的放过凤挽歌而是凤挽歌周身气息平稳，一看就不是动用过灵力的样子，反而是那些人一个个灰头土脸的，身上的灵力波动根本就没有来得及平息。

    芳华把所有的注意力都集中在这些人身上，倒是忽略了旁边的凤挽歌。

    这些人看到原本应该外出办事的流沙城主出现在这里，一个个吓得胆战心惊的，甚至转过身就跑。

    繁华根本就没有给那些人逃跑的机会，摁着他们直接断了那些人的四肢，“流沙城以武犯禁者断去四肢赶出流沙城，扔进沙漠里。”

    凤挽歌在旁边看的是拍手叫好。

    原本是想要借由这些人来巩固自己的修为，没有想到半路会杀出一个芳华来，如果自己真的对这些人动手了，现在估计就会和芳华对起来。

    “城主饶命啊，我们不是故意的，都是这个女人，这个女人用金钱诱惑我们，你也知道我们在这里求生存不容易，自然……”

    “对对对，就是这个女人，她用钱用计让我们在这里互相争的，自己在那里坐着看好戏。”

    看着这些人颠倒黑白，凤挽歌无语的冷笑了一声。

    这些人可真有意思，明明是他们想要来抢自己的钱财，现在看到危险来临，立刻就把屎盆子扣在自己头上了，真当自己是软柿子吗？

    “若不是你们看中了我的钱财，想要趁着城主外出的时候抢劫，然后又因为分赃不均在这里大大出手，会有现在的这一出吗？现在却要我一个无辜的人来为你们买单吗？”

