
　　站在至宝阁的门口，罗修刚要迈步走进去，一个带着轻浮的声音，忽然传来。

　　“好漂亮的女人……以后你就跟着我吧！”

　　一个长相猥琐的中年男子，目光肆意的落在古月的身上，邪笑一声，伸手就朝着古月的手抓了过去。

　　“不知死活。”

　　罗修抬手拍出一掌，他的掌指化作了实质，赫然是将大罗法的第二重螺旋劲的奥义运转到了极致。

　　“嘭！”

　　只是一掌，这名出言不逊，想要对古月动邪淫之念的中年修士，就被罗修一掌打爆，崩碎成了一片血雾，消散在空中。

　　“被哥哥保护的感觉，真的是很幸福呢。”

　　对于罗修杀人，古月根本就不在意，反而将罗修的胳膊抱得更紧了，小脸上满是幸福的表情。

　　虽然她的修为很强大，但漫长人生中绝大多数的时间都在沉睡，每次苏醒都四处寻找哥哥的下落，让她的心里一直以来都很缺乏安全感。

　　所以有人要对她不轨，罗修出手将之击杀，这种保护的举动，正是古月在这漫长岁月的人生中，最为渴求的东西。

　　罗修自然知道古月的想法，这也让他的心里，对于古月更加的疼惜。

　　或许将来的某一天，古月可能不会再把他当做自己的哥哥，但他还是会愿意保护这个孤苦无依的女子。

　　中年修士的横死，让水韵城街道上的行人皆都吓了一跳。

　　一双双目光，皆是惊恐的看向罗修和古月两人。

　　这座水韵城并不在天域之中，而是在天域附近的黑石域，属于中十一域之一。

　　以罗修的实力不说在中域可以横着走，但起码只要不是祖王境以上的强者，他还真的不需要忌惮什么。

　　在无数敬畏与惧怕的目送下，罗修带着古月，走进了至宝阁中。

　　“我需要三种材料。”

　　罗修拿出一份清单，直接就递给至宝阁中的管事。

　　“永恒星髓，岁月古灵，九爪祖龙根？”

　　至宝阁中的管事，看到清单上罗列出来的三种材料，眼睛瞪的滚圆。

　　这三种材料之中，他只听说过永恒星髓，另外的岁月古灵和九爪祖龙根，他却连听都没有听说过。

　　而即便是永恒星髓，根据他在某本古籍中所看到的记载，那可是祖尊境强者都梦寐以求的宝物，区区一个中域的至宝阁中，怎么可能会有？

　　所以至宝阁中的管事只能面露苦笑，“这位客人，你列出来的材料太过于珍贵了，我们水韵城至宝阁中，根本就没有，也不可能收购到这种东西。”

　　话虽如此，这位管事却还有一句话没说，那就是即便给你找到了这三种材料，让祖尊境强者都梦寐以求的至宝，你又能拿出什么东西来换？

　　对于这个结果，罗修并不意外，但难免的还是会有些失望。

　　“既然如此，那就算了。”

　　罗修摇了摇头，转身就从至宝阁中离开。

　　“哥哥，你要找这三种材料，莫非是要炼制极境蕴道丹？”

　　无尽中极少有人知晓极境蕴道丹的存在，但古月的来历不凡，却是看到罗修列出的三种材料，就知道他要做什么了。

　　“没错。”罗修点头说道。

　　“这三种材料，就算是在道界中，也并不容易找到的。”古月摇头说道，“我曾经就服用过一颗极境蕴道丹，永恒星髓据说唯有在无尽中存在的永恒星辰才能提炼的出来，而永恒星辰数量极少，可遇不可求。”

　　“至于岁月古灵，就更难得到了，唯有成道级的强者进入时光岁月的长河中，才有极小的概率找寻到这种罕见的灵物。”

　　“相对来说，九爪祖龙根更罕见了，那是唯有在九爪祖龙的巢穴，历经漫长的岁月洗礼，受到九爪祖龙身上的气息蕴养，才会孕育而成的顶级神药。”

　　那至宝阁的管事不知道，古月对于这三种宝物，却是如数家珍。

　　“我也只是碰碰运气而已。”罗修苦笑着说道，他又何尝不知这三种宝物何等的难寻？

　　而他所能寄希望的，就是大无尽中的修士不知道这些宝物的珍贵，可以让他有机会捡漏而已。

　　只是这个捡漏的概率，实在是太低了。

　　至于古月曾经服用过极境蕴道丹，罗修也并不意外，因为在方毅留下的记载中，古月成道者凑齐了三种宝物，炼制了两颗极境蕴道丹。

　　方毅服用了一颗，那么另一颗，应该是被古月服用了。

　　而这，也更加证实了罗修的猜测，古月应该的确是古月成道者的妹妹无疑了。

　　只是这层身份，罗修并没有说出来，等到将来时机成熟之后，一切就会自然而然的明了。

　　刚从至宝阁中出来，古月的俏脸微微一寒，“哥哥，有人用神识锁定了我们。”

　　听闻此言，罗修并无意外的点了点头，因为他也同样感应到了一股神识徘徊在附近，明显的不怀好意。

　　不仅如此，他还能感应出对方的修为，奈斯一位证道六重境中期的祖王。

　　可以说，这种级别的强者，在中域已经很不简单了。

　　“哥哥，这个人的气息，和之前被你杀死的那个人同出一源，看来是给那个人来报仇的了。”古月如此说道。23sk.Com

　　至于古月所说的那个人，自然是刚来到这水韵城的时候，意图对古月不轨的那个人。

　　他杀了对方，然后就来了一位证道六重境的祖王，可见那个人敢在水韵城中如此的嚣张跋扈，还是有些身份和来历的。

　　不过罗修却根本不在意，证道六重境的祖王，虽然不是现在的他所能抗衡的，但在古月的面前，却根本不值一提。

　　“嗖！”

　　一道身影恍若无声无息般出现在前方，这是一个身材精装的中年男子，身上披着暗金色的铠甲，一双眸子闪烁着冷冽的杀意。

　　“你是何人？”罗修淡淡的看向对方。

　　“你杀死本座的弟弟，还敢问本座是谁？”中年男子的眼中杀机大盛，汹涌的气势也化作肉眼可见的涟漪，朝着罗修汹涌冲击而来。

　　只是仅凭气势的冲击，还无法撼动罗修分毫，他凝视着对方，淡淡道：“若我没有猜错的话，你应该就是这水韵城的城主吧？”

　　这水韵城既然存在有至宝阁，可见这座城在中域非同一般，身为水韵城的城主，拥有一身证道六重境中期的修为，也是比较正常的。

　　看到对面中年男子身上越来越强烈的杀意，罗修不以为然，继续说道，“至于你那个弟弟，仗着有你撑腰，意图对我妹妹不轨，纯粹是死有余辜，若你就此退去也就罢了，不然的话，后果自负。”

　　“哈哈哈……后果自负？”

　　那对面的中年男子不怒反笑，“你既然知道本座乃是这水韵城的城主，就应该知道以本座的修为，捏死如你这般不过证道三重境的蝼蚁，根本就不费吹灰之力！”

　　“不知死活的东西，我弟弟看上你的妹妹，那是你和你妹妹三世修来的福分，在这水韵城中，还从未有人敢动我的弟弟，而你竟然杀死了他？”

　　“不管你有什么样的来历，你今天都必须死！你和你的妹妹都只能为我的弟弟陪葬！”

　　说到这里，水韵城主迈步向前走来，无边的杀意在他身边形成了异象，如有血海沉浮。

　　身为证道六重境的祖王级强者，他这一生可谓杀伐无数，一身杀意也很惊人。

　　“你就那么自信可以杀我们？”罗修的脸上露出了一丝讥笑。

　　看到眼前这对年轻的兄妹如此的淡定，水韵城主的脸色微微一变，神识扩散开来，横扫四周。

　　然而周围的一切都很平静，他也并没有感应到有人在暗中保护着这对兄妹。

　　念及此处，水韵城主面露冷笑，“你以为故弄玄虚就能唬住本座吗？今天你们都得死！”

　　“咎由自取。”

　　罗修摇了摇头，在中域的层次中，证道四重境的祖王还算不少，但能够修炼到证道六重境的祖王却不多。

　　然而今天，这位证道六重境的水韵城主，却要死在这里了。

　　刹那间，水韵城主的身体就化作了一道流光，掌指间道力凝聚，道域扩散而出，其大道境界，赫然是达到了化域大圆满的层次！

　　就在这时，站在罗修身边的古月迈步走出，目光冷漠的看向冲杀而来的水韵城主，“区区证道六重境而已，也敢伤我哥哥？”

　　“不知死活的小丫头！”

　　水韵城主勃然大怒，磅礴的道力与化域大圆满的道域，压迫而下。

　　然而，所有的一切，都在顷刻间飞灰湮灭。

　　只见在古月的脑后，浮现出一轮古朴的圆月，圆月之中，似孕育演化了一方世界，并且这座世界极其的完整，有着完善的大道规则。

　　成界之境！

　　自证道后，修士对于大道境界的感悟，便是从化域开始，然后才是成界。

　　是以真我道为基础，形成领域，境界越高，化域之力就越强，每提升一个小境界，实力就能强大两倍！

　　一般来说，证道六重境的祖王，可以达到化域大圆满的境界，在化域这一层次，已经走到了巅峰，难逢抗手。

　　然而，此刻的古月所展现的，却是凌驾于化域之上的，成界之力！

　　将真我道演化成一方世界，虽然很多神通道法都能演化出这样的异象，但对于掌握成界之力的大祖王级强者来说，他们所演化的却不是异象，而是真实的世界。

　　“嗡！”

　　古朴的圆月绽放出绚烂的月辉，月辉照耀之处，便是被成界之力所笼罩的地方。

　　在这片区域之中，自成一界，而古月便掌控这一界！

　　一道月辉照耀在水韵城主的身上，只见这位证道六重境的祖王，身形动作像是被定格在刹那。

　　月辉恍如形成了锁链，缠绕在他的身上，将他束缚在原地，无法动弹分毫，唯有一双眼睛瞪的滚圆，带着无限的惊恐和骇然。

　　“你……你……”

　　水韵城主只来得及说出一个字，一道月辉凝聚的剑光就斩杀而来，噗嗤一声，斩下了他的头颅。

　　紧接着，月辉剑光崩散，化作了银色的火焰，顷刻间就将这位水韵城主焚烧成了虚无。

　　“哥哥，给。”

　　古月笑嘻嘻的将一枚储物戒指递给罗修，而这枚戒指的主人，自然就是那水韵城主的了。

　　一位证道六重境的祖王，其储物戒指中的财富，可以说是非常惊人的。

　　堆积如山的混沌晶就不说了，最主要的就是各种大道宝金和各种琳琅满目的神药。

　　毕竟对于证道三重境以上的修士来说，混沌晶的作用和意义已经不大，大道宝金和混沌神药，才是更让人在意的宝物。

　　“走吧。”

　　罗修倒也没有跟古月客气，直接将戒指收起，然后就和古月以及身边的小紫一起化作遁光，飞向空中。

　　水韵城中的人并不知道，就在他们头顶的虚空之上，一头体型庞大的黑冥鳄盘踞在这里。

　　可以说，只要罗修一声令下，不用古月亲自出手，就凭黑冥鳄的力量，就能将下面的水韵城夷为平地了。

　　而那水韵城主却自视甚高，殊不知他惹上的，根本就不是他能招惹的起的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百三十七章 水韵城主免费阅读。https://xs.23sk.com 