    “好吧，你赢了。”千仞雪无奈，一群猩猩而已，怎么就扯到泰坦巨猿身上去了。

    绕开了一个大圈子，唐糖和千仞雪继续前进。

    星斗大森林实在是太茂密了，用遮天蔽日来形容，都丝毫不夸张，此刻已经快到中午时分，在这大森林里，却是一点阳光也休想看到。

    半天时间下来，两人差不多深入了五千米左右，遇到魂兽什么的，在唐糖的极力劝说下，两人从来都是绕道走。

    搞得千仞雪一脸疑惑的看着唐糖，要不是知道这家伙需要吸收魂环才能晋级，她都怀疑唐糖是不是十万年魂兽化形了。

    这也太向着那群魂兽了吧！

    大约向森林里行走了一万米，唐糖已经累得快不行了，趴在地上耍赖不走了。

    虽然使用毁灭力量不会消耗太多的魂力，但胜在持久啊。

    他又没有玄天功打底，恢复力完全跟不上消耗，此刻体内魂力已经消耗殆尽了。

    “好吧，那就休息一下好了。”看着他满脸疲惫的样子，千仞雪也有点心疼。

    他还是个……呃，已经不是个孩子了。

    不知不觉间，当初那个只够她腰部身高的小屁孩儿，已经长成小男人了呢。

    唐糖盘膝坐在地上，冥想恢复着魂力，周围的安全就交给千仞雪来负责了。

    当然了，千仞雪自身是没有这种觉悟的，作为武魂殿圣女，天斗帝国皇室太子，负责警戒这种事，实在是有失身份。

    两道身影从高空树冠上落了下来，无声无息的隐藏在两边树梢上，负责着唐糖和千仞雪的安全。

    这两人自然就是蛇矛和刺豚两大斗罗级强者。

    用得起封号斗罗做护卫，千仞雪这排面也是没谁了。

    一个小时以后，

    身后的蛇矛斗罗嘴唇忽然动了动。

    “有东西在极速靠近。”

    千仞雪耳中，蛇矛斗罗的声音赫然响起。

    两黄两紫两黑六个魂环徐徐升起，千仞雪叫醒了正全力恢复魂力的唐糖。

    “怎么了？”唐糖一脸疑惑的看着她。

    “有东西过来了。”千仞雪脸色微微有些严肃。

    在这星斗大森林，能不战斗自然是最好的，因为打斗的动静，极容易吸引来其他的魂兽。

    万一遇到一只十万年级别的凶兽，就是己方有两大封号斗罗坐镇，那也只有逃跑的份儿了。

    在星斗大森林，魂兽才是霸主，它们对地理环境的熟悉，会让它们的实力再往上翻上一倍。

    沙沙的声音响起，由远及近，哪怕实力没有那么强的唐糖，此刻也能感觉到，有什么东西正在接近。

    旁边一从草丛忽然动了动，一头长着长长獠牙的野猪魂兽，猛然窜了出来，迈动着短小无力的四肢，快速朝前奔去。

    “是一只千年野猪。”唐糖眨眨眼，嘴里口水横流。

    一千年可能没那么长，但几百年还是有的，陈年老野猪啊！不知道肉质究竟如何。

    唐糖越想越馋，口水都快流出来了。

    “后面还有东西。”千仞雪冷哼一声，排列在第五位的黑色魂环骤然闪亮，天使圣剑祭出。

    “吼！”

    一声虎啸响彻四方，带着些许的疾风，跃然于唐糖千仞雪眼前。

    身长大概有两米大小，口中獠牙纵横交错，身上布满了黑白两种颜色的条纹。

    “是斑纹虎，大概一万五千年左右。”千仞雪一眼就看出了它的年份。

    “你上吧，我会在后面为你加油呐喊的。”唐糖不动声色的提起手中的权杖，缓缓向后退了两步。

    “你还是不是男人！哪有遇到危险让女人顶在前面的道理？”千仞雪气急，你就不能稍微表现得勇敢一些么。

    “我只是个辅助，我才四十级！”唐糖淡淡的开口，丝毫不觉得羞耻。

    我就喜欢吃软饭，我就喜欢看你保护我的样子，我就喜欢你恨得牙痒痒，却拿我没有丝毫办法的模样。

    千仞雪败退，这家伙真是没法儿说。

    “它要打你了，快打它啊！”看着朝千仞雪扑击而去的斑纹虎，唐糖急忙提醒道。

    同时手上也没闲着，身上第一魂环闪亮，两道绿光分别落到了千仞雪和斑纹虎身上。

    肉眼可见的，斑纹虎的速度直线下降，而千仞雪的气势，则猛然大涨。

    第三第四魂环接连闪亮。

    六对雪白的带着金色光边的翅膀，忽然从千仞雪身后伸展了开来。

    第三魂技，天使分身用出。

    瞬间分散出三道一模一样的分身，将斑纹虎包围在中心。

    第四魂技，天使光斩发动。

    三道分身，连带着本体，同时挥动着手里的天使圣剑。

    四道金色带着神圣气息的光斩，瞬间降临到斑纹虎身上，带起一连串强烈的魂力爆炸。

    金光消散，斑纹虎已经皮开肉绽的躺倒在地，眼中流露出一丝悲切，看着自己来时的方向，嘴里发出了一声呜咽。

    唐糖从后面走了上来，看着躺倒在地的斑纹虎，一脸的不解。

    “它这是怎么了？”

    “你问我我问谁去啊！”千仞雪翻了个白眼，心里有点闷气。

    遇到危险的时候跑得比谁都快，危险解除了又上来了。

    唐糖忽然想起来了什么，扭头四顾，这里翻翻那里找找，似乎是在寻找着什么东西。

    “你找什么呢！”千仞雪疑惑的询问道。

    “我找野猪呢啊，上千年的陈年野猪啊！肯定很好吃。”唐糖一脸的向往。

    “吃吃吃，就知道吃，我看你自己都快变成猪了。”千仞雪很生气。

    她刚刚经历了一场战斗，这家伙也不问问她受没受伤，竟然先跑去找什么野猪去了。

    难道在他心里，自己连头野猪都比不上？

    唐糖要是知道此刻千仞雪在想些什么，肯定会乐得笑出声来。

    你经历什么战斗了？

    两个魂技就把对方秒了，这是战斗么，这他喵的是碾压啊！

    赤裸裸的碾压。

    “嗷吼！”

    正在这时，旁边又一道虎吼声响了起来，虎爪宛如利刃一般，切开了空气，形成一片真空地带。

    眼看着那虎爪就要撕裂开千仞雪柔软的娇躯。

    唐糖脚踩鬼影迷踪步，手疾眼快的一把揽着她纤细的腰肢，几个起落退后十数米距离。

    瞪大了眼睛看向前面，那偷袭千仞雪的东西。

    这是一只剑齿虎，看体型大概五万年左右，此刻正蹲在斑纹虎身边，不断的用脑袋蹭着斑纹虎的身体。

    “完了，你打死了它媳妇儿，人家这是来报仇来了。”唐糖憋着笑，看向了正靠在他怀里的千仞雪。

    “滚！”千仞雪脸色冷若寒霜。				

