
　　第32章重刑犯

　　刀疤男行动起来速度极快，但阿虎更快。

　　两人飞速地在密林里穿梭。

　　没过多久阿虎就追上了刀疤男，离他不过两尺的距离。

　　刀疤男先是被身后突然出现的庞然大物吓了一跳，接着就伸手去拔腰间的匕首。

　　但阿虎不给他任何机会，眨眼间就闪现到面前对着他的脸颊就是一拳。

　　刀疤脸瞬间被揍飞出去，身体摔到树干上才停下来，他脸部着地后便没了动弹。M.23sk.com

　　阿虎走到树下，熟练地抱住刀疤脸的双腿往背上一甩，接着就往宁安城的方向走去。

　　夜幕即将降临，城里此时已是炊烟袅袅，灯火通明。

　　阿虎一只手扛着刀疤男，昂首挺胸地走在大街上，很快就被人围了起来。

　　“虎大侠，你这是又抓到贼了？”

　　“哎呀，这人一脸凶狠，一看就不是好人！”

　　“这人好像是个杀人犯！”一个小贩指着刀疤脸惊恐地道。

　　众人立刻退后两步，眼睛里露出胆怯的神情。

　　阿虎拍了拍肩上的人，高声说道：“大家别害怕，我已经把杀人犯制服了，这就把他送到衙门去。”

　　“虎大侠真厉害！”周围顿时掌声连连。

　　阿虎摸了摸脑袋，不好意思地笑了。

　　围观的人越来越多，不一会儿就把街道围了个水泄不通。

　　阿虎抬头望了望天，马上就要下大雨了，心想得尽快把刀疤男送到衙门去，不然身上的毛发被雨淋湿就麻烦了。

　　他扛着刀疤男往街边走了几步，紧接着一跃翻上围墙，在街道上方加速地奔跑起来。

　　他现在已经十分熟宁安城的地形，除了一些偏僻的小巷，各个城区的地标建筑都了如指掌。

　　在屋顶上没跑多远，他闻到一股淡淡的花香，扭头一看，不远处下方是一个栽满红梅的院子。

　　那是洛姑娘住的地方。

　　对了，还要去吃洛姑娘的点心。

　　洛姑娘真的是好人，不仅给我做新衣服，让刘兄弟帮我还车，还要请我吃点心。

　　想到这里，阿虎不禁乐了起来，脚下的步伐也变得更加轻快，没一会儿就到达了宁安衙门。

　　此时天已黑，衙门外一个人也没有。

　　他从高墙上跳下来，站在衙门门口使劲敲了敲门。

　　不一会儿，门开了。

　　里面走出来一个身穿红衣的小捕快，他一见到阿虎便大声地叫了起来：“你是，虎大侠？！”

　　阿虎点头道：“是我，请问王捕头在吗？”

　　“在的在的！”小捕快一边往衙门里跑一边大喊道：“王头儿，虎大侠来了！”

　　他这一声喊，衙门里的人全走出来了，他们远远地注视着阿虎，脸上皆是崇敬的神情。

　　“虎兄弟！”王成笑着从里面走了出来，大声喊道：“我就知道你会再来找我！”

　　他看到阿虎肩上扛着个人，立刻问道：“虎兄弟，今个儿你又抓到什么贼人了？”

　　阿虎把背上之人放在地上，然后掏出包里的通缉令给王成看，“王捕头，这人是无名刀疤男。”

　　王成一看，顿时惊掉了下巴，“虎兄弟，这人可是重刑犯啊！而且他武艺高强，就算我们衙门所有人一起上也未必是他对手！”

　　阿虎回忆了一番，回道：“他反应是挺快的。”

　　王成转身对屋里的人喊了一声：“来，你们几个，把这个刀疤男抬到大牢里去！”

　　“是！王头儿！”几个红衣捕快飞快地跑过来，合力抬起刀疤男往衙门里面走去。

　　王成回过身来，兴奋地对阿虎说道：“虎兄弟，这回你可立大功了！”

　　阿虎摸了摸虎头，“王捕头，有赏钱吗？”

　　王成：“当然有！有很多呢！”

　　阿虎露齿一笑，“那太好了，我可以拿着钱回去孝敬我师父了。”

　　王成：“虎兄弟，今天太晚了，都放衙了，我明早再带你去取赏钱。”

　　阿虎向王成行了一个礼，“王捕头，谢谢你。”

　　“兄弟之间说什么谢字。”

　　王成看了看天，又对阿虎说道：“虎兄弟，这天马上要下大雨了，你还是赶紧回去休息吧。”

　　阿虎不好意思地说道：“王捕头，我没地方可去，能不能在你们衙门的屋檐下歇一晚？”

　　王成愣了一下，接着激动地道：“虎兄弟，你早说啊，走走走，去我家！我家虽然不是什么大户人家，但客房还是有的！”

　　阿虎犹豫不决地道：“王捕头，去你家会不会打扰到你的家人……”

　　“虎兄弟，你要当我是兄弟就别跟我客气了！”王成一只手想要搭上阿虎的肩膀，却发现自己身高不够，于是退而求其次搭上了阿虎的腰。

　　“走吧，虎兄弟！”

　　王成笑呵呵地拉着阿虎往衙门外面走去。

　　两人并排着在街上走了一会儿，又吸引了大一批围观群众。

　　王成热情地向众人介绍道：“虎大侠，我兄弟！今天又抓了一个重型逃犯！”

　　“哎哟！了不得了！”

　　“虎大侠可太厉害了！”

　　周围的人纷纷对着阿虎赞不绝口。

　　阿虎被夸得不好意思，不由得加快了脚下的步伐，一不小心就走过了。

　　王成一心急，顺手就拉住了阿虎的斗篷，“虎兄弟，这边！”

　　转身的瞬间，阿虎头上的斗篷滑下一点，立刻就露出一只毛茸茸的耳朵。

　　阿虎一惊，立刻把斗篷往上提，将耳朵遮得严严实实。

　　他扭头看了王成一眼，王成脸上依然笑呵呵的没有异样。

　　他舒了一口气，好险。

　　他想起隼十三说过的话，你把这身衣服脱下来，看辰星还会不会叫你虎哥。

　　要是王捕头发现我这一身皮毛，还会不会把我当兄弟？

　　阿虎思绪万千，脸上的表情渐渐变得沉重起来。

　　不过，他脸上带着面具，王成也看不出什么变化，仍是热情地说道：“虎兄弟，这里就是我家。”

　　阿虎回过神来，跟着王成走了过去。

　　这是一个临街的宅子，没有院子，进去就是堂屋。

　　一进门，王成把阿虎按在凳子上坐着，自己则是走进隔壁的厨房。

　　虽然凳子有些小，但阿虎仍然坐的端正，环视一周，他发现这屋子收拾得很干净，房间不大却井井有条。

　　他随口问了一句：“王捕头，这里就你一个人住吗？”

　　厨房里传来王成的声音：“不是，还有我夫人和孩子，这不是要过年了嘛，家里老人催得急，我让娘俩先回老家去了！”

　　“哦。”阿虎呆呆地应了一声。

　　是啊，马上就要过年了。

　　我走之前给师父留了一封信，说过年前一定回去，他老人家现在肯定也等的着急了吧。

　　明天，等事情都办完，明天我就回去。

　　阿虎心里默默地道。

　　??老和尚：二傻，你还记得我啊。

　　?青叶：老师傅息怒，马上安排！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第32章 重刑犯免费阅读。https://xs.23sk.com 