
　　五分钟后。

　　陈柏终于对自己的控水术有了大概了解。

　　控水器，在十米之外无效。

　　十米处的时候，可以控制一口水的量。

　　距离越近，控制的水量越多。

　　在距离三米的时候，控制力会达到最大化，最多能控制大概半桶水的量，再多的话就无法控制了。

　　每秒大概消耗10点精神值。

　　他现在的精神值是170，附加精神属性是230。

　　也就是可以施展40秒左右。

　　而精神值每秒大概恢复点左右，大概6分钟左右就能回满，然后就可以继续使用。

　　“统哥，我有些不明白，为啥有些技能，消耗的是耐力值，有些技能消耗的是精神？”陈柏好奇的向系统问道。

　　如果他没记错，地刺术消耗的，就是耐力值。

　　【回宿主，技能类型不同，魔法类的技能，消耗的是精神，物理类的技能，消耗的是耐力。就像地刺术本身属于物理伤害技能，所以消耗的是耐力值。】系统回道。

　　陈柏思索了一会儿，问道：“那控水术本身不也是物理技能么？”

　　【不是！水系技能大部分都是属于魔法技能，比如你控制水流砸别人身上，对别人的伤害性不大，但却能给对方的心理造成巨大的打击和侮辱！那这就是属于魔法技能！】

　　陈柏：“(°Д°)

　　还能这么解释？

　　伤害性不大，侮辱性极强的技能，就是魔法技能？

　　那我的嘲讽技能，不也是魔法技能了？

　　为啥是0消耗？

　　算了。

　　继续抽奖。

　　陈柏再次点击抽奖技能，点击开始。

　　自从得到系统，陈柏还从来没有体验过如此拿钱不当钱的疯狂抽奖呢。

　　其它的不说，只说毫无顾忌的抽奖，都爽的一批！

　　很快，

　　指针停了下来，停在了白色上面。

　　陈柏虽然有些失望，但也没觉得意外。

　　紫色黄色蓝色都出过了，出白色的奖也没什么好奇怪的。

　　【叮！恭喜宿主获得奖励：一阶迅捷药水（服用之后可增加敏捷属性值10点。】

　　陈柏仔细看了一下，才点击使用。

　　他怕再给他来个太虚丹那样的毒丹出来。

　　随后继续抽奖。

　　【叮！恭喜宿主获得‘学者护腕’，请点击领取。】

　　陈柏看到这个奖励，顿时神色一呆。

　　咦？

　　这有装备奖励？

　　他还以为幸运大转盘里面，只有物品类的奖励呢，没想到竟然还有装备类的。

　　不管这些了，先领取下来，看看怎么样。

　　陈柏赶紧点击领取。

　　下一刻，

　　系统仓库里面，出现一个蓝色的护腕类的物品。

　　陈柏查看了一下这护腕的属性，顿时喜出望外。

　　【学者护腕：人生就是一场修行，修心，修身，修智，修德，修己，在经历中成长，在困境中坚强，然后在学习的尽头，看到智慧的光。

　　耐力值：+10。

　　精神值：+25。

　　效果：佩戴之后，每分钟恢复精神值60点。】

　　陈柏看完之后，脸上瞬间浮现出激动之色。

　　上面的那一碗毒鸡汤，他直接忽视了。

　　但下面的‘效果’，却是让他喜出望外。

　　每分钟恢复精神值60点，这对他来说简直就是不可多得的好东西啊！

　　本来他的精神值固定恢复，是一分钟60点，现在直接增加一倍，一秒2点，而控水术消耗10点，5秒钟就能增加1秒钟的控水时长。

　　这不香吗？

　　嗯。

　　领取。

　　陈柏直接把护腕提取出来，从叮当口袋里面取了出来。

　　“这造型，真帅气啊！”陈柏看着学者护腕忍不住说道。

　　蓝色的造型，金色的镶边，漂亮的流水线，充满了游戏装备的风格。

　　戴上！

　　啧啧，帅爆了！

　　哈哈！

　　继续抽奖。

　　陈柏直接点下抽奖。

　　只是，

　　当他点抽奖的时候，抽奖界面上，突然出现一个提示框。

　　【提醒：系统检测到宿主今日已经抽奖超过20次，系统防沉迷功能开启！为了您的健康和财产安全，为了您能有和家人陪伴的时间，幸运大转盘功能暂时关闭，次日重新开启！】

　　“沃日！”

　　陈柏看到这个提醒，瞬间跳了起来。

　　我特么正抽的起劲呢，好不容易有钱了正准备狠狠挥霍一把，你特么直接给我来一个防沉迷？

　　玩歌姬吧！

　　“系统！”陈柏直接喊道。

　　【我在！宿主有什么吩咐？】

　　“这什么鬼防沉迷，给我关了！我要继续抽奖！”

　　【抱歉宿主，防沉迷是为了宿主的健康考虑的强制功能，无法关闭！不过商城没限制，你可以在商城里面随意购买。】

　　“我购买个蛋！那里面的东西啥价格你自己心里没逼数吗？”陈柏愤怒的说道。

　　【回宿主，所有物品的价格，都是按照其功能和成本为前提，并没有胡乱定价！善意提醒，宿主可以在闲暇的时间，多储备一些消耗类丹药。】

　　陈柏听到这话，顿时心中一动。

　　是啊。

　　商城里面的东西，可是有数量限制的，限购10个。

　　今天他在学校里面被那些御生兽追，为了买小还丹，光是刷新商城，就用去了不少的勇气值。

　　如果他之前储备的有，完全不用刷新啊！

　　陈柏赶紧进入商城。

　　发现商城里面又多了好几个东西。

　　小还丹。

　　还有3个，剩下的七个今天在学校的时候就用了。

　　全部买下来！

　　又15枚勇气值没了。

　　然后，陈柏又看了看其它的商品。ŴŴŴ.23sk.com

　　不用说，前面的几个都买不起。

　　后面的又增加了几个。

　　太虚丹：10勇气值，每日限购1个。

　　陈柏点了点头，这东西不错，便宜，不过现在不需要，等需要的时候再买不迟。

　　补阳丹：100勇气值，不限购。

　　陈柏皱了皱眉。

　　这东西，他直到现在都没弄明白到底是干啥用的。

　　提升五分钟时间，到底是提升什么五分钟？

　　虽然不限购，但是连干啥都不知道的东西，竟然需要100枚勇气值，简直就是坑人。

　　不管它了。

　　继续看其它的。

　　浑元丹：500勇气值。

　　水灵珠：10000勇气值。

　　看完这些东西的价格，陈柏无奈的叹息一声。

　　都好贵啊。

　　本来他以为自己有钱了，但现在一对比，还是太穷了啊！

　　这时，

　　他在系统商城最后面，看到几件跟学者护腕一样的装备几件装备。

　　看到上面装备的属性后，陈柏瞬间神色一喜。

　　每一件装备，都有附加属性。

　　尤其是套装属性，更是让陈柏喜出望外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第76章 系统防沉迷免费阅读。https://www.23sk.com 