         “你专心晋升。”

楚言回头瞥一眼诚惶诚恐的莫琼，开口说道。

    莫琼于是盘膝坐下，开始冲击境界。

    现在她的状态，可以说是最好，也可以说是最坏。

    最好是因为，此时因为灵山出现的缘故，灵气浓郁，并且极为纯净，让这老宅几乎变成一处洞天福地。

    如果不是楚言之前在这里布下了禁灵阵，阴差阳错下将这片区域的灵气和外界都阻隔开来的话，怕是此刻整个同舟城都会被惊动了。

    所以说，在这种环境下晋升，不仅会极为顺利，而且根基也会相当牢靠。

    这是许多修士求都求不来的机缘。

    而最坏则是因为，要是楚言觉得对方有蹭灵气的嫌疑，直接把灵山收回去。

    那莫琼就倒霉了。

    即便她冲出这被禁灵阵封锁的区域，一时之间也无法找到合适的地点冲击境界。

    于是带来的结果，最好最好，也就是晋升失败，然后将下一次晋升的难度提升十倍。

    最差的话，道基损毁，跌落境界都很正常。

    不过莫琼最为幸运的是，她之前的表现，让楚殿下对她的感官并不差。

    于是蹭一点灵气也就蹭了。

    楚殿下如今也有财大气粗的资本。

    但是另外两个人，楚言就明显不欢迎了。

    一个虽然是族长，但是下午和楚言闹得不欢而散。

    另外一个，更是楚言今天一定要弄死的家伙。

    开什么玩笑。

    你想要杀我，现在嘴皮子动动，让一个在我心中根本没分量的人来说情，就想让我饶了你？

    当时你可曾想过饶了我？

    楚言的逻辑很清晰：你想杀我，那就要做好被我反杀回去的准备。

    你当时若无丝毫怜悯之心，那此刻也别想道德绑架，让我放过你。

    “赔得起吗？”

楚言冷笑一声，眼中的杀意开始凝聚。

    “我、我……”常进哆嗦着，求助的眼神望向白举。

    白举这个时候，目不斜视，然后往旁边迈了一步。

    意思表达就很明确了：你的事，我管不了了。

    老祖还说，要是楚大人展现出足够的分量，那么常进当断则断。

    现在的情势，就已经很明显了。

    一个身上带着灵山的奇男子。

    先不说这灵山的价值了。

    光是可以装得下这灵山的储物法宝，恐怕就不是普通人可以携带的。

    这样的人，白家不可以得罪。

    这样的人，绝对不会和邪蛮雨林中的妖兽有任何关系。

    因为妖兽——没这么富有。

    白举的态度，让常进的身子剧烈颤抖起来。

    也不知道他是气的还是吓的。

    “我只是一时鬼迷心窍……我怎么会想到你有这么多灵石……我过去从没有做过这样的事情……我是……我是城主府幕僚……”    常进为求生存，一时之间，都语无伦次起来。

    这个时候他也想明白了一件事情。

    和对方身上目前还不知道的储物法宝相比，两千块灵石算得了什么？

    如果自己是奔着储物法宝来的，那么他现在心情还能好受一点。

    毕竟物有所值，毕竟富贵险中求。

    而现在，为了两千块灵石，即将丢了自己一条命。

    太亏了啊！    常进整个人一时间都恍惚起来，眼眸之中，一股狠戾，开始急剧浓缩，伸手一指楚言，大声厉喝：“我知道了，你就是想坑我！正常人谁会身上带这么多灵石！    我就算死，也不会让你如愿的！    我要天心自爆！”

    一声狂吼，常进的胸膛，顿时绽放出夺目的白光。

    一股股威压，犹如滚荡的潮水，朝着四周冲击而来。

    距离最近的白举直接飞了出去。

    楚言布下的阵法，这一刻也全部出现龟裂，仿佛下一刻就要崩溃。

    “我要带着你一起死！”

闪耀的白光中，常进的五官，都开始变得模糊起来。

    灵山摇动，灵气奔涌。

    这一刻，仿佛是天崩地裂的灾难就要到来。

    刚刚跌飞出去的白举，脸上此刻充满了绝望的情绪。

    天心自爆，就等于是天心境修士压榨自己全部的力量，爆发出来的一次恐怖爆炸。

    虽然不是神通，但是威力却要高于神通。

    原因很简单，一个天心境修士，一生也就只可以施展一次。

    用完之后，自己也就不复存在了。

    以生命为代价爆发出来的威压，饱含灵气冲击和神识冲击，威力往往比全力一击的神通，还要强悍至少五成。

    此时如果让常进天心自爆了，别说这个老宅，方圆二三十里，都会顷刻之间灰飞烟灭。

    白举这个时候想要逃开，已经没有可能了。

    一片夺目的白色光芒中，白举感觉自己的身体正在不断变轻。

    “这就是灵魂飞逝的感觉吗？”

白举心中想道。

    就在这个时候，白光之中，传来淡淡一声叹息。

    “唉——”    这声音，透着些许的无奈。

    就像是一个人看着别人的拙劣的表演，一直不愿意拆穿。

    但是到了现在，终于忍不住了。

    于是发出了无奈的叹息，准备要出手制止。

    下一刻，白光之中，一只手伸了出来，按在了常进的脑袋上。

    然后这只手，以肉眼可见的速度变大。

    手变得如蛟龙，如巨龙，雄浑的力量，此刻都盘绞成一个力场。

    “血祭大法——”    巨手之后，传来楚言的声音。

    旋即手掌一握。

    一声惨叫声中，血光爆发。

    鲜艳的红色，瞬间代替了白色的光芒。

    凝聚起来，随时都会爆发的威压，眨眼功夫，就消失不见。

    好似猎猎狂风，突然变成了春日微醺的暖风，吹面不寒，还很舒服。

    楚言的手，一下子就捏爆了常进，把他捏成了一大团浓稠的血肉泥浆。

    常进的陨落，带来的就是灵气的反馈。

    老宅中的灵气，顿时变得越发浓郁起来了。

    上一刻还绝望地以为自己要死了。

    下一刻发现自己没死，还能呼吸到几近于琼浆玉液的灵气。

    白举感觉人生大起大落，实在是太刺激了。

    他的脸顿时变得越发红润，以至于好似猴子的屁股。

    深深吸了几口灵气，他摇摇晃晃，似乎想要对楚言说什么。

    但是他嘴巴张了几下后，还没有来得及发出声音，就扑通一声，满脸幸福地摔倒在地上，眼睛闭着，嘴角都淌出了口水。

    “醉灵——”楚言瞥了对方一眼。

    这个似曾相识的场景，他曾经在一头贪吃的猪身上看到过。

 