    下一刻，莫利亚连连出手，不断强行夺取着动物系恶魔果实能力者的影子，让那些生命力强劲无比的动物系恶魔果实能力者在阳光之下直接消失。

    而那些被夺取的影子，则是被莫利亚随手拍入那些体魄最弱的王国士兵体内，强行增幅着王国士兵的单体战力。

    这一切，对于莫利亚而言太熟悉了！

    当年，莫利亚胆敢率领着自己的伙伴们与百兽海贼团在和之国的大地之上争锋，就是因为自信于自己的这个能力对动物系恶魔果实能力者的克制。

    那些动物系恶魔果实能力者越强，他们的影子就越能增幅莫利亚和他的伙伴们的力量。

    一如现在这样，影子蔓延之间，寻常的动物系恶魔果实能力者完全没办法与莫利亚所抗衡。

    他们的本体再如何强壮可怕，但他们的影子却是身为“影影果实”能力莫利亚手中可以随意拿捏的玩具。

    一时间，随着莫利亚一人的出现，竟然强行逆转了战争的局势，抵住了近百动物系恶魔果实能力者的冲击。

    这一幕，也震惊了观察着战争走向的“观众们”。

    “月光·莫利亚？不愧是当年曾经与百兽·凯多争锋的豪杰，销声匿迹了这么多年，没想到今日竟然现身了。”

    “‘影影果实’吗？对于那些动物系能力者而言，还真可怕且克制的能力。”

    “哈哈哈，百兽海贼团这下子傻眼了吧？有意思，来自败北者的复仇吗？”

    ……

    与此同时，眼看着除了柯拉松与“旱灾”杰克之间的战斗还在持续，并且难分胜负之余，就连对阵德雷斯罗萨王国兵力的战况都受挫，“炎灾”烬和“疫灾”奎因的表情都有些难看了起来。

    不过他们也明白，在没有完全碾压莫利亚的战力之下，寻常的动物系恶魔果实能力者根本没有办法对莫利亚造成威胁。

    “呼……”

    “疫灾”奎因拿住雪茄弹了弹烟灰，呼了一口烟雾出来，说道。

    “当年让这个混蛋逃过了一劫，这一次要彻底将他废了囚禁起来才行，‘影影果实’不该再出现在这片大海了。”

    旋即，“疫灾”奎因也不在乎“炎灾”烬同意与否，重新将雪茄叼了起来，宛如气球一般的身形猛然朝着莫利亚的方向蹦去。

    下一刻，悬赏金额高达十三亿两千万贝利的“疫灾”奎因直接展现出他真正的姿态，身形急速地膨胀增长了起来。

    龙龙果实·古代种·腕龙形态！

    霎时间，一头仿佛是肌肉集合体一般的古代恐龙物种之一的腕龙出现在港口之上。

    “快……快逃！”

    在“疫灾”奎因化身为数十米高的腕龙姿态之时，率先惊恐地逃离的就是“百兽海贼团”的海贼们。

    没有谁比他们更了解“疫灾”奎因的恐怖和可怕，腕龙肆虐之下，仅仅是余波就足可将一般的动物系恶魔果实能力者当场震死。

    “‘疫灾’奎因吗？嘿嘻嘻……”

    对此，莫利亚却是毫不畏惧，转身双目血红地瞪着“疫灾”奎因，一字一顿地说道。

    “你这个混蛋，当年可亲手杀了我不少的伙伴。”

    “杀？！”

    巨大的腕龙踏步之间，地动山摇，往着莫利亚靠近之余，长长的头颅摇摆了起来，仿佛是在回忆着什么，说道。

    “真是粗糙的字眼啊，莫利亚，我可不会做这种无品无趣的事情……”

    顿了顿，“疫灾”奎因居高临下地看着莫利亚，眼神流露着几分蔑视和回味地说道。

    “你的那些伙伴，可是在我特意准备的刑罚大宴之中享受足够了，才在哀嚎声和痛哭声之中永远离开了这片大海而已。”

    “哦，对了……”

    腕龙依然叼着雪茄的嘴巴吐了一口烟雾，说道。

    “你的那些伙伴真的挺不错的，意志坚定，体魄强劲，差点我准备的刑罚大宴都被他们享用完了。”

    “而且他们对你真的好忠诚啊，不管我怎么逼问他们关于你的事情，他们都死活不说，甚至在死前都还坚定地喊着‘船长一定会为他们报仇’之类的话。”

    “你能想象到我特意在他们死前告诉他们‘你们的船长早就已经灰溜溜地抛弃你们逃跑了’之后，他们那眼神之中的难以置信和绝望吗？”

    “哇哈哈哈，真是笑死人了！啊哈哈哈！”

    此刻，莫利亚整个人的气场都散发着无比强烈的阴郁感，双目都是止不住地不断落泪，过往那一个个伙伴的笑脸不断在脑海之中闪烁着。

    “我，我一定要你死啊啊！奎因！”

    “影子集合地！”

    随着莫利亚声嘶力竭的嘶吼声，原本被莫利亚强行塞到了王国士兵身体之中的二十余个动物系恶魔果实能力者的影子直接脱离了出来，然后直奔着莫利亚而来，融合进了莫利亚的身体之中。

    很快，在二十余个强大的动物系恶魔果实能力者影子的支撑之下，莫利亚的体型也随即变大膨胀。

    纵使没有腕龙的体型那么夸张，但莫利亚的体型也比原来翻了一倍之多，浑身肌肉更是强健得不可思议。

    随即，彻底被愤怒所支配着的莫利亚猛然一跃，挥舞着拳头朝“疫灾”奎因的脑袋轰去。

    眼看着面前接近的莫利亚，“疫灾”奎因原本微微眯着的眼睛隐晦地流露出一丝得意，轻轻吐出了两个字——“蠢货”！

    下一刻，直接化身腕龙的“疫灾”奎因猛然一甩脑袋，那可怕的肌肉爆发出了超乎想象的力量，宛如一条巨大的鞭子一般重重砸在了莫利亚的身上。

    “轰！”

    莫利亚此时十余米高的体型瞬间宛如一颗皮球一般被砸飞，可怕的劲力更是直接穿透了莫利亚蔓延了上百米，轰碎了一座又一座楼房。

    “莫利亚，你果然还是一如既往的愚蠢。假如你躲躲闪闪的，我还担心影子的问题，可你正面送死可就不能怪我了……”

    “疫灾”奎因一步步地走到被轰入地面的莫利亚面前，然后高高扬起前肢，瞄准着莫利亚的双腿就准备踏下去。

    而以着“疫灾”奎因此刻腕龙形态之下的体重和力量，这一脚，足以将莫利亚的下半身彻底粉碎。

    就在这时，一道清脆的声音响起……

    “大块头，不许伤害莫利亚大人！”

    “群狼·幽灵炸弹！”

