 “这是我和其他的仙王还有神王推演的结果，天荒，你好自为之吧，”玄天宗郑重的说道。

“是，师兄，”樊天荒真诚的说道。

玄天宗点头，然后闭上了双目，樊天荒识趣的退了出来。

与此同时，诸天门的诸天红英也在招开着门内的高层会议。

诸天红英可说是一代奇女子，她的道场极为强大，门内弟子众多，等级划分也极为正统，副门主，长老，弟子，依序而列，在聆听着手下一些人的汇报。

“好了，都散去吧，了无尘长老，你留下来，”最后诸天红英淡淡的说道。

“是，门主，”诸多弟子，长老，甚至副门主躬身而立，然后告退，只剩下一个了无尘太上长老。

了无尘心中忐忑不安，他知道，自己所做的事，诸天红英一定知道了，她神通广大，不可能不知道自己的所作所为。

“花月夜晋级仙王是他造化所得，当年，你们险些坏了大事啊，”诸天红英叹息，这个英姿勃发的女人，随意的坐在那里，就充斥着无尽的霸道。

“门主，属下知错了，只是晋级仙王是我辈的终极目标，属下也想为门派再新增力量，稳定门派根基而已，”了无尘转动了一下眼睛，认真的说道。

“我初回归之际，观门内气运涣散，云雾笼罩，前景黯然，也是你的终极目标么？”

诸天红英神色清冷的说道。

“属下该死，请门主惩罚，”深知诸天红英秉性的了无尘，脸色一变，急忙跪下说道。

诸天红英杀伐果断，有功必奖，有错必罚，手段强横，公平严明，深得门内弟子尊崇，所以，哪怕他是太上长老，诸天红英也是照罚不误。

“去化仙池呆上一个月吧，”诸天红英淡淡的说道，了无尘一听，身体一哆嗦，连冷汗都下来了。

化仙池极为恐怖，哪怕他是绝顶仙皇也是怕的要死，那是诸天红英炼制出来的绝顶仙池，不要对绝顶仙皇，就是对初级仙王怕也是有伤害作用。

“呆够一个月，到时，我还你仙王正果，”诸天红英轻轻的叹息道。

“仙王正果？”

了无尘猛的抬起头来，眼中闪过惊喜，表情和樊天荒差不多。

“传说，仙王乃九极之数，可是为何——”了无尘惊喜之余，疑惑的问道。

“九极？

哼，如果有人气运打破九极了呢？

天地间没有永恒不变的，”诸天红英淡淡的说道。

“是，属下这就去化仙池领罪，”了无尘认真的说道，然后躬身告退。

“到底是何人打破了这天地桎梏，引得九极崩？

似乎还不到时候啊——”了无尘离开后，诸天红英神色微微有些凝重，她是强大的仙王，甚至比起玄天宗还要强大几分，只不过，却是堪破不透天地命理，集几大仙王推演，才得出这么一个结论，那就是仙神两界统一后，仙王和神王会增加。

这虽然是件好事，不过，貌似仙神合一的速度太快了，远没有准备好，否则的话，她怎么会和其他古老的仙王还有神王一起阻止两大门户的合二为一呢，毕竟，那个地方局面极为紧张，稍有不惧，仙神两界必将生灵涂炭，甚至被完全摧毁——天地门和诸天门两大仙王回归的消息，曾一度让仙王兴奋异常，只不过随着时间的推移，这种热度也降了下来。

再加花月夜三大仙王的坐镇，整个仙界倒是安稳下来，让人心安，开始努力的修炼，历练。

“汪，妈的，累死本尊了，”仙界一处极为偏僻之极，一只如同牛犊子大小的黑狗，一下子冲了出来，眼如统领，一身黑色的毛如同绸缎一般，高翘着尾巴，如同旗杆，骂骂咧咧的，似乎极为不忿。

“妈的，什么意思，本尊一出来就变化天？”

感受着外界天地能量的变化，大黑狗不由的一呆。

“喂，小子，过来一下，本尊有话说，”大黑狗神识一探，顿时，发现千里之外，一个强大的修练者在虚空掠行，不由的淡淡的说道。

“谁？

是谁在和我说话？”

此人是一个大罗强者，听到声音，却是吓了一跳，左右环顾，末见人影，不由的心中疑惑。

“难道是我听错了？”

这个大罗强者心中嘀咕，一转身，却是看到身后，如同一座小山一般蹲着的大黑狗，不由的倒退了好几步。

“大黑狗？”

此人不由的一呆，刹那间想起了不少的传闻，只不过，却是并未惊惧。

“小子，你也敢称本尊的名号？

来，跪下，做我的坐骑，顺便告诉我，这片天地到底发生了什么事，怎么会有这么多的神性力量涌进来，难道仙神大战又要开始了？”

大黑狗老神自在的自语道。

“狗——前辈，您不认识我，不过，晚辈听说过您，”此人突然笑道。

“哦？

小子，你在骂人？”

大黑狗一咧嘴。

“不，不，晚辈不敢，晚辈只是听我们门派的大小姐的夫君总是提起过您，所以，对您才有所了解，”这个大罗强者讪笑道。

“是么？

你们大小姐的夫君是什么人？

他怎么可会认识，本尊难道在仙界这么有名了么？”

大黑狗狐疑道。

“前辈，晚辈来自凤凰山，也是仙界十大门派之一，我们大小姐凤凰女的夫君就是萧天野，他——”“嘿，原来是这小子，可以，不错，不错，走，带我去见他，”听到萧天野这个名字，大黑狗不由的乐了。

萧天野是他在仙道院认识的朋友，两人关系不错，脾气也合，更是一起参加过莽荒世界的历练，一起出生入死过。

“是，前辈，”此人微笑道，然后带着大黑狗向着凤凰山赶去。

碍于是凤凰山的话，大黑狗也不便太过份，没有拿他当作坐骑。

“前辈有所不知，黑水河已干，仙神两界的能量开始混合，不久后，有人预言，仙神两界终于统一的，”一路上，这个大罗强者兴致勃勃的向大黑狗说着最近发生一些事情。

 