    第250章 出奇   

    苏城银牙紧咬，就算是多出了一块，那也改变不了什么现状。

    

    毕竟接下来可是还有五块原石。

    

    他死死的盯着那五块原石，身心从来没有这么紧张过。

    

    谢云顺带在旁边嗑瓜子，完全不在意的模样。

    

    剩下的五块原石同时开启。

    

    “出了，出了！”

    

    “哪个出了啊。

    ，”   

    苏城吼了出来。

    

    “全出了。”

    

    这几个解石大师开口。

    

    苏城身子连连后退，脸色难看。

    

    一时间，所有人都是沸腾了起来。

    

    这绝对是天选之子没错了。

    

    越妍掐了自己一把，开口道：“这不是做梦吧。”

    

    “你梦里的我，哪有现实当中的我厉害啊。”

    

    谢云递过去一盘瓜子。

    

    苏城痴傻了，开口道：“这怎么可能？”

    

    他现在是彻底的崩溃了，谁能想到，他是自取其辱啊。

    

    苏城这一下子算是血本无归。

    

    这些翡翠不仅白白送了出去，还顺带输掉了一千四百万啊。

    

    “你肯定是作弊了。”

    

    谢云听见这话，都是忍不住笑了出来，开口道：“哈哈哈哈哈哈，我是怎么作弊的？”

    

    这些看客们都巴不得谢云是作弊的，到时候，要是卖给他们课程什么的，他们也能跟着赚啊。

    

    “苏城，要我说，你是输不起直说就可以了。”

    

    谢云一脸同情。

    

    “行了，赶紧给我赚钱吧，我不想跟你废话了。”

    

    苏城的心里浮现出来了一种恐惧，一千四百万对于他来说，并不是什么小数目。

    

    特别是这些翡翠总共加起来的价值，已经到达了千万级别。

    

    这么粗略一算，就算是赔了两千万了。

    

    赌石节才开启第一天，苏城就这样了，要是回去之后，免不了一顿皮带炖肉。

    

    苏城确实是有着自己的私房钱，在家族产业当中得到了不少。

    

    但是，真正能够动用的子进十分有限。

    

    现在就拿出来两千万，那也不是什么轻松的事情。

    

    主要是，苏城根本就没有任何的办法抵赖。

    

    人证物证都在，要是不履行赌约的话，那可是丢人丢大发了。

    

    “苏大少，两千万对你来说，不过就是洒洒水而已。”

    

    “你不会拿不出来吧。”

    

    谢云开口调侃。

    

    他知道不管怎么样，苏城一定会把这个钱拿出来。

    

    毕竟，两个人是有着合同在那里的。

    

    苏城脸色青一阵白一阵，开口道：“我只是今天没有带那么多钱，现在只有一千二百万，至于这里的原石，谢少随便挑。”

    

    “凑到八百万的话，就当送给你了。”

    

    谢云听见这话，冷声开口道：“苏大善人，想必你我二人都是心知肚明，剩下的都是一些不堪入目的废料而已。”

    

    “拿他来抵债的话，是不是真以为我傻啊。”

    

    谢云所挑选出来的石头，就已经是这些石料当中所有含有翡翠的原石了。

    

    至于在场的其他人，虽说不知道谢云拥有系统。

    

    但是根据往常来推理，也是可以知道，剩下可以开出翡翠的几率，定然不会很高。

    

    “我就带这么多钱，你让我怎么办。”

    

    谢云若有所思，开口道：“行吧，你的那个玛莎，应该也值个三百万。”

    

    苏城听见这话，直接否决，开口道：“那不行，我可是专门做了升级，最起码得值六百万呢。”

    

    “谢云，你可别过分。”

    

    苏城最引以为傲的可就是那台玛莎，几百万的改装可以跟上千万进行媲美。

    

    谢云叹了口气，拿起来了之前的合同，开口道：“苏少，要是耍赖的话，你知道会有什么后果吧。”

    

    苏城见到那个合同，脸色顿时难看了起来。

    

    要知道，他是真的没有想到，紫荆竟然会输掉。

    

    作为主办发，那肯定都是稳赚不赔的，所以一般来说，当中条例设置的都是十分的严厉。

    

    所以这些人都是不敢赖账。

    

    但是，现在的这个合同，却像是让他作茧自缚。

    

    谢云没有兴趣继续看他了。

    

    “各位，现在我要起拍这六块翡翠。”

    

    “价高者得。”

    

    他这话一出，在场的所有人都是兴奋了起来。

    

    除了谢云一开始的那块翡翠，其他的都是可以上百万的价格。

    

    苏城看见这么一幕，心都在滴血。

    

    谢云和最后一个人结账的时候，发现有一个翡翠像是有着些许的不同。

    

    “这块不卖了。”

    

    谢云拿过这块翡翠。

    

    买家顿时不高兴了，开口道：“我们不是已经说好了，为什么突然就不卖了。”

    

    “我不想卖。”

    

    谢云懒得解释。

    

    反正都是口头协议，在这个市场里边见怪不怪。

    

    “理由是什么啊？”

    

    买家有些好奇。

    

    一时间，所有人都是看了过来，想知道谢云为什么不卖。

    

    谢云手中的内劲微微一动，这下一刻，翡翠就开始脱落了表层。

    

    在场的人都是有些震惊，不过，他们还没有反应过来。

    

    他们就是彻底的愣住了。

    

    这当中竟然有着天然玉虎。

    

    可以说，翡翠天然形成飞禽走兽这样，实属罕见。

    

    之前有一个形似天马的翡翠，就已经可以拍出上千万的高价。

    

    至于这一个玉虎，那可以说是比骏马还要珍惜，毕竟，玉虎可以那可以说是古代四大神兽之一，有着古代祥瑞之气的象征。

    

    要是拍卖的话，那可以说是足以引得各大富豪一掷千金。

    

    一时间，这些买家都是脸红了，要是可以收入囊中，等到以后升值的话，无价之宝都是有可能的。

    

    苏城瘫坐在了地上，如遭雷击。

    

    “这魏先生，可以出给我吗？”

    

    “我出三千万。”

    

    刚才的买家情绪十分的激动。

    

    谢云摇摇头，开口道：“不准备售出。”

    

    “这样吧，我出四千万，考虑一下！”

    

    一个富商直接报价。

    

    紧接着，又是有一个买家，开口道：“我出五千万，卖给我吧。”

    

    谢云依旧还是摇头，开口道：“不准备出手。”

    

    在场的所有人都是震惊了，这可是一夜暴富的好机会啊。

    

    谢云看起来模样俊秀，衣着普通，虽说有个二百万，但是看起来也就是极限身家了。

    

    现在竟然可以拒绝五千万的价格。

    

    还是说，谢云就是坐地起价？

    

    

    

