
    第494章大姐头

    见到绿衫女子站出来时，十方丹府的长老们眼瞳都是一缩，他们将目光望向府主，欲言又止。

    而许多年轻的炼丹师中，却是陡然响起了一片激动的喧哗之声，一道道激动的目光紧紧的盯着这道靓影。

    灵姐，帮我们报仇！

    对，大姐头，狠狠的收拾他！

    一道道大喝之声，不断的响彻而起，显然这个少女在他们心中地位颇高！

    怎么？十方丹府已经没人了吗？竟然派出一个女流之辈！

    待到那种喧哗之声缓缓沉寂下去，白云丹府的那个青年炼丹师轻蔑的讥笑道。

    听到他的嘲笑，众人的面色都是一变，羞怒之色从他们脸上浮现。

    你这人长得丑也就算了，怎么说话还这么臭？

    然而，面对他的嘲笑，那个绿衫女子不仅没有一丝不自在，反而是争锋相对的回击道。

    你

    这话一落音，便是响起了一阵哄笑之声，那个青年的面色也是变得难看了起来。

    虽然他长相谈不上很英俊，但是绝对也没她说的那般不堪。

    你什么你，比不比，墨迹墨迹！

    绿衫女子黛眉一皱，还不待其回话，又是叫道。

    牙尖嘴利！好，等下我可不会因为你是女子而留手！

    对面的青年恼羞成怒，最后冷哼一声，阴沉的喝道。

    而后，两人没有再废话，站在两尊丹炉前，两道磅礴的精神力波动便是荡漾开来。

    咦？

    察觉到那个绿衫女子的精神力波动，秦逸尘忍不住轻咦一声，因为这种波动，赫然是达到了灵动境界的精神力！

    怪不得那么多人忌惮这个女子，在她这个年纪达到灵动境界，的确不容小觑。

    大姐头出手，定然能将那家伙给击败！

    嗯，她可是我们丹府年轻辈的第一人，据说前段时间，她的精神力已经突破到了灵动境了！

    见到两人已经开始了，不少十方丹府之人都是纷纷议论了起来，他们话语中，显然是对这个绿衫女子充满了信心。

    虽然是灵动境界，不过她的对手也不是什么省油的灯啊，再加上清长炎炉对精神力的增幅，恐怕比拼精神力的话，她会有所不如。

    她若是借助坎水千鹤鼎之效，固守炼丹的话，或许还有一丝赢的希望。

    然而，秦逸尘却是摇了摇头，低声说道。

    切，一个新入府的人知道什么！

    就是，大姐头的手段岂是你这种家伙能够猜疑的！

    秦逸尘的声音虽小，但是在他身旁的都是人级丹师，自然听到了他所的话，而对于他这种灭自己威风的话语，当即便是引起了不少人的不满，当即，一道道嘲笑之声便是响起。

    不过，他们都没有察觉，在高台上，十方丹府的府主，在听到秦逸尘的话语时，眼中却是有着一抹诧异闪过。

    隐晦而又强大的精神力波动，不断的从那绿衫女子与白云丹府青年的中央荡漾开来，哪怕是一些余波，都是让一些靠得近一点的人级丹师精神一震。

    仅仅是余波便是让人级丹师不适，那两者的交锋，该是有多么的可怕。

    想到这里，不少炼丹师的面色都是微微一变。

    而在一道道紧张的目光中，他们惊骇的发现，在他们心中，代表着十方丹府年轻一辈最顶尖水平的绿衫女子，面色竟然变得无比的凝重了起来。

    怎么回事？灵姐还没击败他吗？

    可恶，那个家伙有这么厉害吗？

    望着绿衫女子面色的变化，原本信心满满的众人，都是忍不住心中暗暗一揪。

    哼

    在众人的注视下，绿衫女子陡然冷哼一声，原本呼啸而出的精神力，陡然收回！

    在先前两者的对峙中，她竟然没能讨到好处，看这架势，甚至还是有些抵挡不住的迹象！

    而后，在一道道错愕的目光中，绿衫女子从一旁拿起药材，熟练的投入丹炉之中，显然，犹如秦逸尘所说，她要借助坎水千鹤鼎之效，固守灵台，炼制丹药，以品阶来获胜了！

    咦灵姐头这是要？炼丹？

    她在斗丹中，可从来没有以炼丹获胜过的啊！

    见到绿衫女子的动作，不少人嘴角都是一抽，喃喃道。

    不过，但凡是明眼人都清楚的知道，她是比拼不过，只能依靠炼丹来取胜了。

    这时，也有几人诧异的看了看秦逸尘，没想到这个小子瞎猫碰见死耗子，竟然蒙对了。

    哼，灵姐对于这坎水千鹤鼎的掌控远超我等，想来此番，她是为了确保万无一失，才去炼丹的吧！

    不错，哪怕是咱们丹府的长老，在炼丹上都没有几人能比得过灵姐头，看来这次斗丹已经没多大悬念了！

    见到绿衫女子的动作，众多炼丹师不仅没有出言讥笑，反而依旧是信心满满，仿若，无论这个绿衫女子做出何事，他们都不会太过惊讶。

    那可不一定啊

    而在众人信心满满之时，一道轻叹之声，又是从秦逸尘口中传出。

    听到他这般异语，不少人眼睛都是一瞪，但是先前他猜测的不错，所以这一次，倒是并没有人再开口讥讽他，不过，一些看过来的目光中，大都还是有着不满之色。

    看来这妮子没少用坎水千鹤鼎炼丹啊。

    对于一些异样的目光，秦逸尘仿若没有察觉，他若有所思的看了一眼府主。

    咚！咚！

    虽然绿衫女子主动撤回精神力，但是对面的炼丹师却是没有罢手，他并没有去炼制丹药，直接是蛮横的出击。

    一道道强横的精神力攻势，不断的轰击在坎水千鹤鼎之上，犹如钟吟般的声响，也是不断的响彻而起。

    一些眼尖之人却是惊骇的发现，随着每一次钟吟声响，绿衫女子的俏脸便是苍白上几分，不过是片刻钟的功夫，她的俏脸已经苍白得犹如一张白纸一般，豆大的汗水，也是从其脸颊上滑落而下。

    绿衫女子依旧是不断的炼制着丹药，这个时候，哪怕是傻子，都看出来了她处于绝对的下风。

    这个时候，他们唯有将心提起，寄希望在她能够快点将丹药炼制成功，以此获胜了。
