    第695章父皇，师妹寄信来了

    “当年在永安学宫，我无意误你，但却误你至此，是我之过。”千樱定定看着暮鄢，眸光坦荡明净。

    她的坦荡，却犹如骄阳，恰恰照出她的阴暗偏执。

    暮鄢心底苦笑。她从来都是如此，坦荡潇洒，似那穿堂微风，匆匆而过，不沾云彩，却无意间占了她的心，引发山洪，再无他法。

    “鄢儿，若你囚我十七载尚不解恨，你大可以杀我解心头之恨。我只有一求，让我见见阿氿。”千樱闭了闭眼。

    暮鄢愣怔地看着她，凤眸染血：“杀你？千樱，你当真不明白……”

    她怎忍杀她？

    她便是求她，也不愿说两句软话哄她。便是她哄骗一番，她也甘愿相信，也愿让她重见天日。

    千樱打断她的话：“君临待你很好。”

    “别跟我提他！”提及君临，暮鄢满目厌恶，“我此生最恨的便是他与苏牧！他自以为是大渊帝君，权势无双，便可为所欲为，我偏要夺了他的权势，折了他的傲骨，让他匍匐在我脚下！”

    见千樱沉默，暮鄢道：“我会让你见苏氿的。”

    十七年来，她唯一的一个要求，她焉能不满足她？

    ……

    未国杏陵，

    自北境一战宁熠辰展露实力后，未帝也舍得放权，把朝政全部交给宁熠辰打理。

    宁熠辰在白苓笙、徐晋源、宁禹以及宁亲王等一众元老的辅佐下，也将未国治理得井井有条，未国的变法也如火如荼地实施着。

    主管变法的白苓笙更是被奉为白相，白家地位水涨船高，已经完全压下了曾经身为杏陵第一世家的萧家。

    失去七公主的蓉贵妃也被封为了皇后，名正言顺的主管六宫事宜。曾经未帝一度不封后，便是因为东宫不稳，要平衡萧白两家。如今宁熠辰支棱起来，也没有这个顾虑了。

    而未帝也有意补偿蓉贵妃，便封她为后。

    至于未帝，如今闲下来则是整日在未央宫中种花养老，时不时跟何满子下下棋。

    何满子重新接手了仙医门后，只是将仙医门交给门中弟子打理，人则是赖在了未国。

    何满子有个伟大的志向，他要和未帝下棋，把他从前被苏氿坑走的东西给坑回来！

    这天，宁熠辰下朝后便急匆匆来了未央宫，大老远都能听到他激动的声音：“父皇！父皇！”

    未帝正在檐下和何满子对弈，看都不看他一眼，依旧盯着棋局，面色严肃斥责道：“都手掌朝政了，还这么毛毛躁躁！”

    宁熠辰从袖管里摸出一封信，“父皇，师妹寄信来了。”

    正在沉思该走哪一步的未帝猛然站了起来，惊喜地看向宁熠辰：“什么？！小氿丫头给朕寄信了？”

    宁熠辰：“父皇，别毛毛躁躁的。”

    “拿来吧你！”未帝一把夺过宁熠辰手里的信笺。

    宁熠辰：“……”

    “哟，那臭丫头终于舍得寄信了呀？”何满子也凑了过来。

    未帝正在拆信，见何满子和宁熠辰凑过来，瞪了他们一眼：“看什么看？小氿丫头写给朕的！”

    (本章完)

