    孟昔年说要出任务，江筱本来以为他们至少还要准备几天，没有想到第二天余杭就来找了她。

    余杭来了京城这么一段时间，几乎没有这样专程来找过江筱。

    从J市过来的时候他本来想着，自己可能会三天两头就跑来江筱的，可是在看到了江筱的幸福和再次见到了孟昔年之后他就已经没有了那个念头。

    现在来找江筱，目的是什么他自己其实也不是很清楚。

    江筱的家比他想象中的还要漂亮温馨。

    而他与江筱坐在客厅里，有三个孩子总是时不时地过来在门外勾头勾脑地探着头。

    那三个孩子都长得极为好看，特别是那穿着粉色衣服的小姑娘，长得跟江筱也很像。

    有这么三个孩子，江筱应该是真的很幸福。

    “我没有想到会有机会跟孟盟官一起去出任务，这一次出门可能要两个月，其实我就是想来问问，你有没有什么需要我在任务过程中做的？”

    “比如什么？”

    江筱失笑，觉得余杭说这话很逗。不过他应该是没有什么坏心的，她也看得出来他有些茫然。

    余杭一哑。

    想了想，他也忍不住笑了起来，“是啊，有什么我能做的？我这是想得太多了。”

    “你想来跟我说这事，是不是因为这一趟一区要去的队员里有年轻的女队员？”

    余杭愣了一下，“你是知道的是吗？我去一区，看见过那个女队员追着孟盟官，这一次我们出去至少两个月，在路上可能经常都会餐风露宿，孟盟官是这一次的领队，到时候他应该得照顾好队里的女性的吧？我到时候会帮你看着他的。”

    “余杭。”江筱叫了他一声，摇了摇头，“不用的，你不用替我做这些事，因为我相信昔年。”

    她真没有想到余杭会来跟她说这样的事情，而且还想要一路上帮她盯着孟昔年不要做错事。

    余杭定定地看着她。

    “看见你和他在一起的画面之后，我就特别不希望你的这份幸福破碎掉。江筱，我觉得你这样很好，我希望你一直这样幸福下去。”

    所以，他会盯着孟昔年，不会让他犯错误的。

    孟昔年对异性的吸引力太大了。他知道这件事情，还是因为他们单位有两名年轻女同事因为要争着参加这个任务，失败了之后还躲起来哭，然后另外一位年长的同事说了出来。

    “本来想着好不容易有机会对一区的孟盟官近水楼台了，哪里知道根本没成，伤心了呗。”

    连他们单位都有女同事为了孟盟官争着，同在一区里的，那岂不是每天里黏得更紧？

    孟昔年年轻有为，长得极为英俊不说，还功夫极好，前程似锦，谁不喜欢？

    万一他要是把持不住，在外面一时意乱情迷，以江筱的性格肯定原谅不了。

    余杭不想看到伤心的江筱。

    “余杭，谢谢你，但是真的不用。昔年会有分寸的。”

    共同经历了那么多，江筱要是连这点儿信任都没有的话那还了得？

    “江筱在家吗？”有人拍了门，安大姐开了门，门外的人扬声问了一句。

