    苏明安看着卡桑有些佝偻的身影缓缓走远，听到阿尔切列夫的声音：“……三十年前的事情，是你……是您吗？”

    “是我。”

    苏明安没有必要否认。

    如果说苏凛便是当时救下阿尔切列夫的人，那么这便是一份救命之恩。

    一份救命之恩，足以换取一位S级上位魂族的忠诚。

    他原本以为自己还需要展示些什么才能获得阿尔切列夫的信任，却没想到面前的人直接跪了下来。

    “父亲。”

    阿尔切列夫单膝跪地，摘下礼帽，垂下头颅。

    他的语气夹杂着些怅然，三十年的找寻终于得到了结果。

    眼下的场景有些诡异，一个头发花白的老爷子，对着一个面貌相当年轻的青年人单膝下跪，口中还喊着“父亲”。

    这一声“父亲”，正如当时公爵对苏凛喊的一样，是被转化的魂族对转化他们的魂族的尊称。

    就在这一刻，苏明安听到，面前这位老爷子的好感度，飙升到了九十五。

    对方的信任，交付得相当之快，就像是已经预料到了这个答案一般。

    苏明安思索片刻，开始询问阿尔切列夫关于普拉亚魂族情况的一些信息。

    据阿尔切列夫所说，普拉亚的魂族，生活得并不幸福。

    从四十年前，普拉亚开始出现神明赐福的那一刻起，魂族猎人的实力得到了大幅度增强，魂族被迫躲进黑夜。

    他们不能在白天里光明正大地捕猎，否则便会引来魂猎小队的围剿。

    虽然普拉亚的魂猎数量远远少于魂族数量，但魂猎手中掌握着普拉亚的大型结界。即使每天都有人类死亡，但魂族如果想要反而制之，掀起与人类的大规模战斗，彻底反转局势，却不可能。

    双方维持在一个很微妙的平衡之中。

    魂族无法肆无忌惮地捕食人类，只能被迫混在人类中生活。

    魂猎也无法完全剿灭魂族，只能眼睁睁看着普通人类在黑夜里死去，甚至还会经常出现魂猎殉职的情况。

    像是一个生态圈。

    大鱼吃掉小鱼，小鱼也会不断繁衍，最终使得生态圈渐趋平衡。

    “……至于‘格子礼葬’，则是东部魂族区最大的魂族组织，但只是一个非强制的自由组织。坦白来说，魂族之间的纪律相当松散，由于存在魂族互食的情况，我们彼此之间也是敌人。”阿尔切列夫说到这里，微微叹息：“魂族毕竟不能同人类那般团结……因为无论是同胞还是人类，在我们眼里看来，都可能成为食物……”

    “‘格子礼葬’会有定期集会吗？”

    “不会，我们只是一个相当松散的挂名组织，只有在一些魂猎大型围剿活动中，我们会有组织地通报信息。”阿尔切列夫说：“——现在我主要想确定的是。”

    他微微抬头，眼中流出一丝精光：

    “您是属于哪一方的呢？”

    “……”

    “或者说。”他将礼帽再度戴上，扶正：“——您想帮助哪一方呢？”

    他注视着苏明安的纯白面具：

    “我在白天里就有所听闻，普拉亚的魂猎部门，来了一位黑发金眸的，年轻的S级魂猎，现在看来，那应该就是您吧。”

    “是我。”苏明安不否认。

    “那么……您以魂族的身份混入魂猎阵营，又以魂猎的身份剿灭了花街的魂族聚集点。坦白来说，在这一系列行动中，我很难看出您的具体想法。”阿尔切列夫看着他：“您拥有两个阵营都需要的强大实力，而至今为止我也很难判断出您到底属于魂族还是人类。您是否可以告知我……您究竟趋向于哪一方阵营？”

    苏明安思考了片刻：

    “目前属于魂猎。”

    “目前……吗？我明白了。”阿尔切列夫点头，神情依旧平静：“那么当您决定倾向于魂族阵营时，请来找我，我会为您提供最好的帮助。”

    苏明安明白了对方的意思。

    即使已经知道苏明安是三十年前转化他的“苏凛”，阿尔切列夫依旧不愿意背叛魂族，转而完全投向苏明安所在的魂猎阵营。

    只是，阿尔切列夫承诺，当苏明安投向魂族阵营时，他会竭尽全力地提供帮助。

    这样一来，当苏明安在魂猎阵营捞够积分时，他还可以无比顺利地转投魂族阵营。

    95好感度的阿尔切列夫，会成为他安全的桥梁。

    阿尔切列夫递给了他一块木雕。

    木雕的线条十分间接硬朗，这是一块人像木雕，人头占据了整块木头的三分之二，嘴唇的线条被刻画得格外狰狞。

    “我会在明天之内找到您居住的位置。”他说：“如果您决定要转投魂族阵营，请将这块木雕放在窗前，我会第一时间做好准备。”

    苏明安接过木雕，听到了系统提示。

    【*你获得了特殊道具（卑劣者的木雕）】

    【卑劣者的木雕：放在玩家居住点处，可为居住点内的玩家自身持续性提供+一级的幸运。（此道具可被带出副本。）

    注明：居住点需要以下判定：存在内部空间，且能够提供睡眠的建筑。】

    ……

    好东西。

    苏明安没想到还有这种意外之喜。

    以后他可以把这个东西放在自己的个人空间，抽各种道具技能也有了保障。

    他收下了木雕，告别了阿尔切列夫，给魂猎部发了通讯消息，而后赶往红楼。

    在路上，苏明安在思考。

    他并不觉得苏凛是一个纯粹的反派人物，也不觉得对方是为了扩张种族而无恶不作的坏人。不然，苏凛根本没必要只发展一个阿尔切列夫，以他能发展魂族的能力，这六十多年，他足以将整座普拉亚都变成魂族的天堂。

    ……苏凛必定是在谋划些什么。

    而这个事情，要等到他关于苏凛能力的缓慢解锁中才能得知。

    影的那边，逃走的魂族已经被一个不留地追杀完毕，苏明安远程命令影装作一个独立的外来游客，去报名魂猎阵营，以同时赚取阵营积分。

    他从木屋中走了出来，卡桑和小娜的身影已经在夜色中消失。

    魂猎那边应该已经实施了封锁计划。

    他已经率先捣毁了魂族数量最多的聚集地，又拖住了实力最强的阿尔切列夫，只要魂猎那边没有废到一定程度，这次任务就不会失败。

    他从漆黑的小巷中冲出，注意到两旁的人们都像躲瘟神一样躲着他。

    他身上带着一股浓重的魂族鲜血味道，手上还提着剑，这群只知道享乐喝酒的人哪见过这种态势。

    在一片畏惧的眼神中，他猛地推开红楼前仍不知死活的迎宾女，踩着门栏跳进了二楼，正好看到吕树和林音的丢人现场。

    这一次的会面，看起来有些滑稽。

    ……

    “魂猎大人。”

    在走出红楼时，一个穿着黑色制服，佩戴着A级魂猎勋章的男人等在门口。

    在苏明安救吕树和林音的这一会功夫，附近已经没了人。收到消息的人们能跑的全都跑了，没一个敢在这种危险地带久留。

    苏明安此时望向花街时，原本繁华的街道已经只剩余几具尸体，以及一股劣酒的酸味。

    一队魂猎队伍正封锁着这里，他们警惕地持着武器，用检验之石排查着可疑人员。

    在苏明安出门时，他们的视线都扫了过来，眼中夹杂着各色情绪。

    他们大概能猜测到，苏明安便是那位在情报里抢先捣毁聚集点的S级魂猎。

    一旁，黑色制服的男人主动迎了上来，语气温温和和：

    “感谢您，伟大的S级魂猎大人。您这次捣毁魂族据点的行动，进行得相当出色。我们的人正在清扫那些散乱逃亡的残余魂族，相信要不了多久，东区的魂族便会收敛起来。”

    苏明安看了他一眼：“你们魂猎的情报有问题。”

    男人的神情僵硬了些许。

    “那片聚集点，有着实力不下于S级魂猎的上位魂族。”苏明安说：“如果最关键的情报都存在问题的话，魂猎内部的问题相当严重。”

    “非常抱歉，这确实是我们二线魂猎的情报部出现了失误。”男人也放下了笑容：“我明白了，我会将此事如实上报。不过，您也可以亲自去和首领交流。”

    “什么？”

    “首领艾尔拉斯大人，得到了您本次任务表现出色的消息，他想要与您见上一面。”

    苏明安看了眼天色。

    “……当然，现在的时间并不适合，夜间是危险的时间点，也是魂猎的工作时间，首领也在忙碌之中。”男人说着：“明天上午，请问您方便吗？”

    “我有时间。”

    “那好。明天上午的任意时间段，您可以前来中央魂猎区。中央魂猎区的位置，三处河道都可直通，首领会在那里等您。您本次任务的积分以及额外奖励，也会由那位大人向您发放。”

    ……中央魂猎区。

    苏明安记住了这个地点。看来自己的实力已经有些超乎了普拉亚魂猎的预料，连最大的魂猎头头都想要见他。

    “我明白了。”他回答。

    “那么。”男人微微移开身子，向他躬身行礼：

    “……祝您有一个平安的夜晚。”

    这是普拉亚居民的祝福。

    对于他们而言，能够拥有一个个不被魂族袭击的平安夜晚，便是最好最现实的祝福。

    在魂猎们情绪各异的目光中，苏明安乘上归途的船只。

    船夫划起船桨。

    普拉亚的夜晚显得格外黑沉，只要不开灯，四周便像是被一只大手抹去了光明一般。入眼所见都是一片极为阴沉的黑暗。

    这里的夜晚也显得不那么寂静，在河道的小船上坐着，苏明安能听到两岸急促的脚步声与阵阵枪响，似乎有着一场场战斗正在激烈打响。

    这些战斗声响，大约会一直持续到白天，天光亮起。

    死去的生命成为尸体，而从晨光中醒来的人们会为他们收殓。

    魂族与人类，魂族与猎人。

    独特的种族之分造就了如今的普拉亚，在鲜血淋漓的战斗中，双方都在为各自简单的存活而厮杀。

    他仔细听着岸边的声响，忽地听到小船的前方，飘来船夫有些飘忽的声音：

    “大人，您这是刚执行完任务回来？”

    普拉亚的魂猎大多在夜间执行任务，因此也有不少胆大的船夫敢在夜间行船。

    原因无他，风险高，他们的船费也会翻个几倍。

    苏明安应了一声，没多说些什么。

    夜间的冷风从他的耳边刮过，在深邃的黑夜里，小船在波涛里飘荡着，起起伏伏，像是一个舒适的摇篮。

    “……要多亏了您这样的存在，普拉亚才会这么安全。”船夫的声音飘过来。

    ……安全？

    或许对于一些在魂猎保护下的居民来说，确实如此。

    “我之前就听说花街那块很乱，总有居民在那里意外死亡，但尽管如此……魂猎却一直没有及时派人去剿灭，就像是一直放任着居民在那里死亡似的。甚至，我刚刚在岸边听到，您说魂猎那边的情报也有问题……这可是最重要的情报部门啊，居然连这一块都出了问题……”

    船夫说着说着，苏明安忽然注意到对方不对劲。

    对方的话语太过流畅，言语导向也偏向得很明显，根本不像一个在河岸上讨生活的船夫。

    小船在河流上微微飘荡着，他扶住船檐，已经做好了随时空间位移离开的准备。

    水中战斗他没有信心，他的技能没有一个是给予他水下视物和呼吸方面的，如果这个伪装的船夫要动手，他不会在这里等着船翻。

    “……魂猎大人为了普拉亚出生入死，拼尽生命保护普拉亚的居民们。而负责发派任务的魂猎部却出现这么大的纰漏……这样一来，魂猎大人又怎么能将宝贵的生命安全，交到这样组织的手上……”

    船夫说着，手中的船桨停下。

    船到了。

    苏明安跳上岸边，看见戴着圆顶帽，帽檐遮住眼睛的船夫向他甩了个东西。

    “叮当！”

    东西落地，借着油灯的微弱光晕，苏明安看清，那是一枚金色的宝石。

    “明日夜间，南区华里街，您可以持着这枚信物入内，无人会阻拦您。”船夫划动船桨，灯光幽幽摆动。

    小船在水流中离去，船夫飘过来的声音带着一丝笑意：

    “魂族首领塞维亚大人，期待与您的会面。”

