    手机里传来的录音一句句响起，江小白坐在旁边听着自己的声音，时而皱眉时而思索。

    在台词上她也有琢磨，跟每个人说话时的语气变化，甚至是跟同一个人讲话时都有很多种区别。

    花颜有一个丫鬟叫阿羞，阿羞是少数知道她身份的人，她和阿羞都算是男主角的下属。

    在阿羞面前，花颜应该是比较放松的，最明显的表现就是尾音会不那么拉长。

    平常说话时是什么模样，还有，跟阿羞提到男主角时又是什么语气。

    江小白往往会录上几句，放出来自己听听，然后再修正着录，再听。

    多试了几次后，语气上总算是摸索出一点规律了。

    在看了剧本后，江小白就对花颜这个人有了自己的解读，通过一些细节，花颜这个人的形象也渐渐在她脑海中成形，她长什么样子，她说话时是什么神态，她在面对恩客时是什么状态，而在面对爱重的男主角时又是什么模样。

    这几天时间，江小白满脑子都是花颜二字，哪怕在吃饭时都会把自己完全代入其中，想着筷子要怎么拿，吃饭时仪态要怎样……

    她感觉自己快魔怔了。

    但这种沉浸也是有很显著的效果的。

    就像是周豪的那句话一样，江小白现在已经知道了花颜本来的样子，所以她在饰演的时候不是在学谁，而是在做“花颜”。

    很快，五天时间就到了。

    江小白和董冉玲珑提前一天出发，晚上在酒店住了一晚，第二天一早时去了剧组。

    说来也是挺有意思，江小白刚下楼时被明珠看到，明珠还愣了一下，“小白姐你怎么……有点不太一样了？”

    她说不上哪不一样，可就是她下楼到走到自己跟前的这个过程，神情举止什么的就像是换了一个人似的，透着种慵懒和妩媚，像是没睡醒，可是看小白姐的精气神分明是清醒的。

    明珠的这话让江小白很开心，先是一怔，然后就开怀的笑了起来。

    不一样才对了，如果一样，那她这五天的闭关岂不是白闭了？

    不仅明珠，董冉在看到江小白时也是仔细打量了一下，然后就笑着点点头，“看来不错，有把握吗？”

    “六七分吧。”江小白想了想，给出了这样的回答。

    到剧组后，导演忙完了手头的活就朝她们走了过来。

    导演的名字很好记，叫王大龙，因为这部剧的第一部就是被他拍火的，所以这次还是由他来当导演。

    见到江小白的一瞬间，王大龙就有些微讶的神情流露了出来。

    这是江小白？

    人是她没错，但是这个气质，怎么跟以前在电视里看到的不太一样了？

    关于“姨娘”这个角色，王大龙是有跟陆澄说过的，陆澄跟他提后他考虑了一下，想一想江小白在最近这几个作品中的表现还有近来的热度，觉得还是没有问题的，所以就答应下来了，可以让她直接进组，试镜都能免的那种。

    可后来董冉给他打电话，在谈话中他给聊到了“花魁”这个角色，本意是只想让董冉帮他留意着人选，可哪知她直接就看上这个角色了！

    这不是开玩笑吗，江小白长的美貌肯定是够“花魁”的角色要求了，但关键是两人的气质相差十万八千里，而且就演艺经历来说，她也搞不定啊！

    如果花魁花颜这么好演，那他又何必连主演都定了，却是没有定下她？

    不过王大龙也没有说死，他说可以给她们机会试一试，如果试成，就把花颜的角色给江小白，如果试不成，那还让她来演姨娘。

    只是在王大龙心里却是有个估摸的，觉得依江小白的样子，根本不可能拿得下花颜。

    可怎么现在看着，觉得她跟自己想的却是有点出入呢？

    “等会，那个孔庄主今天就在，你们一会儿在屋子里试一场戏，让我来看看。”王大龙忽的想了起来。

    他琢磨了一下，今天有戏份的人都有谁，这其中又有谁是“花颜”的入幕之宾，这样两个人都在，正好可以演上一出对手戏。

    这一想就真想到了一个，就是孔庄主。

    孔庄主就是江湖上一个势力的头子，花颜和他的戏份只有一场，然而就这一场，她就成功的套到了情报。

    之后孔庄主再来，她就婉拒谢客了。

    “换个衣服试试吧，妆什么的也简单上一下。”王大龙对身边的助理说。

    “你们先去准备一下，等换好衣服了再过来。”说完后又给江小白说。

    江小白带着玲珑她们跟助理走了，换过衣服上完妆回来后就正好看到陆澄在拍戏。

    王导做了个手势，让她们稍等一下。

    “姐姐！”

    一拍完戏，陆澄就朝着她这边小跑过来，笑容洋溢，“你们来的时间比给我说的要早不少，我都能去接你。”

    “路上很顺利，所以到的早了些。”江小白解释，“在剧组还适应吗？”

    “嗯，挺好的。”陆澄点点头，随即就想到了什么，“姐姐，你这个装扮……不是来试镜‘姨娘’的？”

    “是花魁、花颜。”江小白道：“我想试一下这个角色，王导同意了，如果试不成，我会演‘姨娘’。”

    陆澄闻言怔了一下，“花颜？”

    他是有些怔忡的，像是一时没有反应过来。

    “是啊，冉姐是跟王导聊天时得知这个角色的，问了几句后觉得很有挑战，我就想着试一试，算是突破一下自己。”

    陆澄勉强笑了笑，“这样啊，那好吧，姐姐能开心，我就也开心。”

    江小白看了他这反应却是有些茫然，“怎么了弟弟，你是不高兴了吗？”

    江小白怎么会感觉不出来眼前人瞬间的失落呢，就连这个笑容都显得暗淡了许多，这分明就是不正常的。

    可是为什么呢？

    就因为自己没有接受他推荐的角色？

    不会的，弟弟怎么可能会是这样的人。

    江小白这边还想细问，那边王导已经叫人了，“江小白，过来试镜了。”

    “来了。”

    她应了一声，“那弟弟我过去了，有事等会儿再说。”

