    主持人话音落下。

    整个拍卖场地陷入了短暂的沉寂中。

    没有人开口。

    十亿贝利……足以拦截下绝大多数的海贼，毕竟来这里的海贼，能够拿出这价格的人实在太少，更多的不过是过来感受下气氛，认识几个朋友罢了。

    海贼之间也相互认识，尤其是这种强大海贼，多少有些交友圈子。

    绸布被掀开，露出下面一个古朴的盒子，盒子被小心翼翼打开。

    一柄造型修长，大约一米二的利刃出现，刃口单薄，刀背呈现优美的流线型，而整个刀身呈现出诡异的猩红之色，并且散发出一阵阵令人心悸的气息。

    海贼王罗杰佩刀！

    “嘶……这！这是那柄消失已久的无上大快刀！！”

    “天啊！这……这不是那柄失传的无上大块刀——红龙吗？”

    “真的是红龙！号称刀中霸主的红龙！！怪不得！！”

    “罗杰！镇压天下的刀法！原来如此！！”

    “这家伙……这柄刀在这里，恐怕这次世界政府的人都要惊动了。”

    “兄弟，咋回事？世界政府都惊动了？”

    “你不知道？这红龙……被世界政府视为最大敌人，因为这柄刀……斩杀过……天龙人！”

    “……厉害了！！”

    ……

    人群惊呼声此起彼伏，在看清楚这柄刀之后，更是大量海贼霍然站起身，一个个眼睛发直，已经有人认出来了。

    无论是这柄刀的造型和力量，绝对都是无上大快刀中巅i峰之作！

    甚至碾压了如今号称是已知最强的无上大快刀——黑刀夜！

    “这就是……红龙吗？”

    鹰眼低声喃喃着，即便是不睁开眼，他也能清晰感受到眼前的长刀。

    犹如在黑暗中的太阳，如此的炽烈充满了力量！

    红龙，刀中王者！

    即便是黑刀夜，号称最强无上大快刀，那是建立在如今出世的无上大快刀才几把的前提下。

    鹰眼米霍克自己就明白，现在这个世界上已知就有三把刀超过自己的黑刀夜，如果加上这柄红龙.....

    那就是四把！

    整个拍卖会的呼吸声都变得炽热起来，所有人眼神无比的狂热，死死盯着这柄长刀。

    “十亿五千万贝利！！”

    忽然一名海贼叫了起来，顿时大量的海贼看了过去。

    “我靠！是这家伙！富商帕克森！”

    “是啊，这家伙在香波堤群岛有产业，听说不缺钱！”

    “怪不得，不过想要拿下这罗杰的刀，恐怕还不够啊！”

    “是啊，真是有钱人！”

    ……

    人群议论纷纷。

    叫价的是个体型臃肿的胖子海贼，他正满头大汗，拿着手巾在不停擦拭。

    显然叫出这个价格对他来说也是要很大压力，不过既然来了这里，帕克森作为一名富商，平时也高傲的很，这叫价……终究也是要叫一叫的嘛。

    不然以后出去了，也好和外面的新人吹嘘，老子曾经可是和四皇正面竞争过的人！

    “十一亿贝利！！呵呵，妈妈对海贼王罗杰的佩刀还是很感兴趣，希望在做的各位给我们夏洛特家族一个面子，大家在新世界也好相间。”

    一个响指。

    克力架身边的人开口了，一个态度极其嚣张的夏洛特家族海贼成员。

    直接将这富商帕克森的价格压制了下去。

    价格被压下，富商不仅没有感到愤怒，反而是松了口气，脸上露出庆幸的笑容，额头已经大汗淋漓。

    “夏洛特家族的面子？你的面子就这么之前？哼哼！”

    百兽海贼团的杰克冷笑着。

    “也给我百兽海贼团一个面子，别说新世界了，就是在这乐园里面（伟大航道前半段，包括这座城市），别让我杰克惦记，不然老子会让你滚回四海去！！”

    凶神恶煞的朝着周围这些海贼威胁着，旱灾杰克做i事情无所顾忌！

    “十一亿一千万贝利！！”

    加价一千万贝利，完全是压着这克力架来加，摆明了就是要怼他。

    被杰克这家伙这么一闹，克力架表情极其难看。

    这特娘的，感情这狗bi是要和自己搞事情是吧？

    看老子不neng死他！

    不过在这里……当然不可能直接打架，不然这拍卖会还玩个卵子！

    “找死是吧？杰克！”

    克力架面容阴森可怖的说着，“十一亿五千万贝利！！”

    “嘿嘿，十一亿六千万贝利！”

    杰克嘿嘿笑着，针锋相对。

    其他那些海贼谁还敢叫价？

    要知道现在这里的这些家伙，尤其是四皇的人，杰克这些，做i事情肆无忌惮，没准现在买到手了，出门就被干了，当然，如果你艺高人胆大，又多金，那叫叫没关系。

    但大家都只有一个脑袋，谁特么不把自己性命当回事？

    “十二亿贝利！！”克力架低吼道。

    “十二亿一千万贝利！”杰克嘿嘿冷笑着。

    ……

    价格一路攀升。

    “十五亿七千万贝利！！”克力架面目狰狞着，显然已经快抵达自己的极限。

    十五亿贝利！

    有了这笔钱，绝对可以过上一辈子富豪的生活，在这海贼世界也绝对是一笔巨款！

    就他克力架现在才八亿多贝利的悬赏金额，可想而知这十五亿贝利代表的意义。

    杰克的表情难看，显然对于百兽海贼团来说，钱这块……并不多啊！

    毕竟他们主要擅长的还是吃霸王餐什么的，不过现在这上面似乎不太好吃霸王餐。

    “……”

    一下子安静了。

    在场的这些人没有人开口。

    毕竟现在是神仙打架，凡人遭殃。

    敢和克力架他们这么搞的人不多，也只有四皇之间的人敢相互这么搞，其他的势力……想要拿到压轴的东西实在是压力太大了。

    看到大家都不做声了，包括杰克也扭曲着脸沉默了，克力架脸上露出猖狂得意的笑容。

    麻痹的！

    终于压了这狗比一回，真鸡儿爽！

    当然，这沉默并不是包括所有人。

    比如某个刚刚拿开了帽子，睁开睡眼的家伙。

    “十八亿贝利。”

    鹰眼米霍克轻声说道，那金色的双瞳盯在那罗杰长刀上。

    很轻的声音。

    但是在这拍卖会上显得极其刺耳，至少基本上大部分人都听到了，也注意到了。

    其中，也包括克力架。

    竞争才刚刚开始。