    盛御熙很护犊子，“薛同学，我妹妹说了不想去，你何必强人所难呢？”

    薛雪唇角讪讪，算她多管闲事。

    不过她也禁不住多看了盛御熙一眼，平时这盛同学看上去和和气气的，颇为好说话的样子，没想到对这个妹妹竟然这般护着。

    和她料想的分毫不差，也难怪这位盛小姐会养成这么稀奇古怪的性格了。

    温知雅没去，因为先已经跟她表姐去过了，而且她也确实对这些医学实验仪器不怎么感兴趣，一进去就是骷髅架子，还有解剖什么的，实验室里都是血腥味。

    因此，她也就站盛漾旁边等着。

    盛漾闲来无事，拿着本小册子翻着，这是易隽承新给她弄到的。

    温知雅看她一眼，呵，装腔作势，这么短的时间能看什么书？

    她不经意道，“我表姐是帝都大学的高材生。”

    盛漾仍旧在翻书，目光无虞。

    她继续不甘落寞道，“我表姐年年拿帝都大学的奖学金。”

    盛漾仍旧没什么反应。

    温知雅有点恼了，正准备说你这人到底有没有听到，这时突然走过来一个高高瘦瘦，很有少年感的男生。

    “顾哥哥。”温知雅被吸引了注意力，赶忙跑过去。

    顾朝冲着她点点头，眼镜戴在清逸如画的脸上，多了几分书卷气，很像书中那种斯文败类即视感。

    温知雅叽叽喳喳说个不停，顾朝一直不说话，只是在经过盛漾身边的时候，他突然停住了脚步，视线深深的，深深的攫取着她的脸。

    温知雅呆住，而后也剜向盛漾的脸，她这张脸好看得不可思议，太有迷惑性了。

    她哥也就算了，连顾哥哥也不能例外！可恶！

    温知雅捏紧拳头。

    盛漾分神看他一眼，见他直勾勾地盯着……

    “你……”顾朝终于说话了，嗓音带着些微的哑，些微的迷离。

    这时，盛御熙也和薛雪一起从实验室走出来了，见到顾朝，薛雪热情地打招呼。

    薛雪对男生和女生的态度总是有所不同，简直不要太明显。

    顾朝被打断了，没说什么，只是意味深长地看盛漾一眼。

    很是疑惑，她是怎么弄到这本书的。

    但过了一会儿，他还是禁不住看过来，“不好意思，这位同学，我知道这么说很冒昧，但这本书，你能不能卖给我？”

    薛雪和温知雅都是头一次听到顾朝这么客气的说话，不由得愣住了，而后齐刷刷看向盛漾手里的那本书，封面看上去，没有什么不同的，只是一本平平无奇的书，讲的是药理结构。

    温知雅的想法有点不同，她觉得这是不是一种新型的搭讪手法。

    想到这，愈发嫉恨地看了盛漾一眼。

    “不行。”盛漾直截了当，这又不是普通的书，万分珍贵和罕见，可是易隽承费了好大功夫给她弄到的。

    温知雅正要发怒，被薛雪拦了拦，薛雪冲着盛漾笑了笑，“顾家和我们家是世交。这样吧，盛小姐，看在我的面子上，这书你卖给我，我愿意出一万。”

