    “叮叮叮铛铛……”

    双方强大的力量不断冲击，剑意与寒气朝着四方激射！

    众老生和那些悍匪都被吓得急忙停战，低头看着身上被剑意切碎的衣服还有结起的冰霜，抬头看着苏牧与豹头大战，都惊恐的吞着口水。

    “这还是脱胎境的战斗吗？”

    如果不是亲眼所见，他们都要以为这是命府境的战斗了。

    同样是脱胎境九重，差距竟然能够如此之大。

    “铛铛！”

    火星迸溅之中，豹头和苏牧身形齐齐暴退。

    “啐。”豹头吐出一口血痰，望着苏牧满脸凶厉。

    “娘的，到底是哪里跳出来的妖孽？”

    他浑身解数都已经使出来了，却只能勉强与苏牧打个平手，若是苏牧也是脱胎境九重就罢了，却只以脱胎境六重就做到了这一步，简直匪夷所思！

    苏牧舔了舔嘴角的鲜血，望着豹头目光一厉，重新挥剑！

    见苏牧欲再度攻击，豹头瞳孔一缩，急忙抬手喝道：“等一下，现在你我都是无法奈何对方，不如聊一聊如何？”

    “我跟悍匪没什么好聊的。”苏牧冷冷开口，众老生听着这话直感觉提气，对，跟你们这种穷凶极恶的悍匪有什么好聊的！

    “苏牧，打了这么久，我们都只是平分秋色而已，再打下去对谁都没有好处，谈一下有何不可呢？”豹头并没有因此生气，而是摊手继续劝道。

    “噢？这就是你的极限了？”苏牧乐了，笑道。

    豹头坦然点头承认，刚才确实是他的极限实力了，再多一点都不行，并且那样的极限状态也撑不了多久。

    “你到极限了，我可没到。”苏牧笑着开口，突然目光一厉，两条暗脉之中同时燃烧掉三十滴元液，总共六十滴！

    六十滴元液，已经是很看得起豹头了，若不是怕他跑了，燃烧四十滴足以。

    豹头听到这话脸上神色顿时一敛，随即就感受到苏牧气势增强，脸色直接变了，不可置信的惊呼：“你怎么可能无限制的增强力量！”

    之前苏牧杀他九个兄弟，一直是靠着力量增幅才做到，打了这么久，竟然还能做到如此巨大的增幅！

    他发誓，苏牧绝对是他见过的最诡异的人！

    苏牧嘴角一扬，没有再跟豹头废话，只要杀了豹头，任务就完成了，他就可以回去休息了。

    见苏牧杀来，豹头脸色再变，毫不犹豫转身就跑。

    之前他都只能跟苏牧打成一个平手，现在苏牧实力在如此增幅之下，他根本不可能是对手，此时不跑，更待何时！

    “跑？跑得掉吗！”

    苏牧暴喝着追上去，豹头要是跑了，任务可就完不成了。

    “跑，跑了！”

    那些老生看到豹头扭头就跑，都乐了，最强的豹头，面对苏牧也只有跑的份！

    这一刻他们都油然的感受到了一种骄傲，因为苏牧而骄傲。

    这种感觉很舒服，也让他们渐渐感到奇怪，转头对视一眼，嘴角不禁一扬，不用多想他们就明白了为什么会有这种感觉，这就是集体的荣誉感，他们在不知不觉之中认同了苏牧，并且把苏牧当成他们的领袖。

    这种感觉，他们都不抗拒，反而很享受。

    “杀！”

    苏牧去杀豹头了，剩下的悍匪可就归他们了，暴喝着再度杀向悍匪。

    “叮叮铛铛……”

    混战再起！

    另一边，苏牧一路狂追，直接就追到了湖边。

    豹头看着前方一望无际的湖面，回头看了苏牧一眼，嘴角扬起一丝冷笑，苏牧实力确实很强，但到了水里，那可就不是他的对手了！

    “只要到了水里，就是海阔天空任我游了，就算你实力再强，也奈何不了我！”

    “噗通！”

    豹头直接跳入湖里，一阵水花之后湖面就直接没了动静！

    苏牧看到豹头入水，眉头微蹙，冲到水边就停住了脚步，他的水性确实是不佳，虽然能在水里憋气不少时间，但在水里能够发挥出来的实力却不足一半，在水里与豹头作战的话非常吃亏。

    “我为什么要到水里？”苏牧嘴角微扬，随即身形一跃，直接跳向湖面！

    飞跃出二十多米之后，在水面一踏，身形再度冲天而起！

    在苏牧刚才踩过的水面，一块冰迅速融化！

    玄冰绝让苏牧能够把水迅速结冰，哪怕这块冰不能维持多久，但在水面有了借力点，直接就能如履平地！

    离岸边五百多米处的水面，一阵水花溅起！

    “哗啦！”

    豹头冲出水面，狠狠擦了一把脸上的水渍，望着对岸疯狂战斗的众人，嘴角扬起得意的笑容。

    “这么远，怎么都不可能追的上来吧。”脱胎境哪怕再强，也不可能在湖面横渡数百米，就算能够做到最后也是落水的结果！

    他敢肯定，苏牧肯定追不上来！

    哪怕在夜色之中看不清对岸有多少人，他也能想象到苏牧站在岸边满脸无力的模样。

    “一群毛头小儿，能懂多少水性，还想跟老子斗，哼。”豹头不屑冷笑，转头就继续往月湖岛方向游。

    “嗯？”

    在月光的映照之下，豹头只觉前方有一道黑影，疑惑抬头一看，只见苏牧正在前方俯视着他！

    “哗啦哗啦……”

    “是，是你！”

    豹头看到苏牧悬停在水面，扑打着水连忙后退，差点没被吓死！

    “悬浮于空！”

    接着看到苏牧站在水面上一动不动，豹头整个脑袋都嗡的一下，直接一片空白！

    脱胎境怎么可能做到悬浮于空！

    “见鬼了，我绝对是见鬼了！”豹头心都在发颤，不可置信的急忙揉着眼睛，用力的晃着脑袋，这绝对是幻觉！

    可等他做完这一切动作，苏牧还是屹立在湖面，居高临下的看着他！

    “怎，怎么可能！”豹头彻底被吓傻了，如见鬼魅一般的看着苏牧，能做到悬停水面的恐怕就只有鬼了！

    “嘶！”忽然寒气袭来，豹头不由得一阵哆嗦，瞬间让他清醒了不少，目光落到苏牧站立的地方，瞳孔直接一缩！

    “冰，冰面！”

    苏牧竟然是踩在冰面上！

    可这季节水怎么可能结冰！

    豹头的神色变化苏牧全部看在眼里，嘴角不禁一扬，挥起手中利剑。

    “感受到了绝望吗？那你可以死了！”

    “玄冰绝，归宗！”

    随着苏牧心中的低吼，冰面犹如雪崩一般，迅速蔓延至豹头周围！

