    本来，北齐的皇帝应该是高洋的嫡亲大哥高澄来做，高澄本身也是才华横溢，除了好色轻浮，目中无人以外，几乎没有大的缺点。

    　　但不巧的是，在篡位登基前夕，他被一个叫兰京的厨子一刀结果了。死得很窝囊，也很离奇，让人难以置信，于是便宜了他的二弟高洋。

    　　也许是感念兄长的“再造之恩”吧，高洋对高澄的子嗣都相当不错，他甚至把高澄第五子高延宗放到身边养大，宠爱到任由着对方朝自己的肚脐撒尿还哈哈大笑。

    　　恐怕对他比对自己儿子还好。

    　　高洋一直对自己的几个兄弟都十分提防，按理说应该是翻脸无情之辈，也不太忌讳世人的看法。

    　　但他唯独对大哥的几个子女都不错，为何会这样，谁也不知道。千百年后也没有答案。

    　　今天是家宴，因为嫁出去的乐安公主心情不好“回娘家”，高孝琬他们兄弟几个带乐安公主散心，顺便田猎了点野味，就让高延宗进宫请高洋来吃饭。

    　　然后近期宏图大展，诸事顺心的高洋自然是无有不允，开开心心的带着礼物赴宴了。

    　　没有丝竹，没有宫廷舞蹈，没有下人和侍从，这就是一场简简单单的家宴，高洋也很久没这么放松了。此时的心情好得不得了，脸上的笑容都没断过。

    　　众人都是推杯换盏的喝得开心，唯独坐在乐安公主身边的驸马崔达孥愁眉不展。如果高伯逸见到此人，一定会大叫一声“折扇兄”。

    　　没错，上次那头公鹿引发的血案，就是高孝琬兄弟一家带着崔达孥夫妇外出田猎引起的。

    　　驸马崔达孥的老爹是崔暹，出自博陵崔氏，汉代尚书崔寔后人。

    　　他是高洋的亲信，在北齐做官做到了太常卿（九卿之首，兼管文化教育、陵县行政，也统辖博士和太学）。高洋想拉拢博陵崔氏，就将兄长的女儿嫁给了崔暹的嫡子崔达孥。

    　　老爹是九卿，老婆是公主，自己也在朝廷做官，崔达孥的这小日子应该过得挺滋润吧。

    　　不过快乐的日子总是短暂的，崔暹年初耐不住风寒，驾鹤西去了。他这一走，家里的婆媳矛盾立刻就彻底爆发！

    　　崔达孥的母亲见不得乐安公主的娇生惯养，又嫌弃高家门楣不够（乐安公主是已故高澄的女儿，不是当今皇帝高洋的女儿），再加上老公死了没人再念叨，自然是以“一家之主”自居，对这个媳妇没好脸色。

    　　以前还有崔暹在其中斡旋，现在，家里几乎天天吵架冷战！弄得崔达孥烦不胜烦。

    　　此次高洋来家宴，崔达孥也明白。这是乐安公主的二叔在给自家老婆撑腰来了。家丑不可外扬，所以崔达孥这一路都对乐安公主不满，讨厌这个愚蠢的女人。

    　　一边是老婆，一边是老母，他有选择么？你让他怎么选？

    　　老母还有几年好活？你就不能让着点？此刻崔达孥心中不满，悔恨，担忧，种种感情混合在一起，让他整个人看起来都有些阴沉和抑郁。

    　　“达孥，乐安公主怎么这些日子不开心？你惹她生气咯？”

    　　高洋喝了一口汾清酒（汾酒的前身），若无其事的问道。

    　　这酒是昨天刚从汾州送来的，数量相当少。其酒色琥珀澄清，入口唇齿留香，乃是难得的佳酿。高洋想都没想就拎了几坛过来，可见他对兄长一家还是多有关照。

    　　“二叔，你可别乱说，达孥对我很好的，只是婆婆不喜欢我！”

    　　乐安公主，也就是当初让高伯逸钻高延宗胯下的那个美女，急急忙忙的替丈夫回答道。

    　　她以为是帮丈夫说话，没想到刚才还满头大汗，有些局促的崔达孥，此刻却已经面色铁青！

    　　“嗯，家长里短嘛，这事达孥你要多担待点知道吗？”高洋的面色已经由晴转阴。

    　　“臣遵旨！”崔达孥胆战心惊的五体投地跪拜，心中已经将乐安公主恨得牙痒痒！

    　　但他不敢表露出来，高澄一家因为没了长辈，已然没落，但高洋对于他跟乐安公主的婚姻，那是很看重的。这不单单是两个人的事情，甚至关系到高氏皇族跟汉族门阀的关系！

    　　“吃饱了，你们慢用，我回宫了。”高洋不悦的瞥了崔达孥一眼，甩了甩衣袖，自顾自的离开了，明摆着一脸不高兴。

    　　刚才热烈的气氛，现在瞬间变为寒冰，众人的酒全醒了。

    　　“公主，你先在娘家多住几天，为夫先回家跟母亲说说，过两天来接你回家。”

    　　崔达孥恨恨的对着乐安公主拱手行礼，然后头也不回的走了。

    　　今天他的脸丢光了，还在皇帝面前挂了号，老爹又不在了，想想还真是前途未卜。崔达孥决定回去好好思考一下人生再说。

    　　高家的几个男丁一个个面面相觑，完全弄不明白事情为什么会闹到这一步。

    　　而乐安公主已经气得掀翻了面前搁着饭食的案几，掩面痛哭……好好一个温馨的家宴，就这样惨淡收场。

    　　……

    　　驿站里，虽然夜已经深了，但陈蒨还在跟高伯逸在喝酒，侯安都在一旁坐也不是，不坐也不是，就那样手足无措的看着陈蒨一直喝。

    　　“二狗啊，你也是够惨的，为什么不回去认亲呢，难道你这样的俊才，你爹就看着不管？”

    　　陈蒨眯着眼睛看着高伯逸问道。

    　　“两个月前我在邺城被人推下深井，侥幸未死，你可知为何？”

    　　高伯逸喝了一口“饮子”（草药和果子熬成的茶），一脸认真的继续说道：“有个歹毒的女人不想在邺城看见我，所以她设局让我输光了钱，那些见钱眼开的青皮，就把我推下了水井。”

    　　这正是高伯逸穿越时发生的故事，他怀疑真正的高伯逸，灵魂已经死去，换成了自己这个西贝货。这件事是他舅父后来告诉他的。

    　　或者说，他那个渣爹高德政摆平了这件事。

    　　所以高伯逸的这个便宜舅父，警告自己无论如何不能在邺城过夜。这恐怕就是高德政摆平这件事开出来的条件。

    　　“你有没有想过，跟着我，回江南，干一番大事业？”

    　　陈蒨拉住高伯逸的手，醉眼朦胧的问道。

    　　呵呵！哥可是直男，谁像你男女通吃啊！

    　　这位陈文帝最让人津津乐道的，就是有一位“男皇后”韩子高！这位既能睡觉，又能打仗的男宠！

    　　高伯逸可不想跟着陈蒨去建康跟那个什么韩子高争宠。

    　　他不动声色的把手抽出来，满脸遗憾的说道：“我爹毕竟生我养我，岂能弃他而去？”

    　　看高伯逸说得认真，陈蒨果然没有再劝说了。

    　　这不是三请诸葛亮的戏码，而是陈蒨对高伯逸起了惜才的念头。

    　　就好比是路上看到一只流浪猫，然后把手里吃得不要的香肠扔一根过去喂猫一样。

    　　爱要要，不要滚。

