    九月的尾巴悄悄溜走，时间来到十月。

    举国的庆典，《少女旅行日记》自然也是要做活动的。

    玩家们觉得，这回总该出一次花钱的活动了吧？

    可惜他们猜错了，还是免费活动！

    ——

    @少女旅行日记手游V：

    【这山河盛世，如你所愿！】

    为庆祝祖国母亲生日快乐，国庆期间登陆游戏，参与‘英雄永在’系列答题活动，获得满分，即可免费领取全新套装【山河盛世】及特殊背景【红旗飘扬】。

    （ps：郑重提示，每位玩家只可免费提交一次答卷，如有答题错误，未能获得满分，则需使用一张‘重修卡’才能重新参与答题。‘重修卡’为特殊限时道具，可在活动页面商店中购买，售价为60钻石。

    （再ps：活动期间，售卖‘重修卡’所获得的所有收入，将全部用于公益捐赠。

    答错需要花钱，所以大家在答题之前，要慎重哦，可以在课本里寻找答案，也可以在网上进行搜索后，再进行答题。

    官博娘在这在祝福大家都能顺利拿到套装[亲吻][亲吻]

    [山河盛世海报.jpg][细节图1.jpg][细节图2.jpg]

    ——

    “看到重修卡需要花钱购买，我以为年糕科技终于记起他们做游戏是为了赚钱的初衷，结果看到后面的公益捐赠emmmmmm”

    “年糕球球你们让我花钱吧，继续这样我怕你们赚不到钱倒闭呜呜呜呜！”

    “意料之中，这就是年岁会做的事，真的好想知道小仙女脑子里想的都是什么！”

    ……

    年糕科技的人其实也挺好奇自家老板到底是怎么想的，这一连串的免费活动下来，游戏的月流水得掉很多吧？

    只能说果然不愧是‘有钱任性’一词的代言人，真的是把这个词的含义贯彻到底。

    可是当在例会上听到财务报告9月的游戏流水的时候，大家都懵了。

    三亿一千五百万！

    卧槽这都跟上个月差不多持平了！这些钱是哪儿来的？？

    答案是玩家基数进一步扩大。截止9月底，游戏的下载安装量突破了2400万，日活跃用户在600万左右，总流水突破了8亿大关！

    毫无疑问，《少女旅行日记》已经是游戏行业里的神话。

    ……

    在已经过去的9月里，发生了很多事。

    9月12日，综艺节目《少女的新衣》最后一期播出，唐子宁手里拿着写有站到了最后的三位选手名字的卡片，在精心布置的舞台上，在场下无数观众的注目和欢呼声中，用哽咽的声音，对着话筒念出她们的名字。

    从低到高，谷真真，关妙，最后是林夏——

    “恭喜林夏以一亿九千上盛传的gif图只是一个意外，同时还艾特了林夏，为自己以前的不小心向她道歉。之后，沈亦秋本人的微博发布了一条新微博，带上了《少女的新衣》投票通道，给林夏拉票。

    另一边，林夏也在微博上进行了回复，并感谢沈亦秋的拉票。

    这一番操作，在外界看来，是沈亦秋跟林夏实现了双赢。但事实怎么样，只有双方知道。

    ……

    顾询的经纪人陈哥围观了事情的经过，他早就看沈亦秋不爽了，觉得她就是个人形降智器，顾询原本还算挺正常的一个人，可每当碰上跟她有关的事，那智商就跟瞬间被降低到了负数一样，总是能干出让人咬牙切齿的傻逼事。

    陈哥透过现象看到本质，知道沈亦秋这次肯定吃瘪了，他心里甭提多爽。

    但是他万万没想到，他只是吃个瓜，结果火烧到了他身上。

    当天晚上，顾询指着手机屏幕上林夏的微博，对陈哥说，“我讨厌她！”

    陈哥：“……？？？”卧槽姓顾的你脑子被厕所门夹了吗？这件事一看就知道是沈亦秋有问题吧，你讨厌人家林夏干嘛？？

    之后两天录制综艺节目的时候，陈哥可谓是心惊胆战，寸步不离的跟在顾询旁边，就怕这厮又干出什么傻逼事来。

    不幸中的万幸，顾询总算还有那么一丢丢的理智，他并没有做出什么太出格的事，但节目组的人不傻，很多都看出了顾询对林夏的态度有问题，为此私底下找了陈哥询问情况。陈哥只能扯谎说顾询家里出了点事，情绪不太好。节目组的人也知道他是在瞎说，但也不追问，只让他注意点顾询，别太过分了。

    陈哥连连点头应下。

    陈哥当时庆幸，还好节目只有两期就结束了。

    结果他因为工作上的事离开半天，再回来，就发现事情出现了惊天大转变。

    之前一直讨厌林夏的顾询，跟脑子被马桶水冲过一样，皱着一张脸，语气别扭又焦急的问他，“陈哥，我做错事了，林夏她讨厌我了，怎么办？”

    陈哥：“……？？”兄弟，你他妈是真的有病吧？？我早上离开的时候，你他妈看着人家的时候，那眼神还跟人家欠了你几百万没还一样，我就出去了半天，你就态度一转，跟个狗一样的想去讨好人家？！

    “你能不能告诉，我离开这段时间，发生了什么事？”陈哥面无表情的问。

    然后他就从顾询口中得知了一个狗血故事。

    顾询以前家里出了事，他为了赚钱补贴家用，去了酒吧当歌手。他唱歌其实也就那样，老板收他，纯粹是拿钱买他那张脸，但是小地方，能拿到的钱也就那样。有一段时间，顾询家里急用钱，于是开口跟酒吧老板预支工资，后者人也很好，同意了他的请求，同时还转交给他一笔钱，说是有人给他的小费。

    对当时的顾询来说，那已经是一笔不少的钱了。他问老板是谁给的，老板摇头，表示对方不想让他知道。

    再后来，沈亦秋向剧组推荐了顾询，那个时间点很巧妙，让顾询误以为是沈亦秋帮了他。

    就在陈哥离开去办事的这天，林夏来找了顾询，因为她察觉到顾询对她的态度转变，之前虽然也不见得多好，但跟其他人是一样的，最近却忽然变了，她问是不是她做错了什么，才让他讨厌的。

    顾询当时可能是做了慈善，临时把脑子捐给了需要的人，对于林夏的问题，他直接回答是因为沈亦秋的缘故不喜欢她。

    结果之后没两分钟，顾询接到当初酒吧老板的电话，跟他说起之前的事。

    顾询知道了当初帮他的人不是沈亦秋，而是林夏。

    顾询拿着手机，呆在原地，视线中，林夏的身影缓缓消失在转角处。

    前后就差了那么两分钟不到的时间！！

    陈哥：“……”忽然有点想笑是怎么回事？

    看傻逼遭天谴，简直不要太快乐！！

