    此刻，双方联手，不，是三方联手，就不见得能够赢的了青灵界妖族。

    若是此刻，众人心中，因为这件事情，产生了隔阂。

    那么之后，必然会受到很大的影响。

    此刻，断然不能出现这样的情况。

    纵然是心中有什么不满，现在都不是说出来的时候。

    有些事情，心中有数就好了。

    其实，各自心中也都明白，只是大家都不想戳破。

    没有戳破，说明还有齐心面对眼前一战的可能。

    若是就此戳破这层窗户纸，那么可就不好说了。

    这种不利因素，还是不出现最好。

    林清雅此刻，心中何尝不明白这一点。

    只是，依然觉得，有些心中不太舒服罢了。

    毕竟，灵境军团的强者，本就折损严重。

    要知道，这些可都是精锐，都是精挑细选出来的。

    之前就折损了，几乎有了一半的数量。

    现在，面临着这种处境，此一战之后，还不知道能够剩下多少。

    她是灵境军团的军团长，有责任带着灵境军团的强者，守护天玄界，这一点她没有忘记。

    可是，这不代表着，明明有机会，可以让更多人，能够活下来，她就选择无动于衷的理由。

    而现在，却只能选择旁观，试问，林清雅的心中，怎么可能舒服。

    可是，纵然心中不悦，此刻也只能选择忍着。

    对此，林清雅看着林清尘，淡淡一笑，点了点头。

    她知道，自己必须要保持绝对的冷静，要不然的话，可能会造成更大的灾难。

    几个时辰之后，林清尘和金畅，以及正在主阵的莫秋，突然看向某个方向。

    “来了。”

    此刻，金畅第一个开口了。

    也就是在这个时候，修罗皇他们，做出了反应。

    果然，不久之后，修罗皇他们也感应到了，四股强大的气息，朝着这边而来。

    其中，有一人所散发出来的威能，比其他三人，要高出太多。

    “走，该我们出战了。”

    对此，修罗皇直接开口，说话的时候，人已经冲了出去。

    修罗皇出战，其他六人，自然也是不能落下。

    “公子。”

    就在此时，林清雅看着林清尘离开的背影，忍不住喊出了声。

    “我知道，会照顾好自己的，你也一样。”

    林清尘明白，这一战极其凶险，因为已经出乎了他们的预料。

    可是，现在没有别的办法，只能迎战了。

    现在这个时候，就算是想跑，那也是来不及了。

    唯有迎战，方可活命。

    否则的话，在场的天玄大陆强者，怕是一个也活不了。

    此刻林清尘他们，主动的迎过去，还算是占据主动权。

    若是等到妖帝前来，他双剑齐出，怕是又不知道，会有多少的天玄大陆强者，因此丧命。

    在这一刻，不仅仅是林清尘他们七人，朝着妖帝所在的方位迎了过去。

    同样的，本来正在杀伐的莫秋他们，也开始朝着妖帝所在的方向移动。

    因为莫秋心中清楚的知道，此刻只有他所主阵的万剑阵，才能够起到作用。

    没有想到啊，妖帝此次前来，不仅仅带来了青衣帝后。

    竟然，还有两名神圣境的强者，带着上古神器而来。

    本以为，是七大上古神器，对战元屠阿鼻双剑，以及宝莲灯。

    可是现在看来，事情没有那么简单。

    之前的预先计划好的一切，现在都已经没有任何作用了，完全的被打乱了。

    此刻，林清尘他们，心中清楚的知道，这一战，凶险异常。

    或许，他们都要死。

    可，纵然如此，也只能面对，因为没有退路。

    也就在此时，在林清尘他们，将要跟妖帝四人碰面，将要交锋的时候。

    此刻，在天玄大陆之中，姜漱玉已经身处北境。

    “你说什么，他没死，缚妖索竟然还在，这，怎么可能。”

    就在此刻，听到姜漱玉所说之后，姬白帝心中第一反应就是，不可能。

    是的，齐临竟然在那种情况下，也没有陨落。

    这，还不是姬白帝最为震惊的，最为震惊的是，缚妖索为何还在。

    不过，姬白帝说到这里的时候，突然止住了话音。

    沉默了一番之后，最终再次开口说道。

    “或许，我们低估了什么。”

    “现在想来，的确是有些问题。”

    “而且之前，我也确实感应到了，属于缚妖索的气息。”

    “只是当时以为，是因为其他原因，所以才会有那种错觉。”

    “看来这其中，还有我们所不知道的，一些隐秘啊。”

    姬白帝自然是相信，姜漱玉所说的话。

    所以仔细的想了想，也觉得这并非是不可能的事情。

    此刻的姬白帝，也感觉到了事情的严重性。

    “现在怎么办，若是青灵界那边，再添两大上古神器，尘哥哥他们……”

    在此时，姜漱玉也着急了。

    “现在五方大陆之间的通道消失，又有结界阻隔，我们过不去啊。”

    对此，姬白帝心中虽然也着急，可是现在，也没有办法。

    现在已经可以确定了，四条通道，虽然消失不见了。

    可是，却也只能眼睁睁的看着，却没有丝毫的办法解决。

    现在这个时候，姬白帝也叹了口气。

    “那总不能，坐以待毙吧。”

    对此，林星月终于开口了。

    这件事情，众人总是要面对的。

    “月儿，玉儿，你们去那边先等着吧，我们来想办法。”

    姬白帝在这个时候也知道，纵然此刻不能过去，可是也不能就这么等着。

    所以此刻，让林星月和姜漱玉，先一步前往灵境山脉那边。

    至于说之后该如何，现在虽然没有头绪，可是他们会想办法的。

    “我也去。”

    就在此刻，独孤清影也开口了。

    灵境山脉那边，林清尘的一尊分身，以及林清雅都在。

    无论如何，她都不能在这坐以待毙。

    南境之地，现在独孤清影是不打算回去了。

    那边，现在有姬倾世坐镇，再加上跟修罗一族，现在算是暂时的结盟了。

    纵然之后，结界消失，也不会在这个时候，跟天玄大陆这边起冲突的。

    三人说完之后，第一时间就离开了北境，打算前往灵境山脉那边。

