    “呵呵，这位想必便是墨蛇部落的墨巴斯首领吧?”远处半空上的人群中，一名气质不凡的中年人缓缓走出，笑吟吟的道。

    ?“你是谁？”微微扇动着背后的能量翼，墨巴斯阴冷的目光在中年人身上扫了扫，冷笑道。

    ?“呵呵，在下古河！”没有在意墨巴斯的目光，中年人微微一笑，轻声道。

    ?“加玛帝国的丹王古河？嘿，这名字曾经可是如雷贯耳啊。可现在你的地位也大不如前了吧？”古河两字，让得月媚与墨巴斯略微惊讶了一番，虽然蛇人很少会正视人类的强者，不过他们却清楚类似古河这种级别的炼药大师，拥有何种的号召力量。但想起那给加玛帝国带来繁荣的刘哔，月媚和墨巴斯脸上就露出了幸灾乐祸之色。

    ?若是以前，丹王古河之名所出来，他们还要给面子，但现在因为帝临神剑的出现，所有低阶炼药师的身份都一落千丈，古河虽然是六品炼药师，但所有人都知道，不用一两年时间，六品炼药大师就不再是什么了不起的存在，因为加玛帝国之中刘哔很多信徒都能够成为六品炼药大师，那个时候不知道古河的号召力还剩下几成，所以两人都没有给古河太多面子。

    ?听闻这话，古河脸色也僵了一下，他身边的几个人脸色也有些不自然，他们都是古河的老友，古河被人看低了，他们自然也不高兴。

    ?不过他们这次来的目的并不是为了结仇，所以也没有立即发作。

    ?古河迅速平复心态客气的笑道：??“呵呵，两位首领，冒味来贵族，只是有事情想与美杜莎女王相谈，不知能否请女王陛下现身一叙？”

    ?伸手不打笑脸人，墨巴斯语气温和了一些：?“见女王陛下?抱歉，这个要求，我们不能替你转达。”他摇了摇头，毫不犹豫的出言拒绝，轻抬了抬眼皮看了古河一眼后，又淡淡的道：“古河，你还是带着人尽早离开吧，我八大部落的人已经在向着神殿赶来，你应该知道他们其中一些人对你们人类是何种的厌恶，所以，到时候恐怕你们即使是想走，也没那机会了。”

    ?“嘿嘿，老河，你这性子，始终都是这样，和他们废话什么啊，先直接把城市给他砸了，看那女人出不出来…”一旁的严狮，听着墨巴斯此话，不由得上前一步，大笑着嘲讽道：“现在老河你的确大不如前，但他们蛇人一族处境更加不妙。和他们废话那么多做什么。”这句话他早就想说了现在说出口，他倒是舒畅了，但却把关系给搞僵了，所有蛇人的脸色都不再像先前那般柔和，俱都阴沉了下来，一双双阴冷的眼睛死神的定住了古河一行。

    ?“哼，我说是谁，原来是你这头满脑子肌肉的蠢狮子…”yn冷的目光瞟过严狮，墨巴斯冷笑道，看他的神情，似乎还和严狮认识。

    ?“嘿嘿，你这条全身乌漆嘛黑的烂蛇，似乎也好不到哪去吧？当年若不是你溜得快，你那墨蛇部落的首领，就得换人了！”严狮咧嘴大笑道：“不知道这么多年了，你长进了多少？”

    ?“你可以来试试…”墨巴斯略微尖锐的瞳孔的掠过许些阴冷寒芒，森然道。

    “好了，老狮，别和他们斗嘴了。”望着这仇人见面分外眼红的两人，古河无奈的摇了摇头，挥手阻止了严狮的对骂，目光在城市中扫了扫，轻吐了一口气，旋即大喝的声音被斗气所携带着，滚滚的传遍了整座城市。

    “美杜莎女王陛下，在下加玛帝国古河，来到此处并非是想与贵族开战，只是有事与你相谈，还请能够现身一见！”

    瞧得古河的举动，城墙上空的月媚与墨巴斯眉头都是微微皱了皱，不过却也并未出声阻拦，在这种情况下，女王陛下出面的确是要更好一些，以她的实力，对方若是真想动武的话，也只有吃不了兜着走的下场。

    滚滚喝声，在城市之中翻腾着，好片刻之后，方才逐渐停歇而下。

    随着喝声的平息，城墙内外，一片寂静，半晌后，依然没有丝毫反应，见到这情况，古河的眉头也是微微皱了起来，然而就在当他再次打算吆喝一声时，城墙之上的高空处，空间忽然诡异的扭曲了起来。

    望着这一幕，古河几人微微一惊，除了那名沉默的黑袍人外，都是小退了一步，然后凝重的望着那扭曲的空间。

    天空之上，夕阳的余晖洒落而下，照射在扭曲的空间处，下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了无数人的注视之中。

    突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间。

    在那锦袍之下还露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。

    古河一行望的目光扫过那近乎完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上，顿时心尖狠狠的颤了一颤，亲眼见到这个女人，古河等人终于是有些明白，为什么沙漠附近的很多人，都会说美杜莎女王的艳名足以与她的凶名相媲美。

    对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容，然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容，这抹迷人气质，和云韵非常相似，都是那么的迷人，都给人一种想要征服的冲动。

    与她相比起来，那城墙上的月媚，则是显得要黯淡了几分。

    “女王陛下！”

    在这妖艳女人出现之后，下方城墙之上，顿时跪伏下了黑压压的一群蛇人，蕴含着恭敬的声音，冲破了云霄。

    望着天空之上出现的美杜莎女王，那脸色阴冷的墨巴斯，眼瞳中掠过一抹迷醉以及深藏的爱慕。

    她便是蛇人一族的王者“美杜莎女王”，那么刘哔盘坐在神殿深处岛屿上的那个一模一样的美女又是何人。