    在大荒，孟先生的地位极高。

    此次受齐明辉相邀，进入大夏杀秦飞，在他的眼里，这不过是一件很轻松的小事。

    而且，他也想见识一下七窍玲珑心，所以，他就答应了。

    他原本以为，今晚就能抓到七窍玲珑心，杀死秦飞了，没想到，他们一来，就踏入了秦飞提前布置的陷阱之中。

    仅仅片刻间，大荒巫蛊师死伤殆尽。

    他的心中苦涩，根本不敢乱动，只能躺在地上装死。

    然后，他目睹了楚家众人被轰杀。

    这让他惊惧，甚至有些绝望。

    可他没想到，楚荣竟然没死，这瞬间又让他看到了希望。

    只要楚荣出手，击杀了秦飞，现场必定大乱，如此的话，他就有机会抓走七窍玲珑心，然后逃走。

    可一转眼，他就再次被震的瞪大了眼睛。

    被他寄予厚望的楚荣，竟然被秦飞压着打。

    这是什么情况？

    那一刻，他只感到头皮发麻，直抽凉气。

    秦飞能镇压楚荣，这岂不是说，也同样能镇压他？

    他暗自庆幸，幸亏楚家的人出现了，否则的话，他主动去招惹秦飞，那真是死都不知道怎么死的了。

    而现在，眼见着秦飞被楚荣牵制，他的心里又开始有想法了。

    他已经看出来了，除了秦飞，其他人都不是古武者。

    这对他来说，就是最好的机会。

    而且，他也不得不出手。

    一旦秦飞镇压了楚荣，必定会让人检查尸体，到那时，他肯定会暴露，他没有信心应对起飞。

    不过，若是将七窍玲珑心掌控在手中，他才有底牌。

    想到这里，他再没有任何犹豫，瞅准机会，直向江可儿扑去。

    很好。

    众人的注意力都在秦飞和楚荣的战斗上，根本没有人关注他，这让他得意无比。

    如此以来，他更容易得手了。

    他的双目精亮，似乎已经看到抓住七窍玲珑心，借此威胁秦飞的情景了。

    “小心！”

    就在这时，一道熟悉的大叫声突然在耳边响起。

    毕扎？

    这让孟先生一怔，这小子竟然也没有死？

    果然啊，对方能活到现在，看来也很机灵。

    只是，他让我小心是什么意思？

    一瞬间，他就警惕起来，向四周扫去，整个人的动作，也不由的顿了顿。

    没有危险啊？那毕扎干嘛提醒我？

    他的心中疑惑。

    跟着，他目光一抬，就看到所有人的目光都集中在他的身上。

    这让孟先生的脸色猛然巨变。

    他还不知道毕扎为什么提醒他小心，可现在，毕扎的声音，却惊动了其他人，一下子让他的处境变的尴尬起来。

    直到这时，他还以为毕扎是在提醒他呢。

    “还不死心？”

    凌云咬着牙，怒声大骂，“开枪~！”

    砰砰砰！

    随着她的话，所有兵甲立马开枪，直向孟先生扫射而去。

    孟先生大惊。

    到了这个时候，他再不敢有任何保留。

    轰！

    罡劲爆发，瞬间密布全身。

    不过，他的罡劲和其他人不同，因为他的罡劲呈黑色。

    随着罡劲包裹全身，整个人都变成了一团黑，让人惊愕。

    “这是什么情况？”

    众人见此，都是大惊。

    但他们很快就明白，这也是古武者。

    “他是古武者，大家小心！”

    毕扎的脸色也是大变，向众人大叫。

    听到这话，孟先生又是愣了一下，随后，他就反应过来。

    “叛徒，你竟然是叛徒！”

    他厉声爆吼，那一瞬间，他整个人都是暴怒。

    难怪他们一来，就直接踏入到了陷阱之中，原来，毕扎早已背叛了大荒。

    大荒的英雄？命大？

    这都是假的，假的啊！

    就是因为相信了毕扎的话，大荒这才派了百名巫蛊师进入大夏啊。

    现在他知道了，这就是来送死的！

    此时，他简直要发狂了。

    可惜，一切都晚了。

    他很想杀了毕扎，为那些死去的巫蛊师报仇，但他更清楚，这个时候，他应该抓七窍玲珑心。

    只有将七窍玲珑心掌控在手，他才有资本。

    然后，他迎着那密集的攻击，快速向江可儿冲去。

    呼！

    一边冲，一边挥手释放出无数蛊虫，铺天盖地般，直向江可儿等人笼罩而去。

    那声势，真是骇人至极。

    而且，那些蛊虫挡在他的身前，也是一层防御，这让他自身受到的攻击更少了。

    他快速向江可儿逼近。

    众人见此，表情凝重非常。

    嘭！

    秦飞自然也发现了这边的情况，眼眸中闪烁出道道寒芒，罡劲爆发，直接一拳轰在了楚荣的胸膛。

    这一击，他再没有任何保留。

    随着一声轰响，楚荣的肋骨当场被轰断了好几根。

    楚荣面色苍白，张嘴喷出大口鲜血，满脸的难以置信。

    秦飞的强大，超乎了他的想象。

    最后，他狠狠的摔在地上。

    嗖！

    秦飞却看都不看他一眼，整个人宛若暴龙一般，快速的扑向孟先生。

    那速度快到了极点。

    “杀了他！”

    与此同时，他的声音也响了起来，语气冰冷，不带丝毫感情。

    “该死！”

    楚荣大惊，他咬着牙，恨恨的骂了一声，他想站起来，可他伤的太重了，哪有那么容易啊？

    砰砰砰！

    就在这时，密集的枪声响起。

    一瞬间，他就被那子弹淹没了。

    “秦飞，你不得好死啊！”

    他怒声咆哮，那语气中充满了无尽的不甘。

    他以为，他会死在秦飞的手里，那样的话，他也算死得其所，可最后，秦飞还是让那些普通人，用枪杀了他，这让他愤怒。

    对于古武者来说，这就是羞辱，践踏。

    只是，秦飞根本不会理会他。

    轰隆！

    下一刻，他的身体轰然倒地，整个人都被打成了筛子。

    他全身受伤严重，哪怕还剩下一些罡劲，也来不及催动了，直接被轰杀当场。

    而这时，秦飞已经扑向了孟先生。

    “大荒的古武者，也敢来大夏？去死！”

    他爆吼一声，恐怖的罡劲爆发而出，直向那一团黑色轰去。

    “你怎么可能这么快？”

    孟先生惊声大叫。

    他已经瞅准了机会，这才出手的，没想到，秦飞一转眼就镇压了楚荣，这让他的心中震动不已。

    “那又如何？”

    但很快，他就狞声大叫，“嘿嘿，晚了，一切都晚了。”

    说着，他催动罡劲，也向秦飞迎去。

    轰隆隆！

    两人的攻击碰撞在一起，爆发出剧烈的轰响。

    然后就看到，对方身上的黑色罡劲向四周爆发而出，一下子削弱了很多，他整个人也被秦飞打的连连后退。

    与此同时。

    无数蛊虫铺天盖地般，直向江可儿等人扑去。

    “嘎嘎！”

    孟先生怪叫连连。

    “准备！”

    随着凌云的一声大叫，就看到所有龙虎士，每人背着一个喷火器，直接冲了上来，守护在了江可儿的面前。

    呼！

    待那些蛊虫扑过来时，所有喷火器启动，一道道火龙冲出，瞬间将空中的黑色蛊虫吞噬了。

    一时间，空气中传来一股股恶臭味。

    仅仅只是一轮攻击，那黑色天幕就变的清明了很多，无数蛊虫被烧死。

    “你们，你们……”

    孟先生见此，整个人都是目瞪口呆，直接傻眼了。

    他怎么都没想到，他的蛊虫竟然被如此轻易的破解了。

    为了对付这些巫蛊师，众人早已做好了准备，这喷火器等装置，更是必不可少的。

    “大荒的古武者？”

    秦飞冷淡的望着他，并没有急着攻击，“我也很想看看，你们有什么独特之处。”

    孟先生豁然转身，紧紧的盯着他，面色阴晴不定。

    “我会成全你！！”

    说着，他深吸一动，直向秦飞扑去，那眼中全是疯狂。

    到了这个时候，他只能拼命了

    嗖！

    身形闪动，带起一道道黑色波动，直向秦飞笼罩而去。

    秦飞怡然不惧，迎着对方的攻击就冲了上去。

    黑色罡劲冲出，很难让人分辨出对方的攻击方式。

    轰！

    当两人的攻击碰撞在一起时，无数黑色蛊虫冲出，直向秦飞席卷而去。

    “这就是你的手段吗？”

    秦飞嗤笑连连，罡劲密布全身，那些蛊虫又岂能伤到他？

    对中阶古武来说，这种程度的攻击，完全就是鸡肋。

    不过，蛊虫围在他的面前，倒是阻拦的他的不少视线。

    可这对秦飞来说，又算什么呢？

    以他对危险的感知力，哪怕闭上眼睛，也不会有惧意。

    果然，孟先生趁此机会，直接向秦飞发起了攻击。

    这是偷袭。

    那攻击很是刁钻。

    秦飞见了，很是不屑的哼了一声。

    “若你只有这样的手段，那就可以去死了！”

    说着，他全身罡劲爆发，迎着对方的攻击就轰了过去。

    嘭！

    孟先生的身体一荡，整个人都是连连败退，张嘴吐出大口鲜血。

    “该死！”

    他愤恨不已，死死的盯着秦飞，目光凶狠，暴戾。

    秦飞的实力，超乎了他的想象。

    “这都是你逼我的！”

    孟先生咬着牙，狞声大叫，“你想死，我成全你！”

    说着他一挥手。

    然后就看到，所有的蛊虫全部被他招了回去，好似飞狂一般，不断的向他的体内冲去。

    “啊！”

    孟先生发出痛苦的大叫，整个表情都变的狰狞无比。

    不过，他身上的气息，却也在不断变强。

    秦飞见此，不由一惊。

    “诡异的手段！”

    他喃喃着，眸中寒芒闪动，“太疯狂了，这是要将自己喂了虫子吗？”

    “真恶心！”

    他露出嫌恶的表情。

    嗖！

    然后，他的身上罡劲爆发，快速的向对方攻了过去。

    这一招太诡异，他也想看看，对方现在的情况。

