    李玄通这个名字，是天子曾经用的名字。

    在他重新回归宗室之后，写在宗府金册上的名字，便不再是李玄通，而是李玄。

    天子李玄。

    如今，天下人谁都知道长安的圣人名叫李玄，李玄通这个名字，已经被埋在了时光的尘埃里。

    如今，居然在长安的书信上又看到了这个名字。

    更奇怪的是，如果是皇帝寄过来的书信，应该即便不是圣旨，也应该与圣旨没有多大区别，应当是长安的太监们亲自送来，不应该一声不响的出现在节度使衙门里。

    林昭瞥了一眼沈徽，问道：“先生，这封信是如何送来的？”

    “与兵部公文一起送来的。”

    沈徽微微低头，苦笑道：“因为幽州战事，兵部常有公文过来，属下原先还以为是普通的公文，直到看到信封上的名字，便赶紧让人请王爷过来了。”

    林昭微微点头，伸手拆开了这封信。

    信里的内容不长不短，内容也很简单。

    林昭看完之后，神色有些复杂。

    沈徽站在林昭身后，低眉问道：“王爷，是…是陛下的书信么？”

    李玄通这个名字，虽然知道的人不是很多，但是早年李玄通曾经到过青州，帮着林昭弄火药，那个时候沈徽已经是青州行政部门的负责人了，因此他认得李玄通，也记着这个名字。

    林昭微微点头。

    “是陛下的私信。”

    沈徽小声问道：“内容可说否？”

    “可说，没什么不可说的。”

    林昭把信放回了沈徽手里，淡淡的说道：“三年前，陛下刚刚登基的时候，怕长安城里有人拿他师父的性命相挟，便请我把他师父带到了青州来，好生照顾，那时候我与他约定，什么时候他能控制长安局势了，便写信给我，让我把他师父送回去。”

    说到这里，林某人眯了眯眼睛，眼神有些复杂。

    “一转眼，三年时间过去了。”

    沈徽站在林昭身后，微微有些诧异。

    “听说咱们的这位陛下，在长安城里被人称为点头天子，他…如何能够控制长安局势？”

    “不显山不露水的人，才是最是厉害。”

    林昭看了看沈徽手里的书信，微笑道：“他能给我写这封信，说明他对掌握长安城有一定的把握了，他是被他师父带大的，如果没有把握，不会给我写这封信。”

    沈徽点了点头，他看了林昭一眼，问道：“那王爷您……要不要把老人家送回长安去？”

    说到这里，沈徽顿了顿，低声道：“如果老人家与陛下有这样深厚的感情，留在青州或许有用……”

    “这倒不必。”

    越王殿下两只手拢在袖子里，淡淡的说道：“我当年应承他的事情，当然要信守承诺，况且如今的青州……”

    林某人自信一笑：“也不需要依靠一个老人家来做些什么。”

    说到这里，林昭扭头，看向长安城方向，似乎远隔千里之外，看到了那位坐在长安城里的天子。

    “让我有些好奇的是，三年时间，他信中所说的掌控长安，到底掌控到哪种地步了。”

    沈徽微微欠身，开口道：“王爷，长安城的事情倒可以放一放，幽州那边的事情有些召集，要您来拿方向。”

    他沉声道：“契丹人这一次大败突厥，锐气更盛，裴将军说，他们在幽州之外大量集结，准备强攻幽州，兑现当年康贼许给他们承诺。”

    林某人脸上的笑意收敛了起来。

    他扭头走到一旁的椅子上坐了下来，用手指轻轻敲着桌子，缓缓说道：“这三年时间，我一直小心翼翼，生怕一次打疼了他们，他们就不肯替我们来练兵了。”

    说到这里，越王殿下眯了眯眼睛，眼中凶光隐现。

    “突厥人已经日落西山，吃败仗并不奇怪，如果这些契丹人敢大肆进攻幽州，我会让他们好好记住这个教训。”

    说完这句话，林昭看向沈徽，微笑道：“这件事，回头我亲自给裴将军写信安排，昭明先生就不要过问了。”

    林三郎笑容平和。

    “先生还有别的事情么？”

    “还有…”

    沈徽面露难色，低声道：“王爷您，上两个月交待下来的事情，让各州郡以考试取官吏，这件事已经传到了长安去，长安城里的官员，御史，都在骂王爷您私设科考，说您有……”

    “有割据立国之嫌…”

    “什么叫割据之嫌？”

    越王爷皱了皱眉头，开口道：“咱们从永德五年长安陷落开始，不就已经开始割据了么？”

    沈徽面露苦笑。

    “王爷，这些话，是不能放在明处的，无论如何，平卢节度使府，依旧是大周的官赎，朝廷里那么多人弹劾王爷，毕竟对咱们不利……”

    “没什么不利的。”

    林昭打了个哈欠，懒洋洋的说道：“他们不嫌废纸，就让他们弹劾去，朝廷真要是拿我们有办法，本王现在已经死了几十次了。”

    说到这里，林昭突然想起了什么，开口问道：“对了，赵甫平在长安如何？”

    “尚好。”

    沈徽低声道：“赵将军仍是禁军副将，平日里负责禁军的训练，如今关中渐渐恢复了生息，朝廷的禁军人数，也近十万人了。”

    说到这里，沈徽顿了顿，继续说道：“赵将军今年已经两次来信，说想要返回青州了…”

    林昭想了想，摇头道：“既然他在禁军过得不错，那就继续留在长安罢，回青州的事情，过两年再说。”

    林昭看向沈徽，微笑道：“现在咱们手中最重要的事情，是扩城的事情，城外数万民夫不能断了粮食，也不能亏待了他们。”

    越王殿下轻声道：“这一次扩城弄得好了，以后青州城就是天下除长安洛阳之外，有数的几座大城之一了。”

    沈徽也跟着笑了笑：“即便是现在，青州的人口已经距离洛阳不远了。”

    这位年过半百的读书人轻声感慨：“属下是土生土长的青州人，王爷您到青州，不到十年的时间，青州便已经天翻地覆，如果不是亲眼所见，属下是绝对不敢相信的。”

    “非我一人之力。”

    林昭轻声道：“重要的是，那些在青州做生意的商人，他们带来了财富，带来了人口，也带来了繁荣。”

    “青州城的商人，替咱们养活了一半平卢军。”

    沈徽微微点头，轻声道：“属下从前觉得，商人都是借奸巧夺民利的小人，如今看来，这些商人…的确能够繁荣一地。”

    话说到这里，沈徽长长的叹了口气：“只不过天下之黍有数，商人无非买东卖西，是损别地以利青州…”

    这就是这个时代士大夫对于商人的看法了。

    林昭微微摇头。

    “大商人可以聚集资源，集中生产，效率是要高上不少的。”

    越王爷伸手拍了拍沈徽的肩膀，微笑道：“天下之黍未必有数，况且天下除了吃饭，还要穿衣，商人虽然逐利，但用的好了，也可以利国利民。”

