    “小杂碎，你好大的胆子，我派我儿子来协助你们，你居然敢将我儿子囚禁，还在我儿子体内设下禁制！”

    “我看你是不想活了！”杨晨目光狰狞的看着叶冷，怒声说道。

    “你派你儿子来协助我们，你是在说笑吗，就你儿子那种实力，连我都打不过，该如何协助我们？”

    “我看你们就是来抢夺权利的！”叶冷目光冷漠的回击道。

    “小杂碎，我看你真的找死！”杨晨目光一凝，体内的灵力涌动，看样子准备要出手了。

    叶冷自然是不会怂，他立马从须弥戒指中取出了轮回剑，准备战斗。

    而妖灵儿也飞到了叶冷身旁站着，准备对敌。

    叶冷其他的追随者们也是浑身杀意，只要杨晨敢对叶冷出手，那他们绝对不会坐以待毙。

    “你可想清楚了，一旦你动手，那你们杨家和我们就只有一方能够活下来，你确定要这么做吗？”叶冷目光冷漠的说道。

    “小杂碎，老夫难不成还会怕你的威胁不成！”

    “杀光这群垃圾！”杨晨怒吼一声，带着众武者冲向叶冷。

    叶冷见状，目光一寒，随着他的意念一动，杨虎的身体轰然炸裂，随后叶冷将须弥戒指中的杨龙飞召唤出来，当杨晨看见杨龙飞的时候，他的目光一变，立马制止了众人攻击。

    “爹，救我！”杨龙飞看见杨晨，目光惊惧的吼道。

    “来吧，动手吧，只要你们敢动手，那你的儿子就会跟那老东西一样，身体被我留下的禁制炸成碎片！”叶冷讥笑道。

    杨晨闻言，脸色阴晴不定，目光中的愤怒都快化作实质，看上去恨不得想要将叶冷给生吞活剥。

    “小杂碎，我最后说一次，放了我儿子！”杨晨狞声道。

    “放了你儿子？”

    “你是当我蠢，还是你本就蠢货，你儿子可是人质，放了他，你们转身又对付我，那该怎么办？”

    “不过我也不是那么绝情的人，如果你要我放了你儿子也可以，不过有一个条件！”叶冷寒声道。

    “什么条件？”杨晨怒声问道。

    “条件很简单，那就是让我在你们所有人的体内留下禁制，那样的话，我就会放了你儿子！”

    “当然，我在你们体内留下禁制并不是为了控制你们，只要你们能够全力协助我们抵挡恶魔，那我也可以解除你们体内的禁制！”叶冷冷笑道。

    听到叶冷的要求，杨晨脸上愤怒的神色消失了，取而代之是一脸冷静，冷静到让人害怕的地步，那样子看上去仿佛没有任何事可以让他的情绪产生波动一般。

    “你刚才说要在我们体内留下禁制，这样才会放了我儿子是吧？”杨晨盯着叶冷，面无表情的问道。

    “没错，如果你……”叶冷话还没有说完，杨晨猛地朝着叶冷冲了过去。

    叶冷见状，直接将杨龙飞丢向杨晨，然后正准备引爆杨龙飞体内的禁制，谁料杨晨居然率先动手，将杨龙飞给杀死了。

    看到这一幕，叶冷傻眼了，这杨晨的态度让他完全摸不着头脑，之前杨晨那样子看上去是不将杨龙飞救走是誓不罢休，而现在对方居然亲手将杨龙飞杀死，要知道杨龙飞可是杨晨的亲生儿子啊，还是唯一的子嗣。

    杨晨是疯了？当然不会，只不过杨晨可不会为了杨龙飞而让自己受限于叶冷。

    因为上古时期，杨家的祖先做了逃兵，导致杨家的后代终生不得踏出杨家一步，不然就会遭受诅咒而死，如此大的限制，哪怕是杨晨想要离开，也因为害怕诅咒而不敢离开杨家。

    但是现在机会来了，恶魔族再次降临天之大陆，只要能够将恶魔族灭杀，那就可以破除上古时期强者留下的诅咒，不用再遵从祖训，只要诅咒没了，那他们杨家人就自由了，就可以再一次在天之大陆上面走动。

    而叶冷现在想要用禁制制衡住他们，这让杨晨是怒不可遏，因为祖训，他们杨家世世代代受到限制，现在为了救出杨龙飞，居然又要受制于叶冷，这种事情，杨晨怎么会干。

    因此杨晨才会亲手杀掉杨龙飞，就是不给叶冷机会，不给叶冷制衡他们的机会，他们杨家人再也不想受制于任何人了。

    “小杂碎，因为你，我不得不杀了我的亲生儿子，今天我会用尽世界上最恐怖的手段折磨你！”杨晨的表情如同恶鬼般狰狞，盯着叶冷寒声道。

    “疯子！”叶冷心中低骂一声，体内的灵力疯狂涌动。

    “所有人，准备战斗！”叶冷大喝一声，他的追随者们是严阵以待，而天玄国中的九品武者这个时候也已经赶到，和叶冷站在一起。

    叶苍天和叶如龙两人也站在叶冷一方，虽然杨家一方的强者更多，但是其他人不是傻子，都看得出杨家人心狠手辣，作为家主的杨晨连自己的儿子都可以亲手杀手，要是这些人站在杨家一方，说不定什么就被对方当做炮灰给处理了。

    “妖灵儿，你能够对付几个至尊武圣？”叶冷开口问道。

    现在一方还有五名至尊武圣，他们杨家是全军出动，五名至尊武圣，凭借叶冷这一方的实力，完全不敌，毕竟就只有叶冷和妖灵儿可以对付至尊武圣。

    “少主，对方领头的人不简单，对方如果拿出全力，我恐怕只能对付他一个人！”妖灵儿回应道。

    听到这话，叶冷的目光微微一变，他没有想到妖灵儿居然说出这种话，不过妖灵儿都这么说了，那就说明杨晨的实力确实不简单，如果妖灵儿只能够对付杨晨一人，那对方还剩下四个至尊武圣，叶冷他可不认为自己有实力能够对付四个至尊武圣。

    “这一下麻烦了！”叶冷心中一沉，脸色有些难看，他本以为凭借妖灵儿的实力可以牵制住三个至尊武圣，然后他用灵力人纠缠住一个，他本人再对付一个。

    结果妖灵儿的回答，打破了叶冷的计划，那他现在就必须要面对四个至尊武圣，这一战还没打，叶冷就觉得悬了。

