    “白展龙，你到底想要干什么？

    你知道你这么做会有什么后果吗？

    你知道你这么做的话对你而言将会有什么重大的打击吗？

    其实我觉得你想的有点多了，只要你愿意将家主之位交出来，我必然不会为难你，甚至还会让你接着住在白家内！如何？”

    白老眉头皱起。

    仔细想想，白展龙毕竟是自己辛辛苦苦养大的孩子，一旦他真的这么做了，那么等同于他与白家之间断绝了，到时候对他极为不利，甚至还会影响到他的今后。

    他真的想要这么做吗？

    难道他真的不怕吗？

    想到这，白老眉头皱起，心中都市一沉，他甚至认为白展龙这是在作死啊！白展龙咬了咬牙，他看向陈强，又看了一眼白老。

    他知道这两个人是在唱着双簧，也知道这两个人是断然不会让自己留在白家的。

    一旦自己在白家的话，这些白家子弟终究会被自己影响，到了那时候，这两个人难道还不会出手吗？

    难道还不会解决掉自己吗？

    他根本不相信。

    现在只是将话说的好听了一些，可后来呢？

    白展龙冷冷一笑道：“白老，你说这些对我来说有什么用？

    你无非就是想要收拾掉我，无非就是要在他们勉强彰显一下你自己的实力而已，你认为这样有用吗？

    你认为这样能够说服到了我吗？

    你以为这样就能让我认输吗？

    我告诉你不可能，这简直就是在痴人说梦！你这是在做梦！”

    “你！”

    听到白展龙说出这一番话，看着白展龙嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，白老眉头皱起，心中顿时一沉，这家伙简直就是疯了，这简直简直就是在找死啊。

    虽然他很不想承认，可是看着白展龙那眼中的笑意，他就知道，这家伙是来真的。

    白老咬了咬牙，他叹息一声，稍稍摇头，随即看向白家子弟们，“各位白家的年轻一代，未来的星星，想必你们都已经知道情况了，也都已经知道了白展龙是一个什么样的人，他先前说的那些话无非就是一些鸡汤而已，是用来诓你们的，你们要时间相信的话，可就彻底输了。”

    “没想到啊白家主竟然这般对待我们，还真是让我们有些失望啊！先前说出来的话，和现在做出来的事情完全就是两个样子啊！”

    “就是啊，今天他在咱们面前说出来了那番话，我还真的差点以为这就是他的肺腑之言。

    要不是因为白老，陈强来了，稍稍解释了一下，不然的话我还真的被他给蒙在鼓里，不然的话我还真的就相信了。

    哎，没想到啊！这真的刷新了我的三观，也真的让我太失望了。”

    几个白家子弟摇头叹息一声。

    “听到了吗？

    白展龙，这些人的话你真的应该好好听一听，好好看看他们是怎么说的，是怎么想的。

    你这么做无非就是一巴掌抽在了他们的脸上，无非就是让他们脸疼而已！我告诉你，也告诉你们所有人……只要对我白家好，我白老必然不会亏待每一个白家子弟，要是需要帮助，需要修炼，我白老眉头也不会眨动一下。

    但是我要的是什么？

    要的不光是你们的忠心，更是你们拼命修炼，在不久的将来能够拥有保护白家的实力。

    而陈强呢？

    他根本不需要你们任何的回报，他如此无私的帮助你们，为的是什么？

    为的就是想办法让你们修炼起来，拥有能够独当一面的实力！当然，你们也知道陈强要的是我们的一条情报，他是想要借助我们的力量来找到他失散的伴侣。

    我在调查，也在拼命的寻找这些消息，而与之兑换的条件就是，让他带着你们修炼，让他把你们的修为提上一提，只要你们的修为上去了，那么他的任务也就完成了。”

    白老说到这里，可以算是毫无保留了。

    要是这些白家子弟们还不识趣的话，那就是故意要和他作对，要和整个白家作对。

    一些白家子弟们算是明白了白老的意思，他们连连点头道：“原来白老做这些都是为了我们好啊，可恨但是我们竟然还不知道，竟然还让他老人家伤心。”

    “就是啊，这些东西的确不是我们应该知道的，但是我相信只要白老愿意说出来，那我们必然会一起守护，一起走下去！白家，我为我身为白家的子弟而感到骄傲。”

    “白老你放心，纵然先前白展龙说出来的话很令人振奋，也很令人激动，但是我们不会轻易被他给说动的！”

    “就是，说到底修炼靠的是什么？

    靠的就是我们自己啊！只要能够将我们的实力往上面提，直至我们自己修炼，那么就算是唐家的子弟们再一次来到这里要挑衅我们白家，我们也必然身先士卒！”

    一些白家子弟们握紧拳头，直接说出了心声。

    白老很是感动。

    这些白家子弟们没白疼他们。

    而在这时，陈强微微一笑的看向白老，“现在你应该不慌了吧。”

    “是啊，我已经不慌了。

    没想到他们这么对我如此之好，也没想到他们竟然如此识大体，其实当他们说出这一番话的时候我就已经明白了。”

    白老微微一笑。

    陈强这才将眸光落在了这些人的身上，他双眼渐渐微眯起来，似乎想到了什么，说道；“你们这些人总是让白老感动，总是让白老兴奋，你们呀……好好修炼便是你们报达白老的最佳时候了。”

    “好！”

    众人齐声赫赫。

    白老微微一笑道：“好好，你们是真的好，你们真的是让我感动啊！各位，你们放心吧，我也会向你们保证……只要我还在这里，只要我还守护着你们，绝对不会让任何人来伤害你们的！”

    “我们相信白老，也相信陈强，只是我们有一个疑惑，既然你不让白展龙当家主了，那么下一任家主是让白沧海来当吗？”

    这是他们最想要问的。

    白老一愣，没想到被问的这么直接，这让他怎么回答？

    

