    

    如果真的能治好他的病，喝尿又有何妨？

    做活太监的滋味，对潘明来说简直太痛苦了！

    而且在潘明看来，他和姜林素不相识，姜林没有理由坑他玩他。

    以他宏达集团大公子的身份，在沈市的一亩三分地上，有几个人敢坑他玩他？

    考虑到这一点，潘明咬了咬牙，准备拧开瓶盖，把那满满的一矿泉水瓶童子尿喝下去。

    而这时，姜林却摁住了潘明的手背，对着他道：“潘公子，在你服药之前，我还有个条件，希望你能答应。”

    “当然，这所有的前提，是建立在你的病被我治好的基础之上。”

    听到姜林这话，潘明皱了皱眉头，看着一脸自信的姜林，对姜林更加猜不透了。

    作为宏达集团的大公子，无论走到那里，所有人在他面前都会表现的无比殷勤。

    那怕身家亿万的商界大佬，在他面前也会表现的极为谦卑和恭敬。

    但姜林在他面前却表现的淡定从容，仿佛丝毫不把他这个宏达集团的大公子放在眼里一般。

    看来这个平凡而普通的少年，并没有那么简单。

    心中暗暗的这样想着，潘明对姜林道：“你还有什么条件？”

    姜林闻言淡淡的一笑道：“潘公子，我的条件很简单，只要我治好了你的病，麻烦你引荐我去见一下令尊潘总经理。”

    听到姜林所言，潘明面色深沉的看着姜林，仿佛要把他这个人看透一般。

    “你见我爸，是有什么目的？”

    潘明问出了这话，姜林笑着回应道：“你爸的情况和你一样，甚至比你还要麻烦一点。”

    “你的这三千万诊金，对我来说只是一笔小数目而已。”

    “你爸才是我真正想要的大客户！”

    姜林这话一出口，对潘明来说就像晴空中惊雷炸响。

    张大嘴巴愣了片刻之后，潘明结结巴巴的问道：“姜先生，你说的是真的吗？”

    “你都没见过我爸，你怎么知道他和我一样？甚至他的情况比我还要麻烦。”

    姜林闻言笑道：“潘公子，这其中的内情以后你自会知晓，现在你只需要告诉我，我的这个条件你答不答应？”

    “你要是答应了，用不了多长时间你就可以享受到你久违了的快乐。”

    姜林越表现的自信，说的越玄乎，潘明对他的信任度就越高。

    略微一思索，潘明点了点头道：“好，我答应你！”

    在潘明满口答应之后，姜林放开了他的手。

    接下来，潘明先把丸药嚼碎，然后用一只手捏着鼻子，用另外一只手把满满的一矿泉水瓶童子尿灌进了口中。

    看着潘明咕咚咕咚喝的不亦乐乎，叶佳宁苦笑着摇了摇头。

    武双和袁虞尧看着潘明的眼神，就像看着一个傻子一样。

    这位宏达集团的大公子，怎么别人说什么都信？

    宏达集团要是交到他的手上，恐怕用不了两年就得关门大吉吧？

    不过话说回来，姜林把潘明忽悠了一顿，让他喝了童子尿，这样就能治好他的病吗？

    如果潘明的病没起色，恼羞成怒的他，不知道会有多疯狂？

    虽然姜林不一定怕潘明，但这样总归会有一些麻烦。

    在沈市，乃至东北三省，宏达集团的潘家，影响力可不是一般的大。

    就在袁虞尧暗暗的想着，替姜林有些担心之时，姜林站起了身子，在潘明的肩膀上轻拍了两下。

    “潘公子，我的药有没有效果，你应该很快就能感觉到了。”

    说出这话的同时，姜林往潘明的身体内注入了两道造化轮回之力。

    原来自从在陈家昏迷之后，姜林的造化轮回诀竟然莫名其妙的成功修炼到了第三重天巅峰。

    原本姜林一直都无法融合的造化之力和轮回之力，竟然自动融合到了一起，融合成了造化轮回之力。

    这造化轮回之力颇为神奇，竟然同时具有造化和轮回之效。

    所谓造化主生，轮回主死，造化轮回之力就同时具备了生死之力。

    潘明的身体受到了阴气侵袭，体内的阴煞之气过盛，所以才导致他无法人道，成了一个二十一世纪的活太监。

    在姜林往他身体之内注入了两道造化轮回之力后，这两道造化轮回之力就开始主动吸收他身体之内的阴煞之气。

    一旦这两道生死轮回之力将他身体内的阴煞之气吸收完毕，潘明的身体状况就会复原。

    而就在姜林的话音落后，潘明立刻就感觉到，有两道气流在他的身体之内运行。

    随着这两道气流的运行，他似乎有了燥热之感，这种感觉，他已经很久没有过了！

    虽然口中还留着尿骚味儿，但此刻的潘明，却表现的无比激动。

    “姜先生，你这药真是神了！”

    从座位上站了起来，说出这话之后，潘明有些迫不及待的拿出了他的手机。

    一边往外走着，一边拨通了孙甜甜的号码。

    “甜甜，我这会儿在建设路的宏达酒店，你快到酒店来，我有重要的事情。”

    “到了之后你打我电话，我再告诉你房间号码。”

    感觉身体在快速恢复，潘明就迫不及待的想试验效果，所以他打电话给了孙甜甜。

    像孙甜甜这种女人，只要他有这种想法，肯定会全力配合，绝不可能拒绝。

    袁虞尧和武双眼看着潘明走了出去，这两个都露出了一脸不解的表情。

    难道童子尿真的能治那种病？

    喝了一矿泉水瓶童子尿，就把中外名医都治不好的难言之隐给治好了？

    要真是这样的话，那仅凭着这个秘方，岂不是可以发大财？

    袁虞尧和武双正在暗自琢磨着之时，叶佳宁问着道：“姜林，你的造化轮回诀看来达到第三重天巅峰了？”

    见叶佳宁这样问，姜林点了点头道：“是的。”

    “佳宁，你的造化之力和轮回之力是不是也融合了？”

    叶佳宁闻言道：“嗯，就在陈家的那天晚上，我醒过来之后，发现竟然融合了！”

    袁虞尧和武双虽然听不懂姜林和叶佳宁在说什么？

    但这两个却不难想到，潘明的病能治好，肯定和他们两个说的造化轮回诀有关。        

