    婉妍感觉到自己体内，多了一种能量。

    温暖的能量，母亲的能量。

    在世界看来至高邪恶的能量

    而在婉妍面前，一地的花瓣，却少了那个笑意都带着花香的人。

    娘！

    娘……

    说起来母女还真是很奇妙的缘分。

    明明在婉妍这十六年的人生，几乎没有感觉到母亲的印迹。

    她怪过母亲、怨恨过母亲，无数次失望，无数次心寒。

    可就只要这一瞬间，只要母亲捧着她的脸、看着她笑的这一瞬间，所有的时间缝隙、所有的感情空白，就全都可以被母爱填满。

    但以前可以被填满，以后却再也不能了。

    婉妍这一生，自诩已经经历了许多绝境，度过了许多痛苦。

    但是，婉妍从没有哪怕一瞬向现在这样，天塌了一样的绝望。

    那种绝望什么都治愈不了，包括时间。

    同样绝望的，还有宣郢。

    他看着绮罗散成漫天花瓣时，哪怕这一天他早有预料，却还是心如刀割。

    那是他爱了一生、苦苦追寻了一生的人。

    “妍儿。”宣郢看着花瓣，缓缓开口。

    “爹这一辈子太自私了，临了临了，却还想无耻地再自私一次……”

    在婉妍眼中的严父，此刻却小心翼翼地请求着。

    一听宣郢这话，已经心如死灰的婉妍猛地抬头，手下意识地死死攥住宣郢的衣摆。

    婉妍已经没了力气再哭，只有一声声沙哑而语无伦次的哀求。

    “爹……您不会也要……

    爹！我才刚刚没了母亲，您怎么能……我不能再没了您！

    爹！您们让我怎么办啊！你们都说是为了让我活，可现在……

    我还怎么活得下去……”

    婉妍的双眼已经流不出泪了。

    那一滴一滴，都是血。

    宣郢的头发好像一天之间白了，他小心翼翼地拍了拍婉妍的头，眼中尽是愧疚。

    “妍儿，爹这一生，都是为你娘而活。

    如今没有你娘，爹真的一瞬都活不下去了……”

    他的声音很低，哽咽得几度说不下去。

    “而且，爹立过誓，今生与你娘同生共死。

    若是她不在了，我也绝不会独活。”

    “爹要信守诺言。”

    最终，不论婉妍怎么求，无论婉妍如何绝望，宣郢也还是如绮罗一般，割开了自己的十二经脉和奇经八脉，以同样的方式献决。

    只不过，他献给了宣奕。

    “儿子，以后爹不在了，换你保护妹妹。”

    “女儿，爹对不住你，也对不起奕儿姝儿，对不起你祖父，对不起你的大伯们，对不起不惑港。”

    “不惑港……我真的好想，好想再回去一次。”

    “不惑港……”

    最后消失的瞬间，宣郢老泪纵横。

    不惑港。

    那是少年在遇到火红色少女之前，最爱的地方。

    那是他的根，他的魂，他的信仰，是他每晚午夜梦回的地方，是他至死都牵挂的地方。

    是他从少年时离开，终其一生都再未回去的地方。

    他早晚会是人间的罪人。

    为了她，他背上这骂名、这罪孽心甘情愿，但却无法将不惑港也拉下水。

