    “我到底该怎么做呢？要不要听妈妈和小晴的话，去主动向吴凡表白呢？”顾诗雯边走边想，“我的条件也不差啊，真要去争取的话，未必就不能将吴凡给争取过来，就像小晴说的，女人的幸福要靠自己争取，自己看上了，主动追求，不丢人。”

    顾诗雯一边想，一边给自己打气。

    待她从洗手间里走出来的时候，颇为可爱的挥舞了下拳头，说道：“就这么定了！我一定可以的！”

    若是让顾诗雯的那些追求者们看到顾诗雯，居然为了感情的事情，如此烦恼，又如此的给自己加油打气，恐怕会惊掉下巴，同时，对于那个被顾诗雯看上的男人，也会羡慕和嫉妒不已。

    只不过，顾诗雯的那些追求者们没有看到这一幕，倒是另一个人看到了这一幕。

    “不是吧？这么巧？”

    吴凡看着距离自己不到两米的顾诗雯，一脸惊讶和苦笑。

    之前在街上的时候，他看到的那个熟人，就是顾诗雯，但相亲那天，顾诗雯的异样表现，让吴凡觉察到了什么，但他已经有了柳妍儿，便不想再惹什么桃花债，也就没有打算和顾诗雯牵扯太多，因此，刚刚看到顾诗雯的时候，他所想到的，不是上前打个招呼，而是主动避开。

    然而，吴凡没有想到，他进了这间咖啡厅，顾诗雯居然也来了，这着实太巧了，更巧的是，此时两个人都刚好都从洗手间里出来，相隔两米左右。

    就在吴凡想着，自己要不要趁着顾诗雯还没有发现自己，再退回洗手间的时候，顾诗雯的视线转了过来，下一米，两人的视线，就在空中相遇。

    气氛一时间似乎有些凝固，尤其是顾诗雯，她完全没有想到，自己会在这里见到吴凡，刚刚她满脑子都还在想着吴凡的事情，现在陡然见到吴凡，她甚至是以为自己眼花了，下意识的揉了揉眼睛。

    “吴凡？”

    顾诗雯略带惊喜的喊道。

    “你好，顾小姐，没有想到会在这里遇到你，还真巧。”吴凡笑着说道。

    既然碰上了，吴凡也不好装作没有看到，只得笑着回应道。

    “是啊，我也没有想到会这巧。”顾诗雯笑呵呵的说道，脸上灿烂的笑容，犹如冬日里的阳光一般：“真巧。”

    “你一个人来的？”吴凡问道。

    “不是。”顾诗雯道：“和我一个朋友，你呢？”

    “我在等人。”吴凡说道，他稍稍犹豫了一下，说道：“等我女朋友。”

    顾思媛脸上的笑容，瞬间有些僵硬，情绪也慢慢低落了下去。

    “思媛，你怎么这么巧没回来？我还以为你出事了呢。”这个时候，赵晴走了过来，对顾思媛道，随后，她看向了吴凡，问顾诗雯：“你们认识？”

    “嗯。”顾思媛点点头，没有多说，或许是因为吴凡刚刚那几句，让她的情绪有些低落。

    赵晴看了看顾思媛，又看了看吴凡，似乎明白了什么。

    她笑着看向吴凡道：“你好，我是思媛的闺蜜，叫赵晴。”

    “你好，吴凡。”吴凡回道。

    “吴先生，你和思媛是朋友？”赵晴问道。

    吴凡看了看顾思媛，点了点头，说道：“是的。”

    两人的确可以算得上是朋友，也因为之前相亲的一些事情，让两人的关系有些特殊。

    “那正好，一起过来坐坐？”赵晴立即对吴凡发出了邀请。

    “我就不过去了，免得打扰你们聊天。”吴凡婉拒道。

    “不打扰，一点都不打扰。”赵晴笑道：“其实，我们刚刚聊天，也都是关于你的。”

    “关于我的？”吴凡有些惊讶。

    顾思媛则是有些脸红，害羞，示意赵晴不要继续说下去。

    赵晴却像是没有看到一样，笑着说道：“是啊，刚刚思媛正在和我说你们之前认识的经过，只是没有想到会这么巧，在这里就遇到了你，你说巧不巧？”

    “是挺巧的。”吴凡说道，他撇了一眼顾思媛，不知道她和自己闺蜜聊自己的时候，说了些什么。

    “既然这么巧碰上了，那也是缘分，一起过来坐坐吧。”赵晴再次邀请道。

    吴凡想了想，说道：“好。”

    赵晴已经两次相邀，自己再拒绝的话，有些不合适，毕竟，自己刚刚也说了，和顾思媛是朋友，若是连这点面子都不给，实在是有些不合适。

    赵晴和顾思媛两人在前面走着，吴凡则是跟在两人身后。

    顾思媛微红着脸，偷偷撇了一眼身后的吴凡，小声对赵晴说道：“小晴，你要干嘛啊。”

    赵晴却算不答反问道：“他是不是勾走你魂的那位？”

    一瞬间，顾思媛的脸更红了，看到顾思媛的反应，赵晴心里也有了答案，笑着小声说道：“看来是了，正是没有想到，居然会那么巧在这里遇上，正好我帮帮你。”

    “小晴，你别胡闹。”顾思媛连忙说道：“他有女朋友，而且，他来这里，也是在等女朋友的。”

    “等就等呗，他有女朋友这事，你本来就是知道的，有什么好惊讶的。”赵晴不在乎的说道。

    “我是怕你胡闹，待会他女朋友来了，误会了怎么办？”顾思媛道。

    虽然刚刚已经被赵晴说动不少，但事到临头，顾思媛还是缺乏勇气，或者说，这次的见面太过突然，她还没有准备好，所以，她其实是并不想吴凡过来的，但赵晴已经邀请了，她也不好多说什么，若是拒绝了，她怕吴凡会多想，那更不是她愿意看到的。

    “误会了更好。”赵晴小声道：“最好闹分手才好呢，这样你不就有机会了？”

    “小晴！”顾思媛稍稍加重了语气。

    “好好，我知道你的心思。”赵晴说道：“放心，我不会胡闹的，咱要抢，也抢得明明白白，正大光明，这样总行了吧。”

    顾思媛看了看赵晴，想说什么，却又不知道该怎么说。

    既然已经邀请吴凡过来了，那便也只能这样了。

    顾思媛和赵晴两人不知道的是，她们自认为很小声、很私密的谈话，被后面的吴凡，一字不落的，全部听了进去。

