    而被绑在柱子上的黑阁主则是面色古怪的盯着驴蛋。

    倒不是感觉这人胆子太大。

    而是感觉这人胆子怎么这么小？

    难道这人不想当大当家吗，他就不信这个男人，没有取代陈蛊的想法。

    当大当家难道不比当五当家要舒服？

    就在这时。

    陈蛊盯着面前单膝跪在地上的驴蛋轻笑了一下：“驴蛋是吧，我记得你，功劳还有的，也自己带队办过几次事。”

    “能力还是有的。”

    “以后你就是青龙帮的五当家了。”

    “真的？”驴蛋眼中闪过一丝惊喜，随后神情激动的当场双膝下跪，重重的给蛊爷磕了三个响头：“谢蛊爷，以后...”

    话还没说完。

    在众人神情震惊的眼神中，一道初入武帝的气息，就从跪在地上的驴蛋身上突然迸发了出来。

    “轰！！！”

    驴蛋赫然以及跨过武皇境九重，突破至武帝！！！

    “这这这...”

    驴蛋起身神情兴奋的望着自己双手上那浓郁的灵气，再次激动的跪下，就要准备继续磕头。

    “好了。”

    陈蛊轻挥了下手，止住了驴蛋的动作：“别磕了，再磕就是四个头了，我们老家那边磕四个头可不怎么吉利。”

    这时。

    一旁围在一旁的青龙帮帮众，也忍不住的将自己艳羡的眼神投在驴蛋身上。

    “恭喜啊，这就成青龙帮的五当家了。”

    “以后是不是就要叫你五当家了？”

    “驴蛋，你算是兄弟们中间第一个武帝了吧？没想到跑的最快的竟然是你。”

    而阿蛇也有点面色复杂的望向驴蛋：“我都还没武帝呢。”

    这种感觉属实有点奇怪。

    他一直以自己是青龙帮二当家自居的，事实上也确实如此。

    现在被一个原本的帮众突然赶上，这心中的感觉怎么有点不舒服呢。

    “呼。”

    独眼龙舔了下嘴角咂舌道：“说实话这种感觉有点奇怪，第一次见到有人竟然修炼的比我都快，还有点不习惯。”

    而站在院里角落的六耳看见院子中央这一幕。

    轻叹了口气，撸起袖子准备开口劝说一旁的小命。

    他可是知道小命的梦想一直是青龙帮的四当家，结果四当家被白老顶了。

    当时为了这事儿，小命可是消沉了不久，最后将梦想换成青龙帮的五当家，这才缓缓恢复过来。

    然而这五当家苗头看没看见呢，又被驴蛋空降了。

    此时小命估计可能已经偷偷落泪了吧。

    六耳轻叹了一口气，才捏了捏嗓子，准备用长篇大论来安慰小命。

    “小命啊，你不要会心，要...”

    然而下一秒，他便楞在原地，满脸懵逼的望着小命。

    只见小命脸上不但没有一丝低落，反而比以往更加情绪高涨，干劲满满这四个字几乎写到了自己脸上。

    “那个...”

    六耳愣了一下，盯着情绪兴奋的小命，古怪道：“你不难过吗？”

    “我难过什么？”

    “驴蛋当上五当家了啊。”

    “废话，我知道。”

    “可你不说一直想当五当家的。”

    “不。”小命情绪兴奋的扭头望向一旁的六耳：“我现在梦想改了，我现在的梦想是成为青龙帮的六当家。”

    “嗯。”六耳面无表情点了点头，估计要不了多久，这个梦想也可以改了，改成青龙帮的七当家。

    而小命则是继续情绪激动道：“你想想驴蛋为什么会成为五当家？是因为功劳？是因为苦劳？”

    “都不是。”

    “是因为他只需要成为青龙帮的五当家，就可以成为武帝！”

    “蛊哥要的是什么？”

    “蛊哥要的就武帝啊！！！”

    “对于谁成为五当家，六当家，七当家的，蛊哥心里其实并没有那么在意，反正只要蛊哥是大当家，这青龙帮谁也翻不了。”

    “只要我修炼到武皇境九重，那蛊哥会不满足我内心的执念吗？肯定不会！”

    “呼。”小命深呼吸了一口气，大步朝远处走去：“时间不多了，我要尽快拼命修炼了，我只要我修炼到武皇境九重，我就可以成为青龙帮的当家。”

    “加油，小命，你离你的梦想又近了一步！”

    “啊哈哈哈哈！！”

    望着小命大笑离去的背影，六耳面色古怪的没有讲话。

    这小命进步挺大的啊，这次都不需要他来安慰小命，这小命自己就给自己安慰好了。

    随后不由陷入深思。

    小命的执念是成为青龙帮的执念，那他自己的执念是什么呢？

    片刻后，他摇了摇头将脑海内这个想法甩走。

    他想这玩意干嘛，他现在也只不过是个武王，安心给青龙帮帮众的孩子教教书就得了，突破了个什么武帝。

    他这辈子就不是个武帝的命。

    不过...

    他单手托着下巴陷入沉思，要不要和付雅琴要个孩子呢，还是说等蛊哥有孩子，自己再要孩子？

    这样自己的孩子和蛊哥的孩子同时长大。

    啧啧...那交情。

    青龙帮现在是你们，未来终究是他儿子的。

    ...

    而就在所有人都在庆祝驴蛋荣升青龙五当家的同时，还突破了武帝。

    一旁的肥猪也站了起来。

    面色认真的开口道：“我知道我的最强执念是什么了，我的最强执念是吃一顿我媳妇亲手做的酸菜炖粉条。”

    话音一落，所有人都陷入寂静。

    尤其是阿蛇，面色复杂的盯着肥猪，一时间不知道该说什么。

    自从肥猪女人出轨那件事之后，肥猪就发誓再也不吃酸菜炖粉条了。

    然而要是只吃个酸菜炖粉条，那好办，但问题肥猪的执念是吃一顿他媳妇亲手做的酸菜粉条。

    片刻后。

    阿蛇才面色复杂的幽幽道：“肥猪，你媳妇已经死了。”

    “是的。”

    肥猪面无表情的点了点头：“我知道，我想了很久，确定了我的最强执念就是这个。”

    站在原地，停顿了一会儿后。

    肥猪眼眶微微泛红，面色平静的嘶哑道。

    “我后悔了。”

    “如果让我重新选择一次，我不会再杀她，我会原谅她。”

    “我想她了，也想她做的酸菜炖粉条了。”

    随后肥猪没再讲话大步挤出人群，朝院外走去，就这样离开了。

    而所有人望着肥猪的背影，都面色复杂的没有讲话。

    因为所有人都知道，肥猪这辈子都不可能突破到武帝了。

    这个执念根本无法解决。

    黑阁主说的没错，关于情的执念——

    往往无解。

