    话也说回来了，罗斯堡的过冬物资，以及大量的生活用的小物件都是南方商人运的。近年来长大一些的儿子成功拉拢了那个古尔德家族，物资运输的情况已经具备了官方性质。

    奥托笑呵呵问道：“留里克，今年古尔德又运来多少物资，尤其是粮食？！”

    弄到巨量的粮食，此乃留里克最为骄傲之事，是时候告诉老爹一个震撼人心的数字了。

    是啊，每年秋季，大量南方的商船运载货物去北方销售，这年复一年的商人自发的候鸟式贸易，近两年愈发繁荣了，这一点奥托如何

    不清楚？最显著的特点正是曾经对罗斯人非常珍贵的燕麦，已经开始变得常见。南方的燕麦通过海运运抵北方，它已经实质上的成为了“国家战略工程”。奥托直接提及这件事真是再正常不过。

    对此留里克自诩为部族立下汗马功劳，他高傲的伸出双手，各亮出三根手指：“六十万磅！已经有六十万磅燕麦运抵罗斯堡。”

    惊喜！真是个惊喜！

    奥托长大长满胡须的最大，那满是皱纹的脸分明展现的是受了惊吓。

    话是儿子说的，他就没有任何的怀疑，但数据也太惊悚了！

    “六十万磅，真是太多了。”奥托激动得嘴在打颤，而且对数字没有一丝怀疑。

    留里克顺势说：“爸爸，你们去诺夫哥罗德也弄了大量的粮食，我记得那个伊尔门湖区的居民人口众多，我们弄到的贡品怎样也得有……”

    “是二十万磅。”对比儿子提及的数字，奥托说话的时候前所未有的露了怯。

    “我记得去年，从东边运来的是十六万磅。今年天气不好，很多地方粮食歉收，你们如何弄到了二十万磅。”

    “哼。这是他们的任务，无论气候怎么样，如果他们完不成，有人要死。孩子，你的记忆力依旧那么好。”

    奥托的态度很坚定，留里克不禁倒吸一口凉气。

    现在，奥托立刻反问：“你也知道今年太冷。嘿嘿，六十万磅，我很奇怪梅拉伦人那么富庶吗？还是他们没有遭灾？”

    “真的有六十万磅，而且他们确实受灾了。”

    “嗯？听你口气，买到这么多并不难。古尔德就真的买了这么多粮食？等等，他们既然遭灾居然还能卖粮食？他们脑子傻了？”奥托本是无意质疑儿子的，唯独这个消息过于匪夷所思，“留里克，你的人在梅拉伦是不是发生了事？”

    话音刚落，奥托看着儿子和侄儿那跃跃欲试的脸，确定了自己的判断。

    奥托摆出一副老脸：“留里克，说实话，你本人是不是背着我去了梅拉伦？”

    “是的，我去过了。”

    “嗯？弄粮食的事，总不会是你亲自参与的吧？”

    “就是我。”留里克挺起胸膛，“我亲自组织的那六十万磅麦子的运输。我们在墓碑岛停靠，这不，顺便再来新罗斯堡看看。”

    儿子的只言片语里，奥托已经在脑海里勾勒出儿子的航程。他很是感慨自己独子区区九岁，就已经敢于大海纵横。

    感慨归感慨，他同样也有点担心，自己早已死去的二儿子，就是航行意外的死在海里。

    奥托深深叹了口气：“那个首领我记得叫奥列金，一个吝啬的人。真想不到，那些梅拉伦农民就是在灾年，依旧在卖粮食。”

    “对，就是那个奥列金，我见到他了。”

    “嗯？你居然……”奥托立刻伸直了脑袋，他想问些什么，又坐正捋起自己的胡须，“想不到那个家伙会接见一个孩子。”

    “因为我带钱去了，爸爸，你知道的，没有谁会拒绝银币。”

    “这倒也是，等等！”奥托猛然意识到一个严峻的问题，“银币？我不喜欢那个奥列金，就算你再漂亮，他也不会送你粮食。你是花巨款买到，说！多少钱？”

    留里克说话也没过脑子，这便如实诉说：“四万五千枚银币，我按照一个银币十一磅买的。”

    “啊？这么多，你是疯了吗？你……”奥托只觉得一股气几乎喘不过来，他瞬间想到的是巨款的丧失，其次是巨款都落入梅拉伦人手里，这真是两倍的痛苦。他在旁人搀扶下恢复了神志，大手指着留里克，连说三声败家子儿。

    罗斯和梅拉伦，民间长期是正常的商业往来，就是奥托并非真的尊奉一个盟主。由于不存在朝贡体系，奥托很久以前承认梅拉伦部族盟主地位的世袭，没有人会无端打破这个体系，所以盟主只要是出自梅拉伦部族，其本人是阿猫阿狗都是无所谓的。

    现在奥托对于奥列金的态度都来自有限的接洽，那个家伙用劣等的酒肉对待刚刚担任罗斯首领的自己，这种恶意怠慢换来的当然是奥托十年不来梅拉伦。

    一开始奥托是赌气，时间长了，他对梅拉伦也没什么想法，反正年年月月南方的商人都会来，传递来的消息足够让他不至于真的一问三不知。现在，由于梅拉伦没有救援奥斯塔拉，在奥托心里，那个奥列金又多了“阴狠恶毒”的属性。

    奥托急于弄清楚儿子和那个家伙说了做了些什么。

    粮食运输近两年成了大事加上自己运输的二十万磅，明明是灾荒年景，多达八十万磅粮食可以供应部族。

    冷静下来的奥托说：“我用武力手段迫使东边的他们交出粮食。你！你用巨款买粮食。可是，奥列金家的私田那么神奇吗？”

    “不，粮食几乎都来自农民。”对于此事，留里克真的很有话说。

    他侃侃而谈，所谓弄到如此粮食的背后，都来自自己和奥列金的“正常”商业交易。“奥列金很需要钱，他甚至派人和古尔德交涉。我们又需要大量的麦子，爸爸，你还在东方，我就和阿里克促成了这次重大交易。奥列金自己的田地也遭灾了，但是他用豢养的私兵强迫自己的族人交出粮食。”

    “私兵？他居然有私兵？有多少人。”奥托果断打断儿子的话。

    “至少五百个，他们个个强壮，都穿戴皮甲，很有战斗力。”

    这时，阿里克极为不屑地摆摆手，那桀骜不驯的表情简直是说明了随时随地接受任何人的挑战：“都是一群图有其表的孬种。欺负手无寸铁的农夫也算强力？真的勇士要在战场上用剑来说话。”

    侄子的话很漂亮，但奥托还是关注多达五百人的私兵规模是否可靠。他不喜欢奥列金也不能认定此人是个蠢人。一个盟主为了巩固权威，怎样都得雇佣一批狠人卖命，就是五百人的实力有些惊人。

    留里克咳嗽两声：“很多普通的梅拉伦人对他们的首领怨声载道。比如说一些皮革匠，造船匠，还有另一些手艺人，他们听说咱们罗斯人的许诺，就纷纷决定移民做罗斯人。”

    “一大群手艺人？”奥托点点头，“他们最好是真心加入，而且必须缴税。罗斯堡太小了，依我看等我回去了，就把这些手艺人全部迁移到这里，新罗斯堡！”

    “完全可以，这样也是我们必要的增强实力。”罢了，留里克继续道，“奥列金既然在虐待族人，我们就必须善待我们的人，哪怕是臣服的奴隶，只要他们是真的卖命，我们就理应给予一点恩惠。”

    对此，奥托不做什么表态，如若让他自己决定，给予奴隶一口鱼骨头，就算恩惠了。

    不过对于诺夫哥罗德的那些家伙，奥托悟出了一套治理手段，即拉一派打一派。既然松针庄园最是桀骜不驯，那就多收贡品。白树庄园已经成了忠犬，那就大规模免去其贡品负担。对两者截然不同的态度，就是向小庄园主表态跟着谁最合适。

    很多梅拉伦部族有才能的人移民罗斯，此乃好事。

    再看看儿子，这小子怕是倾尽他的所有来购买粮食，就算儿子很仁慈，也必不可能是免费把粮食分给大家。

    “留里克，我不怪罪你花钱。你有六十万磅麦子，打算怎么使用？”

    “我已经想好了，我的手下每天都有麦子吃，可能一天消耗二百磅就够了。我将针对我们的族人，把大量的麦子销售掉，价格我也想好，一个银币卖十磅。”

    “嗯？等等！”奥托恍然大悟，接着笑出声，“你呀，我错怪你了。你小子是真的不吃亏。”

    进价和守家有一磅麦子的差额，奥托估计儿子真的将其卖掉，大部分罗斯人小家庭，都能搞到足够吃大半年的麦子。

    索贡和战争的分工模式变了，家里壮年男人多的家庭，他们是新规的最大受益者。相当多的族人仍是贫穷的，奥托知道仁慈的儿子已经组织起一批穷人为之做事，并给予一点银币做报酬。既然银币能买到大量的耐储存的麦子，他们就将成为运粮行动的巨大受益者。

    既然老爹的态度变了，留里克顺势直言：“爸爸，那些银币我不在乎，我要的是粮食、布匹和铁。在寒冷的夜里，银币不能雨御寒更不能吃，守着一座银山毫无意义，只有变成粮食山才有用。我确实得到了神的恩惠，不意味着我就有权虐待族人作威作福。我的命运既然是带领罗斯富强，就必须给予所有罗斯人恩惠。我要储备大量的粮食和衣服，这样当任何的灾难降临，银币变得没用，族人知道他们的首领会保证大家不冻死饿死，我们的统治就会长久。”

    奥托有一点怀疑，却不能说儿子的话是错的。这两年来儿子的那些作为，确实实在履行这番言论要义。等这小子真的完全掌权，仁慈之举也该扩大。

    想到这儿，奥托再看看阿里克，“阿里克，你都听到了。你仁慈的弟弟不是弑杀的勇士，他是下凡的阿斯加德人，你要好好辅佐他，那些敢于对抗我们的任何人，你有义务帮助你的弟弟将之铲除。”

    “我会的，就是……”

    “怎么了？”奥托问。

    “也许这话我不该说。”

    “你说！”

    “是。就是弟弟和那个奥列金签署了更多的协议，比如说还有剑与矛的交易。虽然这份贸易做成我们会有巨大的收益，可是……”

    “居然还有这种交易？”奥托旋即看着儿子，迅速问出个所以然。

    一支钢制矛头有望卖到半磅银子，一支钢剑干脆一磅银子，唯有十字弓除外。

    如果这份暴利的贸易能够长久，罗斯人的仓库不得迅速堆成金山银山。留里克也指出贸易许可“麦子、布匹换武器”，可以不需要银币实物作为交换媒介。

    贸易由梅拉伦首领和罗斯首领的信誉与荣誉互相担保，留里克完全是借用了父亲的权威做了这件事。

    阿里克提出自己的担忧，“奥列金几乎是将死之人，他衰老得如同尸骸。他有个叫卡尔的儿子，是要做下一代盟主的。我唾弃这个家伙，此人徒有其表又极为好色，自命不凡居然以为丹麦人不过如此，对于我们罗斯人也很不屑。”

    奥托早就对梅拉伦那些尊贵的大地主有成见，这便摆摆手，“那些巨大农田的占有者才是梅拉伦的主任，既然你说到卡尔，我记得这个人。当这人还是小孩的时候，就已经与女人寻欢。”

    奥托说这话的时候完全掩盖不住他的躁动，他看着侄儿与儿子，“那个卡尔可以有千般不是，在繁衍子孙的事上，我很佩服这小子。留里克！”

    “嗯？”

    “你身边已经有很多女人。小子，在我死之前，我要多抱孙子。还有你阿里克，一个佩拉维娜就够了？我的奥吉尔老弟死了，如果他活着，也要要求你多多娶亲。我仅仅佩服奥列金这个，他的家族在走向繁荣。”

    留里克和阿里克听得都非常无语。

    阿里克觉得伯父在夸奖那个蠢货，这便冒失地拍打桌子强调，“可是卡尔是个狂妄的家伙，我就怕此人掌权会撕毁联盟袭击我们。还有奥列金意欲购买最好的武器，我……”

    “你担心他们攻击我们？”奥托摆摆手，“你高看他们了。听着，我不信他们会背叛荣誉，任何胆敢攻击我们的部族，战死之人无法去瓦尔哈拉，因为你弟弟就在这里。”

    “那些家伙根本不信弟弟的身份！”阿里克抢话道。

    “注意你的情绪。”奥托呵斥一声，又说，“他购买武器是为了武装自己的私兵。如果他们真的有意攻击我们，何必做粮食生意，而应该是中断所有的贸易。再说了，我们可有实质的冲突？没了我提供毛皮，他们就靠麻布过日子。他们会全部冻死。”

    “可是！那个卡尔亵渎了我们。”

    “一个蠢货就让你暴怒，成何体统。”奥托撇着嘴不怒自威，又令侄子闭嘴。

    “都别吵了。”留里克周紧眉头敲打桌子，“爸爸，是我和奥列金签订的协议，有了问题我来负责。我，负的起责。如果真有兵戎相见的一天，我们罗斯人必将击败任何敌人。而且，奥列金本人没有恶意，至少他本人对我们没有恶意。”

    “但愿吧。”阿里克不屑道。

    留里克不想再和堂兄废话，看着父亲的双眼，“爸爸，奥列金承认了卡洛塔作为奥斯塔拉部族的女首领，他还为没有增援口头道歉。他还有一个决定，就是明年春季召集所有的首领，去梅拉伦开大会。”

    “居然还有这种事？上次大会已经是十年前。”奥托仔细想想，那个快要老死的家伙要举办会盟，必要商议一件大事。

    “留里克，那个奥列金想干什么？你……可有消息？”奥托谨慎问。

    “恐怕，是一场战争。”留里克地趁着声音说。

    “嗯，难不成真的是发了疯攻击我们？那我还去干什么？先把梅拉伦商人全部铲除。”奥托突然有点后怕。

    “别啊！”留里克一时无语，急忙说，“依我看，奥列金是愧疚，否则也不会承认卡洛塔的身份。很多部族在质疑梅拉伦，南方的部族诸如格兰人耶尔马伦人自己就结盟了，长此以往梅拉伦算个啥？我猜，奥列金要对丹麦复仇，我们要组织联军远征！哦，也许我是多虑了，那个老家伙只想在行将就木前和各部族首领叙叙旧？”

    这么一说，奥托明白了其中的深意，换位思考一下，联盟受到奇耻大辱，盟主不报仇那不如直接自杀算了，让有胆子复仇的来。

    “如果真是如此，我们更要卖武器！”奥托拍打起大腿，根本侄子的担忧，因为此乃名利双收的好事啊，还要考虑那么多？不要聪明反被聪明误。“明年春季吗？问题不大。阿里克！”

    “在。”

    “明年阿斯卡德也一岁了。你带着他去诺夫哥罗德一趟。”

    阿里克吃了一惊：“嗯？难道让我组织一直仆从军？”

    “你想多了。我让你来索贡，我和你弟弟去梅拉伦，我是首领，就这么办。”

    “好吧。”阿里克自觉争辩无意义，无奈勾下了头。