    神云去哪了？

    宁涛来不及去想这个问题，身体极速下坠之中，他慌忙虚空借力，连踏三步，又回到了地面上。他顾不上跟飞天公主说话，跟着又试着召唤了神云一次。

    神云还是没有出来。

    飞天公主凑了上来，好奇地道：“宁大哥，你怎么又下来了？”

    宁涛不好意思说自己召唤神云失败，有些尴尬地道：“那个，我没发现什么，又担心你在下面或许会遇到危险，所以就只是看了一眼就下来了。”

    飞天公主直盯盯的看着宁涛，嘴角含笑：“你关心我？”

    宁涛：“……”

    他好想把刚才说的话收回来。

    “你说话呀。”飞天公主很想知道答案。

    宁涛说道：“我们四处看看，看能不能找到天机的锁孔。”

    “对了，你还没有给我看过天匙，你说道了葬神山就给我看的，你给我看看吧。”飞天公主说，眼神之中充满了期待。

    宁涛从身上掏出了一只布包，他将布条一层层解开，将天匙露了出来，随后又地道了飞天公主的面前。

    飞天公主看着天匙，讶然道：“这就是传说中的天匙？”

    宁涛点了一下头：“它就是天匙，我在盛华盾城的天神神庙之中得到的。”

    “我能拿一下吗？”

    “当然可以。”宁涛将天匙递到了飞天公主的手中。

    这里是封闭式的空间，飞天公主拿着天匙也逃不掉。另外，他也想看看，作为那个存在创造出来的妖精，她拿着天匙会有什么样的反应。

    飞天公主将天匙拿在手中翻来覆去的看了看，一副认真琢磨的样子，可是宁涛都没琢磨出一个什么名堂来，她又怎么可能琢磨出什么东西来？

    “这的确是一把钥匙，我想只要我们找到锁孔，那大概就能开天机了。”飞天公主将钥匙递了回来。

    宁涛伸手去接，却不等他将天匙拿回来，飞天公主的身子突然颤动了起来，她的瞳孔本来是绿色的，可是此刻却泛出了一点金泽。

    她觉醒了。

    或者说，她被激活了。

    这个情况来得太突然，宁涛有点猝不及防，他心中震惊，但反应也很快，一把就从飞天公主的手中夺走了天匙。

    她这一觉醒，那就是敌人了，这么重要的东西肯定不能拿在她的手上。

    飞天公主也没有伸手来强，她的情况在这一点点时间里越来越糟糕了，眼眸中的金辉越来越浓郁，身体的抖动也越来越强烈。

    宁涛退后了一步，试探地道：“飞天，你怎么了？”

    “我……”一句话没有说话，飞天公主突然一个趔趄倒在了地上，随后整个人像羊癫疯病人发作了一样，手脚抽搐，就差嘴里没有吐白沫了。

    宁涛也顾不了那血多了，赶紧上去抓住了她的手，准备往她的身体之中注入天造能量。

    然而，不等他将天造能量注入她的身体之中，飞天公主突然安静了下来，身体不抖了，唯有两只眼睛没有恢复正常，依旧泛着浓郁的金泽。

    飞天公主直盯盯的看着宁涛，那眼神说不出的一种妖异摄人。宁涛跟着松开了飞天公主的手，站起来，又退了一步。他的心中有一个很强烈的感觉，那就是眼前这个飞天公主已经不是他熟悉的那个飞天公主了，而是另一个人。

    四目相对，三角形空间里气氛沉默而压抑。

    几秒钟后，宁涛打破了两人间的沉默，试探着问了一句：“你还是飞天吗？”

    “咯咯咯……”飞天公主突然发出了一串银铃般的笑声。

    这笑声看似正常，却给人一种诡异的感觉。

    她虽然没有回答，可是宁涛却已经得到了答案，她已经被激活了，变成了另外一个存在。

    然后，他又问了一句：“你是谁？”

    “我是谁？”飞天公主自言自语的重复了这句话，随后又笑了，“……”

    宁涛反手过去抓住了飞去回来锤的锤柄，他的法力在这个空间之中受到了限制，可是生而为神，神力却还是有的，刚才千米之高的高度，他也是蹦一下，踏三步就到了，靠的也就是他的神力。他心里已经拿定了主意，如果飞天公主对他出手，要抢天匙，他就一锤子给她抡脑袋上去。

    再漂亮的脑袋，他也不怜惜。

    “你想杀我？”飞天公主从地上站了起来。

    宁涛说道：“那得看情况，如果你是敌人，对我和明珠出手，相信我，我会的。”

    “我不是你的敌人。”

    “那你是谁？”

    “我是……哈哈哈！”飞天公主仰天大笑。

    宁涛皱起了眉头。

    我问你是谁。

    这是一个超级简单的问题。

    我是小明。

    我是小红。

    随随便便说个名字就完事了，可是她不，她哈哈哈。

    “你很生气，也很郁闷，甚至想打我，对不对？”

    宁涛轻哼了一声：“你说呢？”

    “你问了我一个超级复杂的问题，我无法回答你。”飞天公主说。

    宁涛：“……”

    他认为超级简单，她却说他问了一个超级复杂的问题。

    你是谁？

    这个问题恐怕对智障来说，也不算是什么超级复杂的问题吧？

    “我无法直接给你答案，你跟我来，我会带你找到答案。”飞天公主说。

    宁涛微微愣了一下：“你什么意思？”

    他确定她不可能是智障，可她说的话却给他带来了困惑。

    飞天公主却不在解释，她转身往三角形空间的中心走去。

    宁涛犹豫了一下，还是跟着飞天公主往三角形空间的中心走去。

    三角形空间的中心正对着顶部的那块天造能量水晶球，靠近的时候宁涛才发现那水晶球有一道蓝色的能量光投照下来，端端的照在一块黑色的地面上。这三角形的空间的地面是一个整体，唯有这中心是一块四四方方的金色石砖。

    蓝色的能量光照在金色的石砖上，两种截然不同的能量光居然很融洽的结合在了一起，再加上四周的天之符文泛出的金色光泽，以至于很难发现它的存在。

    宁涛刚刚就是从这块方形地砖上飞上去的，可是他竟然没有发现它的存在。

    飞天公主来到了方形石砖前，跪了下去，双手贴在了石砖上。

    那石砖上本来没有天之符文，只有融合在一起的金蓝能量光，可是她的双手贴上去之后，一个个天之符文便显现了出来，密密麻麻，犹如海边沙滩上的沙粒。

    宁涛心中一片震惊，一双眼睛不敢眨动一下，生怕错漏了什么细节。

    飞天公主口中念念有词，分明是在诵念法咒。

    咔咔咔……

    巨型方砖下传出了类似机关开启的声音，方砖的中心骤然金光大盛，一部分砖体开始坍塌，那景象就像是用火在烧一块纸浆做成的方砖一样，金色的灰烬从砖体上升腾起来，一个凹坑也渐渐显露出来。

    一转眼，一个半球形的凹坑便出现在了方形石砖上。

    看见那凹坑的形状，宁涛忽然意识到了什么，慌忙抬头去看。这一眼看见，他顿时愣在了当场。

    那块比他的个儿还大的天造能量水晶球正缓缓下降，它所对的位置正是刚刚塌陷出来的凹坑。目测，以它的速度，最多需要一分钟的时间就会落入这凹坑之中。

    那个时候会发生什么？

    无从知道。

    “你在干什么？”宁涛忍着心中的惊讶于困惑，故作镇定的问了一句。

    飞天公主将双手从金色地砖上抬了起来，随后又站了起来，然后才开口说了一句话：“你不是问了我一个问题吗，我在给你找答案。”

    宁涛用异样的眼神看着她，心中有一句找你妹没有说出来。

    不知道为什么，他甚至有些庆幸刚才没有问她一加一等于几，如果问了，他怀疑她的脑袋会死机。

    “不用着急，既然你已经来到了这里，你会找到答案的。”飞天公主又说了一句。

    宁涛什么都没说，只是看着她。

    就这么两句话的时间，那颗天造能量水晶球已经降落了下来，一丝不差的嵌进了金色地砖上的凹坑之中。嵌进去一半，还剩下一半。

    宁涛的视线落在天造能量水晶球的顶部，他的视线再也移不开了，大脑也短暂的空白了一下。

    这颗天造能量水晶球的顶部有一颗锁孔，就那锁孔的尺寸，他无需拿手指的天匙比比划，也能判断出来，他手中的天匙就是要插进那个锁孔之中去的。

    “你不是要开天机吗？开吧。”飞天公主说。

    宁涛却还愣在那里，有点走神的样子。

    这就是天机？

    他想象的天机从来就不是这个样子，而是一台机器，就像是他在天道基地看见过的那台创造虚拟宇宙的机器，而不是一颗球。

    也倒是的，既然叫天机，那就该是机器啊，你弄个球出来是几个意思？

    “你还在等什么？”飞天公主说。

    宁涛收起了乱糟糟的思绪，问了一句：“这就是天机吗？”

    “天机不可泄露，答案得你自己寻找。”飞天公主说。

    宁涛忍不住又看了她一眼，不过他什么都没有说，拿着天匙来到了天造能量水晶球旁边，伸手将手中的钥匙往上递去。

