    至于愿意和他完成这一次的交换，是他和奥斯接触过的次数不少了，知道那名青年只是走了歧路，并非是无药可救的邪教徒，所以对方想要一个机会的时候，就给对方一个机会。

    剩下的能够做到的什么程度就看他自己的把握了，他说的时间方面，就是教会推出这一条计划的时间，到时候额外的给奥斯一点点的私货并不算是太过违规，当然这一切都是建立在他相信自己的前提下。

    若是觉得自己只是在忽悠他的，那么一切自然妹的谈了。

    “呼呼，最近的赏金猎人越来越厉害了啊。”格林很没形象的坐在了地上，微微的喘着气，把一瓶魔药灌到了嘴里，他们这边没有治疗职业者，战斗结束后的修整就是喝药了，剩下的？剩下的等着，这点他们和大部分的职业者没有任何的区别。

    “当然越来越厉害了，我们的赏金每天都往上涨呢。”郑逸尘瞥了一眼很没形象的绿毛，开始着惯有的行为摸尸，反正这些人都是为了钱来追杀他们的，现在马上就要入土为安了，不如在这之前让他们显得更加富贵一些。

    将有价值的东西全部给倒腾了出来，这些人能够混到高阶自然全都是魔兵使，正常的职业者，拥有的魔兵使比例可能不到百分之四十，但是高阶的职业者，想要得到一个魔兵契约却很容易。

    只是这些人开启的遗产，郑逸尘却不打算碰触，这是底线了，总不能因为这是敌人，就直接动那些东西吧？身份的使用是要划分开的，现在这么随意的做了，今后若是遇到了别的事情，郑逸尘担心自己会变得更加的随意，所以还是保持着这个底线吧。

    “这些人简直玩不起，明明就是过来杀人的，死了却不打算让我们消停一下，就不能设置个什么，将自己的遗产留给自己的击杀这样的选项呢？”

    “你想的可真是美啊。”格林忍不住说道，双方经过了一段时间的相处，彼此都已经熟悉了，‘巴隆’就是说话有点直接而已，剩下的其实和正常人没区别……只是比正常人多了那么一些疯狂和固执。

    郑逸尘说的赏金问题，奥斯等人也很无奈，他说的也没错，悬赏金增长的速度太异常了，异常稍稍一分析就知道大部分的赏金猎人都有相关的遗产去增加悬赏令的力度，一看就是那种典型的死了也不让人好过的类型。

    当然这种操作又是一种基操，都已经要死了在，自然不会顾及那么多的事情了，往死里把人怼就是了，提前一步在冥河等着你的降临什么的，说起来有些坑人，实际做起来大家都懂得。

    换成他们，在某些情况下其实也会这么做的，至于活下来了如何，那更简单了，活下来了就直接撤销遗产了，反正只是一点手续费而已，又不是多大的事情，于是他们的悬赏金就和利滚利一样，黑暗教会只是开了个头，到了现在赏金已经翻了两倍有余，这都是建立血淋淋的尸骸上面堆出来的。

    就这还有人没有看清楚事实，总有一些投机取巧的想着尝试一把，成功全家富贵，失败了入土为安，刚才说过的，人为财死嘛。

    “别休息了又有新的敌人找过来的，应该是被刚才的战斗吸引过来的了，真是的，什么牛鬼蛇神都来了。”格林看向了某个方向，超常的视力让他看到了那边接近过来的职业者，不是高阶的，就是正常的入阶职业者。

    这样的职业者想要遇到他们很难的，特别是在他们有意识的回避前提下，眼下能找过来纯粹是他们听到了这边的战斗动静，然后看着他们觉得他们经过了一场激烈的战斗，现在的状态正是最差的时候，所以就忍不住贪婪的欲望，准备动手了。

    他们的赏金有多少，在魔兵论坛里可是热谈啊，这里面绝对有着黑暗教会推波助澜的意思，对此奥斯等人也没的说，遇到了这么自寻死路的，那就解决了吧，一场并不算是太过麻烦的二次遭遇战斗。

    同时这些入阶者的介入，让他们的心情也变得沉重了起来，入阶者在这边的不算什么了，只是已经有了这么一场战斗了，意味着之后他们的处境会越来越糟糕，在外抛头露面的时候，甚至一些消息灵通的普通人都会忍不住对他们下手吧？

    黑暗教会在这方面做的很绝，即使这里面还有圣堂教会的一些照应也避免不了这件事被人广泛的了解，这个原因让他们也放弃了原来的行动，没有在一些城市或者是城镇活动，他们担心在那些地方活动的时候，当地的掌权者也忍不住庞大的利益诱惑对他们下手啊，这类型的事情也不是没有发生过的。

    好在魔兵网络的便利性让他们在野外也能吃好喝好，还不用担心食物有毒的问题。

    换了一个新的修整地点，郑逸尘悠哉的坐在一块石头上面，给自己的胳膊换着新的绷带，等他很熟练的换完了之后，格林忍不住开口问道：“你这个到底有多少替换的啊？”

    “唔？没几个啦，又不是随便能够捡来的东西。”

    “好吧，关键是这东西你只要战斗一次，就会更换一下，能说下原因吗？”

    “原因？很简单啊，这东西是魔法道具唉，你家的魔法道具一直使用者还不需要充能？”郑逸尘瞥了一眼问出来了个傻问题的格林，摆了摆手没有在这方面继续交谈下去，而是拿出来了魔兵召唤书：“唔，觉醒圣女也有消息了，我觉得我们可以找对方谈谈，各位的意见如何呢？”

    “你的目标不是人造魔女吗？”

    “人造魔女只是个开始，剩下的想要进行下去，总要好好活着才行，你们有没有想法？没有的话我一个人去试试。”

    有关于觉醒圣女的消息是出现在一天前的，可能是迪雅知道一些事情无法掩盖吧，所以对于一些事情就以正常的流程来了，什么正常的流程？自然是被人知道的那种流程了，这也算是对外界散发出来的一个信号，若是今后出现了类似于她们这样的存在，无处可归的话，还能有一条新的后路。

    有她们的消息可以说是必然的了，不然继续隐藏着，她们也没有那那么大的能耐去完成一些事情，毕竟觉醒圣女现在的数量只有六人……唔，这还要归功于纷争停止之前的一场相关的战斗了，那场战斗再次的造就出来了两名觉醒圣女，并非是出自当事人意愿，甚至不是迪雅她们想要看到的。

    弄出来这名觉醒圣女的存在就是魔女，对方是将那两名觉醒圣女在濒死的时候送过来的，不是旧派魔女打的，而是那个行动队遭到了黑暗教会的预置埋伏，除了要对付人造魔女之外，还要对付埋伏的新派魔女，好好的局面一下子雪崩。

    当时出动的圣女一共有五人的，可以说是很大的行动了，也算是尾声中的一个休止符的象征，因为埋伏的缘故，当时的行动队可以说是团灭，当然黑暗教会也是相当的有决心，为了让埋伏成功，所有的诱饵都是实打实的，没有任何的虚假成分，教会被坑了，黑暗教会那边也亏了。

    相当于是自损八百伤敌一千。

    在那样的情况下，有两名同类顽强的活了下来，也是一件庆幸的事情了，能活着就很好了，至于成了觉醒圣女，那就当做是活下来的代价吧，活着才能够发挥出来更大的作用，迪雅她们也早就想开了。

    她们都以这样的形式存在了，不想要当魔女，而且力量依旧是圣女力量，就是某些地方发生了变质或者是回归了原初，纵然如此，她们依旧是圣女，无非就是失去了原来在教会的职业性。

    这不重要了，重要的是她们能做什么，一方面调查力量的起源，另一方面就是和新派魔女之间的问题了，黑暗教会掌握了魔女力量，新派魔女和真正的魔女区别不大，普通圣女和新派魔女之间就像是曾经圣女对付魔女一样。

    能打一打，但不存在单杀的可能，反倒是被单杀的几率不小，除了迪雅这个老牌圣女之外，眼下的这些圣女可以说都是同届生，既然她们过去无法挽回了，就接受新生活吧，好好的和那些新派魔女谈谈……嗯，和黑暗教会的新派魔女，至于那些被救走的恢复自我的另当别论。

    她们还不至于现在就和那些魔女产生冲突，主要针对的就是黑暗教会，纷争结束了，今后魔女和圣女之间的战斗却刚刚的开始，相互死亡已经是家常便饭了，可以的话她们要在这个能预见的未来中，更多的帮一下曾经的‘她们’。

    还有给她们送觉醒圣女的魔女也表示灰很乐意帮忙的，对于这样的提议，迪雅等人默认了，即使不默认又如何呢？她们不同意说的魔女就不会那么做一样，至于魔女提出来的条件，她们也同意了。

    什么条件？万恶的钱啊！觉醒圣女不要钱吗？不！当然要钱了，觉醒魔药的几率摆在那里的，魔女送过来的觉醒圣女肯定是灌了不少觉醒魔药，就比如说之前送过来的那俩，明明是濒死的状态，可两人的肚子鼓鼓的，不知道被灌了多少觉醒魔药才维持着觉醒状态。

    觉醒状态也吊住了她们的命。

    那俩算是免费的，但是以后的可就是要额外收费了，不贵，一名觉醒圣女等于一百瓶觉醒魔药的价格，没钱？没钱的话那这觉醒圣女可就没了啊，魔女表示不给钱的话，这些觉醒圣女她要拉到自己这边，当做是工具人使用。

    这还要说什么？继续同意了，至于魔女的想法也不难理解，无非就是制衡，黑暗教会有了魔女力量，腰杆挺直了，以前动不了的人现在也能动一动了，甚至是对老牌魔女下手，若是这个时候突然多了一个特别的灰色势力，还能够对抗黑暗教会掌握的魔女力量，那么黑暗教会的行事风格也不会变得肆无忌惮。

    她们就是最合适的灰色势力，明知道这一点，可她们就是掌握不到主动权，毕竟那些觉醒圣女的总体年龄加起来还不到魔女的五分之一呢，甚至她们都觉得做出扶持行为的魔女就是曾经和黑暗教会有合作的魔女。

    “有朝一日我们竟然会因为钱发愁。”一名觉醒圣女看着前方躺着的两名同伴，她们的状态很糟糕，魔女将她们送过来的时候，之给予了最为基础的治疗，到目前为止还能看到她们身上存留的大量被黑暗魔力侵蚀的黑色瘢痕，而觉醒后，原本会给身体带来负荷的圣女力量已经不会影响到本身。

    从而能够专注的对抗这些黑暗魔力的侵蚀，这也是她们状态稳定的原因，但短短的一天多时间也不足以让她们的身体状态恢复正常，她们觉醒之后就是净身出户，以前的东西全都没有了，即使还有魔兵使的身份，可是魔兵仓库里的东西……并非是储存在魔兵网络里的，而是连通着教会内部的一个人工管理的仓库。

    现在身份改变了，自然就用不了仓库了，虽然她们没有真正的显露出来，可她们这些人里面除了迪雅之外，其她的都是‘已死亡’，连伸手拿了在暴露的机会都没有，在她们‘死亡’后，这方面的通道就关闭了。

    所以她们现在全都再为以前从未在意过的钱发愁，她们也没有什么正常的赚钱门路，当佣兵？别逗了，一个清一色的女性佣兵队伍混在佣兵界就是刷眼球的东西，别提有多么的吸引人了，她们要的是低调，而不是穿着‘朴素’伪装，到处的引人瞩目。

    “要不……去虚幻世界打金如何？”一名觉醒魔女托着下巴发表了自己的意见，现在她们这个小团体全靠迪雅维持着，一方面是她们的年龄普遍不大，最大的……还不到二十岁，这放在圣女身上很正常。

    因为圣女的‘使用周期’原因，培养她们的时候都是选择年龄偏小的，而且也不是随时随刻的就让她们成为圣女，而是看需求，需求小了的时候，她们只是接受有关于圣女的锻炼，有需要了，接受洗礼就直接能够发挥出来圣女的力量。

    至于那些年龄较大的训练生，则是在超过一定年龄后就走正常的职业体系了，她们有不少路线可以选择，比如说教会的灭杀部队之类的特殊路线，所以在场年长的就是迪雅了，别的不说了，她的在外经验远比这些年轻的圣女丰富的多。

    “你真有想法啊，这么说拍戏也可以吧？”

    “那个太抛头露面了……真是辛苦迪雅姐了，要管这个管那个的。”另一名觉醒圣女微微的叹了口气：“我觉得还是打金比较好，虚幻世界更新过后，我们在里面感觉也很真实世界差不多，现在有不能随便的出去，凭着我们的实力，在虚幻世界里那么做也挺合适的。”

    至于这么做掉逼格不掉，那不重要，重要的是钱啊，即使纷争马上就要结束了，今后圣女的战损不会这么频繁的出现，但是今后很多的战斗都是围绕着这两种高端力量进行的，说不定过两天就有被魔女拉下来的濒死圣女送到这里，而她们没钱的话……魔女可不会开慈善。

    “还有我决定了，我要……接触治愈魔法。”那名觉醒圣女看着意识还处于模糊中的两名同伴：“今后这样的同伴数量势必不少，而我们这边的情况……总要有擅长治疗的人吧，想了这么久了，光系的治愈魔法，就这样吧。”

    “你打算现在做？”

    “不，等迪雅姐回来再说。”那名觉醒圣女摇了摇头，倒是没有决定之后，就脑子发热的马上就去实行，即使她知道一些治愈魔法，可圣女主要使用的还是和圣女对应的秘法，而不是魔法！

    “嗯……”其她的圣女不再说什么，她们也都没有决定接触什么魔法呢，因此现在只算是不完整的觉醒圣女，特点嘛就是圣女力量解禁了出现了类似于魔女的性质，会受到白月之光的影响，以及身体使用这力量没有负荷，寿命限制被打破，至于能力？在力量有类似魔女性质的时候，她们就算是有了核心能力，只是没有接触到诱因，让核心能力彻底的显现出来。

    “你们有没有觉得，我们现在接触魔法后才能显现出来核心能力的情况，很像是虚幻世界里的一些设定呢？”一名魔女想到了什么，笑着说道：“就像是原罪一样，再加上我们是圣女，本来是‘无暇’的力量，沾染到了魔法这种原罪就成了魔女……”

    “你这说法，没少玩虚幻世界啊。”

    “没，没有的事，我只是没事的时候才会那么做，毕竟虚幻世界里掌握的额外力量不会反馈到现实，但是掌握的技巧却会完全的反馈回来，我在里面可是一直都辛苦锻炼呢，刚才说的只是凑巧了解到的。”

    “是是是，凑巧了解到的就辩解了这么多，不过你说的感觉也……挺对的样子啊，你们都还记得吧，以前学习知识的时候有关于魔法的基础相关。”

    其她的圣女点了点头，魔法的基础相关很简单，就是魔法的一些起源的问题，曾经的魔法并不能说是魔法，而是类似于魔兽的类魔法一样的东西，有些人天赋极好，天生就能够支配元素力量，塑造成为各种的形态进行攻击，那种天赋是现在的一些人类能力者都难以比拟的。

    但这样的人在曾经只有很少的一部分，大部分人都无法做到那种程度，可无法做到不代表不想要做到，于是……魔法就出现了，最初的魔法比较粗糙，只是降低了达到那种天赋的条件，用一些外部辅助来拉平天赋的差距，至于魔力方面，那个时候其实就有魔力的概念了。

    这个概念也是从那些天赋者身上来的，别人的魔力要修炼，他们被动就有了，各种书籍上记录的都很清楚，那个时候的天赋者……以及半天赋着才是魔法的起源，研究出来了粗糙的魔法框架，给了后人进一步的研究机会，一步步的让魔法体系趋于完善，使用条件也是一再降低。

    虽然大部分的人依旧是普通人，可问题是现在也没有多少书籍记录的天赋者了，但是施法者的数量已经远远的超过了那些曾经的天赋者数量，只是这种情况，说的好听一点就是魔法体系成型带来的好处，说的不好听一点就是优秀的天赋在衰退啊，为什么曾经有那么多的天赋者，而现代的时候就只有那些比不上天赋者的能力者？

    这两者的区别有多大？天赋者不学习魔法就能放出来大范围的火焰寒冰，但是人类的能力者在不学习魔法的时候搓出来个火苗就已经很特别了，不是说能力弱，而是他们不像是天赋者那样，天生就有强悍的魔力，因为独特的力量天赋，不用修炼魔力就能被动增长。

    而尚未还发的能力者没有太多的魔力支持，除了那点能力外，别的方面和普通人基本一样，只有学习了相应熟悉的魔法之后，让自己的魔力进一步的增加，才能完全的展现出来了自身能力的强度，而不是初始状态的那种，不管能力强度有多高，都是放小火苗的开端。

    “有的书籍说那些天赋者就像是神赋予的力量，在先天上比别人更加的强大，但是之后魔法的出现，相当于是干涉了神的恩赐，神因此放弃了恩赐，所以天赋者就开始逐渐的减少，到现在都没有什么天赋者的痕迹了。”

    “你这是在哪本书里看到的？我们学习的时候没有学习这个吧？”

    “啊～总有一些书屋里有着别的地方没有的古旧书籍，我挺喜欢那种地方的，就接触到了不少这方面的知识，不过我觉得这话也不尽其实啦，神更多的记录的存在，那些记录又没有多少实质性的。”那名说魔法对魔女来说是原罪的觉醒圣女摆了摆手，然后看向了这个隐藏地的入口。

    她们的老大姐回来了。

