    梦魇湖位于宰羊集以南十里处，附近野草如林，荆棘丛生，大大小小百来个湖泊栖伏在夜色中，犹如一只只诡秘睁开的眼睛，泛着阴森森的光。

    支狩真跟随胖虎，沿着曲曲折折的梦魇湖畔，向北绕行。四下里一片沉寂，唯有涛声呜咽，凄冷如泣。从湖面上，时不时飘来一缕缕迷蒙的雾气，在支狩真身前弥漫开来，遮蔽了周围的草木。

    “小肥羊，这个湖最古怪了！”胖虎的大板斧指着梦魇湖，嚷嚷道，“谁要是喝了湖里的水，半夜里肯定做恶梦！俺有次偷偷尝了一口，后来真的梦到一个红脸蓝皮的恶鬼在啃俺的脑袋，可把俺吓尿了！”

    红脸蓝皮，那就没错了。支狩真深深地注视梦魇湖，眼中的异色一闪而逝。湖水是浓得化不开的靛蓝，透着一种奇诡的鲜艳。他从未见过这么妖异的蓝色，就像是阴冷涌动的蓝色血液。

    “这湖里有鱼虾吗？”支狩真像是随意问道。

    “鱼虾不少，抓上来也是活蹦乱跳，肥大得很。可吃起来又臭又酸，一股汗脚丫子味。”胖虎苦着脸，砸巴了几下嘴。

    支狩真若有所思地望着湖水，忽然停下脚步，沉声问道：“宰羊集里有马匪吗？”

    胖虎楞了一下：“马匪和鱼虾有啥关系？”

    “到底有没有？”

    “没啥关系啊！”

    “我是问你有没有马匪……”

    “有啊！北边黑风寨的马胡子、南面鹰愁沟的王大麻子都是马匪，手下有百来号人呢。小肥羊，你问这干啥？难不成你不想吃鸡腿了，要换换口味啃马腿？”

    支狩真转过身，右手缩进袖管，握住短匕。片刻后，迅疾的马蹄声从他目光投向之处响起，地面隐隐震动，一小片扬起的尘埃朝梦魇湖不断接近。

    “哎呀，俺说小肥羊，你这乌鸦嘴可真灵啊！”胖虎怪叫一声，提起大板斧，大步挡在支狩真跟前，“是王大麻子的手下！你可千万别惹他们，这帮子马匪不太讲规矩，心黑得很。”

    “胖虎大叔，我心里有数了。”支狩真沉静地望着一匹匹奔马分开草浪，旋风般纷至踏来。十来个凶神恶煞、秃顶辫发的马匪身穿黑皮背心，脚蹬黑色马靴，背负斩马刀，俯身挥鞭策马。

    当先几个马匪匆匆瞥了一眼胖虎，从他们不远处疾驰而过，直奔宰羊集方向。胖虎盯着肥滚滚的马屁股，咽了下口水：“其实马腿不好吃，肉太硬，马屁股炖米粉条才叫香。”

    最后面一个身材魁梧的马匪突然扭过头，目光在支狩真身上扫过，眼神像贪婪的秃鹫亮起来。他猛地一拉缰绳，勒马转回来，口中打了个响亮的呼哨。前面十多骑纷纷策马而回，围向支狩真二人，绕着他们不停打转。

    胖虎脸上的肥肉抖了一下，抓紧大板斧，眼珠子一瞪魁梧马匪：“这不是鹰愁沟的王老七嘛。这是咋地啦，不认得俺胖虎？”

    王老七一抖马鞭，在半空“啪”地甩了个鞭花，皮笑肉不笑地道：“胖虎，你边上那小子脸生得很，外来的吧？”

    “这是俺的远房弟弟，来宰羊集投奔俺，混口饭吃。”胖虎晃了晃大板斧，大大咧咧地道，“还不让开，俺还要带他去见老烧刀子呢！”

    马匪们听到“老烧刀子”的名头，脸上微微变色。

    王老七迟疑了一下，要不是这些天没打着肥羊，自己欠下的巨额赌债无处着落，他也不愿意硬抗胖虎这头憨货。“别拿老烧刀子唬人，你小子不过是跟他搭过几句话罢了。还胡扯什么远房弟弟，你瞅瞅你俩哪一点像？”王老七一咬牙，挥手做了个手势。

    一干马匪“嗖嗖”拔出斩马刀，驱马上来，纷纷隔开胖虎，不让他插手。王老七自己一拽马缰，绕开胖虎，冲向支狩真。这小白脸细皮嫩肉，一看就晓得是富贵人家出身。要是绑了，指不定能大捞一笔。

    支狩真早已放下藤篓，背对湖水，一念魂魄浮出识海，八翅金蝉巫灵栖伏其中，以玄妙的精神力感知王老七迅速接近的路线。

    随着他进入炼精化气之境，八翅金蝉灵性大增，已能对祸福生出微妙感应。这帮马匪虽然气势汹汹，但八翅金蝉并未觉出多少凶险。反倒是掌心的三杀种机剑种察知杀气，如一头浮出深渊的凶兽，露出饥渴而锋锐的爪牙。

    支狩真心中微动，此时此地，当着清风的面不宜使出三杀种机剑炁，还是施展雪夜宫宴图的剑式为妙。

    “小子，乖乖跟我走，免得吃苦头！”王老七狞笑着扬起马鞭，抽得支狩真摔倒在地，打了个滚。王老七放下心来，俯身弯腰，毫无顾忌地一把抓向支狩真。

    支狩真仿佛吓呆了，任由对方揪住自己，拽向马背。与此同时，胖虎狂吼一声，抡起大板斧，向拦在身前的马匪砍去。

    “噗嗤！”就在王老七把支狩真抓上马鞍，双方身躯贴近的一刹那，支狩真手腕一抖，短匕犹如毒龙出洞，插入王老七咽喉。王老七霎时僵住，眼珠鼓凸，一点血花自喉头渗出。支狩真的头贴住对方脖子，反手扶住他腰，装作被王老七生擒的样子，脚尖一扣马肚，骏马拐入马匪群中。

    “砰！”鲜血喷出，马匹惨嘶，一个马匪连人带马被大板斧劈成两半，鲜血淋得胖虎满头满脸。其余马匪还没反应过来，胖虎再度撩起大板斧，“咣当！”一个马匪的斩马刀应声而断，大板斧不停顿地横扫而过，把他拦腰斩断，坐骑惊叫着冲出去，撞得人仰马翻，乱作一团。

    “胖虎你小子疯了！敢动我们鹰愁沟的人？”“杀了他，剁成肉泥！”“点子硬，并肩子上！”马匪们大呼小叫，纷纷挥动斩马刀，呼啸着斩向胖虎。

    支狩真从后贴上，短匕无声捅进一个马匪后背，穿过心脏，悄然拔出。坐骑左转，支狩真与另一个马匪交错而过，匕首反手刺出，插入对方后颈。

    “咣咣咣——”胖虎势若疯虎，大板斧左劈右斩，势不可挡，杀得马匪狼狈不堪，叫苦连天。他运斧并无招法，直来横去，硬砍硬劈，更不含半点武道浊气。但他蛮力太过惊人，斩马刀一与斧刃撞击，顷刻断裂。马匪即便借助马力，也被大板斧震得手臂酸麻，不住后退。

    “七哥！七哥！快来收拾他！”一个险些被劈落马背的马匪瞥见支狩真过来，慌忙拨马迎上。“七哥！”双方正面相对，马匪看到王老七紧闭的双眼，不由惊叫出声。

    支狩真左手一抖，王老七的尸体从背后飞出，扑向马匪。马匪眼前一花，本能挥拳，击飞尸体。陡然，他脖子一凉，飙出血箭，向后直挺挺仰倒。支狩真抽回短匕，左手在马鞍上一撑，直窜而出，跃上邻近的一匹马。马上的马匪来不及做出任何动作，就被匕首贯穿眉心，一点鲜红缓缓沁出。

    “七哥死了！七哥死了！”马匪们惊惶大叫，一片混乱。胖虎大吼着飞起一腿，把一个马匪连同坐骑踢上半空。马匪惨叫着翻滚落下，大板斧斜劈而过，马匪的头颅再次冲上半空。

    两个马匪避开胖虎，挥起斩马刀，一左一右，猛然冲向支狩真。

    双方接近的瞬间，支狩真突然翻下马背，缩进马腹下面，左掌贴住马肚，倏然移动，滑至左边那名马匪的马腹下方，掌心吸力化作弹力，整个人倒跃而出，匕首从侧面插入马匪脖子。

    正是清风所授的“腾挪屈扬，壁虎游墙。”

    右边的马匪怒叫一声，斩马刀横向切来。两骑并肩而奔，支狩真倏然仰倒，向后滑动，掌心外弹，凌空横移，鬼魅般落到马匪背后，匕首刺入后颈。

    他整套动作行云流水，一气呵成，将壁虎游墙活学活用，与剑术配合得妙到毫颠。清风看得惊喜交加，这套腾挪身法若不是他亲口所述，还以为支狩真至少苦练了经年。

    支狩真闪入马匪群里，犹如一只敏捷壁虎，在马匹间来回滑窜，灵巧腾挪。一个接一个马匪喉头溅血，栽落马下，剩余两个马匪见势不妙，向支狩真奋力甩出斩马刀，拍马狂奔而逃。

    支狩真身躯蜷缩，斩马刀从他两侧掠过。

    “哈哈，小肥羊，看不出你很有两下子嘛！”胖虎吐气开声，猛地掷出大板斧，在空中翻滚出一道迅猛的弧线，斧刃嵌入一名马匪后背。马匪痛嚎一声，软软趴倒，从马背上滚落下来。

    “坏啦，跑了一个！”胖虎望向另一名马匪越来越小的背影，懊恼地跺脚嚷道。忽然间，一丝若有若无的紫色电光闪过，马匪脑袋“砰”然炸开，无头尸体翻落马背。

    清风低咳一声，弹出的手指悄然缩回。这一手弹指惊雷，正是太上神霄宗正统术法，只是他重伤未复，仅能施出半成不到的威力。

    “奇了怪了，这家伙是不是吓得脑袋发热，所以炸了？”胖虎抓了抓脑门，一头雾水。

    支狩真瞥了一眼清风，转向满地残骸：“得把这里收拾一下。”

    “这个容易。”胖虎蒲扇大的手抓起数具尸骸，奔向一处芦苇环绕的深湖。湖水色泽墨绿，平寂得像一滩死水。尸体刚扔下湖，无数点波纹荡开，一群群虎头鱼浮出水面，露出森森利牙，撕扯尸体，连骨头渣滓也一下子吞得干干净净。

    两人花了一顿饭工夫，把四周毁尸灭迹，掩饰干净。胖虎还从几具尸体兜里摸出了些许碎银，乐得眉开眼笑，口水直流。支狩真忽而想起一事，问道：“胖虎大叔，你说我是你远房弟弟，有些不妥。”

    “怎么不妥？小肥羊，俺俩不都是两只眼睛、一张嘴巴和一个鼻子？”

    “我是说年纪，你比我大了不少……”

    “俺今年还不满十六哇！难不成小肥羊你只有三、四岁？”

    “你还未满十六？”支狩真吃惊地盯着胖虎憨肥的老脸，“那先前我叫你大叔，你怎么……”

    “嘴巴长在你身上，你要叫俺大叔，俺有啥法子？”胖虎眨巴着眼睛，一脸无辜地看着支狩真。

    支狩真呆了半晌，道：“兄弟相称，恐怕瞒不过宰羊集里的老手，不如……”

    亥时左右，胖虎手擎板斧，背负藤篓，押着一个浑身被绑的“小肥羊”，大摇大摆走进了灯火通明的宰羊集。

    （本卷完）