    如果这是奈何桥的话，那桥上的人定然是死人无疑了，而守在桥头两边的，显然是地府阴兵。

    至于传说中的黑白无常，看起来不大像。

    这次通过泪障来大夏，属实是开了眼界了。

    不仅弑杀了神明，居然还看到了阴兵过境。

    乖乖。

    山海关哪里有这般新奇体验。

    齐槐舔了舔嘴角, 旺盛的好奇心持续作祟，也不知道心里到底在想些什么。

    蹲在他旁边的苏颜，左右眼皮子不断的来回跳动，心头出现了数不清的不祥预感。

    这座奈何桥，让她出现了心悸。

    整座桥都阴森森的，虽然架在河上, 但是不知起始之地，也不知通往何处, 仿佛并不存在于这座时空中。

    苏颜忍不住的往后退了两步，脸上下意识的出现了一抹惊恐之意，一双眸子渐渐失去了神采。

    齐槐敏锐的察觉到了她的异常举动，扭头看去之后，问道：“定心宁神，发生什么事情了？”

    闻言，苏颜身子猛的一颤，双目之中的光芒又重新浮现。

    她冷不丁的打了个冷颤，只觉一股莫名其妙的凉意从尾巴根一路向上，蔓延到了天灵盖，令人毛骨悚然。

    “符庭前辈，我们还是离开此地吧，那座桥怪异的很，我适才感觉到了一强烈的吸力，仿佛要把我的灵魂都要吸过去。

    我忍不住的想要迈上那座桥，好去走一走。”

    竟然还有这种事情的吗？

    可自己为何没有一丁点儿的察觉？

    按理来说，他的境界比苏颜要高出不少, 感知更是比其他的侯级都要强出许多倍。

    在这种情况下, 如果有所异常，那肯定是他先一步的察觉到。

    然而。

    这就是古怪的地方。

    难不成是因为自己是化身的缘故？

    齐槐如此想到，因为他修炼化身靠的是一气化三清，这种法门虽然说有无数个化身，但是灵魂还是只有一个的。

    否则的话，那岂不是就真的变成精神分裂症咯？

    齐槐皱起了眉头，重新朝着那座奈何桥看去。

    就在两人说话的这趟功夫，桥上已经过去了三十多人。

    他顺着排好的队伍一直看去，只见这些人都是突然出现在队伍的末端的，这才有了桥上一直有人的现象。

    忽而。

    齐槐神色一凛，眼神一凝，朝着适才新出现的那人看去。

    那是个两米多高的男子，身上穿着的衣服非常华贵，面色惨白，嘴角还有已经干涸的血迹。

    当然，这都不重要。

    关键是他的胸口肋骨正上方约莫三寸的位置，有一个拳头大小洞，贯穿前胸后背。

    这个洞齐槐非常熟悉, 因为这就是他一拳打出来的。

    此人是个不知名姓, 不晓来历的真血境修行者，目的自然是为了齐槐那颗项上人头。

    只不过嘛, 运气有那么一点点的不好。

    他出现的时候齐槐正在吃烤鱼，影响了他吃饭的雅兴，然后就被一拳震碎心脉，直接打死了。

    事情发生在三天前，可没想到此人居然会出现在这里。

    毫无疑问的，这是奈何桥已经确定无疑了。

    齐槐眼珠子滴溜一转，一个大胆的想法冒了出来。

    他转身对苏颜说道：“咱们走吧，此番场景的确是有些不对劲儿，很邪门。”

    听到他这般说，苏颜赶忙如小鸡啄米般点着头，一脸的赞同。

    随后。

    两人再次顺着原路返回，悄然撤离此地，没有引起任何人的注意。

    在他俩走后不久，先前的地方忽然出现了一个袖珍版的齐槐。

    这个齐槐隐匿着气息，然后大摇大摆的从密林中走了出来，一路小跑着走到队伍的最后方。

    他等待了一会，瞅准时机，直接迈步站到了队伍的末尾，同时身体也在一瞬间恢复成为了原本的大小。

    而原本应该出现的那具尸体，猝不及防之间，直接被顶了回去。

    齐槐赫然明目张胆的插了个队。

    不过，这还是闹出了一些细微的动静儿。

    站在桥上的那两名阴兵同时猛的扭头看了过来，两只眼睛里闪烁着鬼火，带着辨别疑惑的意味。

    然而，不管他们怎么看，都没有看出任何一丝的问题。

    齐槐非常擅长装成一个死人，简直跟真的死了一模一样，毫无破绽。

    他模仿着身前那具尸体的动作，缓慢且僵硬，双目当中完全没有一丝的神采，眼白的范围扩大了足足一圈。

    两名阴兵看了许久，都没有发现有什么问题，只得收回目光，重新提起手上的鞭子，抽在面前的尸体上，催促他们走的快些。

    很快。

    便轮到了齐槐。

    他一步踏在奈何桥上，顿时便察觉到了不一样的地方。

    这一步踏出，就好似阴阳两隔，生死陌路，已经不是在原本的那个世界上了。

    而且，桥上出现了一种莫名的气息，从四面八方不断的侵袭着他的身体。

    这种气息的属性极其的阴寒，且携带着浓郁的死意。

    如果是本身就已经死亡的尸体，那自然是没有任何的关系，甚至会让他们更加契合地府的环境。

    但是齐槐不同，他是个活人，哪怕是化身，也一样是个活人。

    故此，他并没有放任这种气息侵袭入内，而是直接利用神火在体内的熊熊燃烧，气息一旦通过皮肤，便消散一空了。

    恰在此时，啪的一声脆响忽而响起。

    桥头阴兵的长鞭狠狠的打在了齐槐身前那人的背上，那人的脚步立时快了许多。

    见状，齐槐不禁啧啧称奇。

    适才离得远，看不大真切，如今近在眼前，他才发现这长鞭的玄妙之处。

    这些尸体明明没有清晰的意识，只有最基础的一些能力，应该也不会察觉到痛楚等。

    可鞭子打在身上，却能让他们感到害怕，这可真是奇了怪了。

    此物果真不是凡品，要不......

    抢来看看？

    齐槐最终还是没有付诸行动，现在动手，为时尚早。

    站在桥头的阴兵并没有察觉到齐槐有丝毫的异样，他就像是对待其他尸体一般。

    又走了数十步，齐槐已经来到了奈何桥的最中间。

    不曾想，眼前的诸般景色忽而一变，身周弥漫着的阴寒气息猛的浓郁了数十倍。

    不仅仅是如此。

    头顶本是一片黑暗，现在反而转变成了暗红色，时而便会响起一道红色惊雷。

    同时，他的耳边也传来了无数人的哭喊之声，只是隐隐约约，听不真切。

    齐槐放出了自己的影子，越过面前的人群向更前方看去。

    这不看不要紧，一看直接就是让他楞了一下。

    适才从外面看到的，跟现在看到的完全不一样。

    脚下的这座奈何桥长的很，一眼都望不到头，齐槐面前的死人已经排了起码五六里。

    怪不得刚刚在外面看不到尽头，原来根本就没看到奈何桥的全貌！

    齐槐严重怀疑，那个地方根本就没有桥，看到的只是虚影显化出来的而已。

    他控制着影子继续往前走去，心中感到越发的惊奇。

    走出去一里之后，这些行尸走肉的眼中逐渐恢复了神采，嘴唇开阖之间，喃喃自语着。

    再次往前一里，他们已经跟正常人无异了，而且知晓自己已经身死，即将去往地府投胎。

    总而言之，越往前走，这些死去的人神智反而越发的清晰。

    当然，出现的阴兵越发多了。

    因为有相当大的一部分人根本接受不了自己已经死去的事实，他们依旧贪恋着世间存在的一切，渴望着能够回去。

    有一州富商涕泪横流，向两侧阴兵许诺荣华富贵，金银无数。

    有真血境修士妄图以自身修为逃离此地，悍然向阴兵出拳，最终却落的个灰飞烟灭的下场。

    ......

    奈河桥上，人生百态，显露无疑。

    这是一个从生到死，又从死到生的过程。

    齐槐隐隐有些感悟，但是感悟太浅，云里雾里的，他并未抓住。

    影子没有停留，继续向前走了数十里，这座奈何桥远远比齐槐想的还要长。

    不过他终于看到了尽头。

    那里没有什么阴兵，只有一口大的难以形容的锅。

    锅里冒着阵阵说不清是热气还是凉气的东西，里面盛放着满满当当的不知名液体。

    或许，那些咕噜噜冒着气泡的浑浊物，可以称之为......

    汤？

    影子绕过大锅，继续往后看去，随即便瞧见了这口锅的后面竟是有一双修长笔直的腿。

    这双腿长极了。

    这双腿的主人也大极了。

    两腿白嫩无瑕，赤着双足，踩在污浊的地面上，脚背上沾染着星星点点的泥土。

    仿佛是纯洁无垢的一朵莲花，从天堂落入了污浊的人间。

    齐槐却是没这些心思。

    毕竟，她的一个脚指甲盖，都比齐槐整个人要庞大了。

    “这应该就是传说中的孟婆吧。”齐槐如此想着。

    虽然他很难相信孟婆不是个老婆子，而是个十足的大美人。

    但是结合现在的情况来看，却是不由得他不信。

    不过这个一手拿着勺子从锅里舀汤，另一只手粗暴的掰开那些人的嘴巴，将孟婆汤不由分说生生的灌进他们的肚子里......

    貌似，孟婆不仅仅是个美人。

    还是个...暴力美人。

