    “主播好理由！”

    “实力不说，主播够不要脸啊......”

    王凡深吸一口气道：“下拨让你们看看什么叫实力！”

    丫的，荆轲来帮个忙怎么了，还不让队友帮了吗？

    “感谢‘风辰问天’送出的一个‘龙虾’！谢谢~”

    王凡忽然注意到，竟然有人给自己打赏礼物，连忙感谢道。

    同时他也有些惊讶。

    龙虾一份是一千猫币，也就是一百人民币，能在刚直播就收到如此大礼已经是很不容易了。

    “看好这个诸葛亮，这是一波强杀。”

    王凡操控着孙悟空来到了中路，诸葛亮此时还没有意识到危险的到来，还在不断的消耗墨子。

    “墨守成规！”

    墨子见队友赶来当即开出大招，展开高能屏障。

    “闪现！”

    以一个闪现为代价，墨子大招加闪现成功控住诸葛亮。

    “斗战冲锋！”

    “砰！”

    连续几下夹杂着暴击的普攻，诸葛亮血量飞速下降。

    “时空穿梭！”刚从控制效果中亏恢复过来诸葛亮瞬间按下二技能。

    “护身咒法！”

    “孙悟空击杀诸葛亮！”

    杀完诸葛亮，王凡道：“真正的屠杀才刚刚开始。”

    回到上路清了波兵线，孙悟空来到敌方野区，无论大小野怪，统统刷掉。

    敌方野区经济加上上路兵线的经济直接让王凡孙悟空的经济碾压全场。

    虞姬甚至都不敢再压线，远远的使用一技能清兵，坚决不离防御塔太远。

    这更给了孙悟空发育的时间。

    达摩野区崩盘后，只好来到下路和宫本一起吃兵线，怎一个惨字形容。

    宫本武藏嫌弃的看了他几眼也没法说什么，只好让出了自己的经济和他共享。

    发育了一阵，王凡直接来到敌方塔前，面对庄周和虞姬两人，选择了压线。

    “主播，强杀他们！”

    “越塔越塔。”

    王凡无语，在塔前压压装个逼就算了，再越塔不是作死吗，越塔失败就一朝回到解放前了。

    等等，越塔这种事......也不是不可以？”

    王凡挑眉，见自己斩杀恢复，不由的盯上了虞姬。

    “越塔之前，先拿个红buff。”

    猴子走进敌方野区，如入无人之境，直接打起了红buff。

    “有意思，还主动找上门来了。”

    王凡注意到，小地图上，虞姬庄周还有诸葛亮的身影同时消失，也就是说，敌方三人是一起来抓自己。

    孙悟空用普攻打着红buff，完全不管赶来的几人。

    “东风破袭！”

    诸葛亮远程一发一技能射向孙悟空，此时孙悟空正好一棒收下红buff。

    “接下来将是场屠杀！”

    王凡操控着猴子，没有丝毫犹豫，直接跃向诸葛亮。

    “斗战冲锋！”

    “时空穿梭！”

    “砰！”

    即使诸葛亮交出位移技能还是被孙悟空的被动突进追上。

    “跑？晚了。”

    孙悟空身上带着红buff，利用普攻减速诸葛亮。

    “时空穿梭！”

    “如意金箍！”

    硕大的金箍棒拔地而起，边缘范围擦到诸葛亮的身子，将其击飞。

    “砰！”

    “斩杀！”

    一道黄色的光芒闪过，诸葛亮的人头被孙悟空收下。

    “阵前舞！”

    虞姬没反应过来诸葛亮就这么被击杀，手速太快，刚想要逃跑时大招已经脱手而出。

    “护身咒法！”

    孙悟空反应一如既往的神速，利用一技能挡住了虞姬大招的控制效果，同时护盾升起。

    “砰！”

    虞姬的二技能已经开出，这一棒却不是为了输出，而是为了接近虞姬。

    “天人合一！”

    “化蝶！”

    庄周连忙幻化出梦域，甩出蝴蝶减速孙悟空，他知道，等虞姬的二技能效果结束还没有逃开猴子的攻击范围直接等死就好了。

    开局十分钟不到，领先将近两千经济，他们连反抗的心思都升不起来。

    “闪现！”

    虞姬预估算着孙悟空的二技能冷却，几乎在他CD恢复的瞬间按下闪现，和孙悟空拉开的距离二技能加被动也无法赶上。

    “斗战冲锋！”

    然而，猴子却冲向了庄周。

    “注意细节。”

    王凡提醒了一声，孙悟空越过庄周又突进了一段距离，来到了虞姬身后。

    “砰！”

    金箍棒带着无与伦比的气势砸向虞姬。

    打到虞姬后，孙悟空暂时没技能，只好尴尬的普攻。

    虞姬头也不回的冲向防御塔，祈祷着孙悟空的技能没那么快好。

    然而，他注定要失望了，孙悟空的一技能CD是比虞姬二技能短几秒的，把握着这个时间，完全可以在虞姬二技能恢复之前将其击杀。

    “护身咒法！”

    没有抵挡任何技能，只是补充了被动伤害，孙悟空塔下击杀虞姬。

    “接下来要展现的是一波帅气的......”

    王凡话没说完，忽然注意到似乎有一道身影一闪而过。

    紧接着......“真言·无相！”

    “真言·普渡！”

    “真言·普渡！”

    金光一闪而过，达摩从草丛中冒了出来，一技能将还没出塔的猴子击飞后，大招正好将孙悟空踢在防御塔上同时解锁第二段大招跟上。

    “达摩击杀孙悟空！”

    “终结！”

    王凡看着手机屏幕一时间说不出话来：“这......”

    “打脸不？”

    “666。”

    “接下来要展现的是一波实力被杀！”

    王凡沉默了一秒后深吸一口气道：“感谢达摩送出的一个大招，谢谢。”

    顿时，直播间中一阵欢声笑语。

    王凡的操作已经展现在他们的面前，后面达摩那一番操作将其击杀并没有人觉得王凡菜，反而让直播间更加的欢乐。

    “刚才那波有没有注意到达摩的金光一闪？”王凡扯开话题道：“可能你们没有注意到，但这其实是达摩交出了闪现，为了杀我，交出了闪现大招，野怪也被我清了，我亏吗？”

    “不亏！”王凡自答道：“所以说，这波亏得还是他们。”

    “666，主播好解释。”

    “所以说为了不亏，他们这局都不能杀你喽？”

    “这个逻辑满分。”

    “话说，达摩真的交闪现了吗？”

    “应该吧...可能咱们没注意到。”

    王凡咧出一个尴尬的笑容，刚才他还真的没看见达摩交闪现，只是为了扯开话题，故意说的，要是等会碰上达摩放闪现就尴尬了。

    所以，接下来几分钟，躲着达摩，防止达摩突然放个闪现。

