    第235章

    那小学妹是谁，他该认识？

    盛骁下意识想说不认识，可一想到自己记忆缺失，说不定曾经是认识对方的，便谨慎起来。

    他给出了一个自认为不会出错的回答，他说：“学院里天才众多，对方又是一年级新生，我不认识也很正常吧。”

    学校七千多名学生，他并非个个都叫得上号，不认识也不稀奇吧。

    盛骁这话一出，不仅院长眯起了眸子，就连穆教授跟金教授也都朝他投来了诡异的目光。

    盛骁如芒在背，整个人都有些不安了。

    怎么都这么看着他？

    盯着擂台赛上那面戴黄金凰纹面具的女子，盛骁心里突然有了一个荒唐的念头，戴面具的一年级新生...

    莫非，她就是虞凰？

    像是为了验证盛骁的猜测，穆教授说话了，“盛骁，那是虞凰啊，你们不是一对么？你这孩子怎么回事，怎么外出一趟，回来就傻了？”

    盛骁：！

    他难以置信地低下头去看虞凰，她真的是虞凰！

    盛骁凝视着那道妖娆的倩影，眼神逐渐变得火热起来。

    天！

    他竟然给自己找了个这么耀眼的女朋友！

    盛骁，你可真是出息了！

    下方，虞凰使出的焚月决与蔡君青使出的海神之怒碰撞到一起，水与火自古不相容，但净孽凰火却是霸道地将所有海水都给焚烧干净了。

    “啊！”蔡君青受伤倒退。

    见状，盛骁赞道：“好妙的火焰！”这是什么火焰？

    蔡君青摔在地上，面色苍白地对虞凰说道：“虞凰学妹，我认输！”

    见对方认输，虞凰立马收起兽态跟念力球，扭头对裁判说：“裁判，一年级S班虞凰，对战7年级A班蔡君青，虞凰胜！”

    裁判在对战结果后面打了个勾，于此同时，悬浮在他们头顶的高手榜也发生了变化。虞凰的名字从98名直接蹦到了87名。

    盛骁仰头望着高空之上的高手榜，见虞凰的名字出现在87名，他心跳陡然快了半拍。

    一年级新生，竟然闯入了高手榜前一百名，这等天赋，也太可怕了。

    盛骁不禁纳闷：他到底是用了什么方法，才成功将对方骗来当他女朋友的？

    因为自己比虞凰大了7岁，因此盛骁便想当然的认为在这段感情，他是主动方。但他从没想过，在跟虞凰相处的过程中，其实虞凰才是那个主导他们关系的人。

    确认自己闯进了一百名，能获得前往琮狼秘境的资格后，虞凰便不再继续晋级了。

    她朝蔡君青抱拳说道：“承让了，蔡学长。”

    蔡学长苦笑，认命说道：“是我不如你，虞凰学妹，你很优秀。”能跨级战胜对手，虞凰当真是一年级的第一人。

    虞凰点了点头，走过去将蔡君青扶了起来。

    就在这时，虞凰察觉到了一道令人灼烫的目光落在了她的身上。虞凰立马仰头朝天空望去，看见站在院长老人家身旁的盛骁，她目光微凝。

    别人都以为虞凰是在看院长，但盛骁却有种虞凰是在看他的直觉。

    盛骁有些不安，下意识舔了舔唇。

    就要跟女朋友见面了，他该怎么称呼对方？第一句话该说什么？

    盛骁心里乱成了一团。

    这时，虞凰突然展开朱雀双翼，眨眼便飞到了盛骁的面前。盛骁被那对火红色的双翼闪瞎了眼，一时间都看不清虞凰的容颜了。

    虞凰轻轻扇动着翅膀，站在盛骁的面前。她盯着盛骁仔细看了片刻，才开口问道：“都忘了？”

    盛骁一愣，下意识说：“你已经知道了？”

    虞凰点了点头，解释道：“昨晚伯母给我打了电话。”

    明白她口中的伯母是盛夫人后，盛骁这才表情尴尬地点了点头。“是的，最近四年发生在我身上的事，我都不记得了。”

    闻言，虞凰反应平静的点了点头，她说：“跟我来吧。”

    盛骁露出疑惑的目光来，下意识问虞凰：“去哪儿？”

    虞凰被盛骁那副戒备的样子给气笑了，她一撇嘴，说：“把你卖了。”说完，虞凰转身就飞走了。

    盛骁当然听出虞凰是在诳他。

    在原地踌躇了片刻，盛骁才在众人的注视下，老老实实地跟上了虞凰。

    虞凰一直飞到了治疗系的医疗楼，这才收起翅膀降落在地。

    见状，盛骁也收起了佩剑，降落在虞凰的身旁。他问虞凰：“你身体不舒服吗？”

    虞凰瞥了他一眼，什么也没说，便迈步朝医疗楼走了进去。盛骁不明白虞凰要做什么，总觉得虞凰很不好说话的样子。

    不敢多问，盛骁也快步跟了上去。

    虞凰沿着楼道爬了几层，然后来到了一间病房门口。她站在病房门口不动，盛骁便也挨着她站。

    病房里面是空的，病床上的被子叠得整整齐齐。

    盛骁正觉得困惑，就听见虞凰说：“去年冬天，你就是在这里对我袒露的爱意。”

    侧头注视着盛骁，虞凰告诉他：“那天，你把你所有的值钱东西都拿了从来，将它们全部摆放在地上。你说你要把你的全家身当都送给我，因为我才是你最大的宝贝。”

    盛骁听得耳朵微红，他以前有那么肉麻吗？

    说着，虞凰一把握住盛骁的手。

    盛骁跟被烙铁碰到了一样，手一抖，下意识就要收回来。

    虞凰紧紧抓住他的手，对他翻白眼，“躲什么躲，你用这双手在我身上摸的时候，怎么没见你躲！”

    盛骁一张脸顿时变得血红。

    他那么流氓么？

    盛骁忍住了想要抽回手的想法，任由虞凰一把握住他的手。

    虞凰摸着他左手中指上的那枚空间戒指，又道：“这戒指里面，装着我们两人共同的宝贝。我们商量好了，要把宝贝们都存起来，传给我们的孩子们，让他们当玩具玩。”

    盛骁又是一愣。

    他们还谈论过孩子？

    看样子，他是真的很爱很爱虞凰。

    说完，虞凰松开了盛骁的手，她靠着门框，盯着盛骁茫然的双眼，抱臂说道：“你不记得了这些也没关系，我会带着你去温习一遍。你死记硬背也得给我记牢了，若再忘了...”

    虞凰冷哼，一拳头垂在盛骁胸口，她说：“那我就不要你了。”

    盛骁听到这话，心里顿时一慌，他忙保证道：“我一定会记住的！绝对不会再忘！”

    听到这话，虞凰嘴角往上翘了一下，但很快又恢复了平静。

    “走，换个地方。”

    这次虞凰喊走，盛骁没有任何迟疑，抬腿便跟了上去。

    他们来到了监控室。

    监控室的工作人员交给虞凰一颗记忆石，虞凰跟对方道了谢，便拿着那颗记忆石回了盛骁的宿舍。

    盛骁一个月没回来了，宿舍里却很干净。他见玄关的鞋柜里有一双女士拖鞋，心里闪过一个令他震惊的念头——

    “我们同居了？”

    他把心中所想说了出来。

    虞凰回头看了他一眼，起了捉弄之心。“是啊。”

    虞凰换了鞋，走到房间门口，指着屋内那张大床，说：“我们早就同居了，就睡那张床上。”

    盛骁满脸震惊地走到她身后，盯着床上那明显偏少女感的床单，他整个人都不好了。

    盛骁以前用的是蓝色纯系床单，可现在那床单竟然换成了淡粉色绣花四件套！这根本不是他的家居风格，这说明他跟虞凰是真的同居了。

    盛骁低头看了虞凰一眼，心中突然涌出了无尽的愧疚来。

    他犹豫了下，轻轻伸出双臂搂住了虞凰的腰肢。感受到怀里人身子僵了一瞬，盛骁更加难过了。

    他将下巴靠在虞凰肩膀上，轻声说：“对不起，我不是故意忘记你的。我是受了伤，才少了一段记忆。”

    虞凰本来还想继续捉弄他的，可听到盛骁真心实意的道歉，又不忍心了。

    她拍了拍盛骁的手，说：“行了，我不怪你。”

    盛骁见她如此善良大度，心里更不是滋味。

    他将虞凰抱得更紧了。

    虞凰被他勒得呼吸都有些苦难，“松开，我要断气了。”

    盛骁这才松开虞凰。

    “这颗记忆石里面，有你为了维护我的声誉，在擂台赛上公然挑战三年级殷雅同学的录像。你失忆了，你对这个世界肯定存在着怀疑跟不安。你可以怀疑你的父母，怀疑我，怀疑教授们，但你不该怀疑你自己。”

    她将记忆石递到盛骁手心，对他说：“盛骁，你先看看这段录像，看完了，我们再好好聊聊。”

    “...好。”

    盛骁在房间里看录像，虞凰在书房看书。

    她刚看到第21页的时候，盛骁就敲响了书房门。

    虞凰放下书，抬头望向被推开一条缝的书房门，沉声问道：“都看完了？”

    盛骁将房门完全推开。

    他站在门下，目光复杂地望着虞凰，他说：“我一定很喜欢你。”从来不屑于欺负低年级跟弱者的他，肯为了虞凰去对付那种垃圾，这不是喜欢，又是什么呢？

    虞凰点头，“你当然喜欢我。”

    盛骁因为不记得过去，一时间不知道该从何说起。

    虞凰看出了盛骁的局促与不安来，她起身从书桌后面绕到盛骁的面前。“需要我帮你找点记忆吗？”

    盛骁一愣。

    记忆还能找回来？

    他点了点头，问：“怎么找...”话没说完，他便被虞凰一掌推倒靠在墙壁上，虞凰一仰头便吻在了他的喉结上。

    盛骁瞪大了眼睛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更十二点吧。

