    第335章佛珠碎裂

    裴诗刚在Y国落地，就收到了靳殊的通知。

    “贝利安家族的人通知我，火拼已经开始了。”

    “知道了。”

    靳殊刚想阻止她别去，但裴诗似乎已经知道了他的想法，提前挂断了电话。

    被挂断电话的靳殊讪讪地看向了一旁的靳忱和裴琳，无辜的将被挂断的手机摊开。

    “她根本不给我机会。”

    “我女儿有危险！”

    “我姐姐有危险！”

    靳忱和裴琳异口同声的开口。

    靳殊嘴角一抽，在对面那两个人灼灼的视线下他只能无奈的开口：“我已经通知了贝利安家族的人。”

    *

    与此同时,裴诗按照靳殊发过来的位置，逐渐接近了火拼现场。

    那是在一处已经废弃的老城区居民楼附近。

    裴诗刚刚走进无人的巷道里，面前刺眼的灯光陡然一闪——

    她下意识的抬起手腕遮挡住那一抹光线。

    耳畔却在下一秒响起了细微的手链破碎的声音，‘啪啦！’的一声，佛珠碎成了一地无情的掉落在地上。

    她怔怔的看着那已经破碎的佛珠，似乎还没反应过来。

    居隐道长说过，关键时刻这个佛珠可以保她一命。

    而刚刚在她抬手的那一刹那,子弹划破半空穿透了佛珠从她脸颊的一侧凌冽的划过。

    旁边的巷道里突然冲出来一个少年将她扯了进去，“躲开！”

    裴诗面色冷沉,抬眸看向了狙击手所在的方位。

    下一瞬她瞳孔微睁。

    前方的居民楼上，乌鸦慢条斯理的解下手套丢在一旁，神情冷酷淡漠的凝视着她。

    察觉到她的注视，他在下一秒直接丢下了手中的狙击枪转身离去。

    直到他的身影消失在视野里，裴诗才逐渐回神。

    她转过头看向拽着她的少年，眼底划过一丝诧异。

    “你是谁？”

    少年没有立马回答，而是眼睛一直死死的盯着裴诗的眼睛，似乎是要辨认什么。

    过了一会，他还带着一丝青涩的嗓音响起：“埃莉诺·路德维希？”

    裴诗心底的警惕陡然涌现，这个少年怎么会知道她的身份？！

    但却在下一秒，她看到了少年略显笨拙的解释：“眼睛。”

    他指了指裴诗的眼睛说道，“地下角斗场。”

    “.........”

    听到他这么一说，裴诗看着面前的少年，一股熟悉感猛然涌现了出来：“尤戾？”

    她疑惑似的呢喃一声。

    尤戾的动作一顿,神态之中带着一丝温和的点点头。

    裴诗皱着眉看着他：“你怎么会出现在这里。”

    “我加入了铁秩。”

    在她面前，少年称得上是温和、乖巧。

    随后在裴诗困惑的眼神下,尤戾拉着裴诗的衣角走出了巷道。

    他指着居民楼上那个在十几人的包围之下仍然不落下风的人说道：“那是你认识的人吗？”

    裴诗顺着他的目光看了过去，赫然看到了宋星澈。

    他身边全是倒下的人，仅剩的几人眼里明显带着对他的恐惧，那些人怎么也想不明白，单凭一个人是如何能撑到现在的。

    但是她并没有高兴多久，因为宋星澈此时的状态显然不对劲。

    少年清隽的容颜上逐渐显露出被鲜血刺激的乖戾、兴奋。

    这让裴诗想到了儿时会对着大树自残的宋星澈。

    幸好她来之前把纪元泽给她的那管药剂带上了。

    低头看了一眼手中的包，裴诗作势就要走出去。

    但却在下一瞬被尤戾拉住了衣角。

    她回头看向他：“怎么了？”

    尤戾摇摇头，随后指向不远处逐渐靠近的人群：“那些人，是你找来的吗？”

    裴诗蹙了下眉。

    当她看到那群人之中的莱特·贝利安时嘴角扯了扯，“不是我找来的，但我认识。”

    贝利安家族的人怎么会来这里......

    裴诗内心情绪转变，很快就想到了是她哥的手笔。

    但是宋星澈此时的状态，外人要是贸然接近的话很可能会激怒他。

    于是裴诗转头看向身旁的少年，脸上缓缓露出一个笑容：“尤戾，拜托你一件事可以吗。”

    少年看着她的笑容，虽然不知道是什么事情，但他还是点头应了下来。

    几分钟之后，裴诗绕过贝利安家族，直接上了楼。

    与此同时，尤戾带着裴诗交代的任务，走向了莱特·贝利安带队的人马。

    裴诗走到居民楼上时才发现宋星澈受了伤。

    看着少年手臂上滴落的鲜血以及那染红了衣服的暗红色血迹，裴诗眉目狠狠地皱起。

    “受伤了还在这逞强？”

    她刚开口，原本还面无表情的宋星澈耳朵动了动。

    他转过身来定定的凝视着裴诗，那犹如刚逃脱的小兽一般稚嫩却又凶狠的眼神让她一下子回忆起了儿时。

    儿时的小男孩虽然对外界充斥着防备和警惕，像是一个身受重伤的幼兽抗拒着外界的一切。

    但却在面对她时毫不设防，甚至会努力克制着自己的野性。

    于是裴诗原本还有些强硬的语气顿时软了下去。

    “已经没事了，过来吧。”

    宋星澈却没有听她的话，瞥了一眼倒在地上的人，他幽幽的开口：“这些人想控制你，利用你对付顾挽。”

    这无疑是触及到了宋星澈的逆鳞。

    因此他主动暴露位置，就是为了让这些人送上门来一并解决。

    见他还停留在原地，裴诗迈出了步伐，逐渐走进了宋星澈划出来的安全范围之中。

    她抬起手抚摸着宋星澈的头发，语调带着哄孩子似的温柔：“所以你解决了他们，做的不错。”

    兴许是裴诗语气里的夸奖和鼓励太过明显，宋星澈周身的戾气逐渐淡去了不少。

    他眉眼慵懒，像是一个被顺毛好的小兽。

    “姐......”

    刚喊出一个字，宋星澈便震惊的看着裴诗。

    裴诗面不改色的将那管蓝色的药剂打入宋星澈的脖颈后面，看着宋星澈那震惊的模样她挑了下眉。

    “别闹脾气，有病就治。”

    宋星澈：“.........”

    直到蓝色的药剂全部打完，裴诗将那个药剂丢到了一旁。

    她看向宋星澈，“感觉如何？”

    “......还好。”

    话音落下，宋星澈在下一秒却陡然睁大了眼睛。

    (本章完)

