    一天飞逝而过了！！

    一场权力的交锋！！

    正在悄无声息的展开，所有人都能感觉到那种凝重的气氛。

    尤其是大秦帝国的王公贵族们。

    更是能感觉到苏定方与齐国交战大胜班师回朝之后。

    整个大秦帝国的气氛变化。

    几乎所有人都能感觉到！！

    暴风雨快来了！！

    城中的百姓也变得异常不安起来，可这一切对于听雨楼中的林不凡他们却是毫无影响。

    大清早！！

    林不凡起来便开始和往常一样在院子里练剑，至于醉轩楼现在己经变成了画坊。

    名字也改成了听雨楼！

    不过听雨楼被万龙帮这事一闹。

    现在这听雨楼冷清的很。

    几乎没有几个客人上门。

    再说林不凡也不是什么名画大家。

    而且没有一点声望！！

    他画的画虽然很好也很有意境。

    可是这秦国京城之中又怎么可能有人会来买他的画。

    因此这听雨楼几乎没有客人上门。

    冷清的很！！

    不过林不凡一点也不在意，按照他的说法愿者上钩。

    喜欢的就来买！！

    没人喜欢挂在那里也挺好，所以林不凡对于有没有生意这件事情他一点也不在意。

    毕竟他不是来卖画的！！

    现在这样不过是为了体验生活，所以他几乎每天起来就是练剑，然后有时间就陪楚翎吹箫弹琴。

    要是灵感来了也会在听雨楼大堂画上两幅画。

    算是日子过得很是逍遥！！

    不过相比林不凡！！

    黑皇他们就更逍遥了！！

    因为他们几乎整天都泡在了大秦帝国的皇宫里。

    一人一狗再加一头穷奇。

    全都跑秦国御膳房趴着去了。

    据说他们天天在那里吃的是山珍海味。

    气得林不凡真是牙痒痒。

    真想和他们一起去感受一下皇帝的日常，很想去看看这大秦帝国那三千后宫佳丽是何等的美丽。

    毕竟以前可没少歪歪！！

    不过楚翎在身边！！

    林不凡虽然有这方面的好奇，到也不敢将楚翎一个人丢在这里。

    天天和黑皇他们跑到皇宫里去瞎混。

    “呼……”

    林不凡挥剑五千下，长长的吐了口气，随后收手就将手中的木剑插入了地里。

    接着不侍林不凡伸手擦去头上的汗水。

    一旁的楚翎拿着手绢径直的走了过来，眼眸柔情似水的就帮他将额头上的细汗全部擦掉了。

    “楚翎！！”

    林不凡伸手就捂住了楚翎的脸，眼眸中不自觉的就露出柔情来。

    因为他真的开始喜欢楚翎了。

    多好的女人！！

    长得这么漂亮！！

    还这么温柔！！

    要是在他重生前像楚翎这样漂亮的女人。

    别说他无福消受了！！

    就算自己看对方一眼，估计也会遭来一脸的嫌弃。

    “嗯！”

    楚翎却是怔怔的望着林不凡，轻轻的咬了一下红唇，然后微微抬头望着林不凡露出了一脸娇羞的表情。

    “楚翎……”

    林不凡咽了咽吐沫，望着娇羞可人的楚翎，刚想低头吻上去，不想听雨楼外堂竟然传来了两声呼喊的声音。

    无奈的林不凡！！

    只能速度飞快的来到了外堂，只见外堂竟然来了两位客人。

    虽然她们故意打扮了一番！！

    可林不凡一眼就瞧出她们是两个女人，而且修为竟然还不低……全都达到了仙王九重天，再差一点就可以突破准帝境。

    见到这情形！！

    林不凡不由得就细细打量她们起来，毕竟这里不是失落之城也不是不朽神朝。

    在这凡尘俗世之中能见到两位这样的人物。

    林不凡当然会对她们有兴趣，因此忍不住供了供手上前开口道：“二位，你们可有什么看的上的画作，如果二位喜欢的话我可以免费一人送你们一副？！”

    “免费送？！”

    本来在四处观看的两位仙王，听到林不凡这话直接就石化了。

    因为这听雨楼墙壁上挂着的画作可不简单，每一副她们都看到了大道流转的痕迹。

    画上布满了道韵！！

    可以助人悟道！！

    眼前这样的神物竟然要免费送？！

    眼前这区区凡人。

    他知道这些画要是流落到修者手里，将会是何等的价值逆天吗？

    “对，免费送！！”

    林不凡这边却是微微一笑，望着眼前的两位女子开口道：“要是二位不嫌弃我这粗俗的画工，眼前的这些画只要二位喜欢，就一人送你们一幅绝不食言。”

    “你画的？！”

    一听这话两女人脸上直接就露出了震惊的表情，甚至完全不敢相信眼前这样的画作竟然是出于林不凡的手。

    “你，你就凭你……”

    过了一会从震惊中反应过来的两女人，上上下下将林不凡看了一遍，眼眸中直接露出了难以置信的表情。

    她们可是武神殿天地人三堂人堂的正副堂主！！

    姐姐叫云若依！！

    妹妹叫云若曦！！

    这次来是来找武神殿殿主的，因为几天前她们收到武神殿大祭师传讯，让她们来这里可以找到武神殿殿主，所以她们不远万里从西域来到了这里。

    可是她们找了几天！！

    却是毫无线索！！

    闲来无聊她们才逛进了听雨楼，可林不凡她们上上下下看了无数遍。

    硬是没有看出他跟普通人有什么区别，就这样一个人怎么可能画出墙壁上这些神作来。

    “你们不相信？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，有了几分认真道：“那好……看我画一副如何！”

    “画，画一副？！”

    见状云若依她们怔怔的望着林不凡，几次张开嘴想说些什么却什么也说不出来。

    “喵！”

    正在这时白夕妤懒洋洋的迈开四条腿，突然一步一步从内堂里面走出来了。

    “小懒猫，来……”

    林不凡蹲下身子，直接就将白夕妤抱入了怀里，然后微微一笑眸光望向云若依她们道：“二位喜欢什么样的作品？我可以当场给你们画一副！”

    “啊？！”

    见到林不凡将白夕妤抱在怀里的云若依她们当场就傻了眼，因为她们看不出林不凡的深浅。

    可白夕妤她们一眼就瞧出来了有问题。

    那不是一只普通的猫！！

    那是一头仙王境的白虎实力非常的逆天。

    可是她现在竟然是眼前这人怀里的宠物。

    那眼前的这个人不用说！！

    绝对修为逆天！！

    “前，前辈，对不起……”

    过了一会终于勉强反应过来的白若依，立马态度一百八十度大转的向林不凡行礼道：“刚才我们不是有意冒犯你，希望你看在我们不知的情面上就饶了我们这一次吧！”

    “唉！”

    林不凡捋了捋白夕妤的毛，当然明白白夕妤的出现已经让眼前这两个女人识破了自己的身份。

    不过这倒也没有什么！！

    毕竟林不凡也没有打算瞒什么，所以寒暄了几句就让她们不用这样，最后还很客气的一人送了她们一副画。

    林不凡看到他们离开。

    才抱着白夕妤朝着苏府远远的望了一眼，直到现在都没有看到苏云裳的身影。

    不过林不凡到一点也不担心。

    毕竟他知道苏云裳是一个修炼狂人。

    现在这个时间她肯定在苏府中修练，至于其他什么危险林不凡就更不担心了。

    以他现在的修为别说苏家了。

    就是整个秦国都在他的掌控中。

    要是有人敢伤害苏云裳他的一道杀念就足以将一切危险抹灭。

    “姐！”

    “刚才这人好强。他会是我们要找的殿主吗？！”

    这边离开听雨楼的白若曦，却是忍不住就回头偷偷的看了一眼站在听雨楼前的林不凡露出了一脸凝重的表情。

    “这个消息先上报！！”

    云若依回头看了眼林不凡慎重道：“至于他是不是一切都要等大祭师他们过来才知道。”

    “姐！”

    云若曦回道：“难道你不觉得这件事情有些荒诞吗？”

    “我们武神殿己经多独孤长风没有殿主了，现在大祭师突然宣布武神殿殿主出现了。”

    “他就在这秦国的汉平城之中，不知道为什么我觉得这件事情太反常了。”

    云若曦望着云若依问道：“会不会又是什么阴谋？！”

