    离火洲，神火宗。

    作为离火洲四大顶级势力的神火宗，毫无疑问是离火洲的霸主级存在，平常时间高高在上，在离火洲横着走，无人敢招惹，更别说还有人敢打神火宗的主意。

    神火宗无疑是离火洲最安全的地方之一。

    但是近日，神火宗全宗上下，都进入了全神戒备的状态，赫然一副大敌临近的感觉。

    颇有山雨欲来风满楼之势，就是神火宗退隐多年的老祖火焚天都出山，亲自坐镇，调兵遣将。

    “报，御剑山庄的人马于一个时辰前，降落北方紫雷山，总共三十七人，由御剑山庄大长老魏瑾和少主秦无双率领。”

    “报，金阳门的人马在东方栖霞山停下，总共四十三人，由金阳门大长老宫华阳和少主张凌率领。”

    “报，何家的人到了，带来了何小鸾！”

    “报……”

    随着一道道情报送入中央大殿，神火宗的高层，神色变得难看无比。

    一转眼，离火洲三大顶级势力、七大一等势力的人，全部到了，还有无数二等、三等势力的人以及若干散修。

    无形中形成一个巨大的包围圈，把神火宗团团围住，人数已达数千人。

    “他们简直欺人太甚，这是把我们神火宗当成什么地方了？老祖，请您下令，让弟子带人去会会这些王八蛋！”神火宗一位长老暴躁的吼道。

    “就凭他们也想觊觎我神火宗的无上至宝，简直痴人说梦！”又一个长老杀气腾腾的怒吼。

    一时之间，叫战的声音此起彼伏，群情亢奋。

    火焚天沉默不语，深邃的双瞳毫无波动。

    对于不断送进来的情报和吵闹的神火宗高层，如若无睹，整个人如同已经和天地融为了一体般。

    神火宗的高层吵着吵着便自行熄火，全都错愕的看着坐在主位的火焚天，不明白他在干嘛。

    大家很想问，但又不敢打扰这位脾气火爆的老祖。

    大殿之内，一下子变得安静下来，几位激进的长老自觉的走回自己的座位坐下。

    “果然还是来了！”

    突然，一道低沉幽冷的声音在大殿内响起，火焚天突然抬起眼皮，深邃的瞳孔之中，瞬间燃烧起了可怕的火焰，变成了无底的火海一般，让人看一眼就觉得可怕。

    神火宗的高层一脸疑惑，什么果然还是来了？谁来了？

    只有神火宗的宗主火燎原瞳孔猛然一缩。

    能让神火宗老祖如此重视的存在，肯定是何家、金阳门和御剑山庄老祖级别的存在。

    只来了一位，还是三位都来了？

    还不等火燎原多想，只听火焚天威严霸气的声音响起。

    “关闭护山大阵，开门迎客！”

    神火宗的高层神色巨变，面面相觑。

    现在神火宗八方受敌，护山大阵是神火宗最保险的防线，为什么要主动关闭，放那些人进来？

    还不等大家询问，火焚天化作一缕火光，消失在大殿之内。

    大家齐刷刷的看向宗主火燎原。

    “别看我，老祖的心思我也猜不到，就按照老祖的命令做事吧！”火燎原无奈的道。

    他深知把护山大阵关闭，放敌人进来，会给神火宗带来多大的灾难，但是不敢违背火焚天的命令。

    他也坚信，火焚天这么做，绝对有自己的打算。

    ……

    无尽大荒之中，一头大鸟犹如一道流光划破苍穹，为死气沉沉的大荒增添了一些生气。

    这头大鸟，不是别鸟，正是至上学宫的镇山神兽金毛。

    这一次，它的目的地，依旧是离火洲。

    不过这一次，它比之前卖力得多，不为别的，因为叶天十分慷慨的给了它价值五十亿的修炼材料。

    而叶天，自从出发便进入万道归一鼎之内，让金毛驮着万道归一鼎前行。

    此次北行，叶天一是寻找秦嫣然，二是寻找第三盏道缘仙灯。

    虽然不知道秦嫣然去了什么地方，但叶天推测，秦嫣然十有八九是去了离火洲。

    她如今虽然性情大变，变成了“恶恶”，不再是“爱爱”。

    但“恶恶”只是把人性中的“恶”无限的放大，让她忍不住想要作恶，并不是磨灭了她的喜、怒、哀、惧、爱、欲。

    她的“爱”还在，只是没有“爱爱”的时候强烈。

    所以，叶天猜测秦嫣然此次离开，绝对会去离火洲找他，故而他决定不在路上浪费时间，直接赶到离火洲。

    万道归一鼎内，叶天并没有闲着，他在全身心的修炼阵道。

    并指为剑，耐心的刻画着更高等级的阵纹。

    修炼阵道没有捷径可走，得靠反复的研究更高等级的阵法，刻制阵纹，布置出更高等级的阵法，才能不断的使境界提升。

    每一步都需要稳扎实打，耗费大量的时间和精力。

    好在他现在已经是渡劫三重的修为，天道元力渊博如海，刻制阵纹的消耗，对他来说影响并不是很大。

    再加上修炼出神念，让他学习阵法、刻制阵纹，比以前更加的得心应手。

    并且还能一边刻制阵纹，一边炼化修炼材料恢复消耗的天道元力，做到一心两用，大大加快了阵道的修炼速度。

    不到十日的时间，他便晋级为八星阵元师。

    他没有停止，找出更高等级的阵法，继续研究学习。

    时间悄然而逝，一日，金毛的声音传入万道归一鼎。

    “小子，到离火洲了！”

    叶天停下，抹了一把额头上的汗水，叹了口气道：“这么快就到了吗？”

    此时，叶天颇有种鼎中方一日，世上已千年的感觉。

    他现在已经是九星阵元师，但距离一星阵灵师，还有不少的路要走。

    叶天从万道归一鼎中走出，站在金毛的背上，前方不远处便是离火洲的边界。

    这已经不是叶天第一次远观离火洲，依旧被离火洲磅礴的生机和浩瀚的气势所震撼。

    “小子，你自己去吧，金爷这就打道回府了。”金毛老气横秋的道。

    “你不去离火洲转转？”叶天问道。

    “算了，金爷不属于这里！”金毛傲娇的道，其实它是心虚。

    前次在离火洲，让它深刻的体会到了离火洲的恐怖。

    “难得你有点自知之明，那你回去吧！”叶天从金毛背上跳下，对着金毛挥了挥手。

    “呸！狗嘴里吐不出象牙。”

    “找打是吧？”

    嗖……

    “你来打老子呀！”

    看着逃之夭夭的金毛，叶天摇头一笑，身子突然发出噼里啪啦的脆响，变成一个身高七尺、孤傲不羁的青年，转身进入离火洲。

