    第253章有人欢喜，有人妒

    如果之前宁欣柔给林棠做旳小圆领花衬衣是清新可爱，那么张红燕做的这件则是雅。

    “好漂亮啊，谢谢三婶儿。”林棠笑容明媚。

    张红燕知道棠棠有两件她大嫂做的布拉吉，来之前还有点儿怕她不喜欢。

    看到林棠的反应，松了一口气。

    “你喜欢就好，衣服我都洗过了，现在这天气，早晚都能穿。”

    林棠摸了摸衣服上的绣花，一脸赞叹。

    “三婶儿还会刺绣？真厉害。”

    这门手艺在后世会的可不多了。

    张红燕笑笑，只说了一句，“有什么厉害的，我就会一点儿皮毛而已。”

    她娘才厉害呢。

    绣出来的跟真的一样，可惜她只学了一两成，她娘就不在了。

    林棠不想三婶儿妄自菲薄，笑着鼓励。

    “就这点儿皮毛也不得了呢，三婶儿你信不信大城市里多的是人想要你这手绣活？”

    精致好看的东西谁不稀罕呢？

    就算以后碍于形势不敢明目张胆的说出来，心里也是想要的。

    张红燕不知道棠棠说的是真是假，不得不承认的是，她被安慰到了。

    甚至有种以前糟的罪没白受的感觉。

    “你也喜欢啊？你要喜欢，等你和晓静结婚，莪给你们各做一套床上用的，让你们都风风光光的。”

    林晓静脸爆红，不好意思道：“娘，我还小呢～”

    林棠两世都是单身狗，这辈子没打算继续单着。

    也不羞，干干脆脆地道：“我可记住了，那就麻烦三婶儿啦。”

    林禄和李秀丽等人听到林棠的话，心里顿时就是一酸。

    结婚？

    结什么婚？

    小小年纪的，结婚什么的还早着呢。

    不急！

    完全不用着急！

    家里又不是养不起棠棠。

    张红燕乐了，脸上都是笑容。

    “记住了，保证忘不了。”

    回完林棠，看向林晓静，说道：“男大当婚、女大当嫁，有什么不好意思的。”

    “以前是娘不好，以后再给你相看,我和你爹和你哥都替你把关。”

    “你是从我肚子里出来的,我还能真忍心把你推到火坑去？”

    “你以后要是有啥想法也要学着直说,你藏着掖着啥也不说，我咋会知道？”

    李秀丽看着红燕和晓静好声好气说话的这一幕，说不出的欣慰。

    “母女间哪有隔夜仇,你们俩确实要改一改相处的方式了。”

    “红燕多给晓静点儿耐心，晓静也应该学着信任你娘。

    你娘有时候说话是难听,但是心里对你也是关心的。

    你之前退学的时候,你娘可都掉眼泪了。”

    这是真真的。

    前两年收成不好,林家三房都没多余的钱。

    钱都用来买粮食了，晓静只能退学。

    红燕虽然对晓静冷冰冰的,但心里却是有她的。

    在晓静退学前，红燕失魂落魄地跑到她家，眼睛都红了。

    张红燕听到二嫂在闺女面前说以前的事,脸有些挂不住。

    “二嫂,说这些干啥？”

    林晓静头一回听说这事。

    小姑娘身体都僵住了。

    原来,她娘不是一直盼着她下地挣工分的啊！

    她娘也想让她继续念书。

    只是……只是因为家里实在拿不出钱了,所以才更加恶声恶气地对她？

    林晓静眼睛蓦地一酸。

    桎梏了她很多的枷锁在这一刻裂了一道缝。

    突然间，‘嘣’的一声。

    碎开了。

    “娘,你是支持我一直上学的，是不是？”林晓静声音哽住了。

    她以前多羡慕有家人始终支持着读书的棠棠啊。

    如果……如果她娘也是支持她的，她就没有遗憾了。

    这么多年过去,只有这件事是她心里的意难平。

    张红燕表情有些尴尬。

    李秀丽想解开横插在她们母女之间的结，拉了拉张红燕的胳膊,示意她赶紧回话。

    “跟自己闺女说话呢，有啥不好意思的,你要是实在不好意思，那我们走？”

    张红燕哭笑不得了。

    目光转向林晓静,沉默了片刻,说道：“

    你要是能一直上这是天大的好事，我哪有不愿意的。

    当时不是家里连饭都吃不起了吗,只能让你退学了……”

    说到这里，她叹了一口气,“是我和你爹没本事,连让你上学都供不起……”

    要是闺女上到高中，或许现在又是另一种光景了。

    林晓静胸口一直憋闷着的那股气倏尔散了出去。

    望着张红燕的目光是前所未有的亲昵。

    “我不怪爹娘，你们愿意供我上到初中就不错了。”

    看看村里的女娃有几个是识字的？

    她能生在林家已经很幸运了。

    人不能太贪心。

    她已经得到很多很多了,要是再贪婪,老天爷该不高兴了。

    张红燕生疏的揉了揉林晓静的头发，头一回领会到有闺女的舒心滋味。

    闺女确实贴心。

    好在她还有时间。

    张红燕和林晓静坐了一会儿就离开了。

    林禄问起林棠她此前说的机器的事。

    “闺女,你前些日子不是说要给酱厂弄一批啥子机器吗？机器啥时候能弄来？”

    因着大队干部说了村里要办酱厂的事,村里人都盯着那厂子呢。

    人人见了他就问，整的他现在看见村里人走向他都有些杯弓蛇影的。

    林棠回答，“机器差不多了，这几天就可以去搬。”

    她想了想，说道：“不过我建议还是等我三哥再搬吧。

    到时候让他找人或自己开车把机器整回来，安全又高效，没必要赶这一两天时间……”

    自己搬，不安全也就算了，关键还累人。

    林禄得了句准话，放心了一半，“你说的也有道理，那就按你说的来吧。”

    此时此刻的隔壁。

    王招娣终于攒够了五毛钱。

    她看着隔壁气派好看的房子，酸的嘴唇都快咬破了。

    不舍地摸着破帕子里的钱，王招娣咯咯笑了。

    “……咯咯咯，林棠,你死定了！”

    明天她就去给那个人打电话告状去。

    因为惦记着要整林棠，王招娣兴奋得一晚上没睡着。

    次日一早就起了。

    喂了猪,烧好水,顺便把全家的衣服洗了,然后才去了县里。

    王招娣没吃过饱饭，脚步虚浮，走得巨慢。

    天还没完全亮的时候，她就出门了。

    紧赶慢赶走了一半路。

    (本章完)

