    “这是自调模式！这战甲可不寻常！”老古惊呼。

    当然不寻常，相信没哪个刑天穿过会把人变球的战甲。

    原本的表情符金瓜锤也就是有趣吧，这嘤嘤怪战甲却着实诡异。高德本想一把扯下头盔丢得远远的，听老古这么嚷嚷顿时改了主意。

    嘤嘤怪就嘤嘤怪吧，休想从我身上脱下这宝贝！

    于是高德就穿着这身战甲，顶着不时直渗心灵的嘤嘤嘤，继续陪老古刨垃圾。

    “这战甲的年头终究太久了，”刘承望这时候就满是惊叹崇仰加震撼了，还很遗憾的说：“看表面的锈迹，陶钢几乎没了纯化度，跟标准的刑天战甲差了太多。”

    高德一点也不遗憾，反正又不是穿着进混沌，只要能在现世里挡住狙击步枪乃至炮弹就行。

    “总管最初交代下官的时候，下官还有些不信，”刘承望赞叹的道：“还是第一次见到不是刑天的人穿上刑天战甲，像高大人这样不是刑天也不是皇室还能保有凡人之力的人，真是太难得了。”

    “是啊，我也很奇怪。”高德不着痕迹的套话，“当初总管说我有这种力量的时候，我还以为自己其实该姓朱呢。”

    “皇室血脉是特殊，”刘承望的语气变得凝重，“但血脉源头的太祖却不是前朝皇室啊，说到底皇室血脉也只是接近传说中绝对纯粹的凡人血脉。这样的血脉其实每个凡人身上都有，只是绝大多数凡人都抵御不住混沌之力的浸染，难以维系这样的血脉。”

    “而且不是所有皇室都能让血脉保持纯净，可以强大到坐上社稷之座。老太子就是例子，敬亲王更是……咳咳，下官多嘴了。”

    “总之高大人不可能有皇室血脉，”刘承望眯着眼笑道，“如果真的有，还能强大到穿上刑天战甲，莫离公主……哦，女皇就可以解脱了，换高大人当这大明的皇帝。”

    “别乱说啊，”高德不迭摆手：“我的确不是，真不是，总管也说过的。”

    “听起来你跟女皇很熟？”他赶紧转移话题，“莫非是在圣山见过？”

    “我可没资格去圣山，”刘承望摇头，不过脸上的笑意更浓了，那是在回味什么难忘的岁月，“圣山并不是一座山，是一处奇异的世界，在古时也有人称呼为仙洲。我没有那个幸运去圣山里面，只有正式的刑天，还有女皇总管她们那样的人才能去。”

    “圣山里面具体是怎么样的我也不知道，只听女皇和总管说过，那里没有什么生活，远不如凡间有趣。我们和古百户那样的候补刑天一样，从小到大都是在特别的地方训练生活，只是没在一起而已。”

    难怪目光这么清澈，是还没被尘世浸染，跟王昆仑那种老油条和毛绒绒那种骚话豆芽完全不是一类人。

    “不过我跟女皇的确很熟，小时候就见过，”刘承望幽幽低叹，是那种那种殊荣在身自觉沉重的满足之叹，“那都是快十年前的事情了。”

    这家伙了不得，居然是女皇的青梅竹马！

    高德不敢再摆上官架子，看到没这才是真正抱住了女皇大腿的，从小就认识一起长大的啊。

    老古又捡了许久垃圾，一副要刨光垃圾山的架势，高德好说歹说才把他劝起来，带着三十套灰器和他捡的大堆垃圾出了仓库。

    出门时密库卫兵对着高德身上多出来的这套战甲疑虑不定，说是刑天战甲嘛这么小不像，说不是吧看那个巨大肩甲还有圆乎乎呼吸器的全罩式头盔，分明是刑天战甲的样式。

    “这个由我禀报总管，不需你们负责。”刘承望给高德背书。

    高德迈着有些僵硬的步子，带着这套嘤嘤怪战甲，咔叽咔叽出了密库。

    停车场里，待驯象所这支车队装完货喷着白烟离去，刘承望负手远望久久没有动静。

    “高德还真把那套战甲穿上了呀，”另一个纱帽插锦羽的羽林卫长官走了过来，颇为年轻，不看腰牌也分不出官阶高低，听口气应该跟刘承望平级。

    “是啊，本来没抱多大希望。”刘承望淡淡笑道，“没想到还真穿上了，难怪小爱那么看重他。”

    “那可不叫看重，”对方拍拍他肩头，“是信赖哟，从身体到心灵的那种信赖，也不枉我们密库司专门翻出那套战甲混进垃圾堆里。”

    “不过……”刘承望还有些不确定，“这家伙真的能搅起风云吗？小爱在刻意压制他啊。让他退居幕后掌管魔异档案，可不像能掀起现世之争的角色。”

    “我对他充满信心，”像是密库司头目的青年说：“我看过他弄的鉴魔指南，他怀着的心思跟我们完全一样。那就是把异能者、魔人还有恶魔都管起来，由朝廷在幕后严密的监管起来。魔异……这个词就是他提出来的啊，一网打尽，绝无遗漏！”

    “承望你想想看，有那样的规划，他会安于退缩幕后，坐视他本想描绘的图画由其他人之手胡乱挥洒吗？”

    “不会的，”刘承望苦笑，“他现在就有自己动手的心思了，不然怎么会跑来要灰器，在驯象所里养一队好手？”

    “是啊，现在又有了我们刻意给他挑出的自调式战甲，他做起事来就更没有后顾之忧了。”密库司头目有些痛惜的咂嘴，“那可是定灵帝穿过的貔貅战甲啊。”

    “承佑……”刘承望语气变得低沉，“我们真的没做错吗？高德这小子可是冲斗之星啊，跟太祖当年一样，身上系着朝代更替的宿命。虽说圣山已有安排，可我们会不会在养虎为患？”

    “你在瞎想什么呢？”叫承佑的青年吃吃发笑，“冲斗之星又不是千年一遇，是时刻都有的。就说现在，整个震旦没有一百也有三五十，难道个个都是潜在的开朝太祖？”

    “再说了最大一颗冲斗之星是谁？是莫离啊，小爱跟高德混在一起，应该也有牺牲自己把这颗冲斗之星栓在女皇身边的用心。”

    “也罢，有没有错还是看小爱怎么说吧。”刘承望叹气，“咱们可以做手脚，但不能瞒着莫离小爱，这是原则。至于小爱跟这家伙的事情，小爱倒是不亏。”

    青年带着微微遗憾的道：“这家伙配得上她，希望是她自愿的而不是圣山强行安排的。”

    “你其实是在庆幸吧，”承佑嘁道：“庆幸不是莫离而是小爱。”

    “别把自己心里话说出来，”刘承望反击，“当初听到高德跟小爱的事情，是谁长出了一口气，还高兴得请咱们客的？”

    “哎……”承佑有些狼狈，“翻这些事就没意思了啊。”

    两人沉默，目光又投向远处，低低呢喃分不出是谁说的。

    “希望咱们这个镇魔司的镇抚使能名副其实吧……”

    “这颗冲斗之星应该能改善形势……”

    远去的车队里，高德坐在豪车里，摩挲着被斗篷遮住的刑天战甲，只觉今天无比幸运。

    脑海中忽然跳出一个杂念，那是跟刘承望讨论他自身来历时想到的，当时没太注意，现在回想，不由骤起冷汗。

    人人身上都有纯粹的凡人血脉，但只有极少数人可以纯粹到抵御混沌侵蚀，但这种血脉又不是皇室血脉。

    这意味着什么？

    当初的太祖，难道不就是自己这样！？1603442321

