    女生的声音打破了平静，门被打开。

    付心雅出现在门口，她看着晕倒在地上的陆泽野，脑袋瞬间空白。

    她紧张的跑了过去：“还不过来帮忙！你们没有看到他受伤了吗？带到车上，医生在那里等着。”

    “这个男人说他有青白素！”

    爆炸头有些不满意：“青白素在黑市上买的很好，你说过，绑了谢家大小姐就能获得到更多的青白素，我们可是冒着生命危险做这个买卖！不能有差错！”

    “我说在谢清璇身上，就在谢清璇的身上，你们先将他抬去医生那里，我会在这里问出青白素的下落的。”

    付心雅看着昏迷的谢清璇，一张可爱的面容上都是冷意。

    “那就等你有好消息了，我们再救你男人，你最好别耍咱们兄弟！”

    门被重重关上。

    看着昏迷的谢清璇，付心雅呼吸一滞。

    天色渐渐亮起来，付心雅从包包里面拿出来几瓶试剂，抽取了满满一针管。

    她走到了谢清璇面前，手控制不住的颤抖。

    “谢清璇，我不想这样的，是你逼我的，你放心，这些剂量的青白素不会让你死的，你放心……”

    不知道是在安慰谢清璇还是在安慰自己，付心雅一直重复着“你放心”着三个字。

    付心雅蹲下来替谢清璇将袖子卷起来。

    这些剂量的青白素的确不仅会致死，但是会让谢清璇的神经系统遭受损害，换句话说，会成为植物人，永远躺在病床上。

    这样，你就再也不能伤害阿野了！

    “果然是你啊，付心雅……”

    谢清璇睁开了眼睛，明明应该被绑住的手，这个时候也是行动自如的将眼罩摘下来。

    付心雅一慌，往后退了几步，却被谢清璇抓住了手。

    “青白素？”

    谢清璇微微用力，付心雅痛叫一声，手上一松，那针管便轻而易举的到了谢清璇手上。

    谢清璇站起来，在阳光下仔细的端详着药剂：“这种没有完全研发成功的药剂，陆泽野应该不会给你，你为什么会有？”

    付心雅忽地从衣服里面拿出了一把小巧的手枪，她举起手枪，指着谢清璇：“把东西还给我！”

    “不对，这个颜色有些发黄色，而青白素是透明的液体，这个应该是改良后的青白素吧？加入了C6再生素对不对？”

    像是没有看到付心雅，谢清璇摁了一下针管，一滴液体落地。

    “你怎么会知道？”

    付心雅的枪对准了谢清璇，即使手中拿着凶器，也掩盖不了她在听到谢清璇这句话的时候，眼中的恐惧和惊慌。

    “因为我好像和你一样，能够预知未来的剧情呢！”

    谢清璇往前走一步，眼中的笑意下是一片阴霾：“你说对不对，付心雅？”

    青白素改良曾经尝试过两种药剂，一种是C6一种是C9，但是C6的副作用太大，在生产一半的时候，研发就停止了。

    在谢家出事后，陆泽野才集中精力研发，最终发现了C9对于青白素的巨大效用。

    只是，不管是C9还是C6，这两种药剂都不可能现在出现。

    一切都和自己猜的一样，这个付心雅一直以来都预知着这个世界的走向，并且在人为的干预。

    “你在说什么，什么剧情，哪来什么剧情，你胡说八道什么？”

    付心雅肉眼可见的慌乱无比，她看着谢清璇逼近自己，拿着枪的手颤颤抖抖的，终于闭上眼睛，摁下了扳机。

    可是却没有出现想象中的枪声，付心雅犹豫的睁开眼睛，谢清璇竟然徒手堵住了自己的枪。

    “怎么可能！你到底是什么人？！”

    付心雅惊恐的连连后退，一不小心，直接摔在了地上。

    谢清璇转着手上的枪，看着付心雅：“你不是要杀我吗？还有别的方法吗？可以一起用！”

    “你是谁！你不是谢清璇！你是谁！”

    谢清璇蹲下来，旋转的枪抵在付心雅的额头上：“你怎么就这么肯定我不是谢清璇呢？付心雅，你凭什么对一切的事情都这么笃定呢？”

    “啊！”

    付心雅还没有开口，却感觉到胳膊上一阵疼痛，她想要挣扎，可是头顶是枪抵，她不敢动。

    付心雅眼睁睁的看着谢清璇将那青白素注射进自己的动脉之中。

    付心雅渐渐意识模糊，嘴里面还喃喃自语：“不不，我不会让你伤害阿野的，阿野，我是来救你的呀！阿野！阿野，我只有你了！离开谢清璇吧，只有我是真的为你好的！”

    付心雅逐渐昏死过去。

    谢清璇扔了枪：“000，付心雅不是这个世界的人吧？”

    “宿主，我觉得你知道的比我多，你不用问我……”

    白猫从角落里走到付心雅的身边，用爪子巴拉了一下她：“或许付心雅和隐藏剧情有关，只要宿主完成任务，就能知道了。”

    “呵。”

    谢清璇撩了一下有些凌乱的头发：“没兴趣，猜得差不多了，付心雅对洗白陆泽野这么执着，估计是什么救赎剧本吧？就是不知道原主怎么招惹他们了，妨碍她做救助世人的圣母了？”

    此时，门被打开，爆炸头看着晕倒在地上的付心雅和陆泽野，又看看谢清璇：“MD，你这娘们想跑？”

    “要是我说青白素在付心雅身上，你们信吗？”

    谢清璇好心提醒。

    看着门口七八个彪形大汉，谢清璇无奈的点点头：“我知道，你们不信。”

    外面已经大亮，陆泽野身体下面的血迹蔓延，甚至沾染到了昏迷的付心雅身上。

    白猫这才突然如梦初醒的看着谢清璇：“宿主，你从一开始就是想要陆泽野死吗？！”

    妈妈呀！主神呀！谁来救救我！

    这个宿主是个疯子！

    她从一开始就打算崩剧情！

    太可怕了！

    “000，原主在监狱受尽折磨，就连死都不行，最后用藏在身上的牙刷刺穿了脖子，她眼睁睁的看着自己血喷出来，你说那个时候，她是疼更多一些，还是解脱更多一些呢？”

    “宿主，我只知道，这样下去男主真的会被你搞死的！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    000在线问：我的宿主是个疯子怎么办？

    PS：求票票呀！！不是下章，就是下下章这个世界结束。

    新的世界更刺激！！敬请期待！

    PPS：征集第一个世界的精彩长评啦！么么哒！

