    “小哥，你怎么了！”郑能达一下子扑在铁栏杆上，朝着另一边的天台喊道。

    因为这边的天台比那一边的天台矮了五米，郑能达并不能看到步当仁那边发生了什么，只能焦急地在原地直跺脚。

    而另一边，步当仁在怪力丧尸不断的锤击这下，终于还是没有守住这扇天台上的铁门。

    “啪！”的一声巨响，怪力丧尸奋力撞开了这扇铁门，无数的丧尸一拥而上，很快就占领了整座天台。

    摔倒在地的步当仁，面对这如同潮水般涌出的丧尸，不得不使用自己拿来保命的冲击波。

    “冲击波！”步当仁低喝一声。

    话音刚落，一股巨大的能量从他的身体向外爆发而出。

    “轰——”

    这股强大的能量把周围的几十只丧尸，通通击飞。

    因为这个天台的铁栏杆的高度并不高，大部分的丧尸被冲击波波及的丧尸，直接从五楼天台上掉了下去。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    但是，其中并不包括怪力丧尸。

    它被这种古怪的冲击波坑害了两次，已经有了一定的经验。

    所以在步当仁说出“冲击波”这几个字时，怪力丧尸已经倚靠在了身后的墙壁之上，没有被冲击波轰飞出去，只是受到了冲击波带来的压力，这让它产生了头晕目眩的感觉。

    大概十几秒后，这种感觉就完全消失了。

    而且在这一段时间里，楼道里也源源不断地跑出新的丧尸，它们再一次占领了整座天台。

    可是，它们居然没有发现步当仁的身影。

    原来步当仁刚才趁着刚才那段短暂的喘息时间，顺势冲到了天台的边缘，并且翻过了铁栏杆。

    现在的他，已经在攀爬那根悬挂在两个天台之间的绳子了。

    郑能达此时也看见了在绳子上奋力攀爬着的步当仁，脸上也是露出了一丝欣慰的笑容。

    但是没等他笑多久，他脸上的笑容就凝固了。

    因为怪力丧尸已经发现了在绳子上攀爬的步当仁，并且正试图将步当仁抓回去。

    在它的号令之下，不少普通丧尸已经开始尝试攀爬这根绳子了。

    可是丧尸虽然身体各项机能都强于普通人类，但它们的脑子毕竟不太好使，无法像人类一样做到这种高难度的动作。

    所以那些被怪力丧尸推上前面的普通丧尸，纷纷失足，直接从五楼的天台上摔了下去，在下面的地上摔成了一朵朵绽放的花朵。

    普通丧尸虽然都没有什么思考能力，但是毕竟也是一种生物，最基本的趋利避害能力还是有的，所以后面的那些普通丧尸都不再继续爬上绳子了。

    普通丧尸放弃追杀步当仁了，不代表怪力丧尸放弃追杀他了。

    因为步当仁多次击败它，并且让它身负重伤，所以怪力丧尸对步当仁可以说是恨之入骨。

    “嗷——！！！”

    怪力丧尸怒吼了一声，然后一把抓起自己身边的一只普通丧尸，瞄着步当仁的位置就砸了过去。

    “呜——！！！”

    那只可怜的普通丧尸，并没能砸到步当仁。

    它悲哀地嚎叫了一声，就直直地从空中摔了下去，和之前的同类一样，变成了一朵绽放的花朵。

    离谱的是，那些普通丧尸并没有因为怪力丧尸杀死它们的同伴而感到愤怒，反而都变得兴奋了起来，恨不得自己也能成为怪力丧尸手中的“炮弹”。

    “嗷——！！！”

    怪力丧尸又随手抄起一只普通丧尸，将它狠狠地砸向了步当仁，可惜还是没有砸到步当仁。

    但是怪力丧尸并没有就此放弃，它继续重复上述动作，不断地往步当仁的方向投掷着它的“同胞”。

    ……

    在“牺牲”数十只丧尸后，终于有一只丧尸精准地砸在了步当仁的身上。

    砸到步当仁后，它伸出了自己的爪子，死死地抓住了步当仁的布甲，同时张开了自己肮脏的嘴巴，准备咬向步当仁的脖子。

    步当仁嘴里怒骂道：“绰，给老子滚下去！”

    同时，步当仁的身体不断地摇晃着，试图将那只丧尸从他的身上甩下去。

    但是，丧尸的爪子非常的尖锐，加上步当仁又腾不出手去应付它，所以一直不能如愿。

    这时，郑能达出手了。

    只见郑能达双手紧握着自己的沙漠Z鹰，然后严肃地说道：“小哥，不要动，我帮你把它给打下去！”

    步当仁点了点头，他很信任郑能达的枪法，就不再挣扎，尽可能地保持自己的身体不动。

    郑能达眼神一凝，然后稳稳地扣下了扳机。

    “嘭！”的一声枪响后，那只依附在步当仁身上的普通丧尸的脑袋上就出现了一个小孔，大量绿色污血从它的后脑勺喷出。

    步当仁顿时感觉那一直抓着自己的力量感一下子就消失了，下一秒，那只普通丧尸松开了它的双爪，直直地从空中摔了下去。

    “干得漂亮！”步当仁夸赞道。

    接着步当仁马上继续自己的动作，现在的情况很危急，他必须尽快爬到对面的天台上去。

    而郑能达并没有收回自己的沙漠Z鹰，他继续举着这把银白的手炮，朝着对面天台上的怪力丧尸不断地射击着。

    “嗷——！！！”

    “嗷——！！！”

    “嗷——！！！”

    ……

    沙漠Z鹰的威力很大，而且具有不俗的穿甲能力，即使是有level.2护甲能力的怪力丧尸，也是在它那具有贯穿力的弹丸的伤害下，发出了一声声哀嚎，不得不暂时往后退去。

    而怪力丧尸退去了，那些普通丧尸也没有必要继续待在前面挨子弹了，它们都跟着怪力丧尸向后退去。

    很快，所有的丧尸都消失在了郑能达的视线之中。

    而在郑能达枪火的庇护下，步当仁也是有惊无险地抵达了对面的天台。

    “小哥，来，我拉你。”郑能达伸出一只手，将步当仁从绳子上接了过来。

