    第470章

    五皇子等人已经不敢去瞧楚安宁的脸色了。

    那边大皇子几人终于停下，彼此相视一笑，踏着一池碧水，带着一身雾光，飘飘洒洒的从倒塌的湖心凉亭处而来。

    九皇子吐槽：“瞧他们一个个搔首弄姿的，把八姐的露华园弄成这个样子，他们还好意思骚包？”

    不过,骚包是骚包了点，可从湖上踏水而来的姿势也是真潇洒，九皇子满羡慕的，没想到瞧着弱不禁风的二哥武功也这么厉害。

    七皇子提醒他：“什么搔首弄姿，你乱用词，小心父皇听见罚你。”

    楚安宁往前走几步，笑呵呵的问：“几位哥哥打的过瘾吗？”

    四皇子：“十分过瘾，九妹，四哥已经许久没这么畅快过了。”

    以前他们这些兄弟关系虽算不上多好，可彼此之间还有几分关切，偶尔也能在一起谈天说地。可自从父皇登基后，再加上立太子的呼声越来越多，他们这些年长的皇子，关系越来越不如从前。尤其他与二哥，几乎到了针锋相对的地步，今日这一架，却把往日云烟打散几许。

    “很好！既然你们过瘾，那咱们就来清算一下露华园的损失。四哥你毁了我四座假山！大哥你毁了我两座凉亭，一段长廊，八根雕飞鹤的梁柱！还有二哥、三哥你们自己说，你们毁了我多少东西。”

    大皇子见小孩儿气的杏眼睁的圆溜溜，竟有些想笑。

    他朗声道：“不就是几根梁柱？你若是喜欢，他日大哥帮你把北齐的拙政园打下来，人家园子里的梁柱才叫漂亮,根根镶玉嵌珠，雕龙刻凤。”

    嗯？

    大哥这话听着有点意思。

    “果真？”

    “君子一言驷马难追。”

    “我当真了,二哥你呢。”

    二皇子哼着扭过头去，大皇子见此一巴掌拍在他肩膀上：“磨磨唧唧算什么男子汉？”

    二皇子拍开他的手，才说：“我可没本事给你打拙政园，不过大哥帮你打的时候，我可以帮忙护送军饷什么的。”

    “等等，你等等……”楚安宁道：“你身为皇子，护送军饷是你该做的，这跟你赔我园子没有半个铜板关系。你休想拿此事抵账。”

    二皇子只好又说：“算了算了，我与三哥、四弟把东幕的暮光城打下来给你做避暑圣地。”

    他说这话的时候，其余两位均是点头附和。

    楚安宁满意了：“这差不多。既然你们都有目标，我的露华园就自己修吧，哎，老费钱了，我那么穷。”

    “别哭穷，你当四哥不知道父皇私库与你共用一事？就这，你还哭穷？”四皇子上前搂着她小肩膀，说：“九妹，方才那些兔子不错,命人烤了中午给哥哥们下酒。”

    “我已经命人烤了,走，一会就能吃了。”

    “……”

    “哎——”九皇子指着哥哥们的背影,跟六皇子说：“我怎么觉得他们奇奇怪怪的？八姐就这么算了？还有，他们怎么说着说着就跳到人家拙政园上去了？”

    六皇子摇摇头，他怎么知道？

    五皇子却明白，这是和解与臣服，是几位哥哥们的和解，是对妹妹的臣服，而破坏露华园，多少带点撒气在里面，气撒了，心就甘愿了。

    (本章完)

