    第4252章 突破 上

    “当真是璀璨呀，竟然能够碰到天元造化强者。”

    王仙看着周围，眼中闪烁着光泽。

    天元造化强者如此强大的存在，在这里竟然能够碰到一个，不知道是王仙的运气好，还是这里天元造化强者比较多。

    当然，后者的可能性更大一些。

    因为目前正义宇宙的辐射圈达到了几十个宇宙。

    几十个宇宙互通的情况下，正义宇宙为中心。

    这也代表着，几十个宇宙的天元造化强者，都有可能经常出没这里。

    每个宇宙算五个天元造化强者，那也有几百个天元造化强者存在了！

    “确实强大，不过这名来看，邪恶序列联盟，应该更加强大！”

    邪恶序列联盟属于入侵者。

    他们为了提升实力不择手段，这种情况下，邪恶序列联盟的强者数量更多。

    正义序列联盟还好一点，不会为了提升实力而泯灭良性！

    这么来看的话，邪恶序列联盟的实力，会更加强大。

    当然，邪恶序阵营盟虽然更强，但是他们内部并不如正义序列联盟团结！

    王仙心中想着，朝着前方快速的飞去！

    一个宇宙出现在视线内。

    与九源宇宙山岭宇宙不同，正义宇宙是一整个庞大的陆地。

    这与剑与魔法宇宙一样。

    整个宇宙为大地！

    王仙靠近，看到在这正义宇宙的外围，也是繁华无比！

    各种远古强大血脉神兽。

    腾云飞剑。

    科技飞船！

    神话与科技并存！

    魔法与飞剑。

    各个种族的生灵，树人、鱼人、鸟人、等等各种类人生灵，以及其他妖禽之类的。

    王仙看着这一切，目光微微闪烁。

    他身形一动，进入到正义宇宙内。

    “正义宇宙指南！”

    当王仙进入到里面的时候，一个机械的声音在他的脑海中响起。

    王仙听到，微微调了调眉头。

    紧随着一股股信息传入到他的脑海中，令他能够对于正义宇宙有一些基本的了解。

    并且可以获得正义宇宙内交易购买物品一些的情况！

    王仙根据脑海中的信息，立刻朝着一个方向飞去。

    来到一处登记的位置。

    “尊敬的天元造化强者，欢迎您的光临！”

    当王云进入到一处登记的位置时，一个机械的声音响起。

    紧随着，前方的大殿内，一名名老者立刻走过来，恭敬地看向王仙。

    “欢迎大人来到我们正义宇宙，请问大人您需要什么帮助？”

    几名老者走过来，恭敬地问道。

    王仙看向他们，微微的挑了挑眉头。

    他并没有隐藏自己的气息，被感应到也正常！

    “我想要在这里进行一些交易，另外想要获得正义序列联盟的天元通讯器！”

    正义序列联盟天元通讯器，是正义序列联盟内部强者信息通讯器。

    在这个通讯器内，可以发布交易信息，可以发布求助信息。

    主要是以交易、交流的一个平台。

    “好的大人，大人，为了防止有邪恶序列阵营的强者获得我们天元通讯器，我们需要您进行一个测试！”

    “也不是测试，主要是让您在我们一件宝物前回答一个问题就行，问题是您是否是邪恶序列阵营的人？”

    老者恭敬地朝着王仙说道！

    “哦？没有问题！”

    王仙点了点头，这个测试他也听山岭宇宙的天元造化强者说了。

    在正义序列联盟，有一件天元造化至宝，这件至宝没有任何的攻击力，是完全辅助的至宝。

    叫做真实之鉴！

    真实之鉴能够制定约定，能够鉴定真实。

    哪怕是天元造化强者的话，也能够鉴别出来。

    也就是说，在真实之鉴面前，一切谎言将会被拆穿。

    并且，获得天元通讯器后，还要在真实之鉴这里定下契约。

    一旦日后加入邪恶序列阵营，天元通讯器将直接崩溃！

    这就是真实之鉴的约束能力！

    “这位大人请跟我来！”

    几名老者带着王仙进入到一个房间内。

    接下来过程很简单，王仙也没有看到天元造化至宝真实之鉴！

    从这里走出之后，王仙手中拿着一个通讯器，看着上面的信息！

    通讯器内有一个群聊的功能，上面没有显示多少成员。

    这个天元通讯器，并不是只有天元造化强者能够拥有，那些没有天元造化强者的强大势力，也有天元通讯器。

    毕竟，一些势力虽然没有天元造化强者，但他们的资源宝物，还是有很多的！

    还有，这些势力的强者如若想要突破，可以进行交易，寻求突破！

    除了一个群聊，接下来便是交易区。

    先上传交易的物品，然后有意着联系交流！

    王仙了解完这个天元通讯器的信息之后，立刻将自己要交易的物品放在上面。

    他这一次是以拍卖的形势。

    热门的物品自然会有竞争，谁出价高，物品就是谁的。

    一个天元造化星空巨兽的尸体，绝对的宝物。

    而且这种宝物，能够令主宰之境的强者弟子，得到不小的提升！

    王仙将之上传上去之后，进行了为其十年的竞拍。

    最终以出价最高者获得！

    交易的地点，在正义宇宙！

    时间的时间，足以了！

    王仙上传完这这一切，随后查看天元通讯器内其他的信息。

    在这交易区内，王仙看到不少的宝物，甚至还有能够复活的强大宝物。

    当然复活的宝物也是分级别的。

    例如像返魂胎果，便是最为低级的复活宝物。

    复活后需要从头修炼。

    越加强大的复活宝物，能够保留的实力越多。

    最顶级的复活至宝，便是可以无伤复活！

    这种宝物，十个天元造化强者之中，可能只有两三名强者有！

    真正的至宝！

    除此之外，还有其他不少的宝物，不过王仙手中没有交换的东西了。

    先天至宝，在这里属于普通的宝物，没有天元造化强者能够看上。

    破碎的天元造化至宝倒是珍贵无比，价值很高。

    但是这种宝物可遇不可求，王仙不准备卖掉！

    看了一圈，王仙微微有些遗憾的摇了摇头。

    紧随着，他打开天元通讯器合作的信息。

    有合作猎杀邪恶序列阵营强者弟子的信息。

    有组队进行邪恶序列阵营宇宙的信息。

    还有一些请求支援的信息！

    (本章完)

