    第186章 新药王——黄药师，法相掠夺（二合一大章）

    【般若金刚掌：王阶上品功法，以般若掌为基，金刚之力为骨，传说中，大成之境，可硬撼佛门金刚】

    “叮，您的一阳指、三霄灭魂雷、般若金刚掌、大力金刚指，四门武技，皆顺利达到入门之境。”

    “叮，恭喜您，获得功法反馈，伪皇阶上品《药王秘录》。”

    【药王秘录：伪皇阶上品功法，名为功法，实则不是，更像是药王殿，历代药王的一些随笔，零零散散凑起来，倒是有了皇阶上品之姿，缺少关键性的功法条理性，很是混乱，无法直接修炼】

    “叮，感受到《药王秘录》的混乱情况，您的《丹灵心经》顿时眼前一亮，连忙如同狗腿子一般，上前与《药王秘录》商量起来，《药王秘录》没有功法条理性，他有啊！”

    “叮，《药王秘录》也是眼前一亮，似乎，他能够借助《丹灵心经》的功法条理性变成真正的功法。”

    “叮，下一刻，《药王秘录》也不再与《丹灵心经》对话，直接将《丹灵心经》一掌拍晕，大口吞噬。”

    “叮，众功法围观，大呼《丹灵心经》是个蠢货，弱肉强食，这么简单的道理都不懂，还望向通过商量与《药王秘录》融合，并占据主导地位，简直是痴人说梦。”

    “叮，成功吞噬了《丹灵心经》之后，《药王秘录》终于拥有了完整了功法条理性，成为真正的皇阶上品功法。”

    【药王秘录：皇阶上品功法，功法共分十八重】

    “叮，得到大量气运冲刷，您的《罗汉翻天诀》进阶第十七重，您的《药王秘录》进阶第十重，您的《八识归元法》进阶第十六重，您的《风雷魔引诀》进阶第十二重。”

    “叮，在众多功法的努力之下，您顺势境界法相境三重。”

    “叮，本次激战，除却已经得到突破的萧峰、一灯大师、洪七公外，郭靖、鸠摩智二人也算是做出不小的贡献，医道面板特给予郭靖、鸠摩智二人以大量武道真气进行提升。”

    “叮，得到大量武道灵气的冲刷，郭靖突飞猛进，直达法相境九重，鸠摩智同样进境神速，达至法相境八重。”

    嘶！

    随着纪元奎、段德运、普智大师、玄安大师、重山子、王兴六人相继身陨。

    整个丹道高台之上，尽是倒吸凉气之音不断。

    尤其是丹武阁那边，先前叫嚣的李大壮，张小壮二人，此刻，都是默默地当起了鸵鸟。

    开什么玩笑，连纪元奎、段德运、普智大师、玄安大师、重山子、王兴，这些大人物，都被秦皇麾下萧峰等人给轻易弄死了。

    他们还敢蹦跶？

    怕是不要命了。

    “呼！”

    丹武阁主张宜年，则是深呼吸一口，心神放松了不少，秦皇麾下，萧峰等人的实力，已然证明了他的决断没有错。

    连药王殿都挡不住萧峰等人。

    他丹武阁凭什么抵挡？

    臣服于秦皇嬴熙，是保存丹武阁唯一的办法！

    不过，随之而来的问题，也出现了。

    张宜年忽然有种预感，只怕，事情不会如他之前所想的那般简单了。

    也许，秦皇嬴熙，并不是主动妥协，给他们一线希望。

    或许，秦皇嬴熙是胸有成竹，大秦既然已经来人，张宜年不信，秦皇嬴熙没有派人前来参与丹道大会。

    越想越心惊。

    不知道为什么张宜年觉得，也许，此次丹道大会的最终结果，会出乎所有人的预料。

    “你们这些秦皇走狗，居然敢杀了我药王殿当代药王！”

    “你们死定了，我药王殿今日，必与尔等血战到底！”...

    一位位药王殿的法相境长老纷至沓来。

    他们，都已经被愤怒冲昏了头脑！

    丝毫没有认清形势。

    连纪元奎、段德运、普智大师、玄安大师、重山子、王兴他们都死了，就凭他们这群法相境长老，最强也不过法相境七重，能够翻起什么风浪来。

    “既然尔等找死，那萧某，就成全尔等。”

    萧峰眸光之中满是森然杀机，对于药王殿的这群废物，他是一点好感也没有。

    “谁人敢在我药王殿放肆！”

    踏！

    一声重踏，一位双鬓斑白的老者，暴怒踏临。

    一株择人而噬的食人花幼苗虚影于其背后浮现！

    这，竟是一尊凝聚了自身法相雏形的法相境九重恐怖存在！

    可以说，他一人，就比刚刚的段德运、普智大师、玄安大师、重山子、王兴五人还要强大恐怖得多。

    “嗯？”

    萧峰、一灯大师、欧阳锋、洪七公、郭靖、鸠摩智六人下意识地站在一排，一齐以自身威势，共抗这尊恐怖老者。

    此举，并非他们谨慎过头。

    而是，他们明智的选择。

    需知，法相境之中，凝聚了自身法相，与没有凝聚自身法相，这二者之间的差距，简直可以说是天地之别。

    差距之大，根本无法估量。

    哪怕他们一个个都天资非凡，往往很多时候，都能做到越级作战，逆伐杀敌。

    但，而今，他们也都未能凝聚自身法相，想要凭借一己之力，对抗已经凝聚了自身法相雏形的这位老者，也几乎不可能。

    故此，他们便是默契的选择，一起对抗！

    “见过太上长老！”

    一瞬间，刚刚在叫嚣之后，后背有些发凉的药王殿法相长老们，个个瞳孔之中，皆是闪出了激动的光芒。

    来者，他们认识，乃是药王殿上代药王，纪甘，也是如今的药王殿太上长老。

    一身境界，深不可测，是一尊早已经凝聚了自身法相雏形的存在。

    “恳请太上长老为我等做主，杀了这些秦皇走狗，为当代药王报仇啊！”

    一尊尊药王殿法相境长老皆是一个个哭丧着脸，手指着萧峰等人恳求道。

    “阿弥陀佛，小僧恳请纪前辈为我金山寺玄安大师报仇雪恨！”

    “阿弥陀佛，小僧恳请纪前辈为我少林寺普智大师报仇雪恨！”

    “恳请纪前辈为我龙虎山重山子师叔报仇，我龙虎山上下，必定感激不尽。”

    “太原王氏恳请纪前辈，为我太原王氏王兴族叔复仇，我太原王氏上下，必有厚报。”

    “大理段氏恳请纪前辈，为段德运王爷复仇，来日里，大理必当相报今日之恩。”

    随之，群雄台之上，金山寺，少林寺，龙虎山，太原王氏，大理段氏，这些紧随着段德运、普智大师、玄安大师、重山子、王兴五人前来的门人弟子，都是一个个朝着纪甘拱手请求道。

    “尔等放心，今日，这些秦皇走狗，老夫势必将他们斩尽杀绝，一个不留。”

    纪甘微微额首，扫视了一眼萧峰、洪七公、欧阳锋、郭靖、鸠摩智、一灯大师六人，瞳孔之中，满是浓烈的杀机。

    “哼，说大话，也不怕闪了舌头。”

    欧阳锋冷哼一声，讥讽道。

    “老夫杀你们，如屠狗！”

    纪甘冷喝。

    唰！唰！唰！

    恍惚间，好似大海的波浪声传入世间。

    真实的音浪，令得丹道高台之上的人们，都是不觉有种置身大海，为风浪席卷，挣扎拼命，无法脱身之感。

    一曲长啸，有如囚笼般，顷刻间，便是困住了不知多少人的心神。

    “谁？”

    隐约之间，纪甘感觉自己的心神愈渐不稳。

    即便是他已经凝聚了法相雏形，也是不由得感觉到危机临身。

    “纪甘，多年前的恩怨，今日，该清算了！”

    嘶！

    当那青衣黄发男子面上带着一丝邪异踏出虚空之际。

    纪甘不禁面色一怔，随机，冷笑道：“老夫还以为是谁呢？原来，不过是当年我药王殿的弃徒罢了。”

    “黄药师！”

    一众药王殿法相境长老纷纷惊呼出声间，露出惊疑不定之色。

    一下子，尘封的记忆，仿佛开启了。

    他们都仿佛记起了当年之事。

    当年，黄药师，乃是整个药王殿最杰出的弟子，也是最有资格继承当代药王之位的人物。

    可结果，却是在某一天夜里，被纪元奎举报，声称黄药师违反了药王殿门规，私自偷学药王殿内禁忌武学。

    随后，当时的药王纪甘，也是纪元奎的亲生父亲，更是直接也不给黄药师解释的机会，便要将黄药师打杀当场。

    若不是当年药王殿有几位实权长老相护，黄药师只恐就不是被驱逐出药王殿那么简单了。

    实际上，这些药王殿法相境长老，心里都明白，当年究竟是怎么一回事。

    也都清楚，是纪甘，纪元奎父子，联手陷害黄药师。

    只不过，当年，他们无人敢出声罢了。

    当然，以纪甘、纪元奎父子当年在药王殿的势力，他们即便有人敢出声，也无济于事，相反，还会被纪甘、纪元奎父子记恨，难得安稳。

    “黄药师，你居然先我们一步，凝聚了法相雏形。”

    凝视着黄药师背后，那一支通体圆润，翠绿的玉箫，欧阳锋不禁感慨出声。

    “叮，恭喜您，黄药师借助五绝之气运，成功凝聚了自身法相雏形：碧海异魔箫。”

    【碧海异魔箫：七品法相雏形，乃是世间少有上三品法相】

    一灯大师、洪七公二人也是不觉露出一抹惊诧。

    他们之前就在想，为何黄药师还未出世。

    却原来，黄药师在凝聚自身法相雏形。

    且，已经成功了。

    默默地注视着黄药师，洪七公、一灯大师二人都在心中想着，此次之后，他们一定要抓紧时间，尽快凝聚出自身法相雏形。

    同为中原五绝之一，他们可不希望差距被拉得太大。

    “纪甘，多说无益，今日，我便以碧海潮生曲送你一程。”

    黄药师瞥了一眼纪甘，面上满是漠然之色。

    砰！砰！砰！

    随着黄药师一曲吹奏，大海中的激浪声，骤然袭入纪甘脑海之中。

    一瞬间，纪甘就仿佛看到了大海浩渺，万里无波，潮水汹涌，愈渐湍急。

    而后，洪涛漫天，白浪蔽日，顷刻间，仿佛便要将他彻底淹没其中。

    忽而，海底深处，一尊恐怖妖魔张开血盆大口，对着纪甘一口鲸吞而下。

    嘎嘣一声！

    咀嚼一下之后，纪甘只觉，瞬息之间，自己的意识便是彻底被吞噬。

    噗通一声！

    纪甘的身躯坠落虚空，再无一丝气息。

    “尔等听着，我给你们一次机会，现在，臣服于我，承认我为当代药王，可以活命，否则，死！”

    携着刚刚击杀纪甘的大势，黄药师对着药王殿一众法相境长老沉喝出声道。

    他，想要为嬴熙掌控整个药王殿！

    “叮，为了配合黄药师收服整个药王殿，医道面板觉醒新特性。”

    【医道面板——您的专属面板】

    【特性一：医道忠仆光环——医道忠仆光环下，只要宣誓效忠于您的医道中人或医道势力，即可被其辐射，整个人或整个势力成为您的死忠】

    “我等恭迎新药王！”

    大势已定。

    药王殿固然还有一些底蕴存在。

    但，这些法相境长老也清楚，那些底蕴，轻易不会出世。

    眼下，黄药师出手，也算是药王殿内部竞争。

    臣服于黄药师，恭迎新药王，似乎也并不是一件无法接受的事情。

    是故，他们便是纷纷俯首，臣服于黄药师，做出了恭迎新药王的选择。

    “叮，黄药师成功降服药王殿众法相境长老，医道忠仆光环之下，他们已经完全成为了您的死忠。”

    “叮，黄药师成为药王殿新晋药王，您直接获得药王殿百分之三十的气运。”

    “叮，黄药师斩杀纪甘的同时，系统特为您开启新的皇道权柄。”

    【皇道权柄——您的专属权柄】

    【特性二：法相掠夺——凡您或您麾下击杀拥有自身法相的存在，都可掠夺得其法相】

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得纪甘之法相——食人花幼苗。”

    【食人花幼苗：四品法相雏形，平平无奇的中三品法相】

    “叮，恭喜您，获得药王殿功法反馈。”

    “叮，功法反馈出现未知变化，化作一缕奇异的力量融入食人花幼苗之中。”

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

