    独孤博此时的状态非常的好，身体变得特别的轻松了。

    唯一不足的地方便就是他感应不到自己的魂力了。

    同时。

    心中也是震惊非常。

    这位“天心冕下”的魂力霸道非常。

    竟这般轻轻松松的把他的毒给“逼”了出来，控制得非常的好，竟没有半点反噬的情况出现。

    实力之强。

    恐怖如斯！

    若是以前的唐疾根本就不敢这样子做，以强悍的魂力将毒素从四肢百骸之中逼出，控制。

    但是现在的他。

    可不一样。

    借助三大武魂的力量，他的魂力之强。

    恐怖如斯。

    大陆罕见！

    ……

    待到所有的毒都被唐疾逼出之后，唐疾开口道：“独孤博，我现在控制这些毒以及魂力涌入你的魂骨之中，不要抗拒，放松即可！”

    “嗯！”

    独孤博微微点头。

    没有丝毫的抗拒。

    任有这些毒以及魂力注入他的魂骨之中。

    随着毒和魂力涌入了魂骨之中，独孤博能够逐渐的感应到他的实力又在逐渐的回来了。

    而且魂力和毒根本都分开。

    他再也不用担心受到“毒”之苦了。

    ……

    时间流逝！

    一个时辰之后。

    唐疾收回手掌，金色的光芒旋即消散，独孤博吐出一口浊气，老脸之上露出欣喜之色。

    从地上站了起来，对着唐疾微微抱拳的道：“多谢冕下，从今以后我独孤博这条命就是你的了。上刀山下火海在所不辞！”

    “嗯！”

    唐疾微微一笑的道：“你的毒已经解决了，至于你孙女独孤雁身上的毒，她现在中毒尚浅，你给她找一块合适的魂骨，她修炼毒功的时候，把毒给逼到魂骨里面就可以了。”

    “好的。”

    独孤博点了点头。

    ………

    接下来时间。

    唐疾就一直呆在冰火两仪眼之处，不曾离开。

    除了签到便就是冥想。

    他现在虽然是九十八级，但是他毕竟还没有彻底成神。

    革命尚未成功，同志仍需努力！

    而……

    这种状态，直到有一天，独孤博的到来，方才彻底的打破。

    独孤博来到了唐疾的冥想之地。

    唐疾的冥想之地便就是在冰火两仪眼之旁，普通魂师很难在冰火两仪眼旁边呆得太久。

    但是…

    唐疾就不一样。

    他无视冰火两仪眼四周的狂暴力量，一直在这里冥想，签到！

    犹如是长在冰火两仪眼旁边的“人形仙草”般。

    “冕下！”

    独孤博在距离唐疾冥想之地，还有着一段距离，停了下来，恭敬的喊道。

    唐疾冥想之地太靠近冰火两仪眼了，他靠得太近的话，会感应到不适。

    “嗯？”

    冥想之中的唐疾在听见了独孤博的话，缓缓睁开眸子，看向独孤博道：“怎么？发生什么事情了？”

    独孤博恭敬的道：“冕下，今天雪星亲王请我去了一趟天斗皇家学院，在哪里我看见了冕下让我关注的唐三史莱克一行人。”

    “哦！”

    “看来他们已经来天斗帝国的都城了，很好！”唐疾在听见独孤博的话，身体缓缓的站了起来。

    独孤博不知道唐疾为何这般关注唐三史莱克一行人，但还是恭敬的道：“冕下，要不要我派人跟着他们。”

    “他们因为得罪了四皇子雪崩，想要加入天斗皇家学院彻底没戏了现在已经离开了天斗皇家学院。”

    唐疾摆摆手道：“不用。”

    “我以后可能就不会在回到这里来了，这里就还给你吧！”

    “嗯？”

    独孤博闻言，心中一惊的道：“冕下，你要离开？”

    唐疾：“我只是离开这里，暂时不会离开天斗帝国的都城！”

    “你可以尝试着接触到唐三，获得他的信任！”

    “好！”

    独孤博点头。

    当他感应到什么，抬起脑袋一看的时候，冰火两仪眼之旁的唐疾早就消失不见了。

    “好快的速度，这位冕下的实力当真是深不可测，我能够感应到，我在他的面前似乎都渺小得如同是蝼蚁般。”独孤博感慨。

    这段时间以来，和对方的接触之中，对方很是神秘强大。

    他就好似一个无底的深渊般。

    无论怎么看。

    都是深不可测，神秘无比。

    ……

    唐疾来到了皇城之中的太子府之外。

    “站住！”

    就在唐疾准备迈入太子府的时候，守住大门的两个士兵手持长枪交叉拦住了唐疾。

    两个士兵魁梧不已，身穿银色的铠甲，看上去颇具威慑力，铠甲在阳光的照射下散发着光辉！

    其中一士兵沉声的道：“这里是太子府邸，闲杂人等不得入内！”

    士兵上下打量唐疾。

    黑袍！

    金色的面具。

    银发。

    这丫的一看就不是好人，鬼鬼祟祟的。

    他们绝对不会放其进入太子府邸的。

    唐疾：“我要见太子殿下有重要的事情说，还请前往通报一声。”

    两人盯着唐疾一直的看。

    对方虽然神秘了些许。

    但是身上的气质非凡。

    不是普通人能够具备的。

    对方说不得真的有重要的事情禀告太子殿下也不一定，他们不敢赌。

    毕竟。

    耽误了太子殿下的事情，他们有十个脑袋也不够砍的。

    其中一士兵道：“你先在这里等一下，我去禀告太子殿下。”

    “有劳了。”

    ……

    太子府邸之中。

    天斗帝国的太子叫雪清河！

    此时的雪清河在大厅之中招待着他的老师——宁风致。

    忽见一个士兵进入大殿之中，单膝下跪的道：“禀告太子殿下。”

    “外面有个人说有重要的事情要告诉太子殿下！”

    “嗯？”

    雪清河一听。

    有些诧异，惊讶的道：“有人要见我？还有重要的事情禀告我？”

    “回禀太子殿下是的。”士兵恭敬的道。

    雪清河回过神来道：“你去把人给我请进来，我想要看看是谁找我？有什么重要的事情禀告我？”

    “是！”

    士兵离开。

    宁风致看向雪清河道：“太子殿下有重要的事情要处理？要不我就先回去了。”

    雪清河摇摇头道：“老师不急，我也不是很清楚。老师留下来听听吧！”

    “好！”

    宁风致点头并未拒绝。

    两人等待着。

    ……

    士兵回到大门处，对着唐疾拱了拱手道：“请！”

    “嗯！”

    唐疾踏入太子府邸。

    在士兵的指引之下来到了大厅。

    “见过太子殿下。”

    唐疾并未对雪清河行礼，只是打了一声招呼。

    “嗯？”

    雪清河眉头微微皱起。

