    她意味不明地转头看了仿佛被噎住的欧阳华一眼，淡淡道：“我自己的事儿，自己心里有数，就不劳烦先生操心了。”

    “还有，今日之话，我不希望先生会跟任何人提起，我在此谢过了。”

    “等等！”

    欧阳华赶在玉青时出门之前叫住了她，面沉如水地说：“你难道不想问问，你亲生爹娘都是什么人吗？”

    他刚刚跟玉青时透露了很多经年往事，玉青时只是听着不曾打断，面上也不曾露出半点惊诧意外，仿佛是早就知道了似的，淡定得让人觉得古怪。

    毕竟换作旁人，骤然听闻关于自己身世的旧闻，只怕是早就惊得不知所措了，可玉青时全程都是一副淡然到让人难以置信的镇定，欧阳华很难不多想。

    听出欧阳华话中不明显的试探之意，玉青时唇角微勾轻笑出声。

    她说：“你是想说，你刚刚忘了提定北侯吗？”

    欧阳华大惊失色：“你知道？！”

    “我为何不知道？”

    玉青时动作很是随意地掸了掸指尖不知什么时候染到的灰尘，看着自己隐隐透着一股淡青的指尖，漫不经心地说：“我知道的或许比你想的要多，但是我现在不太在意这个。”

    “先生也就不必旧话重提了。”

    “你……”

    “夜深了欧阳先生。”

    “您早些休息吧。”

    玉青时堪称是有礼温和地露出个笑，微微颔首后迈步退去。

    欧阳华呐呐地看着她走远，脑子再度糊成一团。

    这短短一个时辰之内发生的事儿实在是太多了。

    多到他完全来不及整理自己乱成了麻团的思绪。

    直到玉青时走远，他的脑中都还是一片茫然的空白。

    他本以为玉青时自小被养在乡间，应当是什么都不知道的。

    可她既然知道自己的身世，为何没想着回到自己该去的地方？

    她带着家人藏在这里，到底是为什么？

    宣于渊又是为何跟她牵扯到了一起？

    还有她对自己的敌意，那鬼神莫测的北疆养毒秘法……

    饶是欧阳华早就成了人精，他也很难在此时猜到玉青时心里究竟在想什么。

    他呆呆地站了不知多久，直到耳边恍惚响起鸡叫的声音，惊觉抬头一看，才发现外头的天不知什么时候就亮了。

    天色微蒙，玉青时就在厨房里忙活了起来。

    灶膛中燃起的青烟笼罩在院子的上空，其中掺杂着飘远的米香味悠远沉静，无形间将覆盖在人们心头的阴霾缓缓驱散。

    宣于渊一宿没合眼，这会儿也看不出半点疲态，蹲在地上动作熟练地往灶膛里扔柴，直到站着的玉青时叫了停，他才拍着手停了下来。

    他抓起一根细长的木棍轻轻挑起灶膛中燃起火星的木柴，灶膛里的火光映衬到眼底，撞出一片细碎的散光。

    “迟迟，欧阳华跟你说什么了？”

    他问得随意，玉青时答得也很淡然。

    她说：“他说想把我送去找我亲爹。”

    宣于渊搅柴的动作猛地一顿，眼里闪烁着不知从哪儿冒出来的心虚气短，抿了抿唇才说：“你怎么一点儿都不意外？”

    “难不成，你早就知道？”

    宣于渊早有猜测，玉青时其实是知道自己的身世的，只是不知为何一直装作不知。

    如今总算是把试探的话从牙缝中挤了出来，眼巴巴地看向玉青时，眼里带着自己都不曾察觉的惴惴。

    玉青时像是没注意到他面上的异色，掀起锅盖往里头加了一碗切碎的青菜，点了点头唔了一声，含糊道：“知道一些。”

    宣于渊捏着手里的木柴陷入了短暂的沉默，瞧着仿佛是忘了接下来该怎么说。

    玉青时无视他面上的古怪，像往日似的用脚尖踢了踢他的脚跟，示意他往旁边让开些，而后才轻描淡写地说：“怎么，殿下也早就知道？”

    宣于渊一听殿下二字眉心就控制不住地突突直跳，挂着笑的俊脸也不由得黑了大半。

    这样的称呼他被人唤了二十多年，本应是早就习惯了的。

    可别人怎么叫他都不觉得有什么，一听到这两个字从玉青时的嘴里蹦出来，他就总觉得浑身上下都不是滋味。

    好像两人之间好不容易被拉近的距离又横空被拽远了似的，无缘无故的就让人觉得恼火。

    他不满地看着玉青时，咬牙说：“都跟你说了，别那么叫我。”

    “别人都这么叫，有问题？”

    “别人是别人，你是你，这能一样吗？”

    宣于渊带着莫名其妙的恼怒不让玉青时开口，换了个地方继续蹲着，手里的木棍换了个方向在地上胡乱划拉了几下，含混不清地接上了之前的话头。

    “一开始刚到秦家村时，我什么都不知道。”

    那会儿他只是觉得玉青时这人有趣，再加上疑心她是不是别人派来对自己不利的人，这才误打误撞地在秦家村留了下来。

    玉青时听到这话眼底闪过一抹微妙，嗤笑道：“我猜猜。”

    “你上次离开秦家村，前后数月，应当是回了汴京。”

    “不对啊，我一直在秦家村长大，汴京城中也无人见过我，你是从哪儿猜到的？”

    玉青时的过分敏锐让宣于渊眼里的尴尬又浓了几分，他支吾片刻，盯着地上被自己划拉出来的划痕，闷着嗓子说：“我在姨母那里时，凑巧见到了定北侯夫人和侯府的老封君。”

    “汴京有端午龙舟寻闺阁女儿家亲手做的香囊祈福之礼，定北侯家中待嫁的女儿们都得做一个奉上，我在香囊上看到了你的名字，就顺便打听了一下。”

    玉青时看着他愈发不自在，甚至还透出点点诡异的微红的耳朵，心中顿时升起一股说不出的好奇。

    宣于渊这人脸皮奇厚，是个当场作怪被揭穿后也能面不改色的神仙，按理说这样随意提起的几句话不应当让他神色如此古怪。

    这人在窘什么？

    玉青时眯了眯眼，戏谑道：“就这？”

    宣于渊……

    他硬着头皮点头。

    “差不多就是这样。”

    玉青时意味深长地哦了一声，拖长了调子说：“那也不应该呀。”

    “你说的那些人都没见过我，你怎么确定她们说的人就是我的？”

    宣于渊被问得脸都有些绿了，慌不择路地把手里的棍子一扔，站起来就想走。

    玉青时眼疾手快地勾住了他的袖子。

    明明只是一根手指，随便一挣就能挣脱，可就是这么轻微的力度，宣于渊却像是被什么凭空冒出来的大力摁住了似的，一动也不能动。

    他八风不动的脸上难得显出一点赫然，求饶似的对着玉青时眨了眨眼，心虚道：“迟迟，你就别问了好不好？”

    玉青时莞尔轻笑，摇头说：“不行。”

    “说说吧，你是怎么打听的？”

    宣于渊无言以对地深深看了她一眼，过了半晌才长长叹气，捂着脸闷声说：“我漏夜闯了一趟定北侯的书房。”

    玉青时…………

    据她所了解，定北侯的防卫极为森严，轻易是闯不进去的。

    这人身为皇子，竟在大半夜的去闯一个侯爷的书房重地，这人难道就不怕被当小贼抓住问罪吗？？？

    许是被玉青时的沉默勾起了不堪回首的记忆，宣于渊很是一言难尽地唏嘘出声：“你都不知道，那侯府里明里暗里看守的人可多了，我扑进去被撵得鸡飞狗跳的，差点没能出得来。”

    要是被定北侯当小贼抓了，那可就真的是丢人丢到了姥姥家，这辈子都别想再跨进定北侯家的门槛了。

    见玉青时沉默不言，宣于渊的手指顺着往下一滑，忍不住伸出食指勾住玉青时的手指，小声哼唧：“我现在想想还后怕呢。”

    玉青时面无表情地看着他一脸扭捏出来的委屈，直接被气笑了。

    “该。”

