    方志强的这句话，倒是再一次让李潇潇看了他一眼，不过却什么话也没有说，随后就移开了目光。

    沉默了许久的林珊此刻终于走了上来，走到方志强身边，一把挽起方志强的胳膊，随即脸上一副凝重的说道：“谁说的？想陪你一起到老的女人多得是呢！”

    这突然的一幕让李潇潇再度一愣，随即再度看了过来，当她看到林珊那紧紧抱着方志强手臂的手掌时，眼球突然剧烈的抖动了起来，不过片刻之后就再度恢复了平静，依然什么话都没有说，再度转过了头。

    方志强却看了看林珊，随即把她的手掌缓缓的拿开，随后就一个人默默的走向门口。

    毕罗春看着方志强那缓缓走出的背影，不由得喊道：“强子？你就这样放弃了？难道你忘了没有潇潇的日子你是怎么度过的吗？”

    然而方志强这一次却并没有回头，甚至连脚步都没有丝毫动摇，什么话都没有说，就那样，一步步的对着门口走去。

    “方志强！如果你还是个男人，就别这么窝囊的走！”

    毕罗春眼看着自己的话留不住方志强，突然变得着急了起来，对着方志强的背影大声的喊道。

    这一次，方志强顿下了脚步，却并没有转头，他静静的站在原地，良久没有说话。

    病床上的李潇潇背对着他，然而脸上的泪水已经哗哗直流，她的心里此刻只有一句话：对不起强子，我不得不用这样的方式远离你，虽然我知道这样做会伤害你，但我真的不想连累你……

    李潇潇还是从前的那个善解人意的李潇潇，毕罗春和方志强原本的直觉都没有错，她不可能因为当初方志强和王霞的那件事耿耿于怀，所以她之所以做出那样的举动，说出那样的话，目的就是为了让方志强离开她！

    她知道，如果实话实说，方志强一定不会离开她，她也知道，为了治疗自己这个病，需要花费的钱财和精力绝对会拖垮一个人！

    如果她真的让方志强陪着她一起治病的话，钱可能不是最大的问题，但方志强一定会把所有的精力都花费在她的身上，而这是她不愿意看到的。

    或许，对于她来说，这就是她爱方志强的一种方式吧！

    方志强与李潇潇之间，现在就差那三个字：对不起！

    然而李潇潇不可能说出口，更不可能当着方志强的面说不出，她能编造出那个谎言，是做了何等了努力？下了何等的决心？

    在这个时候，她不可能轻言放弃！

    但是，如果方志强此刻回头，跟李潇潇说一句：对不起，或许李潇潇原本的决心就会彻底崩塌，随即一发不可收拾，因为她自己都想象不出来，自己究竟能坚持到哪一步！

    然而，就是这三个字，两个人谁都没有说出口，最终的方志强，也只是呆呆地站在原地，一切都化为一阵叹息，并没有回头，也没有说出一个字，还是选择默默的离开了。

    因为自责，方志强说不出那三个字。

    错误需要代价，代价只有自己来承担。

    就像李潇潇说的，方志强不愿意让李潇潇来承担自己曾经犯过的一个错误的后果。

    这，可能就是方志强爱李潇潇的一种方式。

    有的时候，两个人之间的爱的确微妙到一种说不清道不明的地步。

    明明只差三个字，却谁都不愿意说出口，偏偏不愿意说出口的原因，还正是因为爱！

    毕罗春看着这一幕，急的差点哭出来，眼眶里的眼泪甚至已经忍不住打转。

    毕罗春知道，方志强的这一次离去，意味着他和李潇潇之间的所有可能性都彻底终结了，也彻底破灭了。

    毕罗春想要继续对着已经走出门口的方志强追出去，可是又不忍心就这样离开病房。

    最后在原地踌躇了许久之后，毕罗春着急的对李潇潇快速说道：“李潇潇，在我印象里你不是这样的人，曾经那件事，我代强子跟你说声对不起，他能做的所有事都做了，唯独没有乞求你的原谅，我来替他做！如果你反悔，随时打我电话！”

    说完之后，毕罗春终于头也不回对着病房外跑去。

    病房里，此刻正剩下了林珊和李潇潇两个人。

    李潇潇坐在病床上，背对着林珊，林珊一直没怎么说话，此刻的她甚至已经忽略了林珊的存在。

    终于，憋了这么久的情绪，在这一刻再也控制不住，李潇潇的身体剧烈的抽搐起来，呜咽的声音让林珊一个女人听到都快要心碎。

    泪水犹如洪水一般滴落而下，打湿了被褥，打湿了李潇潇的手背，那溅射起来的泪花犹如钻石一样耀眼夺目，却又犹如银针一样，仿佛能穿透人的心脏。

    汹涌的泪水已经来不及擦拭，一股有一股的涌出眼眶，在这一刻，李潇潇之前表现出来的所有坚强和绝情全部化为了痛哭流涕，如果林珊没有亲眼看到这一幕，她绝不相信，原来爱情，还能以这样的方式存在！

    原本林珊是相信李潇潇之前的所有表现的，也正是因此，她刚刚才会刻意的去挽起方志强的手臂，一方面是为了给方志强一个台阶，另一方面，也是继续展露自己的情义。

    可现在，同样作为一个女人，当林珊看到毕罗春和方志强刚离开病房，就如此痛哭流涕的李潇潇的时候，林珊瞬间就明白了过来，她对方志强的爱，简直到了一种不可理喻的地步！

    即便方志强自己都说白血病不是问题，可她依然坚持自己的想法，依然不愿意连累方志强！

    林珊承认，她跟李潇潇不是同一类人，她一向喜欢直来直去，有什么事绝不可能藏着掖着，所以她自问自己，无论发生什么事，她都不可能做到像刚才的李潇潇那样，把自己所有的坚强和绝情展现给方志强，然后再把所有的脆弱和不堪留给五人的角落。

    这一刻，林珊体会到了“挚爱”这两个字的含义，并不是简单的相守一生。