    财院大学生活动中心到男生宿舍走路差不多15分钟，这一路上陈汉升都在左顾右盼，眼睛就没停下来。

    太多漂亮的女大学生了。

    高中校园里的女孩子虽然单纯，但是她们忙于学业，再加上一身臃肿的校服，除非能有萧容鱼这种级别的相貌，否则很难有眼前一亮的惊艳；

    职场上的女性尽管学会了打扮，不过说话做事开始带着烟火气了。

    何谓“烟火气”，坦率的讲就是会根据对方身家、相貌、发展前景等综合原因调整相处方式，属于现实主义的“看菜下单”。

    所以，处于中间层次的大学女生既时尚又活泼，最糟糕的是她们仍然相信爱情。

    “虽然财院的教学水平远远赶不上东大，但是女生平均质量甩了几条街都绰绰有余，难怪那些东大的男生都来我们学校觅食，操他妈的。”

    陈汉升想到这一点就觉得生气，在东海大学，可爱的小虎牙徐芷溪差不多能评个院花了，但是在财院也就是班花水平。

    当然如果是萧容鱼就另说了，她在财院照样有“一枝梨花压海棠”的实力。

    陈汉升笑嘻嘻的和好几个学姐抛媚眼，可惜都是错给了瞎子，以他现在的穿着打扮，这些漂亮学姐是看不上的。

    尽管被忽略，陈汉升仍然看的津津有味，有时候遇到热裤美腿的体操女队，身体某个部位还会下意识的昂首致意。

    “跟着哥重生，也是辛苦你了，再忍忍吧，至少几个月内你是闻不到肉味的。”

    陈汉升长叹一口气，盯着裤裆说道。

    走到一半陈汉升又觉得饿了，他干脆拐道去二食堂解决晚饭。

    充卡，打饭，找座，一气呵成。

    坐下来以后，陈汉升发现所有大学食堂都差不多，因为总能在里面找到熟悉的画面。

    角落里有几对大学生情侣亲昵的依偎在一起，你喂我一楼饭，我喂你一口菜，恩爱感十足；

    还有一群单身狗男生边吃边看电视，每当NBA五佳球的时候，总有人要站起来大喝一句——牛B！

    这中间还夹杂着几个在食堂看书的铁憨憨，大概是图书馆没位置了，在这种环境下看书也真他妈坚挺。

    陈汉升随便找个位置坐下。

    尝了一口米饭，有点生；

    喝了一口免费汤，有点咸；

    鸡腿肉也是软绵绵的。

    “嗯，还是一如既往的难吃。”

    陈汉升评价一句，然后把汤倒在饭里，稀里哗啦吃个精光，他还真不是矫情的人。

    吃完饭差不多已经6点，天色逐渐变黑，校园路灯已经开起来，广播站学姐的声音还是那么骚，也算对得起深夜为她浪费的那些纸巾了。

    陈汉升仍然没去宿舍，转头来到水房，不过他并不是要打水，这里有一块巨大的黑板。

    大学生难免粗心，打水时总会漏点什么东西，所以黑板上会写着“XX日，捡到XX系XX同学的饭卡一张”这类话，后来时间久了，各式各样的信息都写在上面了。

    “法律系的姜佩佩，我昨天看到你和别人开房了。”

    “四六级英语包过，专业机构值得信赖。”

    “会计系的罗庆，老子操你亲妈，让你偷偷穿老子内裤。”

    “一网打尽网吧，百兆光纤，极速体验。”

    ······

    这些新闻几乎每天都会变，大家也都默契的只留一天，所以说大学生有多无聊吧。

    陈汉升自然不是来看这些八卦的，因为大黑板报上还有招聘兼职的信息，这才是陈汉升关注的重点。

    “移动手机卡招收校园代理”

    陈汉升摇摇头，直接pass。

    “大学生家教，要求英语专八以上”

    再次pass。

    “义乌小商品城发传单，30元一天包饭”

    陈汉升还是摇头。

    一连否决了好几个，终于在大黑板边上看到一张薄薄的宣传单。

    “深通快递招收校园代理，有意请电联，159XXXXXXX。”

    陈汉升看了半响，终于撕下这张纸，折叠好放进口袋里。

    ······

    在宿管处领了被子和床褥，陈汉升一个人抱着走上602。

    财院的男生宿舍都是6人间，陈汉升推开门，其余五个人已经到了，他们本来各忙各的事，现在都看向陈汉升。

    “呵，感情我是最后一个到的。”陈汉升笑着走进去。

    五个室友的反应也各不相同，有人站起来帮忙拿行李，有人只是腼腆的打个招呼，也有人只是看了一眼，无动于衷。

    大学和高中宿舍有很大区别。

    高中室友因为都是一个地方的，说着同一种方言，吃着差不多口味的食物，彼此家长说不定还是认识的，即使有了矛盾也很容易调解；

    大学宿舍的室友来自天南地北，首先风俗习惯就不同，成长环境也陌生，而且从行为上来说还分别代表着独立的个体。

    简单点来说，大学就是一个人为自己言行负责的开始，父母已经不能再兜底了。

    陈汉升放下行李，就有室友奇怪的问道：“你爸妈咋没送你过来？”

    “我没让他们过来，一个人就能搞定。”陈汉升笑呵呵说道。

    这时，他的回答又和下午报到又有了差别。

    果然陈汉升说完后，几个室友看他眼神都不一样了，一个高中毕业生敢拿着几千块钱报名，胆子真不小。

    他们再仔细打量陈汉升，个子挺高，也比较壮，虽然说话很和气，不过笑起来带着野性和桀骜，这种气质经常在成绩倒数的学生身上看到，不晓得陈汉升是怎么考上财院的。

    室友观察陈汉升的时候，陈汉升也在打量这些即将朝夕相处的同学。

    其实，这里每个人的性格他都清楚，甚至他们未来的前途也都心知肚明，不过陈汉升觉得那只能代表过去。

    蝴蝶振翅可以掀起巨浪，陈汉升重生以后，改变的不仅是自己的命运，周围的人肯定也会跟着改变，陈汉升不想用以前的旧眼光看待“新人”。

    “就让那些印象留在过去吧，借鉴也没有多大意思。”

    陈汉升心里想着。

    以前有矛盾，现在就尽量不结仇；

    以前是朋友，现在说不定能更好；

    这才是正确的重生指南，都他妈重生了，还记着以前狗屁倒灶的烦心事，简直对不起这宝贵的机会。

    ······

