    踏平华族。

    军队都在准备着。

    而望天宫深处，望天宫宫主坐在椅子上愁眉不展。

    一旁，白虎护法恭敬得站着。

    “说。这华族的实力到底如何？”望天宫宫主开口道。

    白虎护法尴尬一笑，开口道：“宫主，那个尊主实力和您应该不相上下。不过华族的整体实力不如我们。我就见到一位尊主和一位帝君。只不过，对方的法宝实力厉害，如果真打起来，恐怕……我们带再多军队也无用。”

    这不是军队多少的问题，而是火雷珠伤害范围太大，帝境之下，几乎很难存活下来。

    白虎护法挠了挠头又道：“那个尊主还说，这苍天域有至少五位尊主，还说让您打消一统苍天域的念头。”

    还有五位尊主？

    望天宫宫主凝眉道：“你说什么？五位尊主？怎么可能？”

    “那位尊主是这么说的。”白虎护法无奈道。

    帝境不怕。

    可是苍天域有五位尊主，那还怎么一统苍天域啊。一个可以试着对付，可是五个，那不是找死吗？

    望天宫宫主不说话了。

    白虎护法嘀咕道：“宫主，我们下面怎么办啊？是了三万人，总不能就这么算了吧？”

    “当……当然不能这么算了。”望天宫宫主急得想挠头。

    三万人是了。

    这望天宫繁衍生息这么些年，人口两千多万，但是脱凡化仙的，也就十数万人。一下子是了这么多高手，望天宫宫主也肉疼的厉害。更重要的是，对面是一个尊主啊，自己又没有完全战胜对方的把握。

    许久。

    望天宫宫主才开口道：“此事不已着急，君子报仇十年不晚。你先给我派几个人进入华族内部，详细打探清楚华族的内部情况，特别是那个尊主到底实力如何。知己知彼百战百胜，等本尊抓住了他的弱点，再以雷霆之势出手，一举灭了华族。”

    “明白了。宫主。”白虎护法应声道。

    就在白虎护法要走的时候。

    望天宫宫主又开口道：“我那个弟弟最近在做什么呢？”

    “他？”白虎护法回应道：“二爷最近没做其他事，每天都在醉花岛上寻欢。”

    望天宫宫主凝眉道：“只是寻欢？”

    “只是寻欢，没出岛。”白虎护法点了点头。

    望天宫宫主轻哼道：“要不是这家伙掣肘，我又如何如此被动。人家都说兄弟齐心，其利断金。这畜生倒好，明里暗里结交宫内长老，想要篡夺我宫主之位，要不是看在亲兄弟的份上，我恨不得现在就杀了他。”

    “宫主。”白虎护法眼睛一转，开口道：“不如，我们将华族的事，交给二爷去处理？”

    望天宫宫主愣了一下，开口道：“他不去怎么办？”

    “我们贴告示，昭告整个望天宫诸岛，到时候他去也得去，不去也得去。”白虎护法笑着道：“要是他真不去，不愿意给望天宫效力，那到时候哪有脸面和你争夺宫主之位？”

    望天宫宫主眉头一动，微微点头道：“你说的也不错。华族这硬骨头就让他去咬。他去不去都得兜着。”

    第二天。

    望天宫昭告。

    醉花岛。

    岛中，一名中年男子正在花丛中饮酒，边上的一群女子嬉笑着，快乐无比。

    “岛主。”

    一名女子拿着告示来到中年男子面前，恭敬开口道：“宫主张贴告示，说要您征讨华族。”

    “征讨华族？”中年男子手里的酒壶停住了，抬眼道：“华族是什么情况？”

    另一边嬉笑的女子当中，一人上前道：“岛主，我知道。据说前两日白虎护法征讨华族大败而归，三万人马只逃回来了寥寥数人。传闻这华族有一名尊主，手里的法宝还无比离开，帝境之下很难生还。”

    尊主？

    中年男子喝了一口酒道：“我这大哥还真会给我找事做，让我去对付一个尊主。”

    “岛主，我们不去就是了。”又一名女子笑着道。

    中年男子微微摇头道：“告示都贴了，我这不去以后难以在诸位长老面前立足。整天在岛上喝酒也是无聊，是该出去走动走动，看看山海界了。姑娘们，收拾一下，跟我出门走一趟。”

    “岛主，你真要去对付华族尊主？”一女子问道。

    中年男子笑着开口道：“谁说要对付了？我去找他喝酒去。”

    喝酒？

    众女子笑了起来。

    ……

    华族。

    张铭醒来的时候，黄月柔真趴在自己身上。

    虽然也是老夫老妻，但是两人在一起的时间并不算多。

    黄月柔也慢慢睁开眼，低声道：“我们该多生几个孩子，你看人家哪个不是儿孙一大家子，现在你好歹也是山海界最强者，也该子孙满堂。”

    “用不着吧。”张铭尴尬笑着道。

    黄月柔嘀咕道：“你知道叶天南现在几个儿子，几个女儿吗？七个儿子，九个女儿。他想让女儿嫁给咋们正峰，正好我看他的九闺女不错，才十九，回头你看看做主。”

    “行啊。”张铭点点头，心里却不是滋味。

    没想到几年回来，点点大的孩子都要自己做主婚姻了。

    屋内风情万种。

    就在两人情深意切的时候，张铭却是眉头一动，停下了举动。

    “怎么了？”黄月柔问道。

    张铭淡然一笑道：“没事。看样子有朋友来了，我需要去见一见。”

    “带上曹婴，小心些。”黄月柔知道多半不算是好事，自己帮不上忙，只能指望曹婴了。

    张铭笑着点了点头。

    不一会。

    华族族地五百里之外的山上。

    张铭跨过空间裂痕，来到了一座战船之上。

    战船甲板上，一身白衣的醉花岛岛主笑看张铭，感叹道：“朋友好伸手，坐下喝杯酒。”

    “好。”张铭坐下，曹婴跪在一边拿起酒壶就给张铭倒酒。

    张铭喝着酒，远看一艘艘战船屹立在天空之上，笑着道：“兄台带着这么多人吗，不会是来请我喝酒的吧？”

    “当然是来请你喝酒的。”醉花岛岛主笑着道：“那些人跟我没关系，都是我那个大哥让我带来的，说是要荡平华族。打打杀杀多无趣，我们还不如喝喝酒交个朋友。”

    张铭轻笑点头道：“兄台说的不错，打打杀杀是无趣，我们喝酒。”

    一连三杯。

    醉花岛岛主才抱拳道：“我叫刘玉，醉花岛的岛主。我大哥叫刘贺，望天宫宫主。”

    “在下张铭，华族之人。”张铭笑着开口道。

    醉花岛岛主轻轻点头道：“我们望天宫闭宫十数万年，这一次打开宫门，我大哥就有了一统山海界的念头。本来我以为他不会受到什么阻碍，却没想到遇到了你们华族。我大哥他自己不敢亲自来，就让我来了。我很好奇，如果我真要荡平你们华族，你们华族有几分胜算。”

    胜算？

    张铭笑看一眼道：“胜算不知道。但是你带的这些人都会死。”

    诸多女子停下了笑声。

    醉花岛岛主刘玉抬眼看着张铭，许久道：“大话谁都可以说，总要表现出点实力，让我知难而退吧？”

    “也对。”张铭轻轻点头，身后便又出现了一个人影，正是修罗之身。

    两个尊主。

    而且这个气息更加狂暴。

    刘玉淡淡笑了起来，抱拳道：“知道了。今天我们只喝酒，只谈风月。明天我带人回去，以后要喝酒，可以去醉花岛找我，在下必扫榻欢迎。”

    “一定。”张铭拿起酒杯。

    两个尊主。

    另一个实力更强。

    虽然两人一模一样，另一个更像是傀儡。

    但是就算如此，刘玉也知道望天宫是踢到硬茬了。

    第二日。

    刘玉拜别。

    张铭看着大队人马离去，曹婴淡然一笑道：“这人倒是知进退。”

    “还不错，人不错，酒也不错，有空我们去醉花岛看看。”张铭随口道。

