
　　“你到底是哪个宗门的人？”

　　周烨脸上充满了凝重之色，冷声问道。

　　苏辰进攻的力量，太恐怖了！

　　周烨感觉，自己不像是在跟一个武者搏斗，反倒像是在和一尊太古凶兽激战。

　　“你废话太多了！”

　　苏辰一步落下，神战之力，轰轰爆发，毁天灭地。

　　刹那间，他来到周烨跟前。

　　“神战拳，落！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，无垠神力，呼啸爆发。

　　“阴阳转轮，凝！”

　　周烨脸色阴沉，挥手间，周身凝聚出了一个黑白相间的阴阳护罩，挡住了苏辰的进攻。

　　“哼……我看你挡下我几拳？”

　　苏辰脸色阴沉，挥手间，又是一拳轰出。

　　神战二拳！

　　神战三拳！

　　神战四拳！

　　……

　　轰！轰！轰！

　　苏辰出手的速度太快了，几乎在周烨还没反应过来的时候，他已经连着打出了八拳。

　　“最后一拳，神战九拳，巅峰之拳！”

　　苏辰低喝一声，浑身气血，聚于拳头，猛然轰落。

　　砰的一声！

　　这一拳，落下之时，整个阴阳光罩颤动，传出咔咔的声响，刹那崩溃。

　　“不好！”

　　周烨脸色一惊，骇然倒退，抬手向着虚无一抓，出现一道画轴。M.23sk.com

　　这画轴落下时，突然一转，打开了来，释放出无尽光芒，照耀八方。

　　“这……这是半步仙阶法宝？”

　　沈渊站在一旁，看到这一幕，脸色陡然一惊。

　　“不好，苏辰恐怕要有危险了。”

　　沈岚闻言，也是惊呼一声，着急不已。

　　半步仙阶法宝的威力，太可怕了。

　　何况，周烨还是阴玄中期的强者，出身于五大宗门，所修武学，格外强大。

　　如此强敌，苏辰能应付得了吗？

　　“小子，这是洛天神图，死定了！”

　　周烨阴森森一笑，挥手间，洛天神图飞出，破空落下，直奔苏辰而去。

　　苏辰目光平淡，脸色怡然不惧。

　　任你法宝滔天，我一拳镇之！

　　轰！轰！轰！

　　洛天神图，疾驰飞出，宛如一条滔滔大河，横扫八方，直奔苏辰而去。

　　轰！

　　巨大的碰撞声，传了开来，令得四周武者，一片震惊。

　　“太强了，这就是阴玄境的威势吗？”

　　“那交战的二人，到底是出自哪个大宗门？”

　　“没想到，沈家竟然有阴玄尊者保护，当真了不得！”

　　……

　　众人心神轰鸣，忍不住道。

　　无论如何，他们都不会想到，武者间的战斗，竟然可以爆发出如此恐怖的声势。

　　更让他们惊骇的是，其中，那个白衣青年，竟然赤手空拳，与一件半步仙宝搏杀到一起。

　　真是强如战神啊！

　　轰！

　　又是一声巨响传出。

　　苏辰的神战之拳，光芒涌动，横扫一切，爆发之时，直接洛天神图演化出来的浩荡天河给击溃了。

　　“龙象之踏，落！”

　　苏辰一步踏出，龙象气势，呼啸爆发，向天地借力，凝聚己身，无敌人间。

　　轰！轰！轰！

　　这一步步落下，不断碾压，震得周烨心神颤抖，目露骇然，不断后退。

　　几乎就在他倒退之时，苏辰一步落下，出现在洛天神图面前，探手一抓。

　　“镇压！”

　　苏辰低喝一声，封灵之力，运转开来，直接定住了洛天神图。

　　“不……”

　　周烨脸上露出前所未有的愤怒之色，刚要反抗，便见到一只恐怖巨手，轰鸣落下。

　　“五行摘天手，落！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，五行灵气，喷涌开来，轰鸣落下，朝着周烨狠狠拍了下去。

　　“小臭虫，你给我住手！”

　　周烨一边抵挡着五行摘天手的进攻，一边怒吼道。

　　可是，苏辰又怎会在意他的话。

　　轰！

　　“神海拳，碎！”

　　苏辰冷喝一声，一拳落下，直接轰碎了周烨留在洛天神图上面的封印。

　　刹那间，自己的心神扩散，进入到洛天神图之内。

　　轰！

　　一下子，有条穿越九天，流淌不息的河流，映入眼帘。

　　“什么？这是一件空间至宝？”

　　苏辰双眼一缩，惊声道。

　　空间至宝，向来只有在仙阶法宝中才会遇到。

　　可没想到，眼前这件洛天神图，只不过是半步仙宝，却内含空间。

　　几乎就在苏辰要进一步查探的时候，洛天神图内，猛地爆发出一股恐怖气息。

　　轰！

　　这气息之恐怖，无法形容。

　　仿佛一念可灭星辰，可毁日月，可让沧海化桑田。

　　伴随着这股可怕气息出现的，还有一枚符文。

　　这符文，飞落之时，散发出浓郁至极的光芒。

　　光芒内，走出一个面容枯槁的老人。

　　“哪里来的孽贼，胆敢抢我黄泉天宗的宝物，罪该万死！”

　　这老者一出现，便是怒目圆睁，挥手间，阴阳之力爆发，演化成一道道惊天神雷，朝着苏辰轰去。

　　“嗯？这是造神境强者的一缕心神之力？”

　　苏辰目光一凝，顿时露出一抹了然之色。

　　只见，他挥手一拍，神光喷涌，演化成一方世界，包罗万象，直接将之轰鸣而来的阴阳神雷给吞噬了。

　　既然，对方只是一缕心神之力，那么进行的自然就是心神交战了。

　　苏辰的心神之力，强大至极，自然不惧对方丝毫。

　　轰！

　　阴阳神雷，崩溃了。

　　“什么？心神化世界？你……你到底是谁？”

　　枯瘦老者脸上露出一抹惊色，骇声道。

　　“我是谁？你还没资格知道！”

　　苏辰冷笑一声，心神之界，轰轰而动，朝着枯瘦老者笼罩而去。

　　“放肆，敢跟我‘阴阳老怪’叫嚣，找死！”

　　枯瘦老者虽然只是一道心神印记所化，可也高傲得很，眼见苏辰如此嚣张，自然是愤怒至极。

　　轰！

　　虚无之内，猛地又飞出一枚符文，落下时，再次凝聚出一道身影。

　　这身影，一出现，立刻与那枯瘦老者合二为一。

　　刹那间，枯瘦老者的力量暴涨，变得更强。

　　“死！”

　　枯瘦老者怒吼一声，心神之力，喷涌而出，演化出一片阴阳神雷的世界。

　　轰！轰！轰！

　　阴阳雷界内，赫然凝聚出无数尊天兵天将，手持战戟，威势滔天，直奔苏辰而去。

　　外界，周烨深陷还在抵挡五行摘天手的镇压。

　　可是，当他看到苏辰突然停了下来，身子一动不动的时候，脸上立刻露出一抹得意之色。

　　“小子，这洛天神图乃是太上长老的宝物，岂是你这蝼蚁所能抢夺的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第558章 洛天神图免费阅读。https://xs.23sk.com 