    杰森一路跟踪信号源，半个小时后终于在一条山路的停车区，发现了那辆红色法拉利。

    米雪儿坐在护栏上仰望星空，脚下几米之外，就是几百米深的深渊。

    她怀里还抱着一箱科罗娜啤酒，其中大半的酒瓶已经空了。

    杰森踩刹车减速，缓缓将车停靠在路边。

    米雪儿红着脸回过头，看见杰森和哈莉走过来。

    她先是面露惊讶，随即明白了什么，怒吼道：“你们这群狗屎粉丝，别再跟踪我了！”

    粉丝？

    不好意思，站在你面前的一个是假粉，另一个是纯路人。

    杰森掏出装有消音器的手枪，指向她的脑袋：“抱歉，其实我们是绑匪。”

    看着黑洞洞的枪口，米雪儿的酒意瞬间就醒了。

    “oh，shit！”

    她从护栏上跳下，抓起空酒瓶朝杰森砸过去，然后迅速朝车门跑去。

    酒瓶在空中翻滚好几圈，最后稳稳落入杰森的手中。

    杰森满头问号。

    就这？

    米雪儿刚刚打开车门，哈莉一脚踩在上面，将车门重新关闭。

    “偶像！我真心不想伤害你，能麻烦你老老实实跟我们走一趟吗？”

    “贱人！你做梦。”

    米雪儿开不了门，便挥舞着拳头，朝哈莉扑过去。

    哈莉不忍心伤害她，只是一味的后退防御。

    这让米雪儿产生了一种错觉，那就是这两个老头老太年老体弱，如果能从她手里抢过手枪，说不定有机会将他们俩反杀。

    就在她觉得自己看到希望时，一双有力的大手，死死按住她的肩膀。

    “哈莉！时间不早了，别玩了！”

    说完，杰森倒提着空酒瓶，‘砰’的一声砸在她的后脑上。

    米雪儿白眼一翻，直接被砸晕了。

    嚯，感觉酒瓶比迷药顺手多了。

    杰森扔掉酒瓶，将米雪儿抱起来，扔进奔驰车的后备箱。

    再用手铐和绳索将她绑住，然后用毛巾将嘴巴塞起来。

    做完这一切，杰森和哈莉坐上车，朝着郊外的工厂驶去。

    ……………………

    杰森刚到工厂，就看见贝尔摩德无聊的坐在引擎盖上等待。

    一张冷艳的俏脸挂满寒霜，显然是对杰森的不解风情还耿耿于怀。

    可惜杰森是个钢铁直男。

    贝尔摩德脸上是哭是笑是怒，对他来说没有任何区别。

    他现在只关心，怎么把米雪儿银行账户里的钱全部榨干。

    “你速度倒挺快的。”杰森说着，走到后面打开后备箱。

    米雪儿还没有醒来，也不知道是他下手太重，还是她自己饮酒过度的原因。

    “离得近，在现场做完笔录就来了。”贝尔摩德换了件衣服，重新戴上人皮面具。

    除非杰森准备杀人灭口，否则她的真面目还不能暴露在外人面前。

    杰森将米雪儿拦腰抱起，扔到一间废弃房屋的铁椅子上，然后解开绳索和毛巾，把手铐拷在铁椅上。

    这里方圆五公里范围都是废弃工厂，就算米雪儿扯着嗓子大喊，也不会有人听见。

    杰森拿出一瓶矿泉水，喝了一大口，然后咕哧咕哧的漱漱口，猛的喷在米雪儿脸上。

    “唔……”

    米雪儿幽幽转醒，一睁眼便看见三个陌生人站在她面前，其中两人就是之前夜店里遇见过的那两名劫匪。

    “你们这帮狗屎！居然敢绑架我！快点放了我，要不然……”

    “啪”

    杰森走上前，一个巴掌拍在她脸上：“睁大眼睛看清楚，这里是什么地方？”

    米雪儿表情痛苦，白嫩红润的脸颊，浮现深红色的掌印，嘴角更是有鲜血溢出。

    哈莉轻轻拽了拽杰森的衣角：“哈妮！你答应过我的，不准伤害她。”

    杰森道：“我下手知道轻重，不给她一点教训，她还以为这里是演唱会的舞台呢。”

    挨了一巴掌后，米雪儿果然老实许多，但眼神中依然含着怨毒的怒火。

    杰森凑近点道：“听着！我们绑架你，并不是想要你的命，只是单纯的想求财。”

    米雪儿略微松了口气，小声的问道：“你们想要多少钱？”

    “一亿美金！”杰森道：“只要你家人将一亿美金打到我指定的账户，我保证你可以安然无恙的回家。”

    全美人气最高的歌后，那肯定是亿万富婆啊，必须按照这个数来。

    闻言，米雪儿满脸苦笑：“在你们眼里，歌星就这么赚钱吗？”

    “什么意思？”杰森皱起眉头。

    “意思是，我根本拿不出一亿美金。我背后是有资本在运作的，大部分的钱都给交给公司，最终落在我手上的钱少得可怜。抛开房产，汽车等一些固定资产，我最多能拿出1000万美金现金给你。”

    “但如果你愿意等上一段时间，我倒是可以让家人把房子汽车都卖了，但估计也只有3000万美金左右。”

    等一段时间？

    再等警察都特么找上门了！

    杰森不屑的冷笑：“拿不出钱没关系，我有办法让你拿到这笔钱。”

    “你不是全美最热的歌星嘛，我相信有很多富商，愿意为了你一掷千金的，尤其是东国的那些房地产商和煤老板。”

    “花100万美金，就能跟天后米雪儿睡一觉，这笔买卖怎么看都不亏。只要你努努力，一天接十个客人，一年以后你就实现财务自由了。”

    米雪儿有些惶恐不安：“你刚才说过，要让我安然无恙的回家。”

    杰森暴怒，一把拽住她的头发，吼道：“我是说过，但前提是你将一亿美金打到我的指定账户。敢少一分钱，我特么让你生不如死！”

    “啊！松手……”

    米雪儿头发被拽的很疼，娇小的身躯因为恐惧而忍不住颤抖。

    想必此时此刻，她终于认清楚了自己的处境。

    站在她面前的，不是逆来顺受的保镖，也不是狂热贴心的粉丝，而是无恶不作的劫匪。

    哈莉有些不忍心，想要劝说几句，却被贝尔摩德用眼神制止。

    作为和杰森从小到大一起长大的青梅竹马，贝尔摩德很了解杰森的性格。

    他凶残暴虐，毫无底线，为达目的不惜一切手段，即使牺牲再多的人命也在所不惜。

    如果米雪儿不把钱交出来，他一定会把她偷渡到国外卖身还债，直到她把一亿美金给凑齐。

    这个男人是头野兽，根本不懂得怜香惜玉。

    …………[笔趣阁 www.boquge.me]……………………

    感谢【风格特殊】的100点打赏！

    感谢【Alex冰封】的500点打赏！

    感谢【藿香正气白凤丸】的1000点打赏！

