
        第十六章

    何事悲风秋画扇{1}

    有道是：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。此诗乃清代纳兰『性』德所作，起首处正是引用了班婕妤惨遭遗弃的典故。

    话说那赵合德瞧皇帝再三追问，方才叹息一声，接着说道：“臣妾素来遭受班婕妤妒恨，有时着实气不过，便跟姐姐斗过嘴，其中原也有臣妾的不是。”刘骜道：“那『妇』人妒恨你，亦是埋怨朕，若非她已诞下子嗣，且有太后撑腰，朕定不会轻饶了。”赵合德道：“班姐姐毕竟也是伺候圣上的，臣妾也不愿圣上处置。”

    刘骜只道赵合德心善，便即颔首道：“还是爱妃懂事。”赵合德道：“陛下谬赞了，臣妾前两日还到婕妤娘娘宫中探望来着，只为恭贺她即将诞下皇家血脉，再者想跟她化解昔日过节。只是臣妾面皮薄，方才求肯姐姐屏退左右，待得左右退去，随后跪拜下去，说了好些软话。”

    刘骜闻听此语，当即轻嗔道：“小傻瓜，你见朕时都不必下跪，却去给班婕妤下跪，再说爱妃并无过错，又何苦受这委屈。”说罢，便将其揽入怀中，爱怜轻抚。赵合德伏在刘骜胸前，楚楚可怜道：“能得陛下恩宠，臣妾便算当真死了，亦可无憾了，何况她尚且只有些许微辞。”

    刘骜只道班婕妤欺侮了爱妃，随即注视对方，复又问道：“班婕妤到底怎生为难爱妃，不可有丝毫隐瞒。”赵合德叹道：“那日臣妾向班婕妤吐『露』歉意，本指望能够得其谅解，不曾想她竟阴森冷笑，给臣妾讲起一桩旧事。”话到后来，面现惧『色』，竟自不说了。刘骜道：“爱妃不必怕她，只管照实讲来。”

    赵合德心道：“后宫争斗素来你死我活，班婕妤啊，班婕妤，你莫要怪我狠辣。”言念及此，便即说道：“婕妤娘娘提及高祖在位时，戚夫人敢与皇后吕雉争宠，实乃不晓天高地厚。”刘骜微感诧异，接着问道：“那『妇』人平素知书达礼，怎会说出这番话来？”

    赵合德眼见刘骜并不深信，便即兴叹道：“世上谁人不是母凭子贵，只能怪臣妾的肚子不争气。”刘骜素来宠信爱姬，闻得此语如何不信，当下轻哼一声，道：“先前那班婕妤毕竟还未诞下一儿半女，便敢这般放肆，现下她有了皇子，还不得愈发轻狂了，爱妃也不必忧愁，朕自会替你罚她。”赵合德楚楚可怜道：“圣上断不可如此，婕妤娘娘还提及高祖驾崩后，吕雉当上太后，不仅将戚夫人折磨致死，还捎带处死戚夫人之子，那吕太后也总算熬到头了。”

    刘骜登感愤懑难当，脱口斥道：“那『妇』人好生恶毒，看来她还盼着朕早日晏驾，如此便可这般整治爱妃了。”他身子早榨得快要干了，此番忽而气血上涌，便感站立不定，险些栽入水中。赵合德忙道：“陛下保重龙体要紧，臣妾不敢再说了。”刘骜轻『揉』眉宇间，接着说道：“那贱『妇』还有甚微辞，你且如实讲来，不必替朕担忧。”

    赵合德佯作遮掩，隔了半晌，方才说道：“婕妤娘娘还说高祖皇帝若非真龙天子，便该将他挫骨扬灰，戚夫人如若自行了断，便不会受那么多罪了。”

    且说赵合德着实打过拜贺旗号，前往婕妤娘娘的寝宫，随后便提有些私房话，要婕妤娘娘屏退左右。待得宫人退去，赵合德颇有微辞，班婕妤不愿与她拌嘴，是以忍气吞声，未敢有丝毫不敬之语。

    那刘骜不晓其中原委，当下发狠道：“要不是朕平素过于娇惯那厮，她岂会如此跋扈。”赵合德道：“婕妤娘娘或许深爱陛下，只是怨恨臣妾罢了，陛下莫要处置了她。”刘骜道：“爱妃不必劝朕，班婕妤这般待你，何必替她着想，朕定要将其打入冷宫，方可消得心头之恨。”

    赵合德闻听此语，依旧惺惺作态，接着说道：“圣上要是处置了婕妤娘娘，她所诞皇子岂不可怜？再说待得日后时机成熟，这孩子定会替母亲报仇，臣妾只怕更没活路了。”刘骜轻哼一声，道：“只要有朕在，岂会容那逆子翻甚风浪。”赵合德道：“这孩子乃是皇长子，待得日后长大成人，陛下也年岁大了，难保他不会生出篡逆之心，假使待得陛下归天，他定会无所顾忌，为其母报仇雪恨的。”

    刘骜顿觉此言有理，心下不由暗忖：“朕要是没有这个孩子，又何苦如此为难。”转而向赵合德道：“那『妇』人这般威吓，难怪爱妃待朕有所疏远。”话音刚落，赵合德当即稍作推搡，随即背转过身，薄怒轻嗔道：“骜郎竟不晓臣妾之心，那班婕妤虽有微辞，我岂会因此疏远了你。”刘骜瞧她复又这般称呼，登感喜不自胜，随即问道：“既是如此，爱妃何故待朕有些冷淡？”

    赵合德转过身子，伸酥手触及刘骜心窝处，复又轻嗔道：“骜郎当初允诺永不相负，可现下看来尽是哄人的虚言。”刘骜打个哈哈，道：“爱妃冤得人好苦，朕如何负你了？”赵合德嘤咛一笑，随即轻嘲道：“陛下如若未负臣妾，班婕妤所诞子嗣难不成是旁人的？”

    刘骜登感老大不是个意思，随后说道：“要不是母后强行撮合，朕也不会惹出这些罗『乱』。”赵合德道：“说到底圣上还是惧怕太后，便来辜负臣妾。”刘骜出言讨饶道：“都是朕不好，往后不会再犯了。”

    赵合德郁怜轻叹道：“只怪臣妾有些天真了，世人皆道帝王四处留情，却跟哪个女人都无真情。这些话臣妾先前着实不信，还总想着骜郎跟历代君王不同，乃是个极重情义之人，更何况我的心只容得下骜郎一个，是以你定也容不下旁人。现下看来还是臣妾错了，骜郎只消拿母后当托辞，便可寻花问柳了。”

    刘骜闻听此语，只得赔笑道：“爱妃着实错怪朕了，若非母后总拿朕已人至中年，尚无皇子承继大统为由，强行『逼』迫朕临幸那『妇』人，朕连她的寝宫都不会去。”

    赵合德轻哼一声，道：“太后心思好生缜密，臣妾要是太后娘娘那般处境，只会想着皇帝跟谁在一起快活，便要他跟谁携手白头，并不会想自己的儿子死后，该当由谁承继大统，她倒是忧心国事。”刘骜黯然脱口道：“母后并未将朕放在心上，只想着如何才能保住荣宠。”言下微『露』怨怼之意。赵合德又道：“不瞒骜郎，臣妾并不喜欢班婕妤所诞之子，那孽种便似横在你我之间的天河之水，使咱们不能如往昔那般恩爱了。”话到后来，忽觉此语尚有不妥，便即转过了话锋，佯叹续道：“臣妾听过班婕妤的话，料想陛下尚在之时，她便会将臣妾迫害致死，而咱们只得天人永隔了。”

    刘骜只觉她所言不差，当下忿忿说道：“朕就不该要班班婕妤诞下孽种，凭此骄横。”赵合德心下稍宽，随即又道：“臣妾多么希望将来能与骜郎诞下皇子，要他日后不受班婕妤母子欺侮，在我们的呵护下慢慢长大，可这些都不过是臣妾一厢情愿罢了。只因皇上不会防患未然，现下便除去班婕妤之子，臣妾也只得默默承受了。”

    刘骜怅然不乐，心下暗道：“朕如与爱妃诞下一儿半女，那孩子定当甚为乖巧，朕断不会允班婕妤所诞逆子将那孩子害了。”正自思绪起伏间，赵合德缓缓拔下发簪，随后作势戳向自身胸口，刘骜赶忙握住其腕，大惊失『色』道：“爱妃作甚！”殿中宫婢观此情状，惊颤跪拜道：“娘娘千万保重凤体啊······”
  