    第629章 冰山一角

    “你是莫尔曼！！”林逸一脸震惊的看着面前那个实在不知道应该如何称呼的人形生物，脱口而出道。

    就是林逸自己也不知道自己为什么会突然叫出这个名字。

    但是不知为何，在看到对方的那个一瞬间，林逸的脑海里第一时间就浮现出了这个名字，因而便毫不犹豫的叫了出来。

    不过很明显的是，林逸竟然猜对了！

    “你知道我？”

    而对方显然是没想到林逸竟然能够叫出他的名字一般，脸上闪过一丝异样。

    不过很快对方便释然了，直接承认道：

    “没错！”

    “我就是迪斯·莫尔曼。”

    对方看着林逸，微微一笑。

    但是这一笑在林逸眼里看起来却像是对着自己露出那狰狞的獠牙，十分的渗人。

    只见莫尔曼对着林逸道：

    “很高兴能再次见到你。”

    林逸则如实的回了一句道：

    “说实话。”

    “能够以这样的方式见到传说中的您，让我十分的意外与突然。”

    看到对方这样子，林逸第一反应就是：恐怕他那所谓改造人体的计划是成功了？

    当然，看着样子也有可能是失败了。

    毕竟现在对方这模样看起来，似乎也已经不能够称之为人了吧。

    难以想象对方这是经历了什么，才会变成现在的这个样子的。

    林逸看着周围熟悉又无比陌生的一切，大致的整理了一下脑袋里的信息问道：

    “尊敬的莫尔曼前辈，您说您是在等我。”

    “那么请问！”

    “您能不能先告诉我一下，这一切究竟是怎么回事？”

    现在林逸就很想知道：

    为什么自己重生前会出现在这与他交易龙血，而自己却毫无记忆？

    为什么对方可以这样跨越时空和自己对话？现在自己所处的地方究竟是梦境还是现实。

    为什么这一世明明是系统奖励给自己的武器，却是从对方手里拿出来的？

    这中间究竟有什么联系？

    现在林逸想来，恐怕撒旦J之所以会找上自己来到这，这应该都是在对方的算计之中吧？

    不然的话，自己就不会出现在这里。

    不会出现在这里也就没机会触碰到那扇神秘的石门。

    这样也就不会有接下来的一切。

    而能够有这么大手笔操纵这一切的，恐怕也就只有他们口中的那个‘父神’了。

    现在想来：

    ‘卡萨尔’的传承是精灵族的大长老甘普洛夫，通过大梵衍术穿越到两年后告诉自己的；

    而那滴【龙血】就是当时那个隐藏任务的奖励，也是甘普洛夫给自己的。

    因为这一滴【龙血】的缘故，遇到了莫尔曼。

    然后前世的自己用这一滴【龙血】换来的奖励却是【惩戒宝珠】。

    无论是‘卡尔萨’的传承还是【惩戒宝珠】，都是自己重生前用不上的东西。

    但是当自己发现重生后，那么自己第一件想到的一定是先去获得‘卡尔萨’的传承。

    这个传承对于重生前的自己无用，但是对重生后的自己却是有着大用。

    然后以自己重生者的经验，绝对会是全世界游戏玩家中第一个到达Lv10级的玩家，那么获得那个奖励也就是必然的事情。

    最离奇的就是，奖励中竟然有这个【惩戒宝珠】。

    同时是重生前对自己毫无用处的装备，但是对于重生后的自己而言，却是有着无可比拟的大用。

    这是巧合吗？

    这一切看似巧合，但是隐隐之中都有着千丝万缕的关系。

    这两样自己重生前用不到的东西，都在自己重生后‘顺利成章’的成为了自己最强的倚仗。

    现在想来，似乎‘唤灵术’能够召唤出‘爱芙拉’和‘玉麒麟’也绝对不是巧合。

    按照玉麒麟的说法，就有生物何何止千千万！

    但是自己就偏偏召唤出了爱芙拉这个元素精灵中的异类，还有九幽之地中唯一的一头圣兽之王玉麒麟。

    似乎自己重生后的‘轨迹’正在按照某种既定的‘剧本’在缓缓的推进中。

    在得出这个结论后，让林逸想不通的是，对方这么做的目的是什么？

    只是单纯的让自己变强，然后阻止深渊魔族占领拉法姆大陆吗？

    然而这个推测一出来就直接被林逸给否定了。

    只因为重生前的那一年，深渊魔族已经入侵了拉法姆大陆。

    但是以当时玩家的实力，已经足以抵抗深渊魔族的一次次侵袭了。

    而随着时间的推移，当越来越多的玩家度过神劫成就神位后，人类的力量只会越来越强。

    根本没必要多此一举来，费尽心思的让自己重生来搞这么一出。

    这么一想，瞬间让林逸感觉有些手脚冰凉起来：可如果不是这么原因，那又会是什么原因呢？

    林逸怕的不是被人当枪使，只是面对未知的东西，那才是最为可怕的。

    从一开始林逸就知道自己的重生绝对不是偶尔或者巧合那么简单。

    这件事的背后，绝对是有一只大手在操纵着这一切。

    林逸一直都很想搞清楚自己重生的原因，就是不知道面前的这个莫尔曼能不能给自己答案：

    “能说吗？”

    莫尔曼先是一脸平静的看着林逸，随后脸上露出一抹比哭还难看无比的笑容道：

    “你如果想要知道这件事的真相，那就解开你宝珠上的所有封印。”

    “当你解开宝珠上所有封印的时候，自会知晓一切。”

    就在莫尔曼的目光落在那个漂浮在林逸身前的【光辉宝珠】之时，幽幽的说道：

    “这不仅是光明神庭的至宝，同样也是我们人族的至宝。”

    接着莫尔曼解释道：

    “其实你现在所看到的一切，都只不过是我预留下给你的影像而已。”

    “事实上当你看到这份影像的时候，我已经不在这个世界了。”

    “最后给你一个忠告。”

    “你现在所做的一切不仅是为了拉法姆大陆，同样也是为了你们自己。”

    “等你解开宝珠的半神封印后，去西大陆的众神坟场，那里有我留给你的一个小礼物。”

    “有缘再见！”

    话闭，莫尔曼的身影渐渐的消失在林逸面前，让林逸连开口询问的机会都没有。

    当林逸回过神的时候，发现此刻自己已经身处在通幽神殿那幽暗的通道之中，玉麒麟跳上林逸的肩膀好奇道：

    “你刚刚上哪去了，吓死小爷我了。”

    “我？”

    而林逸则呆呆的站在原地，看着那扇石门喃喃自语道：

    “做了个梦。”

    玉麒麟一个踉跄：

    “啥玩意？”

    (本章完)

