    清脆的耳光，响遍全场。

    钱蓉被打懵了。

    其他人也都懵了。

    谁都没想到，叶秋看起来笑容满面的，出手却这么干脆利落。

    然而，让众人更没想到的是，叶秋抽了钱蓉三巴掌之后，迅速出现在曹春梅的面前，又是三巴掌。

    啪！

    啪！

    啪！

    瞬间，曹春梅的半边脸蛋肿了起来。

    叶秋冷冷地说道：“我这个人很小气，羞辱我不行，羞辱我妈更不行。”

    “你个野种，居然敢打我，我跟你拼了！”曹春梅发疯似的向叶秋扑了过来。

    叶秋身子往旁边一侧，让曹春梅扑了个空，而后在曹春梅耳边小声道：“如果不想我把承诺书的事情说出来，你最好给我安分点。”

    顿时，曹春梅跟点了穴似的，浑身僵硬。

    钱蓉直到这时才反应过来，冲叶秋吼道：“王八蛋，我要弄死你……”

    “住手！”

    钱多多快速从暗中冲了出来，挡在叶秋的面前，指着钱蓉喝道：“敢对我表哥不敬，小心我对你不客气。”

    “钱多多，你居然承认这个野种是你表哥，你脑子被驴踢了吧？快给我让开！”

    “钱蓉，我告诉你，今天有我在这里，你休想伤害我表哥，除非你从我尸体上踏过去。”

    钱多多大义凛然，一副要将叶秋维护到底的样子。

    “多多终于长大了。”钱卫东见到这一幕，心中暗自感慨。

    他哪里知道，钱多多之所以这么做，是因为钱多多在京城见识过叶秋的手段。

    叶秋狠起来，比魔鬼还可怕。

    钱多多不禁在心里暗骂曹春梅和钱蓉，居然敢惹这尊魔鬼，真是不知死活。

    “钱多多，你到底让不让开？”

    “我数到三，你要是不让开，我连你一起揍。”

    “一，二，三！”

    钱蓉推搡了钱多多一把，然后绕到叶秋旁边，想从旁边用脚踢叶秋。

    “蓉儿住手！”

    曹春梅快速拦住钱蓉，板着脸喝道：“大庭广众之下，你这么做成何体统？”

    钱蓉没想到曹春梅会训斥她，愣了一下，道：“妈，你是不是被这个野种打傻了……”

    啪！

    曹春梅狠狠一巴掌抽在钱蓉的脸上：“你说话给我注意点。”

    “叶秋是你表弟，不是什么野种。”

    “再敢出言不逊，小心我还抽你。”

    钱蓉捂着脸，难以置信地看着曹春梅。

    其他人也都满脸愕然。

    曹春梅和钱蓉明明是一伙的，怎么被叶秋抽了一巴掌之后，曹春梅就开始维护起叶秋来了？

    难道是被叶秋打怕了？

    钱蓉愣了一下之后，冲曹春梅吼道：“妈，明明是他打我，你怎么还帮他说话？我到底还是不是你女儿？”

    “就是因为你是我女儿，所以我才要教训你。”

    “我们钱家好歹也是书香门第，你怎么一点礼数都不懂？”

    “幸好这里没有外人，要是被外人看到了，肯定会责骂我没管教好你。”

    曹春梅一边说话，一边拼命地冲钱蓉打眼色。

    钱蓉虽然有些蠢，但是与母亲之间的默契还是有的，冷哼一声，指着叶秋说道：“今天我不跟你计较，要是有下次，我跟你没完。”

    这就结束了？

    朱雪苗在一旁看戏还没看够呢，跳出来假惺惺地关心曹春梅：“嫂子，脸不疼吧？”

    “你给我闭嘴！”曹春梅厉喝。

    朱雪苗嘴角一撇：“得，关心你居然不领情，简直就是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “叶秋，我要是你，就再抽几巴掌，给她们长点记性。”

    “妈，你少说两句。”钱多多瞪了朱雪苗一眼。

    “好你个不孝子，去了京城一段时间，敢瞪老娘了，翅膀硬了是不是？”朱雪苗一把揪住钱多多的耳朵，将他拖走。

    叶秋收拾完曹春梅母女，然后才对钱博文说道：“大舅，恕我直言，该管教的还是要管教。”

    “否则，钱家百年书香门第这块招牌，有可能会毁之一旦。”

    接着，叶秋又对张九龄说道：“不好意思张老，让您见笑了。”

    “叶秋，我带你去见钱老吧！”张九龄道。

    “好。”

    当下，叶秋等人走进内院。

    ……

    曹春梅和钱蓉站在原地没动，只等叶秋他们进了内院之后，钱蓉才质问曹春梅。

    “妈，你刚才是怎么回事儿，为什么要阻止我打那个野种？”

    “叶秋知道承诺书的事情了。”曹春梅说。

    钱蓉道：“钱静兰签署承诺书的时候，那个野种就在家里，知道不是很正常的事情吗？”

    “我的意思是说，我们图谋老爷子遗产的事情，叶秋已经知道了。”

    “什么？”钱蓉震惊地问道：“那个野种怎么会知道这件事？”

    “我也不知道他怎么会知道，刚才他还威胁我说，如果不想他把承诺书的事情说出来，就让我安分点。”曹春梅说到这里，心里一阵来气：“一个野种，打我不说，竟然还威胁我，真是岂有此理！”

    “妈，那接下来我们怎么办？”

    “先静观其变吧！”

    钱蓉怒道：“那个野种打我，这口气我忍不了。”

    “你以为我忍得了？”曹春梅道：“我活了五十多岁，什么时候被人打过？”

    “何况，今天打我的这个人，还是一个野种。”

    “我恨不得撕了他。”

    钱蓉道：“妈，要不我找人收拾他？”

    “暂时不要找人，你别轻举妄动。”

    曹春梅说：“我们现在最主要的目的就是等老爷子死了，把遗产弄到手。”

    “等遗产到手之后，我们再收拾那个野种。”

    钱蓉忽然想起了什么，问道：“妈，那件事情会不会暴露……”

    “闭嘴！”

    曹春梅脸色瞬间变得严肃无比，扫了四周一眼，然后小声说道：“蓉儿，你给我记住，那件事情要烂在肚子里，永远不要再提。”

    “一旦被人知晓，你爸饶不了我们，钱家饶不了我们，还有老爷子的那些门生，也饶不了我们。”

    “我们就会像二十年前的钱静兰一样，被扫地出门，甚至，下半辈子还会在监狱里面度过。”

    “所以，你给我嘴巴闭严点，死都不能说！”

