    第91章十年

    九歌接过来看了看玉簪上的印记，“这是内造的！皇阿玛认识这个簪子吗？”

    康熙和保成被九歌一系列的动作给惊的是目瞪口呆，听到九歌的话，康熙稳了稳心神接过玉簪，结果康熙只认出这个材质应该是赏给宫妃的，至于赏给谁了，他也不记得。

    梁九功看着这支玉簪，小心翼翼的说道：“皇上，奴才想起来了！”

    “快说！”

    “是，这支簪子是乌雅答应晋为贵人时皇上让奴才去挑的。”梁九功陪笑着说道。

    九歌轻轻一笑，这乌雅家的势力倒是不浅，都这样了，还有人给她卖命，不过九歌也知道，这乌雅氏再怎么也是她皇阿玛的女人，四皇子胤禛的生母，不管从哪一方面来讲，都不是她能轻易处置的。

    “皇阿玛，既然牵扯到您的后宫了，那就交给您处置了，不过我觉得这中间插手的不止一个乌雅氏，麻烦皇阿玛好好查查！”九歌无趣的说道。

    “好，皇阿玛一定会给你个交代的！”康熙本来还想问一下九歌手里的药，又见九歌一脸疲惫，于是决定先处理了这事，等改天再问九歌。

    后续的处理九歌没再过问，后来听冬雪说乌雅氏病逝了，九歌也只是笑了笑。

    九歌的日常生活开始变得规律，日常待在长安宫中闭门不出，到点了要么去乾清宫，要么去慈宁宫晃一圈，然后再去南书房看看傅子宁，惹得太子很是看不惯他。

    时间就像是指间流沙，即使想要紧紧抓住，却还是会缓缓消失！

    转眼间，过去了十年。

    这十年，九歌长成了一个亭亭玉立的少女，傅子宁也长成了一个翩翩美少年。

    随着九歌慢慢长大，康熙和保成防傅子宁就跟防贼似的，每次九歌都有些哭笑不得。

    “皇阿玛，这次的木兰秋狝（xian）我也想去。”养心殿里九歌眼睛睁的大大的说道，“以前我还小，但我现在都十六岁了，皇阿玛，我想去嘛！”

    康熙看九歌确实想去，也确实该把九歌介绍给蒙古各部了，虽然他绝对不会把九歌嫁到蒙古，但认识一下总归还是需要的，再说九歌这些年来没怎么出过京城，这次小心一些就是。

    “好，这是带上你，不过不许乱跑，也不许骑马！”康熙认真的嘱咐道。

    “知道了，皇阿玛，我绝对不乱跑！”九歌笑眯眯的很开心，“皇阿玛，既然您都答应了，我就送您个好东西。”九歌说着把两张写满字的纸放在了桌子上。

    “皇阿玛，这是我试验出的水泥配方和玻璃配方，就送给您了，成品我的长安宫就有，皇阿玛等会可以来看，我先去找子宁了！”九歌说完就赶紧跑了。

    这十年来，历史上九龙夺嫡的皇子们相继出生，就是十四阿哥胤祯也已经两岁了，九歌虽然间接的干掉了德妃，但是皇子们依旧按着次序出生了，九歌也没厚此薄彼，每一个弟弟或妹妹都送了玉珏，至于戴不戴，九歌也不在意！

    九歌来到演武场，看见一二三四五六七八九十个皇子一字排开，从小到大都在射箭，大的的弓箭比较大，小的就比较小了，反正九歌是看的很开心。

    九歌也没去打扰他们，而是坐在旁边，看着他们练武，而在练武的阿哥们看到九歌来了，都不由得挺直了腰板。

    傅子宁看着九歌手中的绿色竹竿，不由得宠溺一笑，二人在所有人没注意的时候相视一笑，一切尽在不言中。

    看了一会，九歌觉得没什么意思，她今天来早了，离他们下课还有一段时间，傅子宁看出九歌脸上的不耐烦，灵机一动说道：“不如我们来比试一番，检验一下我们最近的学习成果！”

    “这个好，爷同意！”大阿哥保清立马赞同，他本就喜欢练武，有这种比试的机会自是不肯放过。

    “孤也同意！”太子保成也越来越有储君风范了，而在九歌的鞭策下，本该被宠的嚣张跋扈的保成，那是一点都没长歪，况且，因为有九歌在，太子什么的都是靠后的！

    见两个年龄最大的没啥意见，年龄小的几个人也没有意见，最后都同意了，九歌也掺和了一脚，“那就来点彩头，不然也没意思！”九歌说着让人拿过来了一把匕首，“这个呢，是我最新研究出来的匕首，你们谁赢了，就归谁！”

    保清手快的抓过匕首，抽出来一看，众人只见寒光闪闪，保清拿在手里爱不释手，保成趁保清不注意，一把夺了过来，“大哥，也让孤看看！”

    保成拿着匕首往一旁的木桩上割去，众人只见太子殿下还没用力那木桩便倒在了一旁，众人惊讶的跑过去一看，只见木桩上切口整齐，“这，这是一把宝刀啊！”

    九歌走过去从二哥手里拿过来，“那是肯定的，本公主出手，肯定不能有次品啊，你们快比，谁赢了就是谁的！”

    “这把匕首我要了，这次我可不会放水了！”大阿哥一脸笃定的说道，今天运气真好，幸好没出去办差。

    “那可不一定，孤也要定了！”太子胤礽毫不落后，这么多年来，大阿哥虽然早就放弃了争储的心思，但日常这俩人还是要拌一拌嘴，好像不拌嘴不舒服似的。

    “大哥，二哥，这么好的匕首，弟弟也要争一争！”胤禛也有些眼馋的说道，毕竟皇姐手里的东西可都是好东西。

    “好了，你们别吵了，赶紧比试，比试完了我还要用膳呢！”九歌打断了一群阿哥们的争论，“还是你们许久没见过我的竹竿，想念了！”九歌笑眯眯的拿着竹竿在手里把玩。

    “不用了，我们这就比试！”年长的几位阿哥识趣的闭嘴，年幼的几位还不是很明白，不过看哥哥们都不说了，他们也很有眼力见的站在了一旁。

    众位阿哥们进行了体能比试，射箭比试，最终还是太子赢了，毕竟作为太子，享受的是比其他皇子更精英的教育，更何况还有九歌在一旁时不时的喂点好东西，这要是输了，才怪了呢！

    保成高高兴兴的从九歌手里拿过匕首，别在了腰间，看的一众阿哥们羡慕不已。

    九歌看保成在玩匕首，悄咪咪的走到傅子宁跟前，“子宁，最近怎么样，皇阿玛要去木兰秋狝了，你准备的怎么样？”

    傅子宁悄悄勾了勾九歌的尾指，小声说道：“都准备好了，你别担心，这个给你！”傅子宁说着从怀里掏出来一个小盒子。

    “什么啊？”九歌好奇的打开盒子，就看到里面躺着一枚漂亮的宝石戒指，“好漂亮的戒指，就是这个做工不太好！”

    “你喜欢吗？”傅子宁有些紧张的问道。

    ?  ?作者这两天不太舒服，不知道明天能不能更新，但愿可以吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

