    第445章郡主，断魂阁等着你

    “！”楚千璃唰地瞪大眼。

    这货说了个啥？

    他拒绝？

    他怎么好意思拒绝！

    楚千璃当即又想冲某人翻白眼了。

    再不然，甩袖走人？

    结果……

    白眼还没来得及翻，甩袖自然也是没来得及甩呢，楚千璃就被夜九渊一下子拉怀里了。

    “小璃儿就这般不相信本尊？”

    “呵呵，哎哟！”

    楚千璃顿时那个气哦，这货竟然拍她小屁屁！

    “相信本尊，本尊真的学会了。”

    “……啊？”楚千璃一愣。

    这傢伙说什么？

    夜九渊趁着楚千璃愣神，直接绕到她身后动手了。

    分分钟，鸦羽般的青丝披下。

    楚千璃感受到头发被拆开，顿时鼓了鼓小嘴。

    这傢伙根本是强买强卖啊！

    迟疑了一瞬后，楚千璃无奈地席地而坐，“罢了罢了，相信你最后一次。”

    “多谢小璃儿的信任。”夜九渊眼中含笑，煞有其事道。

    手指在青丝中穿过，感受着比绸缎还要丝滑的触感。

    夜九渊几乎是爱不释手。

    不过，眼下不是把玩的好时机。

    他飞快地取出梳子，将楚千璃头发很快梳成一束，一缠一绕，再卡上小巧精致的发冠。

    利落又精神的束发便完成了。

    楚千璃正琢磨着，如果痛得不是太厉害，她就忍一忍吧。

    结果耳朵上突然喷洒了热气，低沉醉人的声音直穿而来，“好了。”

    “哦。”楚千璃下意识地应了声，等到反应过来后，整个人都震惊了。

    “什么？好了！”

    不会吧！

    这么厉害的吗？

    等等，她怎么什么都没感受到，该不会彻底没法见人了吧！

    爱美之魂突然熊熊燃烧，

    楚千璃赶忙拿出镜子照了照，而后，她目瞪口呆！

    “天呐！”

    只见一头青丝完美地束起，鬓角边却自然又俏皮地垂着一缕发。

    总之，这手束发的手艺，简直是完美啊！

    楚千璃的眸子一下子就亮晶晶了，就这么崇拜无比地看向夜九渊，“尊上，你太厉害了。”

    即便是这么简单的束发，她也搞不定啊。

    而他，竟然摆平了！

    夜九渊唇角一勾，悠悠道：“本尊自然厉害。”

    “嗯嗯。”楚千璃无比给面子的重重点头。

    “即便是再复杂些的发髻，本尊也能梳。”

    “……”闻言，楚千璃的神情霎时微妙了。

    哎哟，尊上，你这般傲娇真的好吗？

    本郡主有点无法附和啊！

    这“嗯嗯”两声给出，良心可是会痛的！

    “不信？”夜九渊霎时危险地眯眼。

    “我去换衣服。”

    楚千璃倏地窜起，朝着远处的小木屋就准备疾掠而去。

    结果……

    “唉唉唉，等等，你这是折腾什么啊！”

    欲哭无泪啊！

    被某人一把逮住的楚千璃，只觉头上被人动了下，而后这一头青丝又散开了。

    “坐下。”尊上严肃道。

    他练了这么久的梳发技艺，可不是叫某个小丫头来怀疑的！

    面对突然傲娇起来的尊上大大，楚千璃还能怎么办呢。

    只能老老实实地坐下，一手托腮，一手举镜。

    而后……

    “嚯！”

    楚千璃一双漂亮的杏瞳瞪大了。

    厉害啊厉害！

    只见那修长的手指不知怎么的一勾一挑，一个漂亮的蝴蝶髻就出现了！

    接下来就是见证奇迹的时刻。

    只见尊上手巧无比，各种发髻不断变化，楚千璃看得是眼花缭乱。

    而后，她突然意识到。

    完蛋！

    尊上这气势，该不会是要折腾到天荒地老吧？

    这一瞬，楚千璃连忙露出个灿烂笑，“尊上～”

    又甜又软的声音，叫她自己都颤了颤。

    不过，这种时候，使劲加糖才是正道啊！

    “尊上这么厉害，那我以后就靠你啦！”

    说话间，楚千璃睁着一双无比真诚的大眼睛，直勾勾地瞅着夜九渊。

    夜九渊霎时被她逗乐了，小丫头还真是机灵。

    这下，他也不闹她了。

    飞快把手中的青丝束起，夜九渊便抱着楚千璃往远处的小木屋疾掠。

    山脚下。

    “奇怪，小表妹到底去哪儿了，怎么还不回来？”

    眼瞅这都过去一个多时辰了，楚千璃和夜九渊还没回来，宋辉不由站起了身，往之前两人离开的方向使劲瞅。

    “嗷！”一声狼嚎。

    宋辉小腿肚上立时被抽了一下。

    而后，宋辉的嘴角便抽了抽。

    他家暗影狼，竟然嫌弃他修为弱，让他不要东张西望，老老实实坐着修炼。

    这一刻，宋辉只觉心口被插了一百刀！

    “小姐回来了！”就在这时，他忽然听到紫菀的声音。

    抬头一看，宋辉傻眼了，眼睛唰地瞪大了，“！”

    见，见鬼了！

    发生了什么事？

    小表妹的衣服怎么换掉了？

    “嗷呜！”紫菀突然捂住嘴，但那狼嚎一样的惊叫声，所有人都听得清清楚楚。

    连翘霎时对自家这蠢妹妹无语了。

    这是作什么大死呢！

    偷偷地脑补一下还不够，竟然发出狼嚎声。

    真不怕被主子湮灭啊？

    显然，紫菀是真怕啊！

    所以她嚎完了之后，简直想哭啊。

    整个人都哆嗦了一下，恨不得瞬间原地消失。

    “紫菀，你嗷呜什么呢？”

    楚千璃缓缓走近，似笑非笑地盯着紫菀。

    呵！

    此时才抖！

    迟了！

    刚刚那一瞬，这姑娘的眼睛绝对放绿光了！

    “没，没什么！”紫菀默默把自己缩成一团。

    眸光扫过暗影狼时，她突然机智道：“我，我就是喜欢暗影狼，想和暗影狼交流一下。”

    “是么。”楚千璃笑眯眯。

    “是，是啊！”紫菀想哭。

    呜呜呜，女主子的笑容好可怕啊！

    不过……主子那嘴角是在微妙地上翘吧。

    一个笑得可怕，一个得瑟。

    所以，到底发生了什么事啊？

    迎着无数燃烧着八卦之魂的目光，楚千璃嘴角狠狠抽了抽。

    与此同时，血煞的嘴角也在狠狠抽搐。

    这些上赶着找死的傢伙哦！

    敢八卦到主子头上。

    啧！

    之前，楚千璃和夜九渊谈及陪练的事时，唯有血煞站在他们二人身后，全程听得清楚。

    此时自然是不会误会。

    打架嘛，弄脏衣服太正常了！

    “呵！”楚千璃突然轻笑一声。

    在一片倒抽凉气的声音中，她笑眯眯地晃了晃小拳头，“刚刚本郡主闲着没事，与小精精切磋了一下。眼下深感自己的修为有所提升。”

    “你们这般看着本郡主，是想陪本郡主练练？”

    说话间，她似笑非笑的目光就这么缓缓扫过众人。

    凡是与楚千璃目光接触到的人，都是吓得一个激灵，连忙摇头。

    当楚千璃的目光与辰月殿主对上时，辰月殿主冷静地吐出了一句话，“郡主，断魂阁等着你。”

    “……”楚千璃。

    “……”夜九渊

    “……”其余众人。

    一瞬的沉寂后。

    “对对对，断魂阁还等着我们去扫荡呢！”

    “主子，我们赶紧去断魂阁吧！”

    ……

    众人的热血仿佛一下子被点燃了。

    尤其是血煞盟的诸位杀手。

    本着要遭殃，大家一起遭殃的想法，此时举双手赞成。

    冲啊！

    赶紧把断魂阁也给收了！

    远在千里之外的断魂阁众杀手，此时全都莫名地感到了一股凉意，而后，狠狠地打了个激灵。

    “哼哼。”

    楚千璃放下了小粉拳。

    罢了罢了，时间紧迫，耽误不起。

    她就暂时不折腾他们了。

    “飞行驭兽不足，血煞，你选一百个精英杀手跟我走就好。”

    “剩下的人，全部去弑天府报道。”

    哐哐哐！

    一群名声响当当的杀手，全都上演了一出——平地摔！

    七荤八素间，这些个杀手全都一脸麻木地瞪着楚千璃。

    “主，主子，你说什么？去哪里报道？”血煞狂咽口水，鼓足了勇气问。

    “去弑天府报道。”楚千璃笑眯眯，不慌不忙地重复了一遍。

    啪叽！

    血煞浑身一软，直接给五体投地了。

    这一瞬，他怕啊！

    他特么的猜到了一个可怕的真相啊！

