    “这是先生自己的学问和刘登何干？再说了，要谢的话，应该是刘登谢谢先生才对！托了先生的福，刘登今天可是收获颇丰啊！几位先生该不会赖账吧？”

    刘登说着，半开玩笑的看着那些梁园里的先生们。

    “代王殿下且慢，您该不会是真的在这丝线上动了什么手脚吧？”

    袁盎狠狠地咬了咬牙，再次提出了自己的疑问，这事情实在是有些匪夷所思了。

    他自己丢了面子是小，但是要是照这么发展下去，恐怕今天的宴会完事之后，这墨佻都要直接跟刘登走了。

    “袁先生你该不会是输不起吧？你要是输不起的话那就直说好了，这五体投地的大礼嘛，其实行不行的也就那么回事儿！”

    刘登直接白了他一眼，这老小子还真是闲的，用刘登的话来说，这就是缺少社会的毒打啊！

    都已经到了这个份上了，居然还要在这里狡辩，别人是不到黄河心不死，他是到了黄河还想自己往前游啊……

    “代王殿下这话就言重了，只要大王能够证明这丝线并没有问题，袁某自然会遵守承诺！”

    俗话说死鸭子嘴硬，说的就是袁盎这号人。

    “我看不如这样好了，不如就请墨佻巨子来讲一下这其中的道理好了，只要道理说通了，袁大人自然就明白这事情到底是怎么回事了，也就不用在这里斤斤计较到底是水有问题，还是绳子有问题了！”

    帮人帮到底送佛送到西，刘登今天在众目睽睽之下之所以摆出这么一个架子来，为的不就是为了让墨佻能够扬名立万吗？

    现在这实验已经做完了，也该让墨佻站出来总结一下，如此才是一个完整的实验报告过程。

    相信从今天过后，这件事情很快就会传遍天下，在士人的圈子里再次流通开来，墨家也算是再次回到了所有人的面前。

    “代王殿下说的有理，那就请巨子来讲一讲吧！”

    韩安国也算是看出来了，这位代王殿下似乎对这位墨家巨子十分的感兴趣，不管怎么说，这位代王殿下也是自家大王的亲侄子，他们也确实应该帮一帮场子，于是韩安国直接出来做了个捧哏选手。

    “韩大人说的有理，那就有劳墨巨子了！”

    邹阳这个人还是比较光棍的，纵然他有些看不上墨佻，但是这涉及到学问的事情，最起码他的态度还是十分严谨的。

    “诸位实在是太客气了，其实这件事情，莫某也是食人牙慧罢了！《管子》云，珠能生火，我墨家之中也有类似的记载，所以在下灵机一动，以清水装入此瓶中代替阳燧珠，聚太阳真火，隔空烧断此绳！”

    “原来如此！先生在上，请受邹阳一拜，之前的事情是邹某无理了，还请先生恕罪！”

    邹阳这个人还是十分光棍儿的，听他说完之后立刻就明白了这件事情，实在是自己孤陋寡闻了，而且，管子这本书他也读过，但是完全就没有把这件事情往这上面想。

    “墨家学问，确有独到之处，以小见大可见一斑，请先生受我等一拜！”

    眼看着邹阳都已经认了，剩下的那些学问，大家们自然也就不再端着了。

    虽然说自古文人相轻，可是，只要能让他们折服，那他们自然就会化作你的助力。

    眼看着这边他们在这相谈甚欢，袁盎的脸上脸色青一阵红一阵，趁着没人注意，他直接悄悄的转身朝着场外走去。

    “我说袁先生，咱们愿赌服输啊！”

    只是他的前脚刚刚迈出去，后脚刘登就发现了他的动静。

    “这个……”

    袁盎可是天下有名的纵横家，而墨佻虽然身为墨家巨子，但是真要说名望的话，可还真是远不及袁盎。

    所以，现在这时候让袁盎给他行礼，而且还是行这种五体投地的大礼，袁盎还真是有点难以接受……

    “袁先生，我墨家也是源远流长，传承至今也有上百年之久了，先生若是不情不愿的话，这五体投地的大礼不行也罢！”

    墨佻现在可真的是志得意满了，今天他一出场，袁盎这个家伙就处处针对，现在总算是报仇了，就算是泥人都有三分火性，更何况一个大活人呢？

    “先生在上，请受袁某一拜！”

    袁盎狠狠地咬了咬牙，看来推是没办法再推脱了，在推脱下去的话，他这个名仕的风范就算是丢光了！

    无奈之下，袁盎也只能闭着眼睛，朝着墨佻开始行一个五体投地的大礼。

    “先生快快请起，您这是做什么？不过是一个玩笑罢了，先生居然还当真了！”

    眼看着袁盎都跪在地上了，墨佻这才不紧不慢地上前去扶。

    刘登的心里一阵暗暗好笑，这墨佻也是个妙人，人家跪都跪下来，你现在才去扶，不嫌太晚吗？

    袁盎的鼻子都要气歪了，这他娘的行礼都行一半了，你现在才来拦，有这么欺负人的嘛？

    可是，纵然他现在想要推开墨佻，可问题在于，墨佻本身就有很高的武功在身，而他袁盎只是一个文弱书生，这胳膊怎么拧得过大腿呢？

    “诸位，这学问的事情咱们论完了，酒菜都已经准备好了，咱们还是入席吧！”

    眼看着气氛尴尬至极，不管怎么说，这来者都是客，梁王刘武还是站出来打个圆场。

    墨佻现在是里子，面子全有了自然也不会再跟他计较了，于是也就干脆顺坡下驴，但是袁盎就不一样了。

    他今天可算是亏大了，今天本来就是奔着墨佻来的，为了能够折辱墨佻可算是处心积虑了，可是没想到，这事情发展到最后的时候，这丢人现眼的居然会是他自己……

    可能这就是冥冥之中自有天定，辱人者，人恒辱之吧。

    无论袁盎心里再怎么不痛快，可是今天这毕竟是梁王的寿宴，所以他也只能忍着不适入席了。

    被刘登闹了这么一场之后，整场宴会上袁盎都是一言不发，连带着刘易水也是脸上无光，之前所有的谋划全部都落了空，反而是墨佻，因为之前出色的表现，不断有宾客上来请教学问。

    一时之间，居然成了整场宴会上最出风头的人，就算是刘登都略有不及。

