    再过几个月，晏儿就七岁了，有侍从嬷嬷和宫女们照顾，他完全可以离开母后单独住。

    自从上次出事后，跟在晏儿身边的人，筛查的十分严厉。连做洒扫粗活的宫婢都查到了祖上十八辈，不能有任何瑕疵。

    安置好孩子们，云黛就安心待产。

    最紧张的要数赵元璟。

    虽然云黛不是第一次生产，但每一次都不太顺利，赵元璟着实是有了阴影，害怕再出现任何意外。

    他连上朝也心神不宁的，得空就朝凤仪宫跑，围着云黛问长问短。

    问她肚子紧不紧，腰酸不酸，有无破水。

    这些都是他询问过几个御医得知的即将生产的征兆。

    “你说的这些，全都没有。”

    云黛正半躺在椅子里，拿着一块木制拼图玩，翘着腿，露出雪白的手臂和手腕上金晃晃的镯子。

    优哉游哉的，哪里有半点要生产的迹象。

    青衣坐在旁边的小凳子上，剥一瓣橘子送到她嘴里。

    赵元璟背着手，围着她赚了三圈，然后就开始叹气：“怎么还没生呢，日子也差不多了呀。”

    云黛眼睛盯着拼图，头也不抬说道：“生孩子这种事，提前半个月和推迟半个月，都是正常的。何况我这还没到时候呢，说不定明儿就生，说不定半个月，又或者，还要一个月才生。”

    “一个月？这是要急死朕呀！”

    “皇上你稍安勿躁，回去该干什么就干什么去，等我觉得肚子疼了，会叫人去通知你。”

    “等肚子疼了还来得及吗？”

    “这有什么来不及的，就算肚子开始疼，也要好一阵子呢，没那么快。我都不担心，你也淡定些。”

    “要不，你搬到承乾殿来，朕可以日夜守着你，万一你要生，也可以第一时间知道。”

    云黛闻言，放下拼图，笑道：“皇上你放松些，我又不是头一回生，你也不是第一次当爹，没什么大事。”

    “朕总是有些心神不宁的。”

    赵元璟皱着眉。

    “我就在凤仪宫，哪里也不去，”云黛站起身，走到他面前，伸手推他，“皇上您还是回去看折子，你在这里转来转去，反叫我觉得紧张。”

    赵元璟只得回去，临走又把卫锦泰叫来，让他领着虎卫守在凤仪宫周围，绝不能出任何意外。

    红豆和云舞隔三差五就进宫来陪着云黛。

    云黛其实喜欢清静自在，但她也知道，不管是赵元璟的焦虑，还是云舞她们频繁进宫，都是关心她。

    她全都领情。

    这时萧子良又来信了，说要回来看看姐姐和未出生的小外甥。

    云黛收到信就赶紧去找赵元璟，让他阻止萧子良跑来。

    虽说萧子良比较废柴，北齐的事务也基本都是大周的臣子们在管，但他好歹是北齐王爷，没有皇帝传唤，怎么可以随便离开封地？

    谁知赵元璟早就知道这事儿了。

    萧子良是先递了折子，请求进京的，赵元璟也允了，他才来的。云黛收到信的时候，他都快到京都城了。

