    第706章 想法独特   

    身后的尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在无疑是这些小国心目中最强盛的国家了，无疑就是现在世界上最强盛的国家，真正的天朝上国！这些小国们对着我大唐要求和亲，绝对也是因为如此！圣上如果答应的话，那么我们大唐也可以取得这些国家的公主，这对我大唐来说也是一件好事，可以不费一兵一卒的就将大唐的所有隐患全部解决！圣上明鉴！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，微臣认为这些小国们之所以对我大唐臣服，完全是因为惧怕我大唐的北凉军！我大唐自然可以合理的利用这一点，和这些小国们和亲，我大唐不仅仅可以不发动战争就获得和平，传出去我大唐也十分的有面子，这自然是好事一件，圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷拱手说道：“启禀圣上，我大唐如果同意的话，也是十分的有利，毕竟这些国际的公主们嫁到了我大唐，日后就算对我大唐不满，也得看在公主的份上，更何况我大唐也丝毫不惧这些小国们对我大唐有任何的想法！圣上就算同意了也是可以的，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐如果能够答应这些小国们的和亲请求，自然是一件大好事，就算日后这些小国对我大唐不满，我大唐的北凉军再出动进攻这些小国也是为时不迟的！圣上你明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐现在如果同意这些小国们的和亲请求有两个好处，第一，我大唐可以不费一兵一卒的获得和平，这无疑是给了我大唐一个修生养息的机会，虽然我大唐强盛的，但是如果现在能够得到修生养息，士兵们的实力自然能够更上一个水平！其二：我大唐如果答应了这些小国门的和亲请求，也可以获得大量的领土和贡品，这无疑也是一笔巨大的财富，圣上明鉴！”

    

    国公大臣们纷纷对着李二进言，让新罗的使臣激动万分。

    

    “如果我新罗可以得到大唐的支持，那么就算日后大唐对着我新罗再不满意，只要有公主还在大唐，那么必定能够让大唐思量一番是否值得对我新罗进攻，不管怎么说，都是我新罗的大好事一件。”

    

    而身后的百济使臣看见新罗的使臣获得了如此多大臣的支持，自然是内心有了许多的想法。

    

    “这新罗的使臣之前和我一同被北凉王教训，现在居然也能够得到大唐大臣们的支持？

    如果我百济也对着大唐和亲的话，那我百济岂不是也可以获得这种地位？”

    

    想到这里，百济的使臣笑脸全开，直接起身用还缠着绷带的手对着李二拱手说道：“启禀唐王！我百济的君主和百姓们，对大唐也是十分的憧憬和尊敬！我百济的君主这次派我前来，就是想要和唐王商议将我百济的公主嫁到大唐和亲的事情，还请唐王三思，这是我百济的一番心意，也是我百济对当今天朝上国的一番诚意。”

    

    而李二彻底绷紧了自己的眉头，看似十分的严肃，但是内心已经翻天覆地：“没想到紧接着东西突厥，新罗之后，就连百济都对我大唐有了和亲的想法，他们既然选择了和亲，自然也是对我大唐真真正正的臣服了，看似真的是没有二心了，这或许是我大唐的好机会。”

    

    李二摆了摆手说道：“我大唐身为天朝上国，你们这些小国们憧憬我大唐的实力和文化也是在再正常不过了，也不惜你赶赴万里来到我大唐了！”

    

    看见李二又是一番善意的言辞，百济的使臣简直就要笑出声了。

    

    “没想到真是如此，看来东西突厥还真是愚蠢，居然还奉上了那么多的贡品，我百济只是答应嫁给大唐一个公主和亲就能够得到这种待遇，真是好啊！”

    

    而人精一般的长孙无忌直接拱手说道：“启禀圣上，现在不仅仅是东西突厥了，百济和新罗的使臣也要和我大唐和亲，这还不能够说明我大唐的实力吗？

    当之无愧的世界第一国了！我大唐能有今天，还得多亏了圣上的英明指挥！否则我大唐不会进步的如此之快，多亏圣上为我大唐操心了。”

    

    身后的那些大臣们纷纷对着李二拍起了马屁。

    

    “启禀圣上，我大唐能够让这些小国们都一一想要和我大唐和亲，这和圣上的英明脱不了干系，如果不是圣上，我大唐的百姓们可能还生活在水生火热之中，这些小国们对我大唐必定也是十分的不屑，还怎么可能会一个一个的主动要求和我大唐和亲呢？

    多亏了圣上的英明指导！”

    

    “圣上，我大唐能在这么短的时间内摆脱前朝的阴霾，这都是因为有圣上在的原因啊！今日这些小国使臣们的请求更是可以说明这一点，圣上英明！”

    

    “启禀圣上，这些小国们都纷纷对我大唐臣服了，这也说明了我大唐现在的国力处于鼎盛，这和圣上的指导离不开原因，如果不是圣上，我大唐的百姓们恐怕连饭都吃不上！圣上英明！”

    

    “启禀圣上，我大唐建国不久，就将国力提升到了如此的水平，这简直就是后人所不可及的水平，圣上能够做出如此英明的指导，不亏是可以留名青史的一代明君，千古一帝！”

    

    而李二则是哈哈大笑的说道：“诸位爱卿们严重了，我大唐能够让这些周边的小国们对我大唐如此敬佩，不仅仅是朕一个人原因，各位爱卿们也费尽心思一般的为我大唐出谋划策，这是我大唐百姓们的荣幸！”

    

    “启禀圣上，圣上简直就是我大唐百姓们的明君！”

    

    “如果没有圣上，我大唐怎么可能在如此短的时间内成为天朝上国！”

    

    “启禀圣上，我大唐能够有今天，完全都是圣上的英明所致。”

    

    这些大臣们听了李二的话后，顿时间又疯狂的对着李二开始了进言。

    

    

    

