    “怀孕了之后比较爱吃水果，顾霆就让人给我准备了些，有些忍不住就想吃了。”夏锦啃着梨子，笑眯眯的看着詹妮，眼里满是幸福的光芒。

    看到夏锦这么幸福的样子，詹妮很是羡慕，忙完手头上的事情，走到夏锦的身边，伸出手揉了揉夏锦的头发，“真好，现在你怀了个小的，出来一定要注意安全。”

    现在的夏锦可很金贵，一点都出不得差错，如果不小心出了什么问题，她们可担待不起。

    “嗯嗯。”夏锦倒是一副无所谓的样子，抱着梨子不一会就吃完了。

    这会正优哉游哉的看着詹妮忙碌。

    詹妮这会的事情相比较之前已经很少了。

    毕竟是一个合作的品牌大秀，她也不是主场。

    “差不多到时候了，你先去前面等着吧，你的位子我给安排到我旁边，有什么事情还好照应些。”詹妮有些担心夏锦，冲着夏锦叮嘱道。

    “知道了。”夏锦挥挥手起身出去，一出门，恰好又遇到了从对面化妆间里换好衣服出来的上官宁和苏雪锦。

    上官宁和苏雪锦的关系并不怎么好，不过在外人面前该做的面子还是要做的。

    这会两个人都看到了夏锦，脸色齐刷刷的都变了。

    苏雪锦的脸色有些难看，眼神直勾勾的落在夏锦的身上，丝毫不避讳。

    一旁的上官宁很快调整好了情绪，看着夏锦和苏雪锦的眼神里带着几分幸灾乐祸。

    不只是上官宁，就连周围的一些工作人员和几个明星模特也都兴奋的看着夏锦和苏雪锦！

    尤其是这两天苏雪锦可是火的很。

    网上都传苏雪锦是顾霆的新欢，夏锦已经老了，顾霆抛弃夏锦也就是这几天的事情了。

    当然还有另外一部分人持有反对的态度。

    很多人还是很喜欢夏锦和顾霆的，对于出现的苏雪锦各种辱骂，不过她们骂的越狠，苏雪锦就越火。

    看着眼前的苏雪锦和上官宁，夏锦并没有太多的情感波动，淡然的看着面前的人。

    她这副平静的样子使得苏雪锦的脸色格外的难看。

    甚至苏雪锦还有种自己是个跳梁小丑的感觉。

    她有些难以面对夏锦。

    周围的议论声渐大，苏雪锦这才反应过来，连忙从夏锦的身边走了过去。

    上官宁很少会看到苏雪锦这幅落荒而逃的样子，不免对眼前的夏锦多了几分惧意。

    周围的人也有些吃惊，不过回过神来后也觉得着是理所当然的，毕竟，眼前的夏锦可是顾霆的正牌夫人。

    能混到这个地步的女人，基本没有几个简单的。

    这会看着苏雪锦落荒而逃，她们也都开始各自忙着各自的事情。

    这件小插曲夏锦并没有放在心上，到了嘉宾台后，夏锦找了自己的位置坐下，坐下后就遇到了不少熟悉的人。

    那些人看到夏锦后一个个都主动给夏锦打招呼。

    夏锦态度也很好，不管谁和她打招呼，她都会一一回应，一点端着的架子都没有。

    这使得本来不少想看她笑话的人对她的态度也特别好了。

    就在这时候，夏锦突然感觉到手机震动了一下，低头看了眼手机，肩膀就被人轻轻拍了一下。

    “小锦！”

    听到来人的声音，夏锦笑起来，看了眼手机短信上的内容后，平静的收回了手机，回头冲着喻恬笑了笑。

    “恬姐。”

    喻恬走上前，在夏锦的身边坐下，打量着舞台上的装潢，将右腿搭在左腿上。

    “我还以为你不会来呢，你这么过来可以吗？”

    她伸出手撩了下长发，冲着夏锦慢悠悠开口。

    夏锦闻言，嘴角微微扬起，“可以啊，你们都在，我还能出什么事情吗？”

    她故意打趣喻恬。

    喻恬一听这话，连忙摆手。

    “别别别，大姐，我们可不敢担这个责任，顾大哥一会会过来吧？要是他不在，万一出了什么差错，我们可赔不起的。”喻恬一副惶恐不已的样子。

    看着喻恬这个样子，夏锦忍不住乐了，伸出手抱住喻恬胳膊，将脑袋靠在她的肩膀上，“我不管，我就要跟着你。”

    “好好好。”喻恬看到夏锦撒娇就有些受不了，连忙反手抱住夏锦，“有我在，不会让别人欺负你的，安啦。”

    说完，喻恬又笑眯眯的看着怀中的夏锦。

    夏锦也很开心，两个人正抱着的时候，突然感觉到身后的气氛不太对，一片阴影覆上，遮住了她们一侧的光芒。

    感觉到阴影的出现，喻恬顿时就觉得后背一阵冷汗冒出。

    瞬间有种阴嗖嗖的感觉。

    抱着怀中的夏锦心惊胆战的回头，结果就看到了挡住聚光灯的顾霆。

    而此时的顾霆，脸色并不怎么好看，阴冷的眼神一直落在喻恬抱着夏锦的胳膊上，。

    喻恬注意到后，立马将手收回，一副讨好的模样看着顾霆，起身给顾霆让座。

    “顾总，您做。”

    说完，喻恬笑着去了后面一排的位置，恰好是坐在夏锦身后。

    顾霆见喻恬识相的模样，心里很是满意，冲着她颔首一笑，这才到夏锦的身边坐下。

    这会台下已经轰动了，看到顾霆来的时候，不少人就吃惊不已，交头接耳起来。

    在后台准备上场的苏雪锦也听到顾霆来的事情。

    一时间脸色难看不已。

    顾霆为什么会来！

    当初苏雪锦走这一步也是鼓起了很大的勇气的，她也是一直害怕顾霆会对她下手，不过事情爆出去后，顾霆一直没有动静这一点让苏雪锦安心了不少。

    可是这会突然听说顾霆过来了，苏雪锦是有些不安的。

    抱着手机，犹豫着不知道要不要给陈天龙打电话。

    就在这时，周围两个模特聊起来，“顾总好帅啊！！！”

    “是啊是啊，我也觉得太帅了，夏锦真的是有福气，能嫁给这么帅还这么有钱的老公诶！”

    “有钱又帅的也靠不住啊，不是也出轨了吗。”另外一个和苏雪锦比较好的女模特慢悠悠的打断了她们两个女孩子的谈话。

    那两个女孩子一听到后，瞬间就不高兴了。

    “谁说顾总出轨了啊，那图片说不准就是ps合成的呢。”

    “再说了，要是出轨，顾总怎么可能会一来就去找夫人啊。”

