    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “那现在呢？”红衣女子，摘下口罩，嫣然一笑。“我还美吗？”

    粉面桃腮，琼鼻高挺，朱唇丰润。

    笑不露齿，实属难得一见的美人。

    笑容逐渐扩大。

    露出八颗牙。

    露出二十八颗牙。

    一条巨大的裂口沿着唇线延伸到耳根，看得林缺倒抽一口冷气。

    嘶，通感来了，好痛！

    裂口女握住了口袋中的锋利剪刀，面前的少年若是回答‘美’，那她就会剪开他的嘴巴；回答‘不美’，那剪刀就会捅进他的身体。

    虽说她作为才诞生不久的怪异，还是头一回恐吓路人，但这份本能已经深深刻入了她的DNA中。

    撒，做出选择吧！

    妈！个！鸡！

    我裂开！

    林缺脸色煞白，双手捂住嘴巴，以免自己控制不住发出声音。

    老天爷，我作为穿越者，你开局不送金手指就算了，我就躲个雨你都要给我安排个刺激？

    身着红衣，戴着口罩，嘴角裂开直到耳根的豁口，完全符合这个世界课本上对都市传说中的恶灵‘裂口女’的记载。

    要么毁容，要么死！

    怎么选！

    “我现在，还美吗？”裂口女见林缺迟迟不回答，又靠近了几分，林缺胸口隔着薄薄的T恤，隐隐可以体会到那双冰冷的柔软。

    林缺想逃，却控制不住双腿的颤抖。

    忽然体内传来一道闷雷般的声响。

    叮！

    检测到宿主面临险境，神级选择系统绑定成功。

    “老子的金手指到账了？”林缺呆若木鸡。

    叮！

    选择一：不回答，奋力逃走，并高声求救，以通知周围的御灵者斩杀裂口女。任务奖励：大还丹一颗（可增加三十年修为）。

    选择二：回答好看，被裂口女割开嘴角。

    任务奖励：洗髓丹一颗（顾名思义，洗精伐髓，可提升肉身天赋至S级，日后武道一片坦途）。

    选择三：彼岸花下死，做鬼也风流，别说话，吻她。

    任务奖励：激活SSS级武魂——魔神蚩尤。

    林缺虎躯一震。

    选择一的奖励，三十年修为确实不算少了，可说到底自己现在完全是个凡人，就算有了修为，未必就能在这个鬼怪横行的世界对付灵体这种概念的物种，而且跑，也未必能跑得掉。

    选择二，奖励倒也不错，听闻纵使不能激活武魂，但武道宗师气血如炉，且自生先天之‘炁’克制鬼物，但脸上先挨两刀……这也不能先打个麻药不是？太疼了。

    最终，林缺将目光汇聚在了第三个选择，且不说魔神蚩尤这SSS级的武魂显然是其中最好的奖励，武魂觉醒之时能勾动大量灵气，用声光效果吸引周围的御灵者来救命都靠谱得多吧。

    而且武魂在身，终究有一丝抗衡之力。

    何况这裂口女御姐……不露恶相，是真的很好看。

    啪！

    林缺打了自己一巴掌：“该死，我居然犹豫了。”

    他看着裂口女的姿色，眼神坚定。

    恶灵骑士，我当定啦！

    “我……”

    还没等裂口女张口，林缺直接靠前一步，揽住了她纤细的腰肢，单手推合了她张开到恐怖幅度的下巴，深深的吻了下去。

    白梅香气更浓郁了，丰润的嘴唇还别说……吻感绝佳。

