    土肥贤二去见了天照大神了，那么谁会代替他，关于这个事情，刘飞洋就不知道了，要不是他的脑海里面获得了系统的提示声音，他还真的以为会被土肥贤二给逃跑掉了。

    不过就在刘飞洋解决掉了土肥贤二之后，整个特高课机构一下子就乱了起来了。

    日军本土，近卫文麿首相府邸。

    “什么！”

    “土肥贤二被刘飞洋亲自带部队，给解决了？”

    “整个据点被炸成为了废墟，然后人没了？”

    深夜时分，还在睡意朦胧之中的近卫文麿首相却是突然接到了自己的秘书长紧急的汇报，然后他满面难以置信的表情，惊醒了所有的睡意，惊呼出声道。

    “八嘎呀路！土肥贤二是猪啊？他怎么那么不小心，被那个刘飞洋给解决了？”

    “那特高课，还有整个情报机构现在怎么处理？由谁来接任他的位置？”

    当近卫文麿首相一接听到如此，无法让他置信的战况之后，他顿时满面暴躁的咆哮道。

    同时他也很是担心着现在应该马上调遣哪一个军官，来接任土肥贤二的情报机构好了。

    这是一个烦躁的问题，

    其实就在近卫文麿首相接到这个烦人的坏消息之后，还有很多鬼子高层，也是马上接到了这个让他们震惊的消息，

    包括正在吃着午餐的裕仁天皇，也是满面无法置信的表情，

    如果说刘飞洋有可能给炸伤他一个司令官，比如松井石根司令官，或者是师团长之类的，裕仁还是可以接受的，毕竟都已经出现过如此丢面的事情了，所以即使再次出现，他也不会太过震惊的，但是现在却是特高课最高军官土肥贤二，给解决掉了。

    这就不好说了，因为裕仁搜索了一下自己的脑海，发现好像他们帝国的情报机构的人才，好像不是很多啊！

    这就闹心了，

    他必须要马上就委任新的特务司令官，来接任被解决掉了的土肥贤二的位置，来继续正常运转整个特高课机构，还有日军的整个情报机构的运作的。

    要不然没有足够的情报收集，日军会很被动的。

    “这个土肥贤二真的是很让我闹心啊！”

    “临走前，也不给我留下一两个有能力的继承人！”

    当裕仁想了一会之后，还没有获得好的人选来继仁土肥贤二的位置之后，他也是烦恼的叹气了一声，抱怨道。

    总之这一个夜晚，对于日军的高层来说，也是一个很有争议的晚上，因为很多人也是想着来获得土肥贤二的那个位置，进行上位的。

    至于像裕仁天皇，和近卫文麿首相这些高层，则是在考虑着谁才是有真正的能力来接任土肥贤二的位置的。

    与此同时，

    日军海军淞沪武官府情报处，日军海军驻淞沪海军陆战队情报处，日军陆军土肥原机关，日军内阁兴亚院兴亚院，日军陆军竹机关，陆军参谋本部课长岩黑秀夫大佐建立的情报特务机关，黑龙会，日军政府外务省岩井公馆，伪满洲国保安总局，日军陆军各派遣军司令部情报部，

    日军政府内阁情报局，日军南满铁道株式会社调查部，日军政府外务省领事馆警察署特高课，日军陆军各特务机关，日军陆军宪兵队系统等情报机构的所有高层人员，也是迅速的获得了这个惊人的消息。

    对此，海军军令部金田芝中将，外务省的坂西利八郎顾问，日本特务影佐桢昭少将，.岩井公馆的代表人物岩井英一，陆军参谋本部的课长岩黑秀夫大佐，特高科的代表人物川岛芳子等人也是同一时间接到了这个消息，

    对此这些人的野心，也是蠢蠢欲动着，

    当然除了日后叛变了日军的首相的顾问尾崎秀实，汪伪政权新闻机构最高负责人中西功，中支派遣军司令部顾问西里龙夫，北支派遣军情报课课长尾崎庄太郎等鬼子情报军官，就不说了。

    因为此时此刻的他们还不是什么厉害的人物，影响不了日军的继续侵略行动。

    “土肥贤二不在了，你们说谁会取代他的位置呢？不会是特高科的代表人物川岛芳子吧？”

    当海军军令部金田芝中将接到土肥贤二被刘飞洋给解决掉的消息之后，他也是对着自己的心腹部下川岛浪雄说道。

    “应该不会吧！我还没有看过我们情报机构有女人那个成为司令官的？当然情报处的课长倒是可以有，但是总司令官不会是女人来的！”

    “我们帝国是一个男权的帝国，不是女人的帝国的！”

    对于海军军令部金田芝中将的担心，心腹部下川岛浪雄摇了摇头否决道。

    “嗯！对！这个我也是知道的，那么你说会不会是外务省的坂西利八郎顾问，还是最近风头不错的影佐桢昭少将，或者是岩井公馆的代表人物岩井英一，和陆军参谋本部的课长岩黑秀夫大佐？”

    听后，海军军令部金田芝中将也是放下了自我怀疑，然后继续询问道。

    “这个属下也不清楚的，因为这些人都是很有竞争力的，但是我相信中将阁下，会更加合适这一次的竞争来着的！”

    对于自己的上司如此的担忧着这一次能够上位的人选的事情，作为心腹嫡系的他来说，就十分聪明的耍了一下太极，并且还顺路拍了一下马屁道。

    “嗦嘎！你说的很好的！”

    “土肥贤二的位置，我务必要获得的！这是我振兴我们帝国情报机构的最好的时机的！”

    “所以我一定要争取到的！”

    闻言之后，海军军令部金田芝中将也是自我鼓励了一番，目光锋利道。

    “哈依！一定滴！”

    “中将阁下！”

    心腹部下川岛浪雄赶紧点头附和道。

    “哈哈哈！嗦嘎！我就是特别喜欢你的说话的！”

    “川岛君！”

    再次听到心腹部下川岛浪雄的奉承话之后，海军军令部金田芝中将也是心情更加喜悦的哈哈大笑起来道。

    而这时候，特高科的代表人物川岛芳子也是心情很是复杂的站立在自己的房间里面，凝视着外面的景色，心情恍惚着。

    “可惜啊！如果我是一个男的就好了，那么这一次一定会是我上位的！”

    “可惜啊！实在太过可惜了！”

    “不过土肥贤二就这样就没了，也是一件让人很是难以置信的事情啊！”

    “他可是一个狡猾的狐狸啊！这一次居然就这样被一个年轻的支那军军官，给解决掉了，实在是让我太好奇这个刘飞洋的支那军军官，到底是怎么样的一个人物了！”

    片刻之后，她也是喃喃自语的，轻轻叹息了一声，略显不甘心道。

    不过同一时间，她也是很是好奇起刘飞洋这个人来了。

    而在这个时刻里面，

    外务省的坂西利八郎顾问，影佐桢昭少将，岩井公馆的代表人物岩井英一，还有陆军参谋本部的课长岩黑秀夫大佐等人，也是内心蠢蠢欲动着，准备争夺这一次的上位机会，

    所以当他们接到了土肥贤二被刘飞洋解决掉了的消息之后，他们也是迅速的把自己的心腹嫡系，给召集了过来，进行商议如何上位的事情来着的。

    ......

    ......

    （十分感谢一直以来还坚持订阅我书的书友们，祝大家新年之后更加心想事成，财源广进，顺顺利利，事业有成，我也是正在多看同类书籍，希望能够在不被404的情况下，写出大家喜欢的文来的，因为说真心话，我真的不知道什么样的文，是大家最喜欢看的，所以也是很是烦恼怎么写的大家都喜欢看的，当然军事很多限制，很多东西是不能够写的，所以正在努力之中，跪谢了还愿意订阅支持我的书友，谢谢了。）

