    水灵失笑，感觉日子过的越来越精彩了。

    她回住处，进入空间，在办公室看见九个物品，暂时用不上，但都是有用的东西。

    她说道：“开始暴击。”

    “暴击一次，万能肥料一袋，十千克。”

    “暴击两次，复古压片机一台。”

    水灵等了半天没下文了，她纳闷的问：“暴击呢？不都是五次？”

    司善官嘿嘿一笑，“你运气再好也不能钻空子，你分两次十连抽就有两次锁定，你以为规矩都是摆设？三天内锁定两次暴击减少。三天内锁定三次就没暴击。”

    “……”水灵真是无话可说了。

    不过出来的东西还行，压片机看着就是一个一个架子，上面有个石头墩子，下面是有个四方形的模具，以后做鱼片可以用。

    而且不是电力驱动，是脚踩一下，上面的墩子就砸下来，算是砸扁的。

    机器不大，整体占地面积正好一平米之内，高度八十，用的时候需要放在一个台子上。

    水灵拎着肥料出去，正好种了青菜需要肥料呢。

    她将肥料给了菜地那边的大婶，告诉她们怎么用就去了海边。

    天色已经很暗了，不是说晚上有好玩的赶海吗？

    水灵现在像个小孩子一样开始盼着太阳落山，于是坐在海边看着水天泽他们玩那艘船。

    等到快半夜的时候水灵也没看见涨潮，她有些纳闷。

    等月亮升到快半空的时候海水潮涌，水灵差点没跑过潮水，岸边都淹没了。

    幸好那艘船不会被冲过来，不然肯定搁浅。

    只是这个潮水来的快，去的也快，不到一个时辰潮水就退了，海面也恢复正常。

    水灵回头就看见所有的人都拎着桶，拿着竹子做的夹子对着沙滩虎视眈眈。

    她被这阵仗吓了一跳，叶心笑道：“开始捡东西了。”

    水灵点头，“好。”

    大伙一听她说好，直接就冲向海边。

    水灵拉住叶心，“这个潮水是怎么回事？”

    叶心摇头，“我也不知道，每年都会有这么几次，会把海里的东西冲上来，我们去捡就行。”

    “尤其是虎鱼，拿去卖很值钱的。”

    水灵见她着急去捡东西，于是也拿出了工具冲进人群。

    大伙的尖叫此起彼伏好生热闹。

    水灵忽觉脚下软软的，有虫子钻进的裤腿儿，她啊的一声大叫，声音尖锐，大伙都停下看着她。

    叶心跑过来蹲下身体将一只八爪鱼从水灵脚下扯了出来。

    “哈哈哈哈……郡主也怕这个？”

    水灵脸上一红，“她突然钻进去，怪吓人的。”

    叶心笑道：“就是这样，去捡东西说不定会碰见什么，大家都这样谁也不会笑话谁。”

    水灵点头，“继续啊。”

    大伙笑过又开始捡东西，没想到这大浪把很多深海的东西都冲上来了。

    还有漂亮的珊瑚枝丫，姑娘们倒是开心了。

    水灵忍不住偷渡了一些碎珊瑚，捡到漂亮珊瑚的姑娘们都开心的笑起来。

    看着他们相互欣赏对方的珊瑚，喜气洋洋的样子，水灵觉得心情特别舒畅，同时她也理解了一件事。

    当领导的人看见自己领导下的人开心快乐，这比自己中彩票的都开心。

    水灵一下想起司善官要漂亮的鱼，于是喊道：“有漂亮的鱼给我留着啊，要活的。”

    “好嘞！”大伙立即回应。

    大伙热闹了一晚上，天亮了才散开，现在天气热，天亮后太阳一晒那些海鲜就不能吃了。

    早饭的时候特别热闹，鱼汤、蒸螃蟹、大龙虾、香辣虾……

    水灵吃的特别痛快，撑的不行。

    吃完饭，水灵去金矿那边看了一下，蓝墨城这家伙挖上瘾了，吃饱了就吭哧吭哧的去挖金子。

    旁边的熔炉里有燃料在自己烧制金子，模具里已经有了一块金子。

    水灵拿出金子看了看，成色不是顶好，但用于市面流通是没问题的。

    蓝墨城说道：“这些金子做首饰不行，但能达到官银的成色，这才挖了一点就出不少，你说这矿全挖了会有多少？”

    水灵摇头，“我也不知道，你注意点别受伤……”

    这话还没说完，蓝墨城用力在地上一刨，结果整个人都掉了下去。

    水灵大惊，连忙跑过去，那里出现一个大坑，已经看不见蓝墨城的身影。

    “你怎么样？受伤了吗？”

    “没……还没死……”蓝墨城闷闷的回答。

    水灵松口气，她直接跳下去，结果发现底下很深，足有七八米。

    下去后水灵拿出强光灯，结果周围反光，差点晃瞎了自己的眼睛。

    她赶紧关灯，拿出了夜明珠，墙壁上出现很多白色的反光物品。

    不过她并没有关注这些，跑到蓝墨城身边问，“怎么样？”

    “扭到脚了。”蓝墨城龇牙咧嘴的。

    水灵抓着他的脚发现是脱臼，用力一推给归位。

    蓝墨城大叫一声，随后又嘿嘿一乐，“好了。”

    水灵白了他一眼，“你呀，就不会听着点声音？感觉不对了就不要挖。”

    “我没注意。”蓝墨城很委屈。

    水灵站起来，到旁边看了看，问道：“这是什么？为什么反光？”

    她把百晓生拿出来。

    百晓生立即说道：“这是人工涂上的东西，不像这个时代能制造出来的玩意。”

    “不是吧？那你说这里会不会是外星人的秘密基地？”水灵问道。

    百晓生冷笑一声，“你在痴人说梦，这里怎么可能有什么外星人，我估计就是什么穿越的人来搞的，不过又能怎样呢？”

    “什么怎样？”水灵不懂它的意思。

    百晓生回答：“还不是变成了白骨，死的不能再死了。”

    水灵，“……”说的好有道理。

    她左右看了看，这是天然石洞，但也有被人工修的痕迹。

    地面就是土路，没有涂什么奇奇怪怪的东西。

    回头看见蓝墨城在抠墙。

    水灵问：“你在干嘛？”

    蓝墨城兴奋的问：“这些是不是银子？我抠点下来花花。”

    水灵噗嗤一笑，“不是银子，别费力气了，以后这里留着当仓库用不是很好吗？”

    大山里的山洞冬暖夏凉，修建一个避暑地宫都挺好的。

