    绯红女仆就像一只小猫，半趴在沙发上寻求奖励。

    希年带着一丝怜爱把手放在她的头上，伴随着轻轻的抚摸，手掌和白色半透丝巾、绯红色的柔滑发丝摩擦，传来胜过小皇的难以言喻的极佳手感。

    旺达无暇的小脸微微泛红，相比希年有意的控制力度。她的脑袋下意识的往上磨蹭，增加手和自身的摩擦力度，最后一点点的扬起小脑袋，让大手穿过顺滑的绯红发丝，滑落并触及少女温热的脸庞。

    相比哥谭那边十个、乃至上百人的夸赞，她显然更想要希年的奖励和夸赞。

    “好了，快吃蛋糕吧。”希年触电般的收回了手，假装镇定的说道。

    旺达脸容小果一般红扑扑的，像是吸收了足够多的元气能量，充满活力的从沙发上走落下去。

    在正厅桌上拆掉奶酪蛋糕的包装盒，旺达用赠送的一次性刀叉切开，很快就盛着一碟奶酪蛋糕回到沙发前。

    “主人，请先品尝一下。”

    仿佛已经进入到女仆的职业状态，穿着红色洋装的旺达轻声说道，规范往前的递盛上带着叉子的蛋糕。

    “你也快点吃吧。”希年快速将蛋糕接了过来，他担心再不接的话，旺达很可能就要喂他吃了。

    吃着奶酪蛋糕。

    希年一边看着电视，一边和旺达说道：“这裙子你在外面穿没问题，可是那头上和脖颈上的白色丝巾……嗯，在外面还是不要戴了。”

    只是红色的连衣洋裙还没什么，可一旦和带有驯服感的白色丝巾搭配在一起——

    突然很想弄脏，丝巾。

    “这个，是我回到家后，在门口前才穿戴上的……”旺达小口的吃着蛋糕，扯着脖颈上的丝巾装饰，红着脸小声说道：“才没有给别的人看。”

    希年深吸口气，放下吃干净的蛋糕碟子。

    这就更想弄脏了。

    “主人。”旺达像是突然看到了什么，连忙走上前来，轻手往希年的嘴角擦拭一下。

    看着白嫩手指上的白色奶酪余渍，旺达小猫似的低头轻舔一下，很快又意识到自己的行为很不规范。

    她眼眸闪过一丝慌乱，连忙朝希年道歉。

    “好了，你先洗澡去吧。”希年快速催促。

    在旺达进入沐浴间洗澡之后，希年这才长吐口气，觉得自己的心脏有些受不了。

    才这么大魅力就这么恐怖，也不知长大后会是怎样。

    好在这时。

    门口，再次传来了开门的动静。

    希年抬眸，眼睛又一次的闪过惊艳神色。

    黑发往上知性而整洁的扎起，睫毛浓密修长，五官轮廓分明，穿着白色包臀制服的成熟白领美人走了进来，在地毯脱下雪白小巧脚足踩着的黑色高跟鞋，和旺达刚才的黑色靴子摆放在一起。

    不管看多少次，小姨永远这么优雅、美丽，和旺达的惊艳是另外一种风格。

    “小姨。”希年快速起身，走上前去。

    “发生什么事了？”戴安娜有些好奇，和希年带着一丝炽热的目光对上。

    希年呼吸显得急促，紧张说道：“我想提前交晚上的作业……”

    戴安娜的身体忍不住微微颤动，尽管对每晚的辅导作业已经习以为常了。但今天也太突然了点，还是在没有做好任何心理准备的情况下。

    “小姨，可以么？”

    只是对当下希年带着殷切的问话，戴安娜张了张嘴，最后还是无法拒绝的轻点下头。

    得到允许。

    希年没有一丝迟疑的走上前去，双手拥住那道曲线优美的细腰，在身体主人稍微迎合的低头，并轻启淡妆轻描的诱人双唇时，希年有点粗暴而着急的张嘴噙住。

    以半神的身体体魄自然感觉不到痛楚，只是刺激感无疑是之前从未有过的。

    戴安娜美眸流露出一丝无奈和入迷，担心没有得到媒介的希年伤到，于是毫无保留的打开内在贝齿，开放没有一丁点坚硬的香甜柔软。

    ……

    当旺达洗完澡从沐浴间出来，看到沙发上平静看着电视的二人，不由惊喜叫道：“戴安娜小姐，您回来啦！”

    “嗯，就在刚刚。”戴安娜微微一笑，轻声询问道：“今天去哥谭学习，感觉怎么样？”

    “非常不错。阿福老师真的是世界上最好的管家了，我能在他身上学到很多的东西。”旺达快速回应，然后带着一丝好奇的目光落在戴安娜旁边，咸鱼般趴着，可是头发又转变成了银色长发的希年。

    “没事，我只是在反省。”半神模式的希年仿佛知道旺达所想，有气无力的挥了挥手。

    今晚的作业，作答得有些超纲了。

    ……

    希年、戴安娜，旺达，三人仿佛一家三口的坐在沙发上看电视。

    如果不是刚才发生的事情，当下场面无疑十分的温馨。

    晚上十点左右。

    就在希年一家子准备睡觉的时候，电视机突然播导了一则奇怪的新闻：

    “本记者正在克里特岛为你报导。大家可以看到，在我身后数公里远的地方，大火冲天而起。”

    “这座有着上千年历史的古代遗迹——亚马逊神殿居然起火了！大火燃烧了整整一天，政府当局和居民对此惊诧不已，不知道具体的起火原因……”

    从电视荧幕上的新闻视频可以看到，一座白色的古代神殿遗迹建筑，外表和内在正熊熊燃烧着大火，火光如同巨型烽火往上烧红夜空！

    亚马逊神殿？

    希年心神一动，看向一旁的戴安娜小姨。

    戴安娜脸色凝重，不留痕迹的朝他点了点头。

    在旺达返回房间开始睡觉之后。

    希年暗自来到了戴安娜小姨的房间，进入房门，发现小姨已经换上了神奇女侠的英雄打扮。

    “那是天堂岛在示警，应该是告诉我们，有外敌入侵！”神奇女侠迅速说道：“我现在过去亚马逊神殿一趟，看看那里是否有什么线索。”

    “我跟你一起去吧。”希年眼眸泛着冰银色的神性，沉声说道。

    “也好。”神奇女侠同意颔首。

    ……

    当天夜里。

    克里特岛，亚马逊神殿！

    当地政府动员着不知多少人正在全力灭火，没人注意到，两道身影从天而降的落入神殿遗迹之内！

