    由于失去了龙珠，龙北冥的法力大不如前。在自杀后，他的身体并没有如预期的一般自愈，反而大量出血，灵力流逝，险些真的死了。

    他昏迷了很久，等他再醒来，他已经衰老成了现在疯老头这幅样子。仙家可以用法力驻颜，可由于他没有了龙珠，体内灵力所剩无几，他不敢把灵力用在这种地方，于是就一直保持着疯老头这幅样子。

    一开始，龙北冥脑子还是清醒的，可随着时光流逝，他的年纪越来越大，他的脑子也开始犯糊涂。

    “就像你们人类的老年痴呆，仙家出现这种情况就说明他的寿命要到了。”煜宸道，“为了让自己活的更久一点，他把体内的灵力都封印了起来……”

    他不再使用灵力，开始像人类一样的去生活。同时也因为灵力的封印，他脑子糊涂的越来越厉害，最后变成了现在我们看到的这个疯老头。

    听煜宸说完这些，我一点也没觉得龙北冥可怜，他疯了是他活该。不疯的时候倒是聪明，一次又一次的利用煜宸，竟还打算让煜宸替他儿子去死！

    我愤愤的道，“他当初就该真的以死谢罪。”

    煜宸轻笑出声，他捏了捏我的脸，笑着道，“你个小没良心的。他救过你的命，你就这样说他。”

    “又不是我求他救我的，”我道，“再说了，我要是知道他是这种人，我还不稀罕他救呢。”

    其实我也知道龙北冥对我有救命之恩，他戴着狐狸面具救过我一次，帮我解咒又救过我一次。可我就是生气。

    我又不是法官，做不到事事公正，更做不到对所有人一视同仁。我喜欢煜宸，所以我的心是偏向他的，谁要伤害他，谁在我心里就是坏人。

    我看向煜宸，不赞同的说，“他已经把龙珠给你了，那你干嘛还要还他？逆鳞和龙筋也都给他了？”

    煜宸点头，“只有这样，我跟他才算两清。”

    不管龙北冥当初把他从魔族救出来，是不是为了让他去送死，龙北冥从卫凰手中把他救出来都是真的。这一次，加上天雷焚身那次，两次救命之恩，煜宸用这千年的苦难和龙珠还了。

    不管对谁，煜宸总是恩怨分明的。

    我郁闷的说，“你最深明大义了，跟你相比，我好像特别自私似的。”

    “林夕，我喜欢你的私心，这说明你在乎我。”

    我愣了下。煜宸突然说情话，让我挺不适应的。

    煜宸看着我，眸色认真，“我也有私心。林夕，不管我的身份是什么，你都是我的。我会牢牢的抓住你，死也不放开！”

    我以为他突然说这种话，是因为他怕我嫌弃他是魔族的出身。我也没多想，笑着对他说，不管他的身份是什么，也不管他是谁，我都只喜欢他，只跟他在一起。

    说完，突然想到什么，我问煜宸，“煜宸，你要去找你的亲生父母吗？”

    已经知道了他家在天涯海角，有了地方，找起来就简单多了。

    沉默片刻，煜宸点头，“嗯。不过在此之前，我们要先找卫凰，把白目他们救回来。”

    说到这个，我就更郁闷了。

    “你行吗？”

    有龙珠的时候，煜宸都打不过卫凰。现在没了龙珠，就像龙北冥说的，煜宸从卫凰手里活下来都难。

    而且动物修仙都需要内丹，他现在没了龙珠就等于没了内丹，他都自身难保了，还怎么救人？

    煜宸低头过来，在我唇上狠狠咬了一口，然后道，“竟敢怀疑你男人行不行，欠收拾了！嗯？！”

    他尾音高挑，带着威胁的味道。

    我已经被他折腾没力气了，现在还没有缓过来。听到他要收拾我，我赶忙求饶，说了一箩筐的好话，煜宸才从我身上翻下去。

    见他终于没了折腾我的意思，我笑着问他，“煜宸，你打算怎么做？我这么问，绝不是怀疑你不是卫凰的对手，我只是关心一下。你有什么计划吗？”

    煜宸也没有瞒着我的意思，直接道，“我离开几天，去找个帮手。”

    “你找来的帮手，打得过卫凰吗？”我有些不放心。听完黑龙小时候的故事，我现在对黑龙的战斗力又有了一个新的认识。

    煜宸笑了下，“放心，绝对让卫凰有去无回。”

    这么厉害的吗？

    我问煜宸，帮手是谁？是一位大仙吗？煜宸却不回答我了。

    隔天一早，我醒来时，煜宸已经不见了，估计是去找帮手了。

    我穿好衣服走出卧室。

    打开卧室门，看清客厅里的情景，我就呆住了。

    客厅沙发上和茶几上都堆满了礼物，一个个包装精美的礼物盒子堆在一起。胡锦月和梦楼一人手里还抱着几个礼物盒，正从大门外往客厅里搬。

    梦楼昨天跟胡锦月走时，是一身黑衣的古装打扮。今天一早再看到他，已经完全变了模样。他穿着一件米白色的大毛衣，下身浅蓝色的牛仔裤，脚下一双小白鞋。一头长发剪了，现在是及耳的黑短发，精心的打理过。整个人看上去又乖又奶，是当下最流行的那种小奶狗人设。

    我觉得我都要沦为他的妈妈粉了。

    我呆了呆，问胡锦月，“有人要过生日吗？”

    “小仙姑，这些都是送给你的。”梦楼对着我笑。他的笑容又干净又单纯，简直能直击人的心灵。

    我看向他，声音不由得都温柔起来，“梦楼，这些东西是从哪来的？”

    “是我买的。”梦楼笑着说，“这是我补给小仙姑的见面礼。”

    我惊了下，“你哪来的钱？”

    我昨天是给了胡锦月一些钱，让他带着梦楼去玩，但那些钱绝对不够买这么多东西。而且这里面还有一些是奢侈品。

    我看向胡锦月，“你不会是带梦楼去偷东西了吧？”

    胡锦月白我一眼，“小弟马，你就不能盼我点好？我祖上曾受过努尔哈赤皇帝的亲封，我兄长是上方仙，我是胡家总堂口的老幺，我身份这么尊贵，我能干那偷鸡摸狗的事去？”

    胡锦月这么激动，搞得我都心虚了。我对着他笑，“是是是，我的错，你身份尊贵，我不该怀疑你。胡锦月，那你现在告诉我，买这些东西的钱是哪来的？”

    总不能是胡锦月带着梦楼去帮人看事，做生意去了吧？

    胡锦月下巴一昂，一脸得意的看着我道，“我昨天找到了一个好地方，在那里，不仅有美女陪我喝酒，喝完酒，她们还给我钱。小弟马，不是我吹，我往那一站，女人们都争着抢着要陪我喝酒。梦楼比我差点，但也挺受欢迎的。”

    梦楼单纯的点头，“对，小仙姑，老神仙们总说什么人间疾苦。我看这一点也不苦啊，钱原来是这么好赚的。”

    我是越听越觉得有问题。我问胡锦月，“你在哪喝的酒？”

    “就在万尚宇家开的金迈，在二楼喝的。”胡锦月得意的道，“我本想着去哪喝酒，可以不用花钱。真是没想到，昨晚不仅没花钱，我还挣到了不少。小弟马，你以前怎么不告诉我，还有这种好去处，有美女陪着，有酒喝，还有钱拿。”

    我都傻眼了。

    那是人家美女陪你喝酒吗？那是你陪人家喝酒！当了一晚上陪酒的鸭子，还搁这沾沾自喜呢！

    我看向梦楼，“梦楼，你没被占便宜吧？”

    听到我这么问，梦楼的脸刷的一下就红了。

    我这心跟着一下子就凉了。

    我家小宝贝，被胡锦月这只蠢狐狸教坏了！

    我瞪向胡锦月，我就不该把单纯的梦楼交给胡锦月。

    见我眼神不善，胡锦月一脸懵的看着我，“小弟马，你怎么……”

    这时，一阵手机铃声传来。

