
冰冷的指尖划开了陈歌的皮肤，高医生被血丝包裹的手穿透人偶，想要刺入陈歌的胸口，他准备摘下陈歌的心脏。

咚咚的心跳声在耳边放大，陈歌已经感觉不到疼痛了，他只是觉得很冷。

原本为全身提供热度的地方，此时却好像被冰封了一样，彻骨的寒意从心口散向全身。

思维已经凝固，感觉不到时间在流逝，陈歌用尽了全身的力气，能做的也仅仅只是转动瞳孔，眼睁睁看着高医生的手掌完全穿过了人偶，看着捆绑在人偶四肢和脖颈上的黑发崩散，一根根断开。

黑发飘落在血雨当中，陈歌感觉某种东西在离自己远去。

他熟悉那种感觉，一开始是害怕、担忧、畏惧，但也不知道从什么时候开始，里面掺杂进了其他的东西，不止是同情，有时候就连陈歌自己都说不清楚。

心脏跳动的速度变慢了，高医生的指尖好像已经触碰到了陈歌的心脏。

由绝望和怨念构成的血丝，从高医生指尖逸散而出，想要爬上陈歌的心，取代陈歌心脏周围的血管，将他的心给完完整整的剖出来。

“你是我最欣赏的人，你的这颗心我会好好帮你保管。”

心脏是陈歌身上最温暖的地方，也带给了高医生一丝久违的暖意，他的手掌慢慢张开，在快要握住那颗心的时候。

陈歌身后谁都没有注意到的影子荡起涟漪，整片血色世界都听到了一个女人的声音。

“松手。”

所有的鬼怪、残尸都停顿了一下，包括这血色世界的主人高医生在内，那一瞬间就算是他都下意识的停止了动作。

漆黑如墨的影子，仿佛一道裂开的地渊，向下看去，那里是无边无际的、正在飞速往上蔓延的黑发！

陈歌面对高医生，并不知道自己身后发生了什么，他也是第一次听见那个女人的声音，只有两个字，但就是这两个字让他心中重新升起了希望。

已经凝固的思维飞速运转起来，陈歌那颗快要被握住的心猛然跳动了一下，一个熟悉的名字从他心底浮现。

“张雅？”

回应他的是一声刺耳的、仿佛要撕裂整个血色世界的尖叫！

他身后的影子在刹那间化为一片黑色的海洋，无边的黑发从中涌出，用最暴力的方式撞向四周所有敢阻挡在自己面前的东西。

无所顾忌，肆无忌惮，绞碎触碰到的一切！

毁容玩偶使命完成，不甘心的化为黑烟，高医生也在同一时间被逼退，他脸上的表情有些阴沉，完美的计划出现了纰漏。

他故意露出破绽，甚至亲自跑到医院去给陈歌很隐性的提示，又用替身鬼依靠警方传递假消息误导陈歌，为的就是引诱陈歌尽快进入地下尸库。

高医生很清楚，陈歌身上还有一只最顶级的红衣厉鬼，只不过因为一次性吞食了太多红衣，陷入了沉睡，所以现在是解决掉陈歌的最好机会！

他掌控血门数年时间，用红衣厉鬼做过无数的试验，他清楚厉鬼吞食掉同类后需要沉睡的时间，也正是因为清楚这一点，他才会布下今天这个局。

可惜，现在情况出现了变化，当那个女人的声音在门后世界出现的时候，事情已经脱离了掌控。

眼底闪过种种负面情绪，高医生双目紧盯眼前的黑发，浪潮席卷，不管是尸体，还是厉鬼，全部被黑发淹没。

“这可是我推开的门……”

陈歌站立的地方，就是黑发的中心，他胸前被撕开了一道口子，血液不断外流。

身体的温度一点点流逝，陈歌的身体轻轻摇晃，在他快要倒下的时候，脊背感受到了一种熟悉的冰冷。

没有恶意，那好像只是一个单纯的怀抱。

伸手向后，陈歌触碰到了一丝冰冷，血液在掌心流淌。

几根黑发绕过他的臂弯，将他胸前的伤口缝合，那发丝最后没有被抽走，而是永远留在了他心口的位置。

陈歌慢慢扭过头，就在他身后半步远的地方，站着一位身穿红衣的女人。

深红色的血液在外衣上流淌，精致无暇的脸微微扬起，她血红色双瞳中映照着陈歌一个人的身影。

“张雅，好久不见。”

垂落的手慢慢抬起，陈歌用尽身体里仅剩的力气，轻轻抓住她的肩膀。

他似乎是想要将对方抱进怀里，但是身体已经虚弱到了连这些都做不到的地步。

苍白的嘴唇轻轻张开，陈歌自己也不明白他究竟是用怎样一种语气在诉说：“那家伙想要夺走我为你准备的家……”

根本不用说第二句话，一片黑发支撑起了陈歌的身体，站在他身后的那位红衣轻轻伸开双臂，带着一丝极为少见的温柔，自他身体当中走过。

当那红衣从陈歌背后走出的时候，脸上的温柔已经荡然无存，取而代之的是无尽的杀意和冲天的仇怨。

血红色的双眸里翻腾着一片血海，无数的黑发狠狠刺入血肉构成的手术室当中，整片世界都在哀嚎。

一块块血肉被割裂，高医生的身体上也开始出现了同样的伤势。

身体流出了血，但他并没有表现出什么异常，仿佛就连这对他来说最糟糕的情况，他也考虑到过！

“看来等过了今晚，我又要去寻找新的‘门’了。”高医生双手伸开，门后世界随着他的心跳而跳动，墙壁上所有的脏器都进入了同一个节奏：“你们赢不了的。”

他向后躺去，落入血池当中，仅仅只过了几秒，血色世界里又出现了变化。

一个个气泡从血池深处冒出，仿佛有一个巨大的怪物在呼吸。

陈歌第一次被手机鬼引入地下尸库的时候，就听到了这种声音；第二次他跟随刘娴娴、马颖进入地下的时候，也听到了这个声音。

直到现在陈歌才忽然明白，那几次高医生都在地下尸库里准备了杀招，只要陈歌进入地下尸库，就会遭遇不测。

血池里有东西要出来，一袭红衣站在池边，张雅居高临下俯视着血池。

她表情没有任何波动，她并不关心血池里会出现什么。对她来说，不管是鬼，还是神，只要杀了，就都变成了一样的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45437268"  chaptername="第452章  好久不见">加入书签</a>
</div>
