    接下来的数日，独孤剑一直在做修行的准备工作。

    首先是“八凶玄火法阵”，独孤剑根据自己的需求，将这个阵法进行了修改，舍弃了法阵灵活攻击的性能，缩小了法阵的攻击范围，从而强化了它的温度上限。

    其次是焚香谷的功法《焚香玉册》，独孤剑翻阅后大概练了练，对火系道法有了一些深层次的了解，对“八凶玄火法阵”又作出了一些修改。

    最后，独孤剑又根据自己不死之身的特性，开辟出了一门全新的炼体之法：

    玄火炼体术。

    当自己的身体被玄火焚烧的时候，它会自动运行，身体每一次被玄火灼伤，重新恢复，肉身强度都会有一定的上升。

    如此一来，独孤剑就能在内力、灵力的转化过程中，同时进行炼体，极大地节约了修行的时间。

    当然，这只是一门纯理论的、粗糙的炼体之法，炼体过程中会出现不少问题，但，鉴于自己是不死之身，没必要那么谨慎，在实践中慢慢改进就是了。

    十日后。

    一名身穿白色长裙的女子，走进了玄火坛，带来了独孤剑修行欠缺的最后一样东西。

    “小白参见古神。”

    女子跪在独孤剑面前，雪白的双手抬起，手心是一块巴掌大小的、像是玉佩的物体。

    “这就是你化形的样子？”

    独孤剑取过玄火鉴，打量了几下，目光又回到了小白身上，在她那夸张的窈窕的曲线上停留许久。

    “是。”小白的声音清澈灵动，像风铃一样悦耳。

    也许是因为她是九尾天狐，在她身上，有一股从骨子里散发出来的媚。

    独孤剑阅美无数，也未曾见过这般妖艳的女人。

    “你这样子很好看，以后，还是变成狐狸吧。”

    “？”小白明亮的眸子里透着不解。

    “变成巴掌大小的狐狸，能做到吗？”

    “可以的。”

    小白轻盈的声音中，一道道灵气环绕她的身体，雪白的长裙落在地面，而后，裙子里跳出了一只巴掌大小的雪白的九尾狐。

    在独孤剑的示意下，巴掌大小的九尾狐，跳到了独孤剑的肩膀上。

    “不错，这才像个宠物。”

    独孤剑心中叹息一声，有点怀念自己的战友，若战友在此，怎么会让小白变成狐狸。

    作为古神残躯的一部分，战友也受到了众人的哄抢，只不过争抢的原因，并不是强大的力量。

    名门正派的弟子表面一派正气，内里其实也摆脱不了世俗欲望，落在青云门的两个身体部件，全都被门下弟子藏着。

    要不是自己的战友在小竹峰过得还不错，独孤剑早就去找它了。

    不过这事也不能拖了，待自己完成了手头的事，必须要去一趟青云门小竹峰，把战友接回。

    ‘先办正事吧。’

    独孤剑的注意力又回到了玄火鉴上。

    玄火鉴，乃是天地间至刚至阳之物，是万火之精，品质远超九天神兵，放眼整个诛仙世界，也没有几件能与之相比的宝物。

    也正是因此，若以玄火鉴为核心，布置八凶玄火法阵，其威力会大幅度提升，云易岚所说的五倍的增幅，还是太保守了，若运用得好，增幅个十倍以上，不是问题。

    独孤剑大致观察完玄火鉴，开始布置阵法。

    剑气凭空而生，在独孤剑四周刻下了八个面目狰狞的凶神图腾。

    一道道古老的纹路，将八个图腾连接在了一起，整个八凶玄火法阵变得愈发明亮红艳，像燃烧的火。

    “你退远些。”

    “是。”

    小白跳到了一旁，观看独孤剑施展八凶玄火法阵，心中震撼，他，居然在短短数日时间，将焚香谷的八凶玄火法阵，做了大量的调整。

    “启。”

    独孤剑话音落下，玄火鉴飞到了半空中，成为了整个八凶玄火法阵的阵眼，法阵开始运转。

    八凶玄火法阵连接了玄火坛下的火山，吸取大地中的力量，提供源源不断的能源，如此，不需要独孤剑自身提供能量，法阵本身就能借自然之力维持运转。

    “缩。”

    独孤剑再度控制法阵，法阵的大小，从覆盖大半个第三层，一直缩小到独孤剑周身半米的范围。

    因为法阵的领域缩小了，能量集中于一处，阵中的温度瞬间提高了上百倍。

    独孤剑重新调节了法阵中的温度，将其控制在一个恰好能够对自己造成伤害，但是又不会太过惨烈的程度。

    而后，独孤剑放开身心，不再以自身力量抵抗八凶玄火阵，任由这灼热的高温入侵自己的身体，甚至主动将火吸入口中，进入胃里，让火焰充分灼烧自己身体的每一个部位……

    “玄火炼体术”，进入了被动运行状态。

    因为不死之身的缘故，被烧毁的身体会主动再生，在再生的过程中，独孤剑自身的灵力会参与到修复过程中，强化所有重生的部位。

    每一次修复完成，独孤剑的肉身都会比此前强大一分。

    当然，这个过程是极其漫长，并且极其疼痛的。

    好在独孤剑很机智，主动切断了自身的疼痛神经，什么都感觉不到，你疼任你疼，我继续进行我的修行……

    ……

    就这样，日子一天天过去了。

    独孤剑的肉身在玄火的灼烧中，每一次的浴火重生，都会变得更加强大。

    修行到劳累的时候，独孤剑就撸一撸小白，或者让焚香谷送点美食来享受一番，修炼的日子也没有那么无聊。

    （下一章十一点）

