    纳兰谷主嘴角动了动，想说些什么，终究没有说出来，只是叹了口气，扶着纳兰凌若离开。司空副族长道，"席坛主，这件事与天下第一楼无关，你……"

    席沁站了起来，妩媚的捋了捋自己的秀发，扭着水蛇腰一步步上前，掩嘴笑道，"司空副族长说笑了，这件事与我们天下第一楼自然……有关了。"

    "哦……"司空副族长拖长尾音。

    所有人齐刷刷看向席沁。

    天下第一楼难不成要为了一个区区二阶，跟天焚族作对？

    不……

    就算他们势力再大，对上天焚族他们也没有半丝好处。

    可他们怎么也没有想到。

    席沁妖媚的脸上忽然一正，动作潇洒的挥袖，单腿居然朝着顾初暖跪了下去，态度恭敬虔诚。

    "属下天下第一楼坛主席沁，见过楼主，楼主万福康安。"

    咝……

    全场全是倒抽口气的声音。

    所有人的眼睛再一次齐刷刷的看向席沁，又看向顾初暖，久久无法回过神来。

    连夜景寒与魔主都怔住了。

    楼主？

    席沁喊顾初暖楼主？

    难道顾初暖是天下第一楼的主人？

    这怎么可能……

    顾初暖才几岁，怎么可能有这么大势力？

    司空副族长猛地站了起来，"你叫她什么？楼主？她是天下第一楼的楼主？"

    "除了她，还有谁有资格当我们天下第一楼的楼主。"

    席沁一脸骄傲与激动。

    与楼主分开那么久，他们全部都在盼着楼主归来。

    "这怎么可能……你会不会认错了？"陈长老也不相信。

    席沁态度不屑，"难不成我连自己的楼主是谁都不知道吗？"、

    夜景寒与魔主齐齐看向顾初暖，以眼神示意。

    顾初暖讪讪一笑，又是一摊手。

    看她做什么？

    她不过是一个穿越者，以前的事，她又没有记忆，哪知道她怎么会成为天下第一楼的楼主？

    她自己更懵逼好不好。

    本来一个小小的丞相府不受宠的三小姐，突然有这么多马甲。

    夜景寒咬牙切齿，"你的身份，还真够多的。"

    顾初暖底气不足，"哪呢，也就这些身份了吧。"

    "也就……难不成你还有其他身份？"

    "这……"

    除了修罗门主，玉族族长……

    好像也没有了吧……

    魔主哈哈大笑，"果然不愧是本座的小姐姐，天下第一楼，霸气。"

    顾初暖轻咳几声，"那个啥，你先起来吧。"

    "是。"

    席沁站起，恭敬的候在一边，眉宇之间尽是喜悦与激动之色，似有千言万语想跟顾初暖说。

    反观天焚族的人则是一个个铁青着脸。

    名扬天下的天下第一楼，居然是顾初暖的势力……

    今天若不将她们扼杀在这里，以后的麻烦，还可能会少吗？

    司空副族长看向白锦，说道，"白锦使者，这件事，你们冰族不会掺与吧？"

    白锦优雅的站了起来，学着席沁捋了捋额角的发丝，声音甜美清澈。

    "司空副族长，让你失望了，这件事，我们冰族管定了。"

    "哦……不知白锦使者是站在哪一边？"他的话有威胁之意。

    可白锦仿佛没有听到他话里的意思。

    只是一撩衣袖，恭恭敬敬的跪在顾初暖面前，"属下冰族四大使者之一白锦，见过族长。"

