    生活就是一坨狗屎，但是你却不得不充满感激的去拥抱他。

    为了生活下去，每个人都有自己的角色跟责任。

    而责任的最好体现，就是认认真真的去工作，给自己给家人一个相对安逸的生活。

    为了这一份安逸的生活，每一个人都不得过接受许多奇奇怪怪的工作。

    这份工作或许会让人不满，烦躁，委屈，甚至是绝望。

    但是一想到自己在生活中应尽的义务跟责任，即便有再多的不满跟委屈，还是要迎着嘲笑的目光微笑的面对。

    对于任天堂的工作人员来说，他现在正在经历这一切。

    自从在大学里接触电子游戏的那一天起，他就完完全全被这新兴的科技产品所臣服。

    原本就等于计算机科学的他，刚好有优势去了解这一切。

    对于游戏产生的整个过程，在技术层面上对他来说已经没有任何的障碍。

    但是懂得制作游戏，不代表一定能够制作出受欢迎的游戏。

    在拥有了第1台雅达利2600之后，他尝试着利用学校的计算机制作出独创的游戏产品。

    甚至为此还跟室友一起合作，开了一家游戏制作公司。两个人各占50%的股份，为的就是利用雅达利2600的平台开发出受欢迎的游戏。

    然而一直到现在，两个人一共开发了4款游戏，可是这4款游戏没有任何一款游戏拿到投资人的资金。

    二人带着手中的这4款游戏，见过很多投资人，可是一直没有遇到伯乐。

    一次又一次的打击，让二人变得意志消沉。

    为了维护心中的这份梦想，二人不得不暂时放下游戏开发的梦，加入到别人的公司，挣一份维持生活的资本。

    刚好这时刻，来自家乡的企业正在学校招人。

    即将毕业的他，选择了为梦想而奋斗的企业。

    只不过加入公司之后才发现，这家公司对自己的梦想是一种羞辱。

    原来梦想在资本面前真的一文不值，资本为了获得盈利，竟然能干出这么无耻的事。

    “抱歉，我还是觉得《魂斗罗》以及《合金弹头》更好玩。双人对战的游戏，虽然有战胜身边朋友的成就感，不过由于不能保证每一个人的游戏操作水平。这会严重影响玩家的游戏体验。

    与其跟不知底细的对手过招，还不如玩《魂斗罗》更让人开心。”显然身边的同事并不同意双人对战游戏，比双人搭档过关游戏更好。

    “你们只是看到了表面罢了，你所谓的游戏玩家操作水平不同，那仅仅是限制于一个狭小的范围之内。

    你是否还记得《魂斗罗》在霓虹国的比赛？

    比赛的模式采用计时赛通关的游戏玩法，在最终关闭设定一个密码。只要玩家们可以顺利通关，第1个拿到密码的人，就能获得100万美元的大奖。

    这种比赛也就只能举办一次，也只有第1次会吸引所有玩家的注意。

    即便听说松下集团已经开始要举办录像带计时赛，玩家们把自己玩游戏的画面通过录像带录制下来，用时最短通关的人就能获得第1名。

    可是这种方式，到底有多少人感兴趣愿意参加还是一个未知数？

    一遍又一遍的录制自己的游戏内容，这种枯燥的比赛方式，不会得到大众的认同。

    除非奖金高的离谱，要不然注定是一个非常小众的比赛。

    但是像这种双人对战的游戏则不同，没有所谓的游戏关底，也不用设置任何的密码。

    就像正式的体育比赛那样进行分组，然后组织所有比赛队员进行淘汰赛。只要游戏规则定制的非常公正公平，那么这样的比赛，才能称之为真正的电子竞技。

    而你刚才所说的遇到的所有对手能力水平的问题，在正规的比赛中全都是高手，不会有那种参差不齐的现象出现。就像奥运会的比赛，每一个人都是高手中的高手，甚至是整个人类的最强者。

    这样的比赛想想就让人觉得头皮发麻，我相信EA游戏公司绝对会开办这样的大型比赛。”毕竟是开发了4款游戏的专业人士，虽然没有在市场上取得成功，可是其所拥有的眼光已经可以让他看到这款游戏的潜力。

    听到这样的解释之后，身边的同事这才恍然大悟。

    “照你这么说，这几款对战类型的游戏，完全可以在全世界各个国家举办国家级联赛。甚至不排除在将来举办世界级的比赛。

    拿一个...

    拿一个电子竞技的世界冠军?”一想到世界冠军4个字，的的确确是比魂斗罗以及合金弹头更让人兴奋。

    “人类世界历史上第1个电子竞技的世界冠军，这个头衔的确是可以写入人类历史的教科书。

    以前能写入历史教学教科书的人都是那些大人物。

    也只有在一些体育领域，普通人才有机会载入史册。“一想到可以流传千古，而且是全球公认的世界冠军，身边的二人觉得或许现在开始练习，可以领先绝大多数人。

    万一将来真的举办比赛，提前练习的时长，可以保证自己在世界比赛中拥有一定的优势。

    想到这里，二人忍不住去看离自己不远的EA游戏公司展台。

    虽然离对公众开放还有不到一个小时，可是EA游戏公司的展台已经人满为患。

    作为本届消费电子展最大的惊喜，在没有对于公众开放之前，各路厂商看到新闻后，从场馆的各个角落涌现了过来。

    毕竟一会儿对公众开放之后，他们可就没了时间来这里体验一下新科技。

    “ EA游戏公司开发了这么好的产品，为什么要藏着掖着？非要搞到公众开放日的前半天才安装到位，有必要这样吗？在这个领域，这样的产品，还要防备那些竞争对手吗？”有厂商昨天没有来得及体验一番。

    一大早来到场馆之后，自然是要过过瘾。

    好在EA游戏公司这一次非常的配合，没有发生投掷硬币的现象。

    每一台游戏机都可以供两人同时游戏，而两人的位置前面分别各有一个凹槽，凹槽里放置玩家的游戏币。

    此时此刻每个凹槽里都有30枚游戏币供大家体验。

    如此充足的游戏币，自然是让大多数人过足了瘾。

    可是也正因为游戏币的充足，导致很多人不愿意离开展台。

    三条小命死光之后，继续投掷游戏币，根本不想让开位置。这种行为导致后面排队的人极为不满。

    本来开场前这一点点时间，很多人忙碌完自己展台的事情之后，想过来体验一下。

    可是眼睁睁的看着前面的人死完一次又一次，就是不愿意让出位置。

    “应该每个人给3到5枚游戏币就行，这样一股脑的全都堆在游戏机上。明显是EA游戏公司管理不当，导致前面的人一直在玩，后面的人根本排不进去。”因为是厂家的工作人员，每一位工作人员都是今天展台的服务人员。

    看到EA游戏公司管理成这样，有人无奈的摇头吐槽。

    “ EA游戏公司第1次参加展会，而且一上来就推出这么劲爆的产品。没有相关经验，也是可以理解的。等到公众开放时间之后，多被一些消费者投诉过后。我相信EA游戏公司下午之前肯定就有所改观。

    争取在下午闭馆之前抽出时间过来玩一会儿，不得不说这产品还真的是很吸引人，尤其是一次性推出这么多款游戏。真的让人眼花缭乱之外，仿佛置身于游戏的海洋。展开上这些游戏，恐怕没有两三个月时间，别想全面的完成通关。”眼看着离开放时间越来越近，有人只能无奈的祈祷下午散场前能够有点时间过来玩一会儿。

    “三个月就想通关这20款游戏吗？恐怕你是想多了，单单是那一款《合金弹头》估计没有一个月的时间，别想顺利的通关。除非给你100枚游戏币，死了就上，死了就上。

    不过用钱堆积过去之后，这也不是玩游戏的态度。虽然也不能要求只用一枚游戏币完成通关，但是至少游戏的乐趣就在这里。

    我还是更喜欢《魂斗罗》的模式。三条命死完了就重新开始，哪怕你即将打到游戏的最终关卡。可是一旦操作失误，损失了第3条命，那就只能乖乖的从头再来。

    毕竟是一次性买断的游戏，这种难度适中，更适合让人去安心体验游戏。”昨天有幸体验过两把《合金弹头》然而其恐怖的难度，直接让《魂斗罗》还没有玩通关的游戏玩家，内心有些崩溃。

    “你真的认为合金弹头是最难的吗？你现在跟我过来。”说着话拉着同事绕到了展台边缘的游戏机面前。

    此时的这台街机上，两个人正在努力的驾驶着战斗机躲避满屏幕的子弹。

    “...”看着满屏的子弹，刚才还抱怨合金弹头难度太高的同事直接沉默了下来。

    “是不是感觉很变态？这样没有足够的游戏币，恐怕想要打通这款游戏，的确是一个相当漫长的时间。不过这样的街机放在酒吧里最为合适，在一点点酒精的作用下玩着这样刺激的游戏，真的是比酒吧里那些飞镖跟桌球更适合那种场面跟氛围。

    听听这轰炸机的声音，听听这子弹跟爆炸的声音。虽然没有音乐那么动听，但是绝对在酒吧里，也是一个吸引人的角落。

    不过我现在也很好奇，设计这款游戏的人是不是脑子有病？满屏幕的子弹真的可以花少量的游戏币完成彻底通关吗？”如果这样的游戏只能通过不间断的投币才能过关，那真的是让人感觉到很无奈。

    EA游戏公司的展台一直到离开馆之前还有10分钟，人们才依依不舍的撤离，返回到自己的展台准备迎接即将到来的公众日。

    对于远一点的展台工作人员来说，他们想多玩一分钟，时间上都已经不容许。

    然而对靠近EA游戏公司两边的雅达利游戏公司以及任天堂来说，却没有一个人跑过来体验游戏。

    今天是第1天的公众开放日，公司的领导都在展台上驻扎。

    显然公司底层的员工可不愿意冒着丢失工作的风险跑过来贪玩。

    而那些公司领导层，错过了昨天相互交流的机会。

    昨天的内部开放日，是面对所有的内行人士以及媒体记者。

    甚至可以说，昨天的内部开放日更多的是为了让买家可以近距离的接触新产品。

    作为有意愿购买商品的大买家，避开公众日才是最佳的选择。

    眼看着展台上人员走光，沐克南抬手看了一眼自己的手表。

    离公众开放还有最后5分钟，沐克南安排所有人把游戏币补充了一遍之后，开始安排每一个街机面前都有一名负责计时的兼职大学生。

    不管前来游玩的公众是什么人，每个人只能在展台上停留20分钟。

    而且这20分钟只能体验一款游戏，20分钟一到便只能返回台下重新排队。

    台上一共30台用于展出的街机，每一台街机可以让两个人同时游戏。

    20分钟时间里，有60个人同时在展台之上。

    一个小时，可以满足180个人。

    一天的展览时间是10个小时，虽然不可能保证每一次换人时间都卡在一分钟之内。

    可是一天下来满足1500个人体验游戏毫无问题，毕竟一定会有人重复排队。

    公众开放日一共两天时间，3000个人体验过后，就会成为对外宣传的3000个窗口。

    再加上媒体的大力宣传，相信到时候一定会给每一个潜在的消费者带来足量的信息轰炸。

    当一个人有消费欲望的时候，再加上足够的信息轰炸，就会促使他打开钱包，掏出真金白银去消费。

    然而就在此时，刘达成突然间走到了林平身边。

    “纽约有位商人，想要一次性购入20万台。他这种购买的量，简直可以直接成为了北美地区的代理商。

    毕竟现在产能不足，不可能有大量的货同时卖给他之外，还有货交给我们另外销售。

    这等同于整个北美地区，只有他一个人手中有货。”刘达成把刚刚得到消息根林平反馈。

    “5000美金是刚刚成交的价格，你看看这位纽约客商还愿不愿意再加一点。能谈下多少都是你们三个人的利润，如果实在没有加价的空间。我自然不会亏待你们三个人，大不了我少挣一点就是了。”林平说这话的时候，沐言菲站在旁边目光流转颇有些意外。

