    第2921章  失败

    太华域，中行天九大域之一。

    自太华仙门被覆灭之后，太华域便陷入了一段混乱的时期，大大小小的势力征伐不断，疯狂掠夺修行资源，欲重新洗牌，建立新的秩序。

    其他域的势力也知道太华域的情况，却都没有插手其中，当初的太华域盛极一时，乃是因为有太华仙门掌控秩序，如今太华域没有统治级势力，必将走向末路，以后将会是第二个万宗域。

    除非，再出现一个如太华仙门那等级别的势力。

    但这显然不太可能，太华仙门的辉煌已经成为了过去，几乎不可能再重现了。

    不仅太华域是这样，其余几域也都是如此，各大顶尖势力已经不再如以前那般拥有统治地位了，威望下降了许多，自然是因为天玄神宫的崛起，中行天的格局也随之发生了改变。

    如今，九色天梯突然降临在太华域内，使得太华域成为中行天的焦点，无数修行之人尽皆朝太华域赶来，想要一睹那旷世之景。

    那九色天梯，是否是通往神界的通道？

    此刻，太华域一处方向，许多道神光从虚空中释放而出，随后便见一行气质出众的身影出现在那里，正是秦轩等天玄神宫之人。

    他们目光环视四周虚空，发现已经有不少人在这里，最早到达的自然是太华域的本土修行之人。

    “秦轩来了。”

    不知是谁传出一道声音，顿时使得许多人目光纷纷朝秦轩等人所在方向望去，看着那道风华绝代的白衣身影，诸人内心震撼不已，仿佛看待神明一般。

    秦轩当初夺得招徒大比第一，却没有加入天梦仙阙，想必在那时，他便有自信能够凭自己的实力前往神界。

    然而秦轩却没有在意周围诸人的目光，他抬头望向前方虚空，只见一道九色天梯从天穹垂落而下，天梯之上流动着一缕缕朦胧的光芒，似实而虚，给人一种不真实之感，仿佛从天外而来。

    而且，他能够清楚的感受到，天梯之上蕴藏的道威极为强大，乃是圣境级别的。

    这意味着，若是帝境人物踏上天梯，恐怕瞬间便会被轰灭掉来。

    “应该是前往神界的通道。”秦轩轻声说道。

    一旁的楚枫、莫离殇等人也都点了点头，天梯自天穹之上落下，而中行天乃是下界天最高的位面，再往上走，便是神界了。

    看着眼前的九色天梯，闻人焱脸色忽然变得古怪起来，他从神界下来的时候是直接横跨位面，如今想要回到神界，竟然只能用梯子爬上去，这未免也太寒酸了吧。

    不过目前只有这一个办法，他不得不接受。

    “我先去试试看。”

    只听一道声音从旁边传出，话音落下，便见一道青年身影迈步走出，朝着九色天梯的方向而去。

    秦轩看到那走出的身影目光凝了下，赫然是姑苏无忌，如今他的修为已经踏入三阶圣人。

    不过几个呼吸的时间，姑苏无忌来到九色天梯之下，没有丝毫的犹豫，脚步直接踏上了天梯。

    这一刹那，姑苏无忌感受到了一股强大的力量冲入他身体之中，这股力量无比的纯正，在他的四肢百骸之中流动而过，仿佛在洗涤他的肉身，使得他感觉全身充满了力量。

    姑苏无忌眼中露出一抹惊讶之色，旋即脚步继续向上，那股力量在全身经脉之中流动着，让他有一种说不出的舒服之感，仿佛沐浴仙华一般。

    姑苏无忌一步步踏天梯而行，速度十分平缓，似乎没有受到太大的影响。

    无数人聚精会神地盯着姑苏无忌的身影，皆都屏住呼吸，心中生出一股紧张之意，这是第一位踏天梯之人，不知结果会如何。

    此人乃是天玄神宫的天骄人物，若是他失败的话，对于后面之人必然会造成一些影响。

    秦轩目光也看向姑苏无忌，目光中透着一抹期待之色，姑苏无忌的光芒虽然不如东方陵、楚枫以及莫离殇等人那般耀眼，但也是一尊混沌体质，同境之中鲜有敌手，应该有希望踏入神界。

    不过数息时间，姑苏无忌已经踏过了四色天梯，身影消失在云雾之中，仅凭肉眼无法看到他的位置。

    只见秦轩眼眸化作银白之色，目光穿透重重空间，很快便看到了天梯之上的身影。

    此刻姑苏无忌踏上了第六色天梯，速度比之前慢了许多，似乎承受着不小的压力，只见他周身出现九头庞大的苍龙虚影，同时朝天梯上方咆哮而去，像是在为他抵挡力量。

    姑苏无忌继续向上行走，终于踏上了第七色天梯。

    然而，第七色天梯之上的压力似乎比第六色天梯强大许多，纵然有九头苍龙为他分担压力，姑苏无忌依旧举步维艰，难以向前踏出半步。

    姑苏无忌抬头看了一眼上方的天梯，眼中露出一抹不甘之色，他只能走到这里吗？

    他本以为自己踏上神界不成问题，但现在看来，是他高估自己的实力了。

    第七色天梯便将他拦住了，后面还有两色天梯，难度必然更大，不知他何时才能踏上神界。

    姑苏无忌嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，随即转身朝天梯下方而去，下降之时没有任何阻碍，不过瞬息时间他便回到了天玄神宫人群前方。

    “抱歉，让大家失望了。”姑苏无忌对着秦轩等人开口道，脸上难掩失落之色，他是第一位踏天梯之人，最终却失败而返，实在有损天玄神宫的颜面。

    “第一次踏天梯，失败也十分正常。”秦轩笑着说道，语气显得十分轻松，自然是在安慰姑苏无忌，不希望他因此信心受挫。

    “说说你在天梯上的感受。”秦轩又开口说道。

    “前面几色天梯让我感觉十分舒服，天梯之上的力量洗涤我的身躯，但从第五色天梯开始，那股力量开始压迫我的身躯，阻止我向上行走。”姑苏无忌脸色凝重的回道。

    “到了第七色天梯之上，那股压力已经达到了我身体承受的极限，再向上会有生命危险，因此我只能退下来。”

    听到姑苏无忌的话语后，秦轩等人目光尽皆露出凝重之色，如此看来，这九色天梯并不是那么好跨越的！

