
　　严老的眼珠不断转动！

　　他对那块原石生出了觊觎的心思。“住手，方岳，我现在相信你是解石者的身份了！不过这块原石来历不明，昔日，在太子殿下的宝库中曾经丢失过一件相似的原石，我怀疑，这块原石乃是太子殿下遗失之ŴŴŴ.23sk.com

　　物，它必须要作为罪证呈现给太子殿下亲自定夺！”

　　严老信口开河已经将不要脸的品质发挥到了极致。

　　他的一双眼睛里充斥着贪婪与欲望的光芒。

　　马军怒然道：“严老，你不要信口开河！这原石分明就是方岳拿出来的！而且太子殿下何时有收藏原石的爱好了！”严老语气森然的说道：“我说这原石是太子殿下的，那就是太子殿下，普通之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！太子殿下是迟早要继承血界大统的人！这原石哪怕不是

　　太子殿下丢失的那一块，有这样的好东西进献给太子殿下也没有任何的错误！”

　　严老已经开始耍赖，不讲理了！方岳犹豫再三，似乎下了很大的决心方才说道：“这块老坑原石可是我从一位人族商人手中花费了五十万极品灵石买来的！若是你真的想要，我便给你！当然，这价格方面

　　，我需要十倍于我之前购买的价格！”

　　“好！”

　　严老喜出望外。

　　这原石若是切出真正的神物，交给太子殿下，讨得欢心，别说五百万的极品灵石，哪怕是更高的代价，他的付出都是值得。

　　“方岳！”

　　马军瞪眼，他以为这是方岳在严老的淫威下臣服。

　　这原石中分明即将切出神物，神物出世，价值无量，根本就不是灵石所能够相媲美的！

　　不过，方岳似乎是心意已决。

　　对着马军微微摇头，那眸子里还是有着隐约失落的神色。

　　“八皇子至今都没有派出手下来支援咱们，若不短暂屈服，恐怕会被严老杀死，我修炼的时间尚短，还不想这么不明不白的死在这里。”

　　方岳的语气中透着一股深刻的无奈与柔弱。严老则是哈哈大笑道：“识时务者为俊杰！我是血界的生灵没有灵石，不过我的手中倒是有五百万极品血石，血石和灵石等价，只是不过其中蕴含能量属性不同，灵石中蕴

　　含的是灵气，而血石中蕴含的则是血气！”

　　严老看到方岳妥协，心中大为畅快，给方岳血石的过程，自然也是顺畅了许多。

　　“血气？这似乎是与气血差不多，难道这里面有什么关联不成？”

　　方岳灵机一动，脑洞大开，展开了联想。严老轻捋胡须说道：“孺子可教也！这其中的关系，在血界也未必有太多人知道，不过老夫恰恰是其中之一！既然你诚心诚意发问，那老夫就告诉你，这血气和气血本质上是一种东西！血石中的血气，最好的炼化，不是化作血力，而是用来锤炼肉身。血石是血界的特产，论价值其实比灵石更高，只是因为一些历史的原因，导致血石的使用

　　方法部分失传，这才让血石的价值贬低，沦落到和灵石一般价格的地步！”

　　严老说着，果然将一枚储物袋递到了方岳的面前。

　　储物袋里沉甸甸的，全部都是堆积如山的极品血石。

　　这是一笔很大的财富，很多初入阴阳境的修行者所有的身价加和起来都没有这一袋灵石更多！

　　严老在众目睽睽之下抱走了这块老坑原石。

　　而方岳则是目送严老离开。

　　“方岳，真的对不起你！没想到太子殿下手下的人这么霸道，竟然把你的原石给强买强卖，带走了！”

　　马军看着方岳，他露出了一脸惭愧的表情。

　　方岳则是毫不在意的说道：“没事，没事！本来那块原石里也没什么东西！”

　　“没什么东西？不可能的！里面若是没有神物，怎么可能将顾三娘的生命精华吸走！”

　　马军看向方岳，以为这是方岳在安慰他。

　　马军心中的愧疚更浓。

　　方岳笑容无比灿烂：“真的没有什么！能够吸收生命精华的未必是神物，也有可能是魔头！”

　　方岳的话语落地。

　　仿佛是与他的话语遥相互相。

　　数公里外，一股魔气滔天。

　　血光充盈，横布长空。

　　“严开，你要做什么！为什么要在太子殿下的殿下释放魔头！”

　　“严开公然刺杀太子殿下，最该万死，立斩不赦！”

　　一道道恢宏的声音传荡开来。

　　伴随着一声凄厉的惨叫。

　　严老被太子殿下的护卫乱刀砍死。

　　那滔天的魔气也被人收走，但据说在这个过程中引发大乱。

　　有数十位太子殿下的护卫死于非命，死状极惨！

　　马军冷冷的看着不远处的天空，魔气刚刚散去。他不由自主的打了个冷战！

　　“方岳，你卖给严老的原石中到底封印着什么东西！”

　　“其实没什么！不过封印了一道千年的魔魂而已！”

　　方岳耸肩，他早就看出了原石中封印的东西！

　　“不是神物？”

　　“我有说过吗？”

　　马军苦笑，没想到他们都被方岳给骗了。

　　借刀杀人。

　　马军对方岳的认识有深刻了几分。

　　这个看起来人畜无害的少年，原来也没有表面看起来那么温柔善良！

　　“方岳，八皇子有请！”

　　负责通报的人，姗姗来迟。邀请方岳入内。

　　方岳明白，其实八皇子早就已经在关注这里的情形。

　　如果他被顾三娘，严老轻易击败，对于八皇子而言，也就没有邀请和召见的价值了！

　　这个世界就是如此的残酷。

　　你有价值，自然被无限抬高，呼风唤雨，无所不能。

　　若是没有价值，就算是想要给别人当奴才，人家也未必愿意要。

　　方岳走入到了八皇子的宫殿之中。

　　宫殿面积不大，却给人一股威压，霸道的感觉！

　　一个面容刚毅，身着紫色长袍的男子接待了方岳。

　　他便是传说中的血皇族的八皇子！

　　因为血皇乃是修行者，所以寿元漫长，在位千年！所以，他所生养的皇子，年岁的差距亦是颇大。

　　像是太子殿下，乃是血皇大人的二儿子。

　　今年已经有八百岁的高寿，早在百年前就跨入到了圣人境界的层次！

　　而八皇子，也已经修道六百年五十年。位立于教主境的巅峰境界，距离圣人境的层次，只差临门一脚。

　　而且根据马军在路上向方岳的介绍，其实早在百年前，八皇子就已经可以跨入到圣人境的层次。

　　对于血皇的诸多皇子而已，成圣，似乎并非是什么难事！

　　可是八皇子心比天高！他想要积蓄实力，厚积薄发，不成圣人便罢，一旦成圣，便要成为血皇族历史上最强大的圣人！

　　所以八皇子始终都是引而不发！

　　方岳走到八皇子的面前，单膝跪下。遵守礼数。八皇子颇为威严的点点头：“你的表现不错，我刚才看在眼里！太子娇纵！行事霸道，纵然作为弟弟我也无法包容于他！不过，你今天杀了他的威风，又是在大庭广众之下

　　！依太子的脾气秉性，肯定会报复于你，你要早早的做好准备才是！”

　　八皇子提点方岳。

　　方岳点头道：“还请八皇子为我出头！”八皇子笑道：“你在我麾下，我自然要庇佑于你！以你的功劳，其实我可以册封你为九等天逆者！每十年，得第十等下品机缘一次！功劳兑换第十等中品机缘两次！可是，你的身份特殊，并非武者，而是难得一见的解石者若是让你打打杀杀，未免会埋没你的天赋！这样，我给你准备了三块特殊的原石，若是你能够全部解开，我便赐予你第

　　八等天逆者的身份，每十年赐予你第十等中品机缘三次！并一次性奖励你第九等上品机缘一次！”

　　八皇子没有说，如果方岳解石失败会怎样。

　　但方岳的心里清楚解石之路，就是在刀尖上跳舞。

　　成，名利双收，一步登天，平步青云。

　　败，万劫不复。

　　不要说赏赐，连小命能够在解石的过程中保留下来都是难说！

　　八等天逆者？

　　马军的心中微微一惊，随后升起了无尽的羡慕之心。天逆者，本身便是八皇子的私人卫队，他们效忠八皇子，故而得到的资源、培养，也远超一般的修行者。可是天逆者和天逆者待遇也有不同，他只属于最低等的天逆者，

　　第十等的天逆者，而他想要晋升到下一等级的天逆者，需要付出极大的代价。

　　方岳就剖开几块原石就能够成为八等的天逆者？这若是传扬出去的话，怕是会羡慕死一群人。“皇子殿下，不可啊！这天逆者乃是皇子殿下的核心力量，其地位应该按照能力和贡献的大小来定夺，这方岳不过是一个区区的天地境的修行者，何德何能可以成为八等天

　　逆者啊！”

　　一个老仆从宫殿两侧的天逆者中走了出来，大声呼喊，要求八皇子收回成命。

　　方岳冷冷的瞥了那老者一眼。

　　这都什么人啊！

　　典型的吃不着葡萄说葡萄酸。

　　明明自己没有足够的才华受到赏识，别人被器重，他们又看不过眼。

　　对于老者的这种心态，方岳很鄙夷，非常的看不上。

　　这都什么人啊！

　　自己这要测试了，他居然说出了这种话。“无妨，方岳属于特殊人才，他的能力不应该按照自身修为境界的高低来衡量！实际上，有许多人，走的并非纯粹的修行之路，我曾见过一位阵法宗师，自身只有先天境巅

　　峰的修为境界，但却凭借巧妙的阵法组合困死过一位绝顶大能！这类人很恐怖，不依靠自身的修为战斗！一草一木，都能够成为他们的兵刃！”

　　八皇子仿佛是心有余悸，当年的那一幕，给他留下了颇为深刻的印象。

　　八皇子都这样说了，那老者只好悻悻退走！

　　方岳走到了那三块原石的前面，仔细端详着其中的纹理和结构。

　　这三块原石都不简单。

　　第一块好像是一头真凰翔天，它的双翅展开，翎羽的纹落都是极为的清晰，尤其是那一双眼睛，炯炯有神，各自的眼珠位置，还缀有一点猩红。方岳的一缕神念注入到真凰原石中，一缕火焰竟然从其中蹿跳出来，差点将方岳的那一缕神念给焚毁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百二十七章 严老的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 