    《传闻中的陈芊芊》在4月8号，正式官宣。

    网友望着百芊传媒和刚刚注册的《传闻中的陈芊芊》的官V消息有些懵逼。

    按照在元星网剧的套路，往往是官宣---发布定妆照---开机---杀青---定档---开播这6个步骤。

    可是《传闻中的陈芊芊》直接把三个步骤给省略了，直接在官宣当天就宣布定档了。

    最关键的是16天后就要开播了。

    这搞毛啊？？

    不仅仅网友一个个惊骇的不行，就是业内同样有些错愕。

    本来，豆乎上有一部分人就是比较的厌恶余小树，因为余小树一次又一次打他们的脸。

    谁会喜欢这经常他们脸的呢？

    更何况余小树也罢，百芊传媒也好，基本上都没有给过豆乎大V一毛钱，那么自然不用捧他了。

    在《传闻中的陈芊芊》官宣之后，‘笨笨狗’再次发声：“之前我就说过余小树因为《无证之罪》的大火已经膨胀到没边了，但我还是低估了余小树的膨胀程度，不对，是低估了百芊传媒的膨胀程度，一个是真敢说，一个是真敢发，16天拍摄一部网剧的前三集，你们开什么国际玩笑？”

    “笨笨狗说的对，呵呵，我早就说了，余小树这个人不行。”

    “之前豆乎上还一堆余吹，说什么余小树是天才，屁，他只不过就是运气好罢了。”

    “《传闻中的陈芊芊》必扑街，确切的说就不是扑街了，这部剧16天肯定拍不出来，我说的。”

    “正常，开什么国际玩笑呢？余小树只是编剧，他懂个屁的导演。”

    ……

    好嘛，豆乎上是对余小树有一部分人以迅雷不及掩耳的速度就发表了个人看法。

    除了黑的一派之外，还有一部分就是中立派，中立派认为余小树这一次有些莽撞了，甚至不仅仅余小树，是百芊传媒有些莽撞了。

    写古装剧，这余小树是膨胀的。

    可拍摄古装剧只需要16天的时间，这就不仅仅是余小树的事了，这特么是百芊传媒所有人的原因了。

    导演、制片人、老总等。

    谁的锅都有。

    不理智。

    有人则说道：“大家想一下刘芊芊的性格，一个经常失败的富二代，当她靠着《无证之罪》突然翻身之后，她会不会产生一种错觉，那就是又觉得自己行了？然后就要再创记录？”

    你还别说，这个观点得到了很多人的同意。

    余小树不管怎么说都是资深编剧，他再膨胀同样不会认为16天可以把网剧的前3集拍摄完成。

    那么，真相只有一个。

    刘芊芊的锅。

    很多人更是纷纷调侃，认为百芊传媒就是烂泥扶不上墙，有这么一个膨胀心中没有逼数的老总，这百芊传媒距离破产仅仅也就一步之遥了。

    刘芊芊望着网上的消息有些无语：“我特么都快成工具了，这锅也让我背？？”

    虎星影视。

    “夏青，你怎么看？？”

    吴海望着夏青皱眉问道：“《传闻中的陈芊芊》16天拍摄完前三集，你觉得可能吗？？”

    “如果都市剧，而且还是熟悉的剧组，那么或许还有可能。”

    夏青摇头说道：“可是古装剧，别的不说，光筹备剧组再加上演员的化妆，你说就得多久？？这16天休说拍摄完前三集了，我甚至觉得第1集都不一定拍摄出来。”

    “恩，看起来不仅仅余小树，这百芊传媒全体都是失了智了。”

    吴海轻轻点头：“听说刘芊芊竟然给了余小树3成股份，这一次他们算是一起捆绑着沉船了。”

    “是给了3成，本来很多人都想要挖余小树的，毕竟凭借着《我是余欢水》和《无证之罪》两部网剧就足以让余小树值得大家花大价钱了，但百芊传媒的条件一出其它人自然放弃了。”

    夏青突然笑了起来：“可谁能想到他们接下来竟然会拍摄网剧，还这么…这么的膨胀。”

    “不是膨胀，是失了智了。”

    吴海摇头说道：“行了，不说他了，《隐藏的凶手》这部网剧怎么样了？？”

    “刘湘和李如海两人已经把前3集的剧本写完了，我看了，不错，我们完全可以直接开拍。”

    夏青认真的说道：“目前刑侦题材的网剧比较泛滥，所以我们必须抓紧时间。”

    “行，那就官宣吧。”

    吴海望着夏青道：“老夏，这次，绝对不能再有失了。”

    “吴总，放心吧，这一次我全程盯着，绝对不会出问题的。”

    夏青自信的说道。

    ……

    不止虎星影视，东艺影视这个时候同样有些懵。

    “小凤，这百芊传媒是不是疯了？？”

    丁虹不可置信的说道：“这16天时间，拍摄前三集？怎么可能呢？？”

    “是不可能，但我倒觉得百芊传媒没疯，相反，算盘打的是极好啊。”

    穆乐凤嘴角露出一丝冷笑：“你看看《传闻中的陈芊芊》演员陈容。”

    “哦？？”

    丁虹这个时候望向了官宣的演员阵容。

    恩。

    目前《传闻中的陈芊芊》演员公布只有一个人。

    那就是…鲍楠。

    丁虹再一想这《传闻中的陈芊芊》定档的日期是5月1号，她整个人瞬间脸色一变：“不会吧。”

    “怎么不会？？”

    穆乐凤嗤笑道。

    “百芊传媒凭借着《无证之罪》狙击了咱们的《死无对证》，可是那是因为郑美丽拖了后腿的，否则《无证之罪》不会是对手的。”

    丁虹分析道：“但《女官》这部戏几乎全戏骨阵容，就是流量艺人也是有演技的流量，这百芊传媒哪里来的勇气认为可以狙击我们？我甚至都觉得这是碰瓷。”

    “百芊传媒的勇气就是余小树，聪明的人都是自负的，难怪，难怪在谈判的时候余小树说什么时间来得及，原来他那个时候就算好了想要狙击《女官》。”

    穆乐凤淡淡的说道：“看起来，他对自己的实力产生了极大的误会，他真以为他能为所欲为？？”

    “那小凤，我们已经准备开启宣传了，这个时候需要不需要…”

    “不需要。”

    穆小凤摇头说道：“你刚刚也说了，他这就是碰瓷，我们理会他就算输了，而且这个余小树你不要把他当作普通的编剧，我甚至认为他是一名优秀的编剧，对于这样的人，我们必须谨慎小心，一定要小心被他咬一口。”

    丁虹道：“那我知道了，我和剧组的人说说，避谈余小树。”

    “对，下达封口令，所有的人对《传闻中的陈芊芊》全都不要回应，不要谈。”

    穆小凤说道：“我倒要看一下，这一次他还怎么蹭？”

    ……

    网上，关于《传闻中的陈芊芊》讨论热度一下子上来了。

    在官宣不到10分钟后，一篇关于《传闻中的陈芊芊》的报道则是出炉了。

    这其实算是余小树的一个专访。

    专访里，余小树认为：“市场一直在变，但是万变不离其宗，只要能够让观众喜欢的作品，那么就是好作品，同时作品需要的是与时俱进，因为时代在发展，观众在进步，五年前还大热的作品如果放在现代有可能就会扑街，很多人喜欢翻拍一些经典IP，但是，当年原著放现在都不一定能火，那么翻拍的扑街更正常了……”

    对于古装题材的市场，余小树说了很多。

    他认为古装剧的潜力还很大。

    而且古装剧的种类繁多。

    二十年前，那个时候古装剧以武侠和历史剧为主，甚至武侠和历史堪称巅峰。

    可十年前，又是以神话和宫斗剧为主，当初可以说算掀起了一阵后宫风。

    古装除了武侠、历史、神话、宫斗之外，还有魔幻、宫廷、传记、穿越。

    余小树着重说了穿越剧。

    最开始，穿越剧是穿越到古代，然后改变历史，这一点在网文中比较常见，有些人穿越到古代争霸，泡妞，种田等等，而在影视剧中，大部分穿越到古代都是以风花雪月为主了。

    再然后，穿越是以架空为主了，这两年，改编自网文的穿越剧不少，但是女频的大火，男频的基本扑街了。

    余小树主要认为大家拍摄的穿越剧基本上就是一板一眼，而且都太俗套了。

    穿越必谈恋爱，而且把大事都放到了一边，同时一些剧情又比较的不合常理，往往成四不像。

    为此，余小树想要拍摄一部轻松的甜宠剧，同时玛丽苏暂不用多说，最重要的是这部网剧是以喜剧为主。

    《我是余欢水》是聚焦在中年社畜身上。

    《无证之罪》是聚焦在案子身上，同时投射到很多人一念之差改变终身。

    而《传闻中的陈芊芊》呢。

    就是单纯的带给大家欢乐。

    放松一下。

    ……

    在这篇报道中，余小树主要说了两个点，第一《传闻中的陈芊芊》是一部穿越题材的古装剧，第二，这是一部轻松喜剧，没有什么大的重点。

    当然，最后，余小树更是表示：“我希望大家看完了《传闻中的陈芊芊》可以对编剧有一个了解，然后大家更会理解编剧的不易。”

    基本上，这古天琪的专访确实是轻松十万加的阅读量。

    而很多人看着《传闻中的陈芊芊》是穿越剧，然后余小树说的一翻话，所有人心中只有两个字在跳跃。

    扑街。

    “如果说，在此之前，我对《传闻中的陈芊芊》还有期待的话，那么现在我认为这部剧必扑了。”

    “穿越？？这特么休说网文了，就是影视剧都是基本上用烂的题材啊，这有啥可拍的？”

    “穿越到古代？？然后还特么喜剧？然后还说什么带给大家欢乐？？别逗了。”

    “我认为，这部剧肯定扑街，简直就是太傻逼了吧。”

    ……

    不怪大家这么想，实在是穿越太烂大街了。

    就像元星网文穿越必孤儿一样，在十年前，那一股宫斗风的古装剧就是穿越题材的。

    当初，在宫斗风起来之后，所有的人全拍宫斗剧。

    基本上就是穿越成丫鬟一步步成太后的，穿越成公主然后逃婚的，穿越成娘娘争宠的，还有穿越成太后的。

    在这些宫斗剧里，男人基本上都是工具人，基本上都是女人间的争宠。

    这些也算大女主剧。

    可惜的是太泛滥了，一年，数百倍宫斗剧直接把观众给看恶心了。

    说白了，经常看美女，看多了也会吐的。

    而现在，很多人基本上宫斗剧都不敢再穿越了。

    对观众来说：穿越，肯定又狗血。

    为此，在看着余小树竟然说要拍摄穿越剧了，大家第一反应就是狗血。

    连穆乐凤的那部《女官》都不敢穿越。

    你头大还是咋地？

    这就是王宝在看完剧本并不赞同的原因所在。

    因为王宝认为大势如此，你改变不了。

    举个不恰当的例子，为啥彩礼越来越贵？

    不就是因为大家攀比嘛。

    你嫁闺女要十八万八，那么我就必须嫁闺女20万起步。

    这同样就是大势。

    而穿越剧这股风早就过了，王宝认为《传闻中的陈芊芊》属于炒冷饭了。

    至于那些所谓的创新，王宝认为并不算什么。

    很多人以为自己的创新其实就是狗屎。

    王宝从业这么多年，他太了解不过了。

    而在《传闻中的陈芊芊》官宣之后，网上的讨论和争议更让王宝觉得自己做的对。

    “王总，难道就真的让余老师这么搞下去吗？？”

    曹晓有些不满的说道：“我承认余老师的才华，《我是余欢水》和《无证之罪》都不错，可现在这也太胡搞了吧。”

    身为艺人总监，曹晓却根本没有对艺人的支配权。

    这点他倒并不算太不满，毕竟余小树是老板，又是百芊传媒的定海神针。

    可心中不爽是绝对的。

    更重要的是曹晓认为余小树在胡闹嘛。

    “16天，王总，您觉得能拍摄出来吗？？”

    曹晓有些无语。

    “行了，你就别发牢骚了，你现在把那部网大给盯好就行了，还有就是小树这里需要什么，你就配合什么。”

    王宝朝着曹晓道：“我们不能光想着得到而不想复出，别的不说，就凭余小树带给了百芊传媒一部《无证之罪》，我就觉得小树再怎么乱搞都无妨。”

    再说了，仅仅16天时间。

    这个试错成本，百芊传媒完全可以接受。

    曹晓道：“王总，我主要是担心，这万一余老师失败了还不甘心怎么办？？”

    “你个乌鸦嘴先不要说这个了，你别回头人小树的网剧成功了，你的网大倒失败了。”

    王宝没好气的说道：“你还是专门把网大给我盯着吧。”

    “行，行，就当我杞人忧天了，咱们就等16天以后再看。”

    曹晓忙说道。

    ……

    “余老师，都布置好了。”

    小果朝着余小树说道。

    余小树笑道：“好的，辛苦了。”

    小果没好气的说道：“余老师，您这百芊传媒可真穷的，连个住处都找不到啊。”

    “不是找不到，这不时间来不及嘛，我本来想用张玲的房间呢，结果人家住的是别墅，我身边也就你租的房子比较小一些。”

    余小树笑呵呵的说道：“而且你又是女孩子，你这个年纪的女孩子和剧中陈小千的年纪还是差不多的，所以喜欢的应该也都还行。”

    小果：“？？？”

    一个助理都住别墅？？

    还有没有天理没？？

    “怎么样？剧本熟悉了没有？？”

    余小树不再搭理小果了，他望向了一直没说话的鲍楠问道。

    “恩，基本上都算熟悉了。”

    鲍楠轻轻点头，不过鲍楠同样有些担心的问道：“小树，16天，来得及吗？”

    “放心，来得及，《无证之罪》让大家注意到了你的演技，但是名气还是差一截，而这一次《传闻中的陈芊芊》将会是你的出圈之作。”

    余小树笑着说道：“况且，这一次，你将终于正面和穆乐凤较量了，怎么样？有信心吗？？”

    “如果没有这个信心，我早就放弃演戏了。”

    鲍楠说起‘演戏’双眼仿佛都在发光一般。

    “行，如果没有意外的话，明天早上8点，我们正式拍摄。”

    余小树道：“你是用自己的造型师还是用剧组的？？”

    “这次还是用我自己的吧，我专门请的我的好朋友来临时救急。”

    鲍楠笑道：“毕竟她向来比较擅长化妆和做少女妆。”

    “余老师，这个费用是不是也得给包了？？”

    小果突然插话道。

    余小树朝着小果认真的说道：“小小年纪，怎么就掉钱眼里了？？”

    “我这是为我的艺人考虑，你别想忽悠我们家楠楠。”

    小果有点护犊子的说道。

    “好，你还真的是好艺人，那你为你家楠楠考虑怎么一开始要拒绝这个戏呢？？”

    余小树略带嘲讽的说道。

    小果：“我，你，你无耻。”

    余小树道：“我牙很白。”

    “你们两个别一见面就掐了，好了，那我就先走了，明天我就在小果家等着了。”

    鲍楠有些好笑的说道。

    “不是，楠楠，钱，钱，钱…”

    小果还想说什么，结果直接被鲍楠仿佛牵哈士奇一样给牵走了。

    “倒确实算尽责的经纪人，再培养培养就可以用了。”

    余小树喃喃自语。

    别看余小树各种掐小果，但其实余小树还算欣赏这个小果，甚至余小树认为还有些年轻的小果比那娄梓的经纪人要更有潜力一些。

    “余老师，我这边已经把人都给安排好了。”

    下午临近下班的时候，副导演姜波也过来说道：“我这一组明天8点准时到拍摄地点。”

    “好，姜导，你跟剧组的人说一下，接下来会很忙碌，但是等拍摄这16天，每一个人我都给大家包个大红包。”

    余小树朝着姜波笑着说道。

    姜波忙说道：“余老师，您放心吧，都是从《无证之罪》过来的，大家都不会喊苦的。”

    跟着余老师，有肉吃。

    以往，剧组的人基本上喝汤，甚至有时候连汤都喝不上，要知道剧组遇到拖欠工资的太多太多了。

    剧组是层层的剥削的，基本上底层拿工资少的可怜。

    不提剧组，就是群演有些人的工资一天才几十块钱，很多还要被群头给克扣了。

    之前说过，剧组就是一个江湖。

    对很多明星梦的群演来说，他们最先面对的第一关就是群头。

    所谓的群头就是群众演员的领队。一般剧组都会事先找他们安排群众演员，他们和群众演员又是相互依存的关系。

    群头是从副导演手中接戏的。

    而群头安排戏，你就知道了，他想要安排谁，就安排谁，而且他还可以从中抽一半的提成。

    有些群头还可以夜夜睡新娘。

    混迹在剧组的余小树对这样的事情见的多了，曾经他带过的一个二线女艺人在床上和余小树谈剧本的时候就说过被群头给坑了的情况。

    剧组龙蛇混杂，甚至有时候有些人会坑壑一气，而想要改变这样的剧面那是难上加难。

    为此，余小树只能尽量满足大部分的利益。

    同时，《无证之罪》杀青后，上到导演，下到一个小龙套，余小树都是给他们一个红包，同时让助理张玲全部记下了联系方式。

    姜波是真的服气余小树的。

    别的不说，就余小树这个过目不忘的记忆力，那就不是一般人可比的。

    “你先联系一下群头，这三个角色让他们找一下，我相信他们手里都有，这三个是特约。”

    余小树递给了姜波一张纸说道：“记住，要找信的过的，你如果身边有也可以给我，回头我试一下戏。”

    “余老师，我明白。”

    姜波脸色一喜说道。

    这就是送人情啊。

    三个特约，这就不是钱的事了，这里边还有关系的互助啊。

    余小树明白想要让人卖力干活，首先就是钱给到位，其次要给他们一点权利。

    副导演的权利。

    选角这一块，余小树是把重要的角色全选完了，除此之外，一些暂时小马没有合适的，那么交给副导演也无妨。

    反正，决定权还是在他这里。

    快速的看了一下要求，姜波就道：“余老师，我……”

    “这个不着急，你先去联系一下他们，我们明天先把都市戏拍摄完，然后让他们去帝都影视基地去试戏。”

    余小树摇头说道。

    “好，好，那余老师，我先去准备了。”

    姜波说完，喜滋滋的离开了。

    刚离开余小树办公室，姜波就拨通了一个电话：“干嘛呢？告诉你一个好消息，这次有一个特约，没错，别说兄弟没想着你，我先把要求告诉你，其它的等我消息。”

    挂了电话后，姜波又拨打了两个电话号码。

    身为副导演，姜波手里的演员那同样是相当多的，有一些还都是姜波的朋友，但是他毕竟刚当副导演没多久，也没多大的权利。

    他就是想要捧自己的好友也没机会啊。

    现在好了。

    机会来了。

    姜波首先想到的就是三个好友了。

    网上，《传闻中的陈芊芊》轻松冲上了热搜。

    不过都是骂的。

    豆乎上，身为头号余欢水的‘鸡鸡两米八’再一次的发贴：“话不多说，已经把所有嘲讽余小树和嘲讽《传闻中的陈芊芊》这部网剧的全截图了，其它的，16天后见。”

    “哈哈，鸡大会迟到，但绝对不会缺席。”

    “笑死我了，支持鸡大，也相信余老师。”

    “同截图了，这些人还是等着打脸吧。”

    “这些人是真的没有一点改啊。”

    ……

    在鸡鸡两米八的评论区，基本上都是力挺余小树的。

    这叫什么？

    这就叫信息茧房。

    基本上一件事，反对的评论下边全是反对的，支持的下边全是支持的。

    这已经是常态了。

    所以，网上余小树向来不在意。

    大家愿意怎么说，随他们说。

    他只会用实际行动来说话。

    次日，帝都向阳小区。

    这里算是帝都的中等小区了，小区里的环境还算挺好的，而且物业也挺好，比较的安全，房租呢价格同样美丽，比那些明星小区比要小很多，但比另外一些普通小区要高一些。

    这向阳小区基本上算是白领的最爱了。

    小果，就住在这个小区。

    今天，《传闻中的陈芊芊》副导演姜波、编剧余小树、主演鲍楠全都现身，工作人员在小果的房间里开始布置。

    “余老师，您看看还需要准备什么吗？？”

    姜波朝着余小树恭敬的问道。

    余小树摇头：“姜副导，这里你说了算，我只是编剧，不插手导演的事。”

    “好的。”

    姜波轻轻点头，但接下来他还是事事询问余小树。

    这一切都是张毅用实际行动告诉他的。

    余老师可以说不用事事向他汇报，但咱们不能不汇报。

    这是态度问题。

    而余小树却细细打量着这间房子。

    不错。

    果然是女孩子的闺房。

    屋里还有阵阵香味。

    看着余小树东看看，西看看，而且还用鼻子闻闻的样子，这其它人觉得余老师是在观察拍摄场地，可落在小果眼里，这就是太猥琐了。

    隔壁，鲍楠正在化妆。

    “楠楠，你看看那余老师，这不猥琐嘛。”

    小果告状道：“我怀疑他是故意坑我的，我上他当了。”

    “行了，小果，小树不是这样的人，乖，去给我买鸡去。”

    鲍楠一边做造型，一边笑着说道。

    小果气呼呼的道：“还吃？还吃？？你都胖了0.5斤了。”

    “行了，我知道了，你就赶紧去吧。”

    鲍楠没好气的说道：“你要不去，回头我自己吃，可就不是胖这点数了。”

    威胁见效。

    小果屁颠屁颠的去买鸡去了。

    “小果还是那么有趣。”

    鲍楠的好友张琳笑着说道。

    “是啊，年轻真好。”

    鲍楠感叹道。

    “行了吧，我们才多大？感叹个啥？我觉得我现在一晚还能打十个。”

    张琳直接口出虎狼之词。

    而余小树恰好进来听到。

    “这妹子，厉害。”

    余小树心中暗叹。

    “小树，都准备好了吗？”

    鲍楠望着余小树说道。

    “恩，张老师，化妆还需要多久？？”

    余小树望着略显尴尬的张琳问道。

    张琳道：“还有10分钟。”

    “行，不着急，那你们忙。”

    余小树说着离开了化妆间。

    “你家这个不会以为我是那种人吧。”

    张琳一边化妆一边低声说道。

    “不会。”

    鲍楠笑了起来：“你就是有贼心没贼胆，只会口花花。”

    “谁说的？要不咱俩试试？再说了，你家这位就是以为我也不在意，也就你喜欢二手男人，而且看他那体格，我都怀疑他能不能满足……”

    张琳还想说什么呢，鲍楠直接打断道：“你给我闭嘴吧，越说越离谱了，这是剧组，你给我悠着点。”

    “好了，好了，化妆，化妆。”

    张琳嘻嘻一笑说道。

    9点钟。

    一切准备妥当。

    鲍楠同样化妆造型完毕。

    此时的鲍楠你就是说18都有人信。

    “《传闻中的陈芊芊》第2场，第1镜，第1次。”

    只看得场务猛得一拍板：“爱可婶。”

    《传闻中的陈芊芊》正式开拍。

    镜头先对准了笔记本屏幕，然后紧接着由近到远，直接拍摄到了鲍楠。

    只看得鲍楠这个时候戴着厚厚的镜片，脖子上戴着U型枕，双脚蹬在椅子上，嘴里还叼着口服液，披头散发毫无任何形像。

    “英雄救美抱错人，男主被女配抢亲，我是什么样的鬼才编剧……”

    鲍楠写完之后看了下自己的网上银行卡账号。

    “她们要多久给自己转稿费啊。”

    鲍楠自言自语。

    这时，她的手机响了起来。

    张总打来电话。

    ……

    一条过。

    因为早就熟悉了这个剧本了，所以鲍楠对于陈芊芊这个角色那是真的相当熟悉了，台词也都记的滚瓜烂熟的。

    于是，开始的这场戏算一条过了。

    这主要是讲的鲍楠没有收到稿费是因为剧本影帝韩烁不满意。

    “卡。”

    姜波道：“鲍老师，您的表现堪称完美，咱们继续拍下一条。”

    “好，我先换衣服。”

    鲍楠轻轻点头。

    下场戏，就是陈芊芊去剧场找了韩烁，然后针对韩烁不配合相当不满意，所以她准备不改剧本了。

    “这场戏，楠楠，你从进门就要保持接电话的样子，同时一定要表现的愤怒，因为韩烁不仅仅说你剧本不行，他竟然还嘲讽你不有谈过恋爱。”

    余小树在鲍楠化妆间隙说道。

    这个是真不能忍。

    “好，我知道了。”

    鲍楠轻轻点头。

    30分钟后。

    “《传闻中的陈芊芊》第4场，第1镜，第1次。”

    场务继续拍板：“爱可婶。”

    只看得鲍楠开门进来，她戴着一顶粉红色的帽子，扎着双马尾小辫，整个人看起来少女感十足。

    余小树都有些惊叹了。

    试想一下，谁不喜欢双马尾的妹纸呢？？

    “张总，不是我不配合，是他根本就没有办法沟通。”

    鲍楠一边挂衣服一边说道：“我一说话他就飞上去，我一说话他就飞上去，我嗓子都喊哑了，他根本就不听我的……”

    说到这里，鲍楠坐到了床上，声音猛得飙高，一脚把鞋给踢飞了。

    “小千…”

    张总还想说什么呢，鲍楠的手机响了，她道：“你等一下，我觉得他就是有病。”

    一边看手机，鲍楠说到这里双眼猛得瞪大。

    然后她快速的来到了电脑前。

    打开网页。

    戴上眼镜。

    一看自己银行卡的余额笑了起来。

    “喂，张总啊。”

    鲍楠拿起手机，人都变得温柔了很多：“喂，张总啊。”

    电话里：“哎，小千。”

    “我刚刚仔细想过了，的确是我太年轻了，不应该把情绪带到工作中来，你放心吧，这演员老师说的问题我一定会改正的，绝对不会拖延开机的。”

    挂了电话后，鲍楠用手指着屏幕道：“个，十，百，千，万”

    一边数，鲍楠一边傻乐，然后顺手把旁边的零食拿了出来：“不就是爱情嘛，不就是平等嘛，让你看看一个优秀的编剧的职业素养。”

    鲍楠说完做了一伸腰，然后扭脖子的动作。

    “韩烁先杀陈芊芊，再骗陈楚楚…”

    鲍楠一边打字一边说道。

    ……

    长达几分钟的戏份又是一条过。

    从进门打电话再到改剧本，中间没有任何喊卡。

    要不是机器没有跟上，恐怕后续的剧情都能拍了。

    “厉害，鲍楠老师太厉害了。”

    “是啊，一条过啊，连续两场戏都是一条过了。”

    “没错，真的太厉害了。”

    ……

    休息间隙，小果递来一只鸡腿道：“楠楠，休息一下，补充下体力。”

    “恩。”

    鲍楠一边叼着鸡腿，一边来到了姜波和余小树面前：“还需要再保一条吗？”

    “不用了，鲍老师，这已经是最完美的状态了。”

    姜波笑着说道：“余老师也这么认为。”

    “没错，楠楠，我觉得以后啊，你可以称为鲍一条了。”

    余小树笑着开玩笑。

    一旁，小果认真的道：“叫鲍老师，或者叫鲍楠。”

    恩，小果在这个时候永远不会缺席。

    休息片刻。

    继续这间屋里的最后两场戏。

    陈小千因为感冒，写剧本又熬夜时间太久，最终猝死穿越了。

    ……

    “大结局。”

    当陈小千写完‘大结局’三个字后摇晃的倒了下来。

    啊。

    好困啊，当编剧可真难。

    说完这三个字，陈小千倒了下去。

    恩。

    编剧猝死石锤了。

    ……

    这场戏结束之后，则是陈小千穿回来的戏份。

    穿回来的戏份，在这间屋子里同样并不短。

    但鲍楠依旧一条过。

    这一下，鲍一条实锤了。

    一共4场戏，全部拍摄完成。

    医院的戏份就没有必要先拍了。

    “走吧，转道帝都影视基地。”

    余小树笑着说道。

    ……

    ……

    （要掉出前十了，求各位读者老爷老奶几张月票支援一下，咚咚咚。）

