
    第763章强大的夏烈阳

    秦逸尘懊恼，但是，他却不知道，他对面的夏烈阳，内心却极度震撼。

    天武者，在皇朝大陆几乎属于传说。

    传说，天武者拥有与真龙一样的体质，强大无匹！

    然而，夏烈阳曾经见过一位拥有天武者天赋的人，结果，却是大失所望。

    不过此时，秦逸尘，却让他感受到了天武者的强大！

    一定不能让他成长下去！

    看着对面嘴角喋血的秦逸尘，夏烈阳眼眸内闪过一抹森冷的杀意。

    他能感觉到，现在的秦逸尘和他还有一段很长的差距，若是这次不能解决掉秦逸尘的话他简直不敢想象自己的未来，甚至，天象皇朝皇室的未来。

    小子，能把我逼到这个地步，你死而无憾了！

    夏烈阳冷喝一声，旋即，其双手虚托，青色的真元，疯狂的自其体内暴涌而出，融入那只远古巨象之中。

    不过是片刻光景，只见得在青色真元弥漫之处，那尊远古巨象的身影，蓦然壮大了一倍，更让人惊骇的是，在这只远古巨象的虚影上，青色流光闪烁，一股可怕的真元波动，自其中传出，直接是让得这片空间都是随之震颤了起来。

    而显然，这一手对于夏烈阳的消耗也是极大，此时，他的呼吸也是变得有些吃力了起来，不过，在其眼眸之中，充满了浓郁的杀意。

    若是今日无法解决掉秦逸尘，待到其成长起来，一位天武者，翻手间足以让他们看似属于高级皇朝之列的天象皇朝覆灭了！

    所以，无论如何，哪怕是拼着暴露底牌，他也一定要将眼前这个小子给抹杀！

    感受到对面蓦然增加近一倍的压力，秦逸尘的面色逐渐的凝重了起来，他眼神冰冷的望着那一道近乎凝实了一般的远古巨象，双拳忍不住紧握着。

    天象之术，灵！

    夏烈阳身上杀意沸腾，旋即，随着其手中结出一个手印，身形直接没入那远古巨象之中，顿时，原本就强大得可怕的真元波动，再度增强几分！

    融入武魂？

    秦逸尘眉头一皱，这个夏烈阳虽然心思狠毒，但是，其实力还真是毋庸置疑的强大啊！

    在武道方面，高级皇朝的底蕴，真是要比秦逸尘一人摸索的要强上许多。

    本来天武者的强大，足以轻松的越阶作战，但是无奈秦逸尘对于天武者的概念，怎么运作，根本连皮毛都还未曾涉及！

    如果他能与在天命绝域中遇见的蓝昕雨一般，将天武者的优势发挥出来，别说区区一个夏烈阳了，就算是面对乔琳琅，甚至是那深不可测的古飞天妖月，他都不会逊色半分！

    轰！

    而在此时，那气息攀升至极致的远古巨象终于是有了动作，只见得那头远古巨象的长鼻一甩，青色的真元顿时蔓延开来。

    在远处的秦逸尘身形也是陡然一滞，在其周身的空气，仿若都是重了不少。

    哼！

    秦逸尘冷哼一声，饕餮武魂催动开来，而后，身形挣脱开那种束缚之力，猛的对着后方射去。

    哪里跑！

    夏烈阳见状，大喝一声，旋即远古巨象虚空一踏，在其巨掌之下，仿若空间都是承受不住，出现了一道道扭曲的痕迹。而后，随着远古巨象长鼻的舞动，铺天盖地的鼻影，如同一道道充满了无穷力量的长鞭一般，狠狠的对着秦逸尘拍打了过去。

    不过是一个呼吸间的功夫，那些鼻影便是带着令人胆寒的劲风临近。

    秦逸尘眉头一皱，脚下一动，暴退的身形陡然转身，一拳狠狠的轰击而出。

    嘭！

    随着一道巨响，秦逸尘的面色苍白了几分，身形借助一股巨大的推力，继续闪掠而开，而那铺天盖地般的鼻影，却是犹如跗骨之蛆一般，紧追不舍。

    嘭！嘭！

    每次将要被追上时，秦逸尘都是毅然咬牙回头硬撼一记，旋即继续闪躲，不过是片刻功夫，那种巨大的声响便是不断的响起，在下方的灵药罕见药王，在这种真元的余波之下，被尽数的摧毁！

    在夏烈阳全力以赴之下，秦逸尘完全被压入了下风。

    秦逸尘，你不是不惧怕我吗？怎么如同丧家之犬一般，你刚才的威风哪去了？！

    见到秦逸尘如此狼狈，夏烈阳的冷笑一声，攻势更为猛烈，在下一瞬，秦逸尘又准备回身一拳时，处于远古巨象头部中的夏烈阳眼中陡然有着森寒的杀意闪烁而起。

    桀桀，你以为一直逃就行了吗？

    给我死！

    轰隆！

    随着夏烈阳的冷喝，天地仿若陡然一颤，漫天的鼻影突兀的消失，而那只远古巨象，如若一道青色的闪电一般，对着秦逸尘暴射而去，一只巨掌，如同小山一般，猛的践踏而下。

    这时，秦逸尘也是感受到了身后如同海浪一般奔涌而来的可怕劲道，他知道，夏烈阳已经是开始施展自己最强的杀招了！

    是时候了

    秦逸尘嘴中轻喃一声，一缕心神，悄然的潜入丹田之中，那枚天地灵珠里面。

    嗡

    随着他意念的进入，秦逸尘背后的饕餮武魂虚影陡然消失。

    见到这幕，夏烈阳那一直阴厉的面庞上，方才浮现出了一抹凶狠的笑意，那一双如同毒蛇般的眼神，让人不寒而栗！

    连武魂都保持不了了，给我去死吧！

    夏烈阳森冷的喝道，旋即，在远古巨象的巨掌之下，青光暴涌，可怕的威能弥漫而开，只要这一脚踏实，就算是同为皇境高级的强者，也唯有粉身碎骨一途！

    不过是一瞬间，秦逸尘的身影便是被那只巨掌的阴影所笼罩，而后背践踏而下。

    嘭！

    在践踏住的一瞬间，爆炸的气浪席卷而开，狂暴的真元，弥漫了整间石室，甚至，在那最中央之处，连空间都是出现了破裂的迹象

    小子，这就是胆敢挑衅我天象皇朝的后果！

    夏烈阳嘴角勾起一抹狞笑，阴森的怪叫道，对于自己的全力一击，他有着极大的信心，就算是换成他自己，也难以接下！
