
月倾华一边流着眼泪，一边眼神有些疯癫的看向月千澜。

“呵……我很蠢，我很蠢的是不是？月千澜，到头来，我还是斗不过你的……我真傻，我真的很傻啊。我为什么不立即杀了你，结果了你的生命？我他妈的为什么要一直在和你废话，让你这么拖延时间呢？哈哈……我自己都笑话我自己……愚蠢，真是太愚蠢了……这样愚蠢的我，活着实在是没什么意思的。”

月倾华说着，她的眼睛落在了不远处的一个柱子上。

她眼底此刻一片死寂。

她恨恨的咬牙，冲着月千澜怨恨一笑。

“月千澜，我现在，用我自己的血肉之躯诅咒你，你永永远远都无法和你挚爱的人在一起。我诅咒你肚子里的孩子，还没出生就夭折，我更诅咒你一辈子都得不到自己想要的。我就在地下，好好的看着你，怎么痛不欲生。”

陌影微微蹙眉，冷声呵斥一声：“你真是一个疯子……”

月倾华嗤然一笑：“是啊，我是疯了。我早就疯了……”

月千澜揉了揉，刚刚被月倾华匕首稍微刺伤的脖颈处。

她的眸光，冷冽至极的看着月倾华。

真没想到，到了这一刻，月倾华居然还敢诅咒她？

她的人生，她自己做主。

她以为，她简简单单的一句诅咒，就能毁了她的一切？

月倾华不是前世那个得尽了君冷颜宠爱的女人，她也不是，随便的掉一滴泪，就能让男人再为她付出一切。

现在的月倾华，卑贱的一文不值。

高高在上，和她沾不上任何一点关系。

今生，她成功的将月倾华从高处给扯了下来。

所以，月倾华诅咒她的话，在前世是应验了。

可这一世，她命由己，不由天。

便连老天，都不敢拿她怎样？

呵……她还会怕月倾华区区的一个诅咒吗？

“月倾华你活着都斗不过我，更别说，你临死前的诅咒了。若是诅咒一个人，便能轻易的得到一切，那么这个天下就会乱套了。看来，你还是真的疯的不轻，作为曾经的姐妹，我奉劝你一句，若是你觉得，活着太痛苦，不如现在就让自己解脱吧。与其犹如一个蛆虫卑微的活着，还不如一死了之来的干净……”月千澜眼底，闪烁着的满是冷意，冷意里更夹杂了许多的杀气。

月倾华憎恨不已的怒视着月千澜，她恨她，恨入了骨子里。

她恨不得，吃月千澜的肉，喝她的血——

可惜，如今的她一无所有，没有任何能力再杀月千澜。

身后站着令她恐惧害怕的魔鬼南宫卿，她这一刻是退无可退。

她也不想再回头，也不想再日日夜夜的忍受南宫卿那个恶鬼的折磨。

就像月千澜说的，不如死了，死了就一了百了。

月倾华她一双眼睛猩红，满目绝望。

她抬起衣袖，擦干了眼角的泪水：“是，死了一切就都结束了……”

南宫卿听着月倾华的话，微微蹙眉。

他觉得这一刻，月倾华整个人就像被月千澜催眠了似的。

她明明那么恨月千澜，怎么月千澜让她死，她居然还同意了？

她这是想干什么？

南宫卿心底一阵懊恼，冷冷的瞥了眼月千澜。

一双眸子，冷冽至极的扫向月倾华他冷声警告。

“月倾华，你知道自己现在在说什么胡话吗？你是朕的贵妃，你的身份在南国，是最尊贵无比的。你怎么能那么没有出气的要寻死？你简直疯了……”

月倾华听到南宫卿这句警告的话，她吓得身子微颤。

这段时间的相处，让她非常了解，南宫卿如今的情绪，已经到了怒火濒临的边缘。

她……再也不想，忍受他那滔天的怒火与折磨了。

她不想忍受了。

月千澜微微抿唇，瞥了眼南宫卿，那一眼讳莫如深。

好像，就像看白痴似的。

月倾华之所以会寻死，全都是他逼得。

到了这一刻，他居然还想着逼月倾华？

好……实在是好得很。

“二妹，其实有时候，活着很痛苦的，还不如死了来的痛快。有些人，想死，还不一定能死呢。如今，我就给你这么一个让你彻底解脱机会……捡起你身后的那把匕首，只要你轻轻的抬手割破自己的咽喉，那么你就会真的解脱了。一切痛快与憎恨，全都统统离你而去……”月千澜眉眼淡淡，嘴角微微勾起，低声建议。

月倾华的眼底，渐渐闪烁着一丝向往——

她抿着唇角，微微点头：“对，你说的没错。死了一切都结束了……”

南宫卿蹙眉，他发现月倾华此刻的神情，非常的不对劲。

好似，整个人犹如被魔怔了一般。

他的脚步，刚刚上前跨了半步。

便见那月倾华动作极快的，朝着她身边不远处的一个柱子上狠狠的撞了上去——

南宫卿大惊，他连忙窜上去，一把抱住月倾华的腰肢。

可惜，他终究还是晚了。

月倾华的额头，破了一个很大的洞。

那源源不断的鲜血，犹如泉涌一般，突突的从那血洞里往外冒。

不过顷刻，南宫卿身上的锦衣华服，都被月倾华伤口流淌出的鲜血给浸湿了。

南宫卿眉头紧蹙，连忙跪在地上，抬手拍了拍月倾华的脸颊。

“你怎么能死？醒醒？”

月倾华气虚孱弱的微微掀开眼帘，微微笑着看向南宫卿。

“你再也不能折磨我了，我也终于解脱了……这一辈子，我想要的，从来都没得到。无论是，我曾经深爱过的太子君墨渊，或是我的男人夫君君冷颜。他们统统都为了月千澜而痴迷，我明明比她美丽，他们凭什么不喜欢我？而喜欢她？我真的想不通，到底是为了什么……”

“明明我从小到大金枝玉叶，明明我是最有可能成为太子妃，并且成为大越国未来皇后的。可最后，为什么，却是月千澜坐了上去？我和她同是月家的女儿，为什么我们的命运，却发生了这么天翻地覆的转变？我不甘心啊，我真的不甘心。我本来想杀死她的，可是我失败了。既然失败了，我也没想着再继续苟活下去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333434"  chaptername="第1069章">加入书签</a>
</div>
