    “那家伙不会骗我们吧？”李小燕轻声说道。

    “不至于，他没有这个勇气。”夏阳笑着说道，“我敢保证，他老老实实地在门口帮我们守着。”

    “他跑路了，我们也不至于会对付他。”李小燕也笑了起来。

    “可他已经被我吓破了胆子。”夏阳摇头说道，“那么他告诉我们的，必然是真相。我只是不清楚，他找到的书籍是否已经是这个遗迹的全部？是的话，我们就要失望而归了。”

    李小燕说道：“我觉得这里边还有其他的东西，只是他没有福缘得到。但你不一样，你是有福缘的人。你一定可以找到。”

    “对我那么有信心？”夏阳有些意外。

    “当然，你是我的男人嘛。”李小燕脸上满是得意的笑容，“我的眼光不会差。”

    “你对我那么有信心，那我更加应该找到好东西才行。”夏阳信誓旦旦地说道。

    遗迹很小，他们走了一圈，并没有发现什么东西。

    “难道就这样？”李小燕微微地皱起了眉头。

    “我们好像在绕圈。”夏阳摇头说道，“姓唐的自然不可能发现，所以他只是捡到了很普通的阵法之书。当然，这书籍对他而言，已经是必不可少的宝物了。”

    “有这么一个玄妙的阵法，是要隐藏好东西。我先来找一下如何破解这个阵法。找到了之后，我们或许会有意外的收获。”

    “好。那我先不打扰你了。”李小燕笑着点头。

    夏阳闭上了眼睛，阵法是有规律可循的。

    只要他按照规律去找，他就可以破解这个阵法。

    阵法破解了之后，他就能够看看这里边到底有什么好东西了？

    当他闭上了眼睛之后，他四周变得安静了下来。

    在他的感知中，有充盈的能量涌动。

    这些能量就是阵法，能量汇聚之处，有一个红点。

    夏阳明白，这是阵眼。

    如果他能够击溃阵眼，那么阵法就自然而然被破解了。

    夏阳当即一掌朝着阵眼的方向挥了过去。感受到了危机的阵眼，直接融入了阵法中，消失不见。

    这话倒是让夏阳有些意外，阵眼还能够感知危险，并且躲藏起来？那要破解阵法的难度就大了。

    有难度的挑战，夏阳反倒是更加喜欢。

    他的感知全部扩散开来，他盯着周围的一切。

    阵眼会隐藏，但是它只是一种躲藏危机的本能罢了。

    这一次，夏阳不再对它有任何的觊觎心思。

    他感知不到危险，夏阳在朝着它靠近。

    过了一会儿，夏阳已经靠近了它，一掌将它击溃。

    击溃阵眼之后，他们眼前的场景发生了变化。

    面前出现了一个小门，他们打开了小门，走了进去。

    小门里边是一本书。

    李小燕过去将书本拿起，打开看了看，脸色不由一红。她将书本递给了夏阳，又很快走了出去。

    注意到她的表情，夏阳有些疑惑。

    他也看了书籍，旋即明白了是怎么一回事。

    “我没有看到其他的东西。”李小燕走过来，对他说道。

    “很正常，这只是一处小遗迹罢了。”夏阳笑着说道，“再说了，能够找到哦啊这本提升之法，已经算是意外收获了。它很精妙。”

    李小燕白了他一眼：“你少看这种东西。”

    “我只是说实话。”夏阳有些委屈地说道。

    可李小燕不听他说，走了出去。

    外边，唐大师百无聊赖地看着周围。

    天色已经暗了下来，他一个人在这个遗迹入口，也是有些怕。

    夏阳他们已经进去一个小时了，到现在还没有动静。他不知道他们是发现了什么，还是说遇到了什么意外。

    正思考着的时候，他就听到了脚步声，他急忙回过头去，一眼就见到了两人走了出来。

    “夏先生，你们有什么发现吗？”唐大师恭敬地问道。

    “有发现和你也没有什么关系？还是说，你在觊觎我们得到的东西？”夏阳的眼神冷了下来。

    “我只是关心一下，没有别的意思。夏先生您别误会。”唐大师急忙说道，他生怕自己说的晚了，会引起夏阳的不满。

    在这种地方，夏阳若是杀了他，都没人帮他伸冤。

    “别那么紧张。”夏阳笑着说道，“我又不会杀了你。”

    “只要你以后不做坏事，我们又怎么可能找你的麻烦？托你的福，我们找到了好东西。我们回去吧。”

    “村长给我们安排了一栋房子，你要是没有地方住的话，要不要和我们一起？”

    唐大师只想早点和他们分开，留在他们的身边，他觉得特别地难受。

    “谢谢夏先生好意，但我家里还有人在等着，今晚不回去，他们会担心的。”唐大师急忙说道。

    “哦，你还有家人？”夏阳有些意外。

    唐大师心中有些不满，但他还是老老实实地说道：“我已经结婚生孩子了。”

    “那就去吧。”夏阳挥了挥手。

    他们头也不回地走了。

    看到对方如此果断，唐大师也是有些无语。

    不过，他也明白，他的危机已经度过了。

    接下来他也该回家了。

    夏阳他们到了村长安排的房子前方，住了进去。

    两人睡在同一张床上，李小燕说道：“早点休息，明天还要回去上班，你还要去帮大家做培训。和天赐组织的战斗很快就要开始了。”

    “我觉得现在的实力还是不够。”夏阳有些无奈地说道，“我对付不了那个冰爷。下一次，他反应过来之后，我就没法糊弄他了。”

    “暗中还有腾空在盯梢着，下一次危险更大。我必须要在这两天提升自己的修为。”

    “这么强大？”李小燕皱起了眉头。

    “嗯。”夏阳点了点头，“天赐组织的实力超出了我们想象，我见识到的，只是冰山一角。”

    李小燕没有回答他的话，而是陷入了沉默中。

    其实，李小燕心里乱糟糟的，她刚才有瞄了书籍上的内容几眼，只觉得特别地不好意思。可夏阳说了，修为再不提升的话，就无法对付得了天赐的人。

    她一时之间有些迟疑。

