    金涵逸说完，便是冲着身边的元宝呵斥道，“混账奴才，让通知个事情，都通知不清楚，竟是让我与彭公子生出了误会，实在该打！赶紧给彭公子道歉，然后掌嘴五十！”

    元宝看到自家主子是这个态度，就知道他不会再追究彭于晏的过错了，只有硬着头皮跟苏陌凉鞠躬道歉，“奴才没有跟彭公子说清楚，是奴才的错！还请彭公子大人不记小人过，原谅奴才这次吧！”

    苏陌凉看到他都亲口道歉了，自然不会揪着不放，大度的点点头，“说来，都是小事儿，我不会放在心上，下次注意就行了。”

    听到这话，元宝才退到了后边，开始掌起嘴来，清脆响亮的巴掌声，回荡在大厅上，让人听着都觉得痛。

    而苏陌凉只是静静的看着，并没有说情。

    因为今日闹出请安的事儿，摆明了是金涵逸吩咐元宝干的，他虽然是照着主子的意思办事儿，但毕竟是陷害了她，苏陌凉自然不肯就这么便宜了他。

    这次打他五十个嘴巴子也算出了口恶气。

    只是苏陌凉不得不感叹，这位驸马倒是沉得住气，自家小厮嘴巴都要打肿了，都面不改色，还能笑着开口，“想来，经过今天这么一闹，大家都已经认识这位彭公子了！不过，在座的公子太多，我没办法给彭公子一一介绍，好在以后来日方长，大家多走动走动，慢慢熟悉起来也就认识了。”

    苏陌凉闻言，微微颔首，拱手道，“侯爷说的是！”

    见苏陌凉乖巧，金涵逸则是满意的点点头，望向在座的公子们，嘱咐道，“如今彭公子进了府，就跟我们是一家人了，可不要欺负了他。以后大家互帮互助，一起侍奉公主，知道吗？”

    听到侯爷发话，众人都是很给面子的齐声应下，“是！”

    “好了，时间不早了，大家都散了吧！”看到大家都明白了，金涵逸也不留他们。

    话落，在座的公子纷纷起身行礼，陆陆续续的走出了华音殿。

    苏陌凉行完礼，也顺着人群离开了。

    回到澜月阁，汐诺便是跪地请罪，“主子，这次都怪属下太冲动，才会闹出这么多事儿出来，给添麻烦了，求主子责罚。”

    苏陌凉扶起她，安慰道，“不是的错，那小厮摆明了是故意横冲直撞，与起冲突，故意摔伤手臂，栽赃的，与无关。再者，请安的事儿我都不知情，是那金涵逸一早设下的奸计，不是能左右的。”

    “其实，在我看来，这次不但没错，还做得很好！”

    汐诺惊讶的睁大眼睛，不太明白的问道，“属下连累主子陷入困境，若不是主子机智，今日怕是难辞其咎！怎么叫做得好呢？”

    苏陌凉笑了笑，“事情总有两面性！咱们刚到公主府，身份又不高，他们肯定会想办法排挤我们。而经过今天这件事，大家都知道，我们虽然身份卑贱，但也不是任人搓捏的软柿子。就连宣平侯今日都没在我们身上讨到半分好处，其他人也得掂量掂量自己的分量，有没有这个底气对我们下手！以后虽然避免不了别人的陷害，但还是能省去一些不必要的麻烦！”

    听到苏陌凉这么一分析，汐诺恍然大悟的点点头，“是，还是主子想得周到。”

    “今日，在大厅上也看到了公主的男宠们，他们的身份，清楚吗？”苏陌凉没时间去慢慢接触那些人，只有从汐诺的口中了解他们的信息。

    汐诺闻言，点点头，解释道，“其他身份不高的男宠，我以前是没见过，但七大家族的几位公子，我还是认识的。”

    “刚才看到的，那位唯恐天下不乱的红衣男子，是冉家的五公子，叫冉映熏，由于生母身份不高，他只是一个庶出！不过，就算是庶子，也是冉贵君的侄儿，加上生性潇洒，容貌出众，深得沐卿清的宠爱，所以为人处世比较张扬，不是能轻易招惹的人物！”

    “那位说话尖酸刻薄的白衣男子，是柳家的七公子，叫柳泽宇，同样是个庶子。当初我还在凤栖帝国的时候，他还在柳家，没有被公主收入府中，但我多少也听说了他的一些传闻，知道他在家中的处境并不太好，想来过得比较压抑！在那样的环境下长大，对于争权夺利的事儿应该是相当得心应手的。这种小心眼的人，主子也要千万小心。”

    “那位范公子，应该是认识了，他叫范奕轩，是范家的六公子，他虽然在家中的地位不高，但范家在凤栖帝国的地位却是极高。因为范家从一开始就是沐卿鸾的支持者，沐卿鸾登基后，范家自然得到了大力扶持。所以，那范奕轩才敢那么明目张胆的派人来刁难主子！”

    听到这里，苏陌凉了然的点点头，难怪这三人比较张扬，在大厅上都说得上几句话，看样子后台很硬啊。

    “至于坐在他们旁边的青衣男子是我以前的侍君，叫柳凌枫，柳家的三公子，更是远近闻名的大才子，虽然不是嫡子，但因为才高八斗，深受柳家长辈的喜爱，在柳家地位极高。只是他为人清高，冷漠，当初嫁给我，也从来冷冷淡淡，没有过一句阿谀奉承，甜言蜜语！后来，得知他成了沐卿清的人，我也是倍感震惊。”

    听到这番介绍，苏陌凉倒是回忆起来，印象中，似乎的确有位青衣男子，坐在柳泽宇的身边。

    只是那人从头到尾都没有说话，苏陌凉对他没有太多的注意，所以印象不深。

    不过，照着汐诺这样说的话，那此人应该是个很高冷的人，永远活在自己的世界里，对别人的事儿漠不关心。

    “除了这几个人，还有几个侍君，来自段家，宁家和秦家，他们大多都是庶子，虽然身份地位不高，但才貌都非常出众！他们有些是早在我离开凤栖帝国之前，就已经嫁给了沐卿清，有几个连我都是今日才得知，所以应该是后来进府的。不过在以前的场合上，我跟他们还是有过几面之缘，因此有点印象！”