    曾雪曼听了他的话也暗暗心惊，终于忍不住道：“我早就说过，你就别干这行了！你就是不听！你看看，这次多危险！

    如果不是小二坚持要出来找你，就算让我来或者其他人来，就算来了估计也派不上用场。”

    左宗明忙拉住曾雪曼的手，紧张的摇头道：“我的好媳妇！你怎么能亲自来！你来是让我担心死啊！以后就算再怎么担心我，也不允许你亲自去找我！找不到就当我死了！”

    “呸！”曾雪曼冷着脸啐了一口，“你这狗嘴里吐不出象牙！说什么话呢！我要你永远陪着我，不许再这样吓我！”

    这俩人恩爱秀的猝不及防，王小二被狠狠的撒了一把狗粮，忙转身出了病房。

    病房外宗明宇还在等着他，见他出来，忙迎了上来，“事情办完了，我得回南林了。本来想跟你一起走的，可现在看着架势……

    千言万语，等你回南林以后再说！

    到时候我好好的请你喝一顿！”

    王小二有些无奈的笑道：“我又不喝酒，哪次不是你喝酒我看着！你啊！少喝点！”

    “成！”宋明宇笑了笑，递给王小二一张名片，“这是我的名片，等你到了南林，一定要给我打电话！”

    王小二爽快的点头道：“没问题，到时候我一定联系你。”

    送走了宋明宇，曾雪曼也决定尽快带左宗明和其他几个兄弟回家。毕竟南林的医疗条件更好一些。

    路上，王小二偷偷的问左宗明，是不是接了私人派发的任务。

    左宗明毫不避讳的点了点头，王小二又问：“具体是找什么东西？”

    左宗明凝眉道：“卖家只说要找一颗珠子，他给提供大墓的位置，让我就按照他给的地址去找。找不到也会给佣金，如果能找到，佣金翻倍。”

    王小二闻言，有些不理解的问：“大哥，你又不缺钱，为何一定要接这个任务呢？”

    左宗明一脸愁容的道：“你不知道，干我们这行的，不怕没胆子，胆子练一练也就大了。最怕的是没有资源！

    我手里掌握的那些资源都被我们挖的差不多了，眼看着坐吃山空，我总不能让兄弟们跟着我喝西北风吧！现在有这么好的机会，我们自然得抓住。”

    顿了顿，他放低了声音道：“我们为的不是那个任务，为的是那人手里的资源。在找东西的同时，我们得到了古墓的位置，进去以后有好东西自然也能顺便拿一些。”

    “可是，若我猜的不错，他让你们去的那些古墓，应该都是极为凶险的地方吧？”

    左宗明无所谓的道：“凶险怕什么！干我们这行的，哪有不凶险的！”

    王小二见左宗明兴趣高涨，凭他的几句话是劝不了左宗明的，接下来也就不再说什么了。

    回到南林，王小二第一件事就是回学校上课，他已经耽误了好几天的课。就算曾雪曼的面子再大，一直请假不露面，学校也很难无条件的继续容忍。

    才刚上了两节课，肖媱不知从哪里得到了消息，风风火火的找了过来。

    “王小二！你出来！”肖媱站在王小二的教室门口，气势汹汹的大声喊。

    教室里有几个人被肖媱的高分贝吓了一跳，见是肖媱来找王小二又跟着一起起哄。

    王小二听见肖媱的声音就忙从座位上站了起来，边往外走，边示意让他们别跟着瞎吵吵。

    上次惹怒了这小丫头一直没有主动讲和，接着又请假好几天，如今这小丫头气势汹汹的找过来，估计情况不妙，这小丫头没准就是来兴师问罪的。

    王小二忐忑的走到教室门口，肖媱一把拉住他，就把他往走廊里拽，一直拽到了没什么人的楼梯口。

    “你这几天到底去哪了！好好的不上课，怎么又搞失踪！连曾雪曼都说一直联系不上你！”

    王小二忙解释道：“我去了一趟西南，左宗明在那边遇上点麻烦，我去帮忙处理一下。”

    肖媱知道他没事，才放心下来，心里的火气也瞬间被浇灭，她关心的问：“你没事儿吧？”

    王小二自信的摇头，“没事儿！我的本事你还不知道！”

    肖媱哼了一声，嘟囔道：“不过就是个小屁孩，充什么男子汉！”

    王小二见她不生气了，犹豫的开口，“马上就要上课了，你先回去上课。你看这么多人，人来人往的，让别人看着该说你的闲话了。

    今天中午我请你吃饭！到时候咱们再聊？”

    肖媱气哼哼的看了王小二一眼，“我才不怕别人说闲话！怕说闲话的是你吧！”

    王小二见人家头也不回的走了，觉得自己也没说错什么啊。为了她好，才不想让别人说她的闲话。

    王小二碰了一鼻子灰，灰溜溜的返回教室。

    同桌小胖子不动声色的用手肘碰了他一下，低声道：“我就是肖媱那小丫头对你有意思，你偏不信！

    你不在这几天，学校里可发生了不少事！

    高三二班的宋彬跟肖媱告白了！可是肖媱连那个人理都没理，还说自己已经有了喜欢的人，而那个人就是你！”

    王小二本来没有把小胖子的话往耳朵里听，听他说到这，才转过头略为惊讶的看着他，又问了一遍，“你说什么？肖媱说她喜欢的人是我？”

    小胖子非常笃定的点头，“具体是不是喜欢你，那肯定只有她自己心里清楚，总之她拒绝宋彬的理由就是她喜欢的人是你！

    这件事，现在全学校的人都知道！

    因为当时宋彬把阵仗搞的很大，他向女孩表白，恨不得让全世界的人都知道。

    所以，当肖媱拒绝他的时候，他的脸也丢的很大！”

    小胖子说着高兴的笑了起来，“你是没看见当时宋彬的脸色，真的铁青色了！

    他仗着家里有钱，在学校横行霸道也不是一天两天了，现在终于轮到他出糗，大家都在心里鼓掌庆祝呐！

    不过……”小胖子话锋一转，“你可得小心点！那小子不好惹！他可是放出话来了，说要让你好看！”

    王小二无奈的摇了摇头，肖媱这丫头估计就是想拿他当幌子，才故意那样对宋彬说的。

    拒绝人有很多种方法，有必要一定要拉我下水吗！

    王小二本打算中午吃饭的时候，向肖媱问清楚，她和宋彬到底是怎么回事。

    可是大小姐非常不给面子，根本就没理他。

    错过了中午吃饭的机会，只能下次再找机会问了。

    王小二一直把学校里的同学当成小孩子看，毕竟他也是二十岁的成年人了，就算看上去年轻，他的实际年龄也在那摆着。

    所以，关于肖媱的事，王小二听了一下就放到脑后了。

    放学以后回到家，王小二终于得了空，马上到空间戒指里找三只小狼。

    不过是两天的时间，三只小狼个子窜的很快，已经有成年老虎那么大了，但是跟他们的妈妈相比，体型还是要小很多。

    也许他们能察觉出王小二的善意，所以王小二接近他们的时候，他们没有半点戒备。

    不仅如此，王小二刚刚在狼巢边坐下，他们便亲切的靠了过来。

    “你们怎么长的这么快！到底吃了我多少好东西啊！你们可悠着点，别把我这山谷给吃空了！”

    王小二抚摸着小狼毛球似的脑袋，亲昵的靠在他们的身上。

    王小二并没有按照白狼所说，把她的皮骨拆下来，拿去鬼市卖钱。

    王小二不差那几个钱，那样做对白狼太残忍了。

    而且，如果他真的用白狼的皮骨换了钱，他觉得自己一定没有脸面再去面对三只小狼。

    所以，王小二把白狼葬在了深谷秘境中。

    这里虽然只是空间戒指里的一个小角落，可胜在平静、安宁，无人打扰。可以让她的尸骨免遭被人利用的厄运。

    而且，小狼们似乎也很喜欢这里。

    跟小狼们玩了一会，王小二有些不舍的起身告别。

    “好了，我得走了，明天我再来看你们！”

    三只小狼很乖巧的退到了一边，摇着尾巴对王小二点了点头。

    王小二又忍不住摸了摸他们的头，才忙转身从空间戒指里出来。

    在回南林的路上，王小二已经把从九叔那吸收来的能量彻底转化，并且全部吸收掉。

    让王小二欣喜的是，这次从九叔那里吸收来的灵气其实并不算太多，可被王小二完全转化吸收以后，却比每次得到的能量都要多。

    王小二隐隐觉得，最新获得的这股能量，正在把他的血管、经脉拓宽，而且他的听觉、视觉、嗅觉都得到了明显的提升。

    虽然刚刚进入萨贡山的时候的确很倒霉，可最后收获了这么多东西，倒让王小二偷乐了好几天。

    王小二沉浸在喜悦当中，却不知麻烦已经悄悄找上了门。

    清早，王小二刚到学校，一个男同学说有人找他，人就在教学楼后面。

    王小二觉得奇怪，他在学校没什么朋友，一般也不会有人找他。今天突然有人找他，而且还是在教学楼后面，这显然不正常。

    可王小二还是去了。

    教学楼后面有几个穿校服的男生正在吸烟，见王小二来了，其中一个男生把烟头扔在地上狠狠的踩了一下。

    “你就是王小二！”男生不客气的开口。

    王小二并没有因为他的气势汹汹而停下来，又往前走了几步，一直来到了男孩的面前才站住。

    “对！我就是王小二！”

    男生用不屑的眼光上下打量着他，“全身没有二两肉！瘦的像个高粱杆，还长了一张娃娃脸！真不知道肖媱喜欢上你什么了！

    明告诉你，我就是宋彬！

    肖媱说她喜欢你，我倒想要看看，你有什么本事！”

    王小二闻言挑眉，没想到宋彬这么快就找上门来了，不过也好，早点结束省的夜长梦多。

    王小二把书包放在地上，随手把小蛇从外衣口袋里抓了出来。

    “我没什么大本事！既然你想见识见识，我也不介意现在就展示一下。

    不过，在此之前，我必须把话说清楚！

    你喜欢肖媱那是你的事！你们之间的事跟我无关！

    你既然喜欢她，就应该好好的去追求她，特意把我叫出来，又能改变什么呢！”

    宋彬闻言脸色铁青，怒道：“你的意思是，肖媱的事情跟你没有关系咯？

    亏肖媱还喜欢你，没想到你竟然是这种人！

    你这个胆小如鼠的孬种！

    我还没有动手，你就开始认怂了！”

    宋彬说着，拎起王小二的衣领，就把他按在了墙上。

    是不是孬种，不是用嘴说的，男生之间的较量，拳头要比舌头好用的多！

    王小二刚要还手，缠在王小二手腕上的小蛇突然立起身体，无声的朝宋彬露出尖牙。

    宋彬可不会把一条小蛇放在眼里，他哼了一声，抡起拳头就要往王小二的脸上砸。却见那小蛇身体突然疾速膨胀，眨眼的工夫就长到了一人多高。

    宋彬和其他几个同伴吓的怪叫一声，转头就跑。

    小蛇想追上去，却被王小二给叫住了。

    “回来！你这样太惹眼了，如果被其他人看到，他们会把捕蛇队找来的。”

    王小二不服气的摇晃着脑袋，最后还是乖乖的缩小，回到了王小二的掌心。

    “好了，别不高兴。我知道你刚刚是想保护我，谢谢你！”王小二随手拿出一根野山参递给小蛇，又宠溺的摸了摸她的头，“快上课了，咱们快走吧！

    王小二自说自话的带着小蛇离开，他的一举一动却被另一个隐在角落里的人看的一清二楚。

