    随着天阁二队队长【天霸】正式解散战队。

    战队中的二十万玩家，就如同一团散沙一般散开。

    他们并不知道：自己曾经的领袖已经被永久性抹杀！

    他们自以为得到了释放，可殊不知，这将会是他们走向另一个噩梦的开始……

    在流光城通往死亡海域的这条路上。

    得以释放的天阁二队二十万名玩家，一边赶着回城，彼此之间一边在探讨，规划着人生。

    “现在二队解散了，咱们也终于脱离天阁的魔爪，不用再被他们束缚了，兄弟们，接下来大家准备何去何从？”

    “只要不用跟龙族为敌，只要不用给谁卖命打仗，我无所谓了！”

    “我想创建一支战队，与世无争，咱们只追求和平发育，有没有兄弟想要加入的？”

    “我加入！”

    “算我一个，我也加入！”

    正当玩家们彼此之间议论纷纷之时。

    浮空之中一阵躁动。

    人群中，玩家们纷纷抬起头来。

    赫然见得空中，一大群黑色的巨龙飞跃而来！

    足有成百上千条巨龙，在这群玩家四周坐落。

    众人惊愕不已。

    因为围困在他们四周的，都是他们闻所未闻，等级高达200级的黑暗战龙！

    并且，在每一头巨龙的后背上，都骑坐着一名玩家！

    “龙……龙骑士？！”

    被围困的天阁二队二十万玩家陷入震惊之时。

    只见得：龙背上跳下一名“龙骑士”。

    定睛望去，发现那根本不是什么龙骑士，而是普普通通的一位玩家罢了！

    而且，还是来自于流光城战队榜排行第四的【天堂】家族队长：lv171七转战士·天堂地狱！

    其他黑龙的背上，骑坐的也清一色都是【天堂】玩家！

    毕竟是流光城排行第四的顶级家族。

    对于【天堂】，场上这些天阁二队的玩家，自然都是有所耳闻。

    就在天堂地狱的面前，一个骑士男子对天堂地狱说道：“你……你们是哪里弄到这些巨龙的？”

    天堂地狱哈哈一笑，开口说道：“哪里弄到的不重要，重要的是……你们想不想拥有跟我一样，能够骑龙的能力？”

    要说不心动，那是假的。

    因为龙族，是天启世界每一个玩家心之所向的神圣种族！

    只不过，他们没有认清玩下的龙族，是黑暗龙族罢了。

    人群中，不少人当即点头：“想！”

    “怎么才能跟你们一样，成为龙骑士？”

    天堂地狱轻描淡写的说道：“只要加入我们就行了。”

    就在玩家们迟疑之际。

    天堂地狱接着说道：“龙骑士，还是次要的。”

    “我们天堂家族的目标，是要成为流光城，乃至天启世界最强世家！到时候，连天阁，龙族，都得臣服于我们！”

    “你们想要跟我们一起，统治这个世界吗？”

    人群之中，众人你看看我，我看看你，陷入犹豫。

    但是四周，这么多可以受人摆控的200级巨龙，着实让人心动！

    天堂地狱又继续危言耸听：“放心，我们不会像天阁那样压榨你们，来了我天堂家族，你们亦是自由。只要等到时机成熟之时，你们跟我们一起，一统天下就行！”

    在天堂地狱的怂恿之下，终于有人开始动摇了：“我加入你们天堂！”

    天堂地狱露出一个“真诚”的笑容：“欢迎。”

    紧接着，越来越多的玩家申请加入天堂。

    而目前，10级战队天堂早已满员。

    加入天堂的条件，仅仅只是更改ID，把格式改成【天堂】前缀即可。

    反而这样，更让这群人体会到了无拘无束的自由。

    而且他们刚刚退出天阁，本来就打算要改名换姓，重新生活的。

    并且，天堂地狱故意没有采取强迫的手段。

    从天阁二队退出来的二十万玩家，其中有三分之二的人选择加入天堂。

    还有三分之一的人选择离开，天堂家族的玩家也并未阻拦，就放他们走了。

    这时，天堂地狱打开好友列表，给列表中的“神秘人”发送消息：“已经按照你的吩咐，趁着一诺倾城打击天阁二队的机会，将他们二队的人收编到我们天堂来了！”

    “接下来，我们准备什么时候针对天阁与龙族，展开行动？”

    “继续等待时机。”对方回复。

    天堂地狱虽然有些着急，但还是按耐住了性子，道：“行。”

    夜黑风高。

    天阁二队一夜之间消亡的消息，第一时间传到了七月流火他们耳中。

    流光城，天阁战队专属会议室内。

    七月流火迅速召集四大天王，以及三队四队的队长副队长等官员，召开紧急会议。

    “什么情况？二队怎么解散了？”

    七月流火问道：“有没有人知道他们今晚是干什么去了？”

    这时，天阁三队队长，172级异族刺客【天神】说道：“天霸那家伙自私的很，经常带着他们二队的人自顾自的猥琐发育，就好像生怕我们三队四队超越了他们一样。”

    “估计又是准备去哪个隐藏地图猥琐发育了～”

    七月流火则是又问道：“二队的人呢？怎么一个也不来开会！”

    七月流火看向天骑：“你没通知二队的人开会吗？”

    天骑反而是有些诧异的反问七月流火：“你没看好友显示吗？”

    似乎是意识到了什么。

    七月流火打开好友列表。

    只见得列表中，二队核心的几位官员的名字，全都变成了灰色！

    灰色，象征死亡！

    七月流火大惊失色：“谁能告诉我，二队今晚到底发生了什么事！？”

    天骑当即说道：“听二队还有几个存活的官员说，他们今晚准备去刷一个隐藏地图，途中遭到了一诺倾城的伏击。”

    “一诺倾城利用他的龙，将二队八位官员全部抓走，然后二队就被解散。”

    “料想，一诺倾城应该是将他们强行带到一个拥有死亡原地复活机制的地图上，逼迫天霸解散战队，然后又抹杀了他们，试图以此，来彻底毁掉二队。”

    七月流火目光如炽，拳头紧握：“一诺倾城！”

    “我与你势不两立！”

