    第134章我有裴珏的电话

    【？？？不是，去找裴珏？这又是什么走向？我怎么看不懂了！】

    【我也看懵了，薄妙妙该不会是比赛比着比着就昏了头吧，以为裴珏是他们B组的人？】

    【就是，让薄芽拿着旗子去找裴珏，这岂不是自投罗网？就这么不想赢吗？】

    其实薄妙妙还真没想那么多，她只是为了让薄芽快点走，赶紧离开这里罢了。

    就算刚才离开的人不是裴珏，而是赵岩。

    她也会让薄芽跟着赵岩的方向走的。总之，只要离开这个地方，躲开赵羽昕他们的追捕和围攻，保住旗子才是正事！

    但话又说回来，跟着裴珏，说不定能找到出林子的路，只有出了林子，他们才有机会将旗子插到他们的阵营中，获得比赛的最终胜利。

    因此，这么看来，也算是误打误撞。

    前提是，薄芽她能守住旗子，不让旗子被裴珏给夺了去，不然就算跟着裴珏出了林子也无济于事。

    “哦哦，”小姑娘闻言，瞬间有了方向，抱着一蛇一鼠外加一面旗子，循着裴珏刚才离开的那条路，跑了过去。

    相比薄妙妙和赵岩他们的紧张和急迫，小姑娘倒是一点都不慌不忙，像是完全没将赵羽昕他们放在眼里，也并不觉得赵羽昕他们有什么可怕的。

    走之前，还挥了挥白嫩嫩的小手，小奶音欢快：“那我走啦。”

    薄妙妙简直服了薄芽这个没心没肺的强大心态了，都什么时候了，居然还这么淡定。

    她从地上捡起一把土，狠狠的撒向跑过来的赵羽昕等人：“快走！”

    按理说，男生的耐力和体能一般都比女生要好的多，不然赵羽昕也不会直接叫上组里的男生跟她一起去抢旗子,而不是叫上薄雪儿。

    而且赵岩的岁数也比薄芽大,腿更是比薄芽要长的多,这番比较之下，旗子怎么看，都不该落在薄芽的手上才对。

    就薄芽这仿佛风一吹就能原地摔跤的软绵绵小身板,拿着旗子，怕是没跑几步就被A组里中年级的那些身高腿长,平时经常锻炼的大男生给抓回来了。

    还不如将旗子交给三人中唯一的男生赵岩,让赵岩赶紧拿着旗子去逃命,或许还有点胜算。

    观众们都觉得薄妙妙真的是昏了头，也不知道她怎么想的,连连叹气，觉得这旗子，肯定是守不住了。

    不过比赛本就弱肉强食,刚才他们三个人围攻裴珏一个抢到了旗子,那现在就不能怪赵羽昕不仁义。

    然而,出乎观众们意料的是,薄妙妙居然还真没找错人！

    别看薄芽人小小的一只，但跑起来还真不比她之前爬树慢！

    一溜烟儿的功夫,人就不见了。

    观众们：“……”

    薄妙妙撒完一把土后，正想接着催促薄芽赶紧走，跑快点,别回头！但转过头，身后早已没了人影,愣了下。

    赵岩是看到薄芽跑的，大惊失色：“不是吧,大佬跑这么快？都能赶上五个我的速度了，以前没少逃命吧？”

    要是被薄芽听到这话,她肯定会很认真认真的重重点头,说，对的,我以前经常被爸爸追着打呢！我超可怜的！

    薄妙妙：“……”

    她刚才也只是试试而已，毕竟,在她看来,赵岩是绝对跑不过这些中年级的学长们，两者就不是一个级别的。

    她也不可能，薄妙妙的天赋是黑客技术,这玩意儿就是成天坐电脑前坐到死的,运动跑步锻炼这事，基本跟她绝缘。

    那就只有薄芽了。

    薄妙妙将全部希望寄托在了薄芽身上,她总觉得,这一路上，薄芽带来了太多的惊喜——教室里最难的第八十道题，她一下就解决了；唯一一个能近裴珏的身，还让裴珏甩不掉的人；唯一一个能把裴珏逼到这份上，交出旗子的人；而且爬树也爬的很快，跟裴珏速度不相上下的人。

    虽然不清楚薄芽的跑步速度如何，但薄妙妙还是抱了一丝希望，现在看来，她当时的决定没错。

    “追！”

    见薄芽拿着旗子跑了，赵羽昕自然不会再跟赵岩和薄妙妙他们纠缠浪费时间，带着整个A组的人就追了上去。

    但也不知是薄芽的运气确实不错，还是跑的真的很快，赵羽昕他们追了上去后,却迟迟没找到薄芽的身影。

    想到薄妙妙说的，让薄芽去找裴珏,赵羽昕立马掏出了手机，就要联系裴珏，让他返回来跟他们汇合,然后对薄芽来个守株待兔！

    但她却没有裴珏的手机号码，好在开学第一天，薄雪儿记住了裴珏的信息，每一项的个人信息，还记得十分清楚。

    “我有裴珏的电话，我马上给他打。”

    不等赵羽昕将她的手机抢去联系裴珏，薄雪儿立马就拨通了裴珏的电话，这条路直播间的观众很多，见薄雪儿都将电话打出去了，赵羽昕也不好做出抢手机的举动，心下再不悦，也只能按耐不动。

    薄雪儿乐得见赵羽昕吃瘪，但很快，薄雪儿的好心情一扫而空，“他没接。”

    “笨死了，你不会接着打？”

    赵羽昕顺势就抢过了薄雪儿的手机，扫了一眼那手机号码，花了三秒，记下来后，才重新拨了出去。

    但裴珏还是没接。

    一位中年级的学长皱了皱眉头，“裴珏该不会是没带手机吧？”

    “不可能，”另外一人否认，“我亲眼看到裴珏将手机装进背包里的。而且，手机里装有定位，为了保证比赛学生们的安全，教官特意交代过，手机不能离身，否则以作弊论处，裴珏不可能知法犯法。”

    “换部手机试试。”

    赵羽昕皱着眉头说。

    薄雪儿本被抢了手机，脸色就不太好看了，这下听到她这么说，脸都沉的能滴出水来了。

    赵羽昕这话，岂不是在怀疑，裴珏是故意不接她电话的么？

    但不管换了几个手机，换了谁的手机，都无法打通裴珏的号码。

    以前就听说裴珏这人性格孤僻怪异，做事向来独来独往，宛若一条冷漠倨傲的孤狼，不需要伙伴，现在看来，这话还真没说错！

    (本章完)

