    轰隆隆！

    空间跌落的速度逐渐稳定，周围的熔浆肉以肉眼可见的速度向上滑动，像是汹涌的烟花。

    这是由于空间跌落，造成的错位感，实际那些熔岩，或许只是停在原地。

    残余的成年水晶蝎，对团缩的铁塔毫不怜惜，零零散散的汹涌而去，用那寒芒闪动的蝎钳，对着铁塔疯狂地撕裂。

    身为元素之灵的铁塔，并不畏惧切割，可水晶蝎正在做的事，是要将它撕成碎片！

    铁塔奋力抵抗，全力反击，但他此时的攻击对于全身水晶的水晶蝎们，是如此的柔弱与无力。

    铁塔连连哀嚎，不断的向天空中漂浮的少年哀求哭喊：“大人，救命啊大人！”

    可天空中的少年，却对此无动于衷。

    因为……亚罗出手了！

    “啾——！”

    黑炎凤鸟啼鸣而起，划过长长的黑炎，犹如孔雀尾羽。

    尖锐的破空声响起，一抹鲜红火焰，宛若一只射日神箭，冲向了半空中恍若天神的巫师。

    “能借用深渊之力，就敢对正式巫师出手？”瘦猴不屑一笑。

    就像木炭和钻石所含的都是碳一样，深渊之力内含混乱属性，内部力量根本无法完美调控，同等的深渊之力绝对敌不过巫师的魔力。

    更何况，巫师从不会简单的用魔力去敲打对手，他们大多都是用魔力去驱动物质，以一分的力量发出十倍甚至百倍的威能！

    “水晶屏障！”

    轰！

    半空中突然蔓延出一片七彩色的半透明结构，看着非常轻盈柔软，但当火焰长剑劈砍过去的时候，伴随着冲天而起的火焰，强大的反震，让长剑直欲脱手。

    如果不是亚罗及时收力，手中的火焰长剑或许都已经折断。

    普通钢铁材质的火焰长剑，在正式巫师的战斗中，还是不够坚硬。

    噔！

    亚罗借机踢出身体快速下坠，想要躲避后续的攻击。

    “菲留斯重力场！”

    亚罗突然感觉自己的速度越来越慢，甚至随着不断的移动，自身周围的重力，好像都在加剧。

    这种效果，有点像磁场切割！

    物体穿过磁场，电子被磁场引动，使物体带电，最终被磁铁吸引。

    亚罗脑中闪过这种念头，马上做出改变策略。

    “魔打术-凤涅槃！”

    啾——！

    环绕而飞的黑炎火凤长啼着，黑炎羽翼快速缠绕，将周身包裹而起。

    深渊之力拥有者侵蚀力，甚至深渊之力之所以是黑色，也是因为照射的光都被侵蚀转换了。

    面对这不知从何而来的攻击，‘凤涅槃’算得上万能的防御招式。

    即便真是磁场切割，圆球状态的防御环，也能起到‘法拉第笼原理’的效果，减弱磁场对自身的效果。

    很可惜，亚罗所想的减弱效果并未生效。

    瘦猴冷笑道：“该结束这场闹剧了！”

    “麻痹射线！”

    一道道能量光束从瘦猴的手中射出。

    由于外面汹涌着浓郁的深渊之力，瘦猴并不知道亚罗的体表附有一层正式巫师的魔力，也不知道亚罗身上的吊坠，有正式巫师添加的飞行法术。

    看着向自己袭来的能量光束，亚罗冰寒的双眸中，闪过一丝迟疑。

    他不知道，该不该开启吊坠的飞行法术。

    之前体验过片刻的飞行后，亚罗发现，正式巫师的飞行其实是一种对重力的抵消，长时间加速之后，速度可以越来越快，但短时间提速却很慢。

    也就是说，吊坠中的飞行法术，不但能抵消此时的重力，甚至亚罗如果能够靠近瘦猴，就有机会击中他！

    而靠近的前提，就是不能让瘦猴知道，亚罗也有长时间飞行的手段！

    “不能再等了！”

    亚罗立刻做出决断。

    既然瘦猴知道自身拥有深渊之力，他发出的攻击，就不可能是‘凤涅槃’能够抵御的。

    如果被击中，可能一切就结束了！

    “激活，飞行术！”

    承重的重力被抵消，亚罗异常敏捷地做出闪躲。

    咻咻！

    几道能量光束被与亚罗的身体交错而过。

    “附魔宝物？”

    瘦猴微微皱眉，眼中闪过一丝烦躁。

    “讨厌的苍蝇，怎么就不能老老实实完成自己的使命！”

    “既然这样……”

    瘦猴兴奋地舔了舔嘴唇，眼中闪烁着残忍之色，冷酷的声音响彻整片空间：“那我可要加大力量了，你……可不要死了啊！”

    话音未落，瘦猴身形快速提高，闷热的空间中莫名吹来丝丝凉风。

    “雷霆风暴！”

    轰隆隆！

    一朵黑云在低矮的天空中逐渐扩散，眼看着就要将整个浮台全部笼罩。

    亚罗抬头看着扩散的黑云，那位正式巫师此时已经遁入了其中，已经很难再攻击到他了。

    但自己，却不知即将面对何种的攻击。

    母亲一招击沉海船的场景，在亚罗的脑海中闪过。

    完了！

    ……

    “能量吸取！”

    吸溜~

    周围的屏障突然发力，正在扩散的黑云居然流淌而入，被无线的屏障，不断抽取着其中的能量。

    虚空中，一道声音随之响起：“难道，你已经把我忘记了？”

    亚罗抬头看去：“皮皮特？”

    “你怎么还可以操控法阵！”瘦猴惊讶地声音，在黑云中响起。

    而在此时，黑云也没有放弃抵抗，它不再扩散，相互之间快速涌动，丝丝电流在其中闪耀。

    “啪嚓！”

    先是光亮闪过，而后滚滚雷鸣。

    等听到雷鸣之际，亚罗才发现，刚才那道闪电攻击的目标，居然是自己！

    只是自己周身，不知何时多了一层无形的屏障，将这道闪电格挡在外了。

    沧桑的声音在亚罗耳边响起：“亚罗，你要提高警惕心啊！”

    “老师！”亚罗惊喜地回头。

    这下终于稳了！

    亚罗刚刚放下心来，全身的疲惫感顿时涌入心头。

    太累了！

    即便只是与正式巫师短暂的交手，那种铺天盖地的压力。

    那种不管如何反抗，都被轻易抵挡的感觉太过压抑了！

    还又刚才向自己劈来的闪电。

    如果不是博斯科巫师出手，自己必中无疑！

    谁能躲过闪电的攻击？

    亚罗心中闪过一丝明悟。

    原来……这就是正式巫师！

