 莫如龙眼神漠然，冷冷看着这一切。

王凤麟走来，低声询问：“你这边准备好了吗？”

“中荒军，烂到了骨子里面，五万人当中真正的善战者，不足五千，其余皆是纨绔子弟！”

早在天黑之前，莫如龙就巡察数次营中，挑选精兵悍将，持续一天，入眼的也就不到五千之人。

王凤麟瞥嘴道：“我那边也差不多，亏苏老大还给咱们准备了八万套重甲，两万张黑弩。”

“东西我已经发下去了。”

莫如龙指向不远处的低洼处，五千精锐身穿漆黑重甲，配备着黑弩，寂静无声。

这些战士，多数出身平民，与那些纨绔子弟不同，渴望建功立业，用手中的刀博取属于他们自己的功名。

一万重甲兵，汇聚在一处。

其余中荒军，皆是纨绔子弟，完全被王凤麟和莫如龙舍弃。

或者说，这些人完全被仲非启舍弃。

在夜幕彻底降临后，时间已经进入下半夜，多数人围着篝火，醉醺醺睡去。

可是气氛，越来越压抑，有种山雨欲来风满楼的气息。

仲非启走下车辇，披着白狐裘袍，封无影在旁，轻声道：“公子，今晚怕有危险，您还是回车上吧，我留一万雷骑护你周全。”

“无妨，雷骑数量本来就少，不用留人照看我，此一战，关乎皇族尊严，不能败！”

仲非启看透了他的父亲，知道这一战如果敢败，回去怕是和二哥仲非麟一样的下场。

这一战，必须胜！仲非启眼神，不由看向不远处两名虎将，这是苏少陵亲自给他推荐的。

希望今晚，能看到二人的不凡啊！陡然。

这方大地地动山摇，虎啸声撕裂黑夜，万虎咆哮奔腾下山的场景，声势骇人，导致地动山摇，伴随着身后数十万凶蛮的广陵军。

这钢铁洪流，奔腾而下。

还在熟睡中的中荒军将士惊醒，一时间如鸟兽般，惊恐散去。

莫如龙身穿战甲，手持寒灵枪，漠然道：“敌袭，拿起你们的武器御敌，逃者杀无赦，夷三族！”

“想想你们的家人，谁敢逃，回城之日，便是你们家破人亡之时！”

王凤麟知道溃败之势若是形成，这些人一个都别想活。

因为广陵军虎字营，那可是三万虎骑。

两条腿的人，还想跑过四条腿的妖兽？

王凤麟和莫如龙的声音，让这些纨绔子弟惊呆了，没想到会是这样。

仲非启眼眸闪过精光，薄唇微动：“这二人上过战场！”

“不仅上过战场，别看他俩外表年少，绝对是沙场老将，先前他们隐藏气息，我没察觉到，可是现在他们身上的铁血杀气，绝对执掌过大军，而且人数不少！”

封无影身为雷骑大统领，那可不是傻子，顷刻间判断出准确的信息。

仲非启轻声道：“少陵还真舍得，怪不得如此推举这两人，显然是以前就看出这二人的不凡，封将军，动手吧！”

“再等等！”

莫如龙闪身到来力阻，又道：“猛虎下山之势，无人能挡，雷骑亦不行，需等虎啸之势散去，广陵军全员下山，然后再进攻！”

“这样会加大伤亡。”

仲非启平静说出后果。

王凤麟铁血道：“战争不是儿戏，更不是任何人的镀金之战，战争的法则，便是强者淘汰弱者，这就是战争！”

“封老哥，分我一万雷骑，我断了广陵军后路！”

莫如龙依旧那般轻狂。

仲非启惊诧道：“三十万广陵军阵前，你敢领兵一万断他们后路？”

“有何不敢！”

莫如龙眼神锐利如枪，整个人陡然间，都是一杆枪那般，充满持枪者的桀骜。

王凤麟果断道：“给我一万雷骑，我打溃虎字营的阵容，不然三万猛虎，一旦成势，多少人都不够他们杀！”

“你们两个疯了吧！”

封无影都不敢这般狂妄。

三万虎骑那是广陵军精锐中的精锐，倾尽一地的力量打造而成的，那是和炽云雷骑齐名的精锐。

可是如今，王凤麟竟敢放言，一万雷骑击溃三万虎骑。

王凤麟强势道：“军中无戏言，若无法击溃虎字营，我双手奉上小龙的人头！”

莫如龙顿时脸黑了，这王八蛋怎么不奉上自己的人头！“那就分出两万雷骑给你们！”

仲非启代替封无影答应。

两万雷骑出列，仲非启下达命令，雷骑自然跟随莫如龙而动。

而暗中的明殇，看到这一幕，冷冽道：“全员出动，击杀广陵军各大兵团站，寻找广少王，遇之杀之！”

“是！”

暗中的地狱山杀手，都是冷酷无情的家伙们，根本不问动手的理由，遵守命令就够了。

明殇闪身中，出现在战场上，在身后是十八名血红色铠甲的战士。

这是地狱山十八炎骑。

炼狱天尊真的把地狱山的一切，都交给明殇了。

十八炎骑就是明殇的护道者，就算面对天尊，十八炎骑也能与其一战，护明殇无恙离开。

而今明殇冲入战场中，十八炎骑相护，不分敌友，遇之杀之！整个战场，已经化为大型绞肉场。

三万虎骑已经冲下，三十万广陵军也已经全部下山。

吴涛冷冽道：“杀！”

“是！”

黄泉门的杀手，倾巢出动。

黑阁的杀手，伺机而动，卷入这场战争中。

而莫如龙手持寒灵枪，一杆长枪为首，浑身血气爆发，率领一万雷骑，绕后要断广陵军后路。

此刻的莫如龙，寒灵枪施展下，拦路者一律杀无赦！跟随莫如龙的雷骑，心中都是一惊，这位将军好生勇猛，真有一夫当关，万夫莫开的气概。

独自一人，将拦路的上千铁甲广陵军，硬生生杀出一道缺口。

过万雷骑，骑着雷云兽，奔腾而过，势不可挡，兵贵神速，急速涌现广陵军大后方。

而只见王凤麟，这个好战疯子，浑身魔气冲天，手持夺命刀，百米暗红色刀气，伴随着身上可怕的魔威。

纵然是精锐雷骑，此刻也不敢近身，根本不敢靠太近。

孤身一人，杀入三万虎骑当中。

如此气概，当真让仲非启感到震惊，轻声道：“这般猛将，少陵到底是如何发现的！”

 