    蚩尤墓地宫一处独立空间内。

    刷！

    蚩尤大帝的手指点在一个人的头顶，一道淡淡的血色光芒向着他的脑袋灌注进去。

    就在这时，突然间那人猛的从怀中摸出一根漆黑色的钉子样的法宝，狠狠刺向蚩尤大帝的胸口。

    这根钉子，名叫镇魂钉，专门克制阴魂！

    此时的蚩尤大帝，其实就只是残躯经过近万年时间凝聚出的一丝阴魂意念而已，正好被镇魂钉所克制。

    “啊！”蚩尤大帝痛苦的哀嚎着，他的身形剧烈震颤着，眼看着要化为虚无了。

    那人抬起头来，冷冷看着，脸上满是冷酷和得意。

    正是暗影毒牙燕京总部的总教官申宏伟。

    他是段玉宝当年收的十几个开门弟子中天赋最高的一个，也是实力最强的一个。

    20年前段玉宝离开了暗影毒牙，申宏伟趁机取而代之，成为暗影毒牙燕京总部的总教官，同时也是整个暗影毒牙所有分部的总教官。

    暗影毒牙燕京总部的副总教官袁昊，当年能够得到《血魔诀》，其实就是申宏伟一手策划和安排的。

    袁昊修炼的《血魔诀》是简化版本，是普通巫族修炼的。

    而申宏伟本人，得到的《血魔诀》乃是跟蚩尤大帝学到的！

    而且，申宏伟已经修炼完成《血魔诀》的前三部。

    他早在十几年前，就悄悄来到过八角村蚩尤墓的地底宫殿中，并且得到蚩尤大帝的认可，传给了他第一部《血魔诀》。

    从那时开始，他就一直在悄悄收集鲜血和魂魄凝练出的血珠，送给蚩尤大帝，从而换取《血魔诀》的第二部和第三部，以及其他巫族灵宝。

    这十几年来，他一直都让自己看起来野心勃勃，那么疯狂，对蚩尤大帝也无比的虔诚，像一条狗一样。

    可实际上，他一直都在默默筹划着，等待着这一天。

    他每次交给蚩尤大帝的血珠中，都悄悄的隐藏了一丝丝自己的魂魄之力。

    很细微很小的一丝，让蚩尤大帝都没能察觉。

    今天正是申宏伟送来的第九滴血珠！

    当他把镇魂钉刺进蚩尤大帝的阴魂虚影中时，也趁机引动蚩尤大帝体内属于他的那一丝丝魂魄之力。

    这就是他筹划了十几年的最重要的一环，他要彻底占据和掌控蚩尤大帝的这尊阴魂分身！

    “桀桀桀……你还真以为我每年送来的血珠是那么好吃的吗？其实那都是为我自己准备的！”申宏伟见大局已定，狂笑着说道。

    他已经感知到自己隐藏在蚩尤大帝阴魂中的魂魄之力在慢慢苏醒，眼看着再有最多一分钟时间，他就能彻底掌控蚩尤大帝的阴魂分身了。

    要知道，蚩尤大帝那可是上古兵主，无敌战神，单论战斗力，就连黄帝和炎帝都不是他的对手。

    哪怕仅仅只是一尊阴魂分身，也绝对能碾压当今世界上一切高手！

    如此一来，申宏伟岂不是无敌于当世？

    这就是他十几年来的筹划，今天终于可以马到功成了。

    他怎能不兴奋？怎会不激动？

    就在这时，一个身影突然出现在申宏伟的身后。

    他伸出蒲扇一般大的手掌，狠狠向着申宏伟的脑袋扇了过去。

    申宏伟吓了一大跳，赶忙松开镇魂钉，向旁边躲开。

    这个独立空间是十几年前蚩尤大帝特意为他开辟的，而且他自己也悄悄的在空间周围布下了各种隐匿和预警的阵法。

    就是怕他在侵蚀和操控蚩尤大帝阴魂的时候被人打扰。

    可是让他没想到的是，自己留下的各种手段全都没用，还是被眼前这个人给轻松的破开阵法冲了进来。

    不过，当申宏伟看清进来的人时，心中顿时明白了，为何他能如此轻松的破开阵法。

    来者正是守墓人姜穆！

    申宏伟在蚩尤墓内布置阵法最多也就十几年时间而已，而作为守墓人的姜穆，在蚩尤墓周围待了都快一万年了。

    申宏伟的这点小伎俩，还能逃得出姜穆的法眼？

    “放肆！居然敢暗害君上！罪该万死！”姜穆大喊一声就要扑上前去。

    “不必了！”就在这时，蚩尤大帝淡淡开口了。

    他缓缓伸出手来，轻而易举的拔出身上的镇魂钉，随意的丢到一旁，随后才目光森寒的看向申宏伟。

    此时的申宏伟已经吓得脸色苍白，直冒冷汗。

    仅仅一个守墓人姜穆出手，他都不是对手，更何况蚩尤大帝的阴魂分身还在？

    更让他难以置信的是，明明他已经用镇魂钉刺进蚩尤大帝的阴魂分身，为何蚩尤大帝却没有被镇封住？

    呲！

    一声轻响，蚩尤大帝体内那一丝丝申宏伟留下的魂魄之力顿时彻底湮灭，就好像是一只讨厌的小蚊子，被人轻而易举的拍死了。

    申宏伟脸色一白，张嘴吐出一口鲜血来，魂魄之力被灭，他的魂魄也遭到反噬。

    “还真以为我不知道你的阴谋吗？你以为你修炼的《血魔诀》都是正常功法吗？”蚩尤大帝冷笑一声。

    “啪！”他打了个响指。

    申宏伟顿时感觉自己的脑袋像是炸裂了似地，魂魄不受控制的从泥丸宫中飞了出来。

    “嘶！”蚩尤大帝张嘴一吸，申宏伟的魂魄顿时不由自主的被吞进了他的肚子里。

    与此同时，申宏伟的肉身也瞬间四分五裂，浑身鲜血凝聚出一滴淡金色的血珠，连同他的魂魄，全都被吞进蚩尤大帝的肚子里。

    聪明反被聪明误！

    到死的那一刻他才发现，自己才是那个傻子！

    “呼！养了十几年的鱼，今天总算可以收网了。”蚩尤大帝冷笑一声，目光转向了地宫的某个方向。

    那里，正是段玉宝和肖遥以及王诗颖三人所在的空间。

    “你们两个是自己自杀，还是等我亲自动手？”段玉宝冷笑着看向肖遥和王诗颖。

    特别是看向肖遥的时候，他的目光中满是厌恶。

    当年，就是肖遥的父亲让玄武朝思暮想，心心念念，所以一直都没答应跟段玉宝在一起。

    实际上，别人不知道的是，玄武也是百年难得一遇的九阴至寒之体。

    若是能跟玄武双修，那段玉宝早在二十年前就有可能突破到元婴期，成为大夏国乃至世界第一高手了。

    结果，就是因为肖遥父亲的出现，使得玄武心灰意冷，刻意封印了自己九阴至寒之体，进入国安局，成为玄武部的负责人。

    如此一来，也彻底断绝了段玉宝突破到元婴期的希望。

    其实，段玉宝也不是没想过霸王硬上弓，不过，他明白，双修之时若是对方不情愿，强烈反抗导致双修中止的话，非但不能提升双方实力，反而会有陨落的风险。

    这才让段玉宝不敢造次，只能默默等待。

    所以当他看到肖遥的时候，就格外讨厌，恨不得当时就杀了他。

    “小子，今天我倒要看看，还有谁能救得了你！”段玉宝冷哼一声，手指上的金色光芒向着肖遥的身上点了过去。

