    

    更不用说林婆子了，首先就怀疑的看向了他。

    要知道，他们夫妻聚少离多，因为王掌柜一直在镇上，偶尔东家放假才能回家。

    她早就怀疑这王掌柜在外头有其他女人，只是一直没有证据。

    张春桃这么一说，她也怀疑起来，莫非这张家丫头，是自家男人在外头的姘头生的？

    林婆子本就是个乡下婆娘，这些年被儿子和前头儿媳妇捧着早就飘了，乍然听了这个消息，顿时就怒火上冲，失去了理智。

    也不去想，张春桃若真是王掌柜的亲闺女，能想把她娶进门？那岂不是兄妹乱伦了？

    只满心满眼都是王掌柜在外头有野女人了。

    嗷一声就扑过去，对着王掌柜脸上就挠了上去，嘴里还哭骂道：“好你个王八蛋老不休的，你居然在外头养野女人！还野孩子都这么大了——”

    王掌柜没提防，被挠了个正着，一时又疼又恼，一把将林婆子给推开：“你胡说八道什么？若真是我的孩子，我能让咱们大柱娶她？”

    一面又喊王大柱：“还傻在哪里干什么？还不把你娘拉开？在这里丢人现眼！”

    王大柱犹豫了一下不知道该听谁的，不过到底也觉得自己爹干不出这么悖伦常的事情来，想了想，上前将林婆子给半强硬的扶到一边去了。

    林婆子哪里肯善罢甘休，嘴里还喊着：“不是你的野种，你那么看重？为了她恨不得把自己儿子都赔出去！别人不要你儿子，你还要腆着脸给人寻亲事？到底是谁丢人现眼？”

    一面又拍着王大柱的胳膊，哭喊道：“儿啊，你看到了，你爹这个老不正经的，居然在外头养野女人啦！可怜我们孤儿寡母的在家里受苦，他在外头风流快活啊！”

    “我给他老王家生儿子传宗接代，给他老王家奉养两老，我苦了这大半辈子，他居然是这么对我的！要把我儿子赔给那外头姘头的野种啊！”

    “我这辈子的老脸都丢干净了！我还活着有啥意思啊？不活了，我不活了——”

    一面嘴里喊着要去撞墙，被拉住了。

    一会子又说要去跳水，又叫王大柱拿绳子来勒死自己，死了倒是干净痛快些，不受这个闲气。

    这一哭二闹三上吊的气势，顿时将全场都镇住了。

    张家人此刻脸色十分复杂的看着王家一家子。

    王永珍还小，看到自家阿奶这么闹腾，吓得只在一旁哭。

    那边媒婆尴尬得恨不得原地消失，第一万次的问自己，为啥要接这个活？

    打定主意，回家后就将银子退了，以后打死也不接王家的亲事了。

    别人家的说个媒，顶多跑几趟腿，浪费点口舌。

    这王家的媒，不仅腿跑细了几圈，这还要命啊！

    王掌柜被自己婆娘当着这么多人，挠得老脸上挂了彩，又听她胡说八道一番，自觉颜面扫地。

    脸上一直保持的笑容也挂不住了，只多看了张春桃两眼，这才拱拱手：“既然这样，那告辞——”

    客套话也不说了，甩了袖子就走人。

    后头王大柱拖着林婆子，跌跌撞撞的跟在后头，远远的，还有林氏的哭骂声传来。

    张家人看着王家人走远直到看不见了，才回过神来。

    张家两老年纪大了，经不起这么折腾，本来还打算教训一下张大成和赵氏的，也没了力气，只捂着胸口说要躺着去。

    其他人也觉得累得慌，今儿个这事闹得，比下地干活还累些。

    倒是张家二嫂子眼珠子一转，先前王家拎着的礼上门她可都看在了眼里，只退了四样，还留下了四样呢。

    别的不说，留下的可是那么一手宽的一刀肉，还有一条一尺长的大青鱼呢。

    这个时候，不是那极宽裕的人家，桌上都见不到一点荤腥的。

    看到肉，谁都眼馋。

    尤其是，张家二嫂子觉得大家为了张大成家的事情忙活了这大半天的，还差点被连累了自家姑娘的名声。

    怎么着，吃张大成家一炖饭，把那肉啊鱼啊的给做出来，让大家尝尝，也是应该的吧？

    因此抢在了前头道：“我说弟妹啊，爹娘和我们为了你家这事，可是忙活这大半天了，我们来之前都跟家里说了不用做咱们的饭。”

    “这眼看时间也不早了，总不能还让爹娘和我们饿着肚子回家去吧？说破天也没这个道理吧？是吧弟妹？”

    赵氏支支吾吾的，她当然知道那剩下的还有肉和鱼，如今谁家能看到这样的大荤？

    这种好东西，她自然是想留着自家吃的，那么厚一刀肉，估计有三四斤呢，腌起来，好生保存着，细细的吃，能吃几个月呢。

    要是今儿个留这些人吃饭，只怕一顿就给造没了！她肯定舍不得！

    当下就含糊的道：“若是亲事成了，哪怕请爹娘和哥嫂们多吃几顿也是应当对，可这不是亲事没成吗？哪里还有心情做饭？”

    张家二嫂一声冷笑：“行，你心情不好，那你在一旁呆着。我们几个嫂子受点累，我们帮你做！”

    说着就要到里屋去将那肉和鱼提溜出来。

    赵氏忙一骨碌跟在后头，哎唷哎唷叫着，要拦着张家二嫂。

    其他几个妯娌早就心气不顺了，今天本来就不想来，来了还差点被连累，忙活这半天，连顿饭都不肯招待，也太过分了。

    更何况这鱼肉还是得亏了她们，人家王家才留下来的好吗？

    不然凭他们两夫妻，猪毛都剩不下一根来，只怕还要贴些出去吧？

    张大成和张夏宝倒是想拦着，可张家其他几个兄弟，本也窝着火，也都想着今日打个牙祭呢，有他们出手压着，张大成父子的屁股都没离开过板凳。

    不管赵氏如何不情愿，有张家几妯娌出手，很快就将那肉和鱼给提了出来。

    几个婆娘都是做惯了的，有人去做饭，有人就摘菜，还有人就把鱼给杀好了，肉也切成了片。

    一通忙活后，张家院子里就飘起了各种香味。

    那三四斤肉，都是大肥肉，膘足足有三根手指头那么厚，最是庄户人家

    被张家大嫂子全给切成了片，然后下油锅，大火炒成瓢儿状，半透明的，看着就让人食指大动。

    炒出了几乎小半锅的油来，在赵氏哭天喊地中，好歹给她舀出了一半来装在罐子里。        

