    莱恩决定在孔夸塔城下和混沌决战，这是无奈之举。

    在短时间无法攻下孔夸塔城，又无法快速撤退，现在留给骑士道大军的，是进退维谷的糟糕场面，海神舰队被混沌舰队和亡灵海盗们联手打退，被迫撤往库罗纳，那么莱恩此时只剩下了两个选择。

    或者撤往纽兰，靠着纽兰的营地死守，或者干脆就在孔夸塔城下和敌人决战。

    但这个时候莱恩深知无论做出任何选择，他都千万不敢慌张，作为布列塔尼亚的军魂，太阳王的任何一举一动都有可能会让本就面临困境的骑士道大军出现动摇，因此莱恩必须看起来早有计划。

    那么莱恩有计划么？

    显然，答案是肯定的。

    在莱恩的命令之下，骑士道大军开始在孔夸塔的城下扎营，沿着孔夸塔，矮人辅助军在杜根-铁汉大工程师的命令之下建起了四米高的木头城墙，还在城墙外面布置起了大量的铁蒺藜，建立了成片的尖刺木桩，挖掘了护城河，使用矮人符文强化了木制城墙和壁垒，更要命的是，杜根-铁汉将大量火炮和矮人火焰炮深入安装于墙壁之中，同时建立了大量木制岗哨，上面填满了矮人火枪手和人类的火枪手、弩手，巴斯托涅长弓兵们也纷纷找到了最舒服的射击掩体。

    针对孔夸塔内可能的飞行怪物和法术，除了矮人符文以外，维罗妮卡的女巫团们也发挥了极大的作用，在女议长的率领之下，女巫们开始对城墙施以祝福。

    就连老近卫军们都在莱恩的命令之下参与了建设工作，而纽兰囤积的大量资源足够大军40天之用，而海军元帅博德里克那里更是传来消息，最多25天，海神舰队必定可以冲破封锁，带来资源。

    因此骑士道大军最多只要坚持30天，就必定能够脱出重围。

    得到了确定的消息之后，众人都松了一口气，莱恩也下定了决心在孔夸塔城下和他的敌人们决战，孔夸塔北部背靠野兽山脉，因此莱恩只需要三面围墙将这座城塞围住，然后在外部再修建一条围墙即可。

    矮人们准备了很久的地雷派上了用场，当然还少不了护城河和各种陷阱。

    而此时就连幸运之神都在帮助莱恩。

    原因很简单，混沌军队又双叒叕内讧了。

    之前原初恶魔亲王比拉克收集了恐虐冠军血腥哈格罗斯的溃兵，准备一起进军孔夸塔，但是在双方军队刚刚集合的当夜，一场无比血腥的屠杀就在混沌营地之中展开。

    无论是勇猛的斯卡林斯人、残暴的瓦纳海姆林人、扭曲的地狱顶峰人还是疯狂的匈人、嗜血的蒙人，这群恐虐的信徒似乎对于所谓的“团结”一点兴趣都没有，血腥的哈格罗斯对于比拉克破坏了自己的复仇而感到极端愤怒，至于他以下的恐虐信徒们平时更是依靠着对杀戮和猎颅的渴望，以及恐虐的神谕来思考问题。

    那么恐虐的神谕是什么？

    血神的神谕很简单，杀、冲、砍！

    看见比拉克的脑袋了没有？

    没错，砍死它啊啊啊啊啊！

    啊啊啊！在混沌军队集合的第一个晚上，血腥的哈格罗斯就率领着恐虐的狂战士和蛮族勇士们朝着比拉克的大军发起了自杀性袭击，在奥比恩的浓雾和大雨中，混沌军队自己被自己人袭击了，这些恐虐信徒们冲进营地，见到活着的东西就砍，血腥的哈格罗斯更是手中拿着一把恐虐战斧骑着混沌钢牛冲在前面，高喊着为了血神！

    我打不过南佬的圣杯，我还打不过你？

    这一波激烈交锋直接引起了炸营，本就只是因为有共同的敌人勉强集合的混沌部落们立即原地爆炸，这天晚上鲜血流遍了整个奥比恩的海岸，数百个头颅在不超过十五分钟之间就被堆叠起来，在恐虐冠军的主导之下，杀戮声和钢铁碰撞声是奥比恩北岸的主旋律，血腥的哈格罗斯要求所有人，包括比拉克本尊也必须向他效忠，否则恐虐冠军准备杀死所有人。

    不向哈格罗斯跪下效忠的蛮族酋长和怪兽们全部被斩首，直到比拉克亲自出手时，混沌军队已经伤亡3000多人。

    此时比拉克的问题已经显露无疑，原初恶魔亲王理论上来说是一位半神强者，它单纯实际战斗力甚至比起没有穿戴全套神器的新任永世神选艾查恩都要更加强大，然而比拉克有个致命的问题，这个原初恶魔亲王无论再怎么强大，他都不是永世神选，因此它无法顺利地号令整支混沌大军，只能依靠屠杀、威逼、恐吓、利诱等方式勉强集结起一支庞大的军队。

    而艾查恩就不同了，永世神选只需要打败或者收复这些混沌大能，然后亮一下身上混沌四神的联合赐福，这些混沌冠军或者混沌神选都会无条件地听从他的命令，因为他就是四神所选中之人。

    不过此时艾查恩正在收复北方诸部落，混沌四神为他准备了四个混沌冠军，分别是恐虐冠军不败者阿巴尔、奸奇冠军辛达尔-红王冠、纳垢冠军瓦尔尼尔-收割者、色孽冠军迪莎拉-背叛者，作为艾查恩的助手。

    然而新任永世神选嫌弃这四个混沌冠军都太垃圾了，他们四个人都只有圣域初阶的实力，甚至辛达尔-红王冠和迪莎拉-背叛者的战斗力还要更弱上一点，艾查恩嫌弃这些渣渣不好用，他正在收复那些更强大的存在，比如说最近一位名叫泰丰斯的纳垢恶魔王子和一个叫做卡索隆的色孽恶魔王子就宣布向永世神选效忠，似乎还有一个叫阿里曼的奸奇恶魔王子也出现在了他的身边。

    比拉克不愿意给艾查恩当狗，但是目前它依然只能继续给艾查恩当狗，而最让比拉克烦心的是，血腥的哈格罗斯也是艾查恩的狗，这头狗还不能随便杀掉。

    必须要设法脱离这种状态，原初恶魔亲王比拉克心想或许将太阳王的头颅和心脏献给四神，能够得到祂们的垂怜？

    混沌的内乱给了骑士道大军更多的准备时间，同样的事情也发生在乌弗瑞克的世界行者军团上，众所周知流浪者乌弗瑞克从来都不管自己追随者的事情，他甚至乐得见到他麾下自相残杀，只是为了选出一个最强者和他决斗，在这货看来，他的生命只有决斗有意义。

    孔夸塔城外，今天是个少见的晴天，浓雾和大雨弥漫之中，骑士王莱恩却离开了自己的红蓝金顶大帐。

    我们的骑士王似乎正在准备着什么，他来到了一处城墙的角落，在这里摆放着几块巨石，只见莱恩轻轻地念诵着古圣的咒语，青色的光芒一闪，而随后却又消失无踪，似乎什么东西被启动了，但又似乎什么都没有发生。

    骑士王的举动引起了很多人的兴趣，比如老丈人弗朗索瓦和卡拉德就来到了莱恩身后，老丈人自恃功高又是苏莉亚的父亲，于是直接开口问道：“陛下，您在做什么？”

    “古圣曾经在奥比恩留下过很多遗迹。”莱恩示意手推车将石块和石板推过来，他亲自动手让一切重组，相比起即将面临的战争，骑士王的表情反而显得很轻松：“我们可以在适当的时候启动它。”

    “它能帮到我们什么么？”卡拉德也走了上来，加拉门特侯爵对这些东西不太懂，他知道莱恩通晓古圣文字和那些最远古的秘密，或许湖中女士只愿意和自己的神选冠军分享这些东西吧。

    “大部分情况下它们只能够帮助我们对抗敌人的法术，但是如果能够……或许会有特别的用处。”莱恩意味深长地笑了笑，摇头：“说出来就不灵了。”

    “陛下，斥候回报，北方和东方的混沌军团都出现了不同程度的内讧，至于西方的亡灵海盗大军，似乎在登陆之后就没有更多的行动了。”弗朗索瓦叹了一口气：“看起来那位亡灵海洋帝国的伯爵似乎打定主意要等待混沌大军行动之后再一齐进攻。”

    “我虽然不知道为什么亡灵会和混沌结盟，但显然这位诺克特拉斯伯爵不想给混沌垫背。”卡拉德接着说道：“陛下，这或许可以利用起来。”

    “哦豁！卡拉德，你居然自己想出来了这个东西？！”莱恩眼睛一亮，他将石块和石板排列成奇怪的，带有神秘顺序的阵列，骑士王见到卡拉德想要开口先是伸手制止，他转而用古圣的语言朝着石柱说道：“太阳神柯泰戈的勇气，需要用太阳唤醒。”

    “咚！”石板亮了起来。

    等到仪式完成，莱恩这才起身，骑士王满脸都是感动的表情，他热情地拍打着卡拉德的肩膀：“不容易啊，卡拉德卿！”

    “啊？”卡拉德更奇怪了。

    “弗朗索瓦卿，卡拉德卿，你知道我们和帝国的差距在哪里么？”莱恩呵呵直笑，骑士王示意两位元帅跟着他一起走向下一个地方，沿着顺时针。

    第二个石板被建立起来，莱恩接着念诵道：“蛇神索提戈的复仇，需要用血祭来展现。”

    这次石板没有亮起。

    “差距在哪儿？”卡拉德依然不解。

    “我们和帝国的差距曾经是全方位的，无论是教育、是社会体系、还是宫廷职位、军队动员力、亦或者是中央和地方的财政体系。”莱恩朝着卡拉德和弗朗索瓦摊开双手：“当卡尔-弗朗茨皇帝拥有一个完整的中央常备军、地方行省军和村庄民兵组织的时候，我们骑士王国有什么？”

    “当卡尔-弗朗茨拥有一个完整的宫廷内阁和顾问团，拥有一套尽管有些贪腐但是明显高效很多的官僚体系时，我们布列塔尼亚有什么？”

    “当卡尔-弗朗茨拥有从教会学校到宫廷学校再到数所高端大学完全教育体系的时候，我们布列塔尼亚骑士还是靠着圆桌会议和所谓的骑士扈从进行学徒式教育呢。”

    “可我们现在不是已经全都有了么？”卡拉德还是不解：“再者，我们的体系中少有贪腐，陛下的顾问团行政高效而且廉洁，中央军、公国军队和民兵组织不是也都建立起来了么？”

    “卡拉德，这些都是靠着陛下十几年的时间，通过一场接一场的胜利和一次又一次的改革强行整出来的啊。”弗朗索瓦对此哭笑不得，老丈人朝着实在是不懂政治的卡拉德说道：“之前这些可是全都没有的。”

    “我们有陛下。”卡拉德不假思索地说道。

    “我不会永远待在王位上的，卡拉德。”莱恩有些漠然地摇头，骑士王的口气听不出悲喜，只有一种淡然：“总有一天，布列塔尼亚会在别的陛下领导之下，继续我们的国祚。”

    弗朗索瓦眼珠一转，老丈人想到了什么，可是没有出声，而卡拉德却大惊失色：“陛下，您要抛弃您的子民和王国么？您可是女士的神选冠军！”

    “我不会抛弃我的子民和王国，但是王权没有永恒，卡拉德卿。”莱恩平静地说道：“总有一天，我将如初代骑士王亚瑟、人皇查理曼亦或者是救世者路德维希般摘下王冠，离开。”

    “陛下，您这是打算封神么？”卡拉德追问道，他是真的着急了，骑士王国现在的一切无比依赖莱恩的改革和个人威望。

    “我永远不会试图封神，无论是主动，还是被动。”莱恩只是摇头，国王接着开始设置第三个古圣巨石阵。

    “守护神奎吉的强韧，需要用不屈来打动。”

    一样，这个石板也没有亮。

    “弗朗索瓦卿，卡拉德卿，你们都是我最亲近的人，我问你们一个问题。”莱恩设置好了第三个石阵：“我为什么要设立十大元帅？”

    没等弗朗索瓦和卡拉德回答，莱恩接着笑道：“是不是我觉得元帅这个称号很酷？还是说设置十个元帅方便管理？亦或者是帝国那边有我也要有？”

    “陛下设置元帅自然有陛下的想法。”卡拉德没有发表自己的意见。

    “十大元帅由陛下所设，意味着统一由陛下管理和授予权威，同时也意味着中央集权？原本金字塔形的层级贵族封臣制度演变成了垂直管理的官僚制度？”老丈人摸着下巴。

    “十大元帅只是第一步。”莱恩没有直说：“你们想一想，在之前的体系里面，我身为吉恩男爵，面对格拉斯哥尔侯爵昂希的刁难，我是不是可以直接不甩他甚至怼回去？因为我根本就和他不从属？你又管不到我，你又没我强，我凭什么听你的？”

    弗朗索瓦和卡拉德都点头。

    “那么假设如果那个时候我是将军，而他是元帅呢？”莱恩笑道：“我还敢那样怼他？不理他么？”

    “是啊，我封臣的封臣不是我的封臣，但是如果引进了军衔制度，一个上士或者尉官，是绝对不可能对将军或者元帅出言不逊的。”弗朗索瓦点头：“陛下，您是希望将军队的结构从贵族结构中剥离出来么？”

    “这只是第一层和第二层而已。”莱恩接着摇头，骑士王深吸了一口气，就在奥比恩的浓雾之中，太阳王语出惊人：“弗朗索瓦，卡拉德，你们仔细想想，我们骑士王国的建国骑士制度，真的是用来对付敌人的么？我们都知道，骑士最擅长对付的就是轻步兵，面对轻骑兵、重步兵都有劣势，也不适合很多地形，可所有人都知道的情况下，我们为什么还要倾国之力养骑士呢？骑士封建明明是一种动员效率低下，财政能力落后而且很容易尾大不掉的制度，再者，别说欧克兽人和混沌这些有大量重步兵单位的敌人了，就算是人类内战，面对帝国的坚城利炮，我们赢过几次？”

    弗朗索瓦默然。

    “不是对付敌人，还能是对付谁呢？”卡拉德追问道。

    第四个石阵被安装好了：“丛林虎之神煌奇的狩猎，需要猎物作为指引。”

    第四个石阵亮了起来。

    “对付谁，还需要我再多说么？”莱恩露出了牙齿：“是谁的主力是大量的轻步兵？是谁需要将骑士们分封到王国各处，一个人看一片地，巩固现有的统治秩序？高效处理内部问题？”

    “是野兽人！”卡拉德不假思索地脱口而出：“野兽人和哥布林部落。”

    “对，没错。”莱恩叹了一口气，他没有停下：“但除了野兽人和哥布林以外，还有一个群体，也是骑士贵族们严加防范的目标。”

    “那就是我们自己国家的子民！作为骑士制度下层基础的——农奴们！”

    太阳王的话，如惊雷般，在奥比恩的浓雾中炸响，在卡拉德的耳边振聋发聩。

    骑士制度用来重点防范的一大敌人，居然是我们自己的子民？

    农奴？！

