    “轰！！！”

    仅仅一击，梵天印再次被轰飞！而那手持巨斧的存在，更满是忌惮，连连收敛杀意。

    “这……”“神王，您这是……”天狱魔帝怔住了，元天帝也同样怔住了！黄泉神王，究竟想做什么？

    ！他不是来毁掉白泽之子重夺天狱的么？

    为什么会……此刻，只见黄泉神王再看向秦逸尘一众时，神色不再冷漠，反而多出了淡淡的笑意。

    那笑意带着几分友善的意思，可秦逸尘却不会相信，不敢恭维。

    “灭！”

    “轰！！！”

    黄泉神王再一次出手，只见一道溪泉奔腾而去，向着明阳帝的尸骨笼罩而去！溪泉飘荡，那将龙心洞彻的灭道钉渐渐融化。

    看得出来，这尊灭道钉的确极其可怕，纵是黄泉神王的力量，都足足用了良久，才见那灭道钉化作一团黑水，被清澈无暇的溪泉吞灭。

    “这……”“明阳帝的灭道钉！”

    “神王，你究竟想做什么？

    ！”

    这一幕，令前一刻还得意无比的元天帝顿时愣住了！黄泉神王从降临到现在的举动，他们越来越看不明白！镇碎明阳帝心口的灭道钉，被黄泉神王抹灭了！而那天狱之巅的星晷，亦是被黄泉神王碾碎了！“轰隆隆……”星晷崩碎，天狱震颤！一道道牢房破碎，一道道凶横身影重见天日，那一声声滔天怒吼，得以脱身的猖狂，令天狱一时间鬼哭狼嚎，可怖森森！天狱缓缓崩塌，秦逸尘只觉得这片天地都在渐渐迸裂！而秦逸尘此刻，又何尝不是如元天帝一样满怀惊错？

    黄泉神王到底要做什么？

    让白观星功亏一篑，却又帮他们化解了镇压明阳帝的灭道钉！突然间，秦逸尘身形猛颤。

    他似乎明白了，黄泉神王毁掉明阳帝的灭道钉，不是为了帮他们，而是为了恶心黑祖！“轰隆隆……”“逃出来了！”

    “快走！天狱要毁掉了！”

    “哈哈哈哈……以后天大地大，梵悦君，本帝迟早会杀了你！”

    那一声声牢房之中释放出的惊天怒吼，直让元天帝一众脸色苍白。

    黄泉神王，真是高高在上，不理会这一举动，会引起何等天大的轰动！“那些囚犯，都被放出来了…”“天要塌了，师兄！走吧！这回咱们不可能再阻拦了！”

    天狱在崩塌，然而黄泉神王却是一脸淡定，宛如无数囚犯被释放，天地间将引起的轰动，与他毫无关系。

    并非宛若，而是身为高高在上主宰一切的神王，放出的那些囚犯纵然皆是帝境强者，又能如何？

    黄泉神王目空一切，身影一闪，便是斩碎无数锁链，秦逸尘认得，这是他们先前打算拯救的天狱魔祖所在的牢房！“轰！！！”

    “黄泉神王要做什么？

    ！他难道要救吾族老祖！？”

    天狱魔帝觉得极有这个可能！毕竟，黄泉神王将白泽之子的天狱毁掉，就算再如何，也得给几分补偿，就如刚才毁掉镇压明阳帝的灭道钉一般。

    而在那破碎的黑色光球之中，暴涌出的滔天魔光，也正如天狱魔帝所预料的一模一样！“老祖……老祖！”

    只见那魔光惊天动地，此刻天狱已然崩塌，黑色光球一旦破碎，那股魔威，宛若囚禁天地，横扫八荒！那是远比天狱魔帝强横太多的魔威，这等魔威，令得元天帝本就苍白的脸色，更添一缕惊恐。

    但是下一瞬，天狱魔帝的狂笑，叒僵住了！“混沌召来！”

    只见黄泉神王大手一探，竟是从那滔天魔影之中，取出一尊一模一样的玉瓶。

    随即，玉瓶破碎，滚滚混沌涌动周遭，黄泉神王也渐渐扬笑。

    “天狱魔祖……嗯，我都忘了你原本的称谓。”

    “不过不要紧，混沌契约，知道该如何起誓吧？”

    那滔天魔光之中的魔影，正是天狱魔祖！此刻的他魔威战栗，看得出来悲怒滔天，满腔不甘。

    天狱魔祖的魔威可怖至极，那毕竟是需要曾经的白泽之子连同一众大能才能镇压，而且险些独自越狱成功的存在！只可惜，漫长的真龙纪元，以及真龙纪元覆灭后的数千万年，他都被镇压于此。

    “别生气了，生气也没用。”

    “何况跟着我，总比跟着黑祖要好，至少，我能掌握你的寿元…”黄泉神王轻描淡写，然而天狱魔帝却近乎要气炸了！“黄泉神王……”就连秦逸尘都感到阵阵荒谬，他觉得眼前的黄泉神王太过陌生，自己也从未了解过。

    或许，这才是神王真正的一面，他们没有朋友，就如黑祖一般，在其眼中，只有有用或者没用。

    钟南天二帝更是喃喃道：“前有黑祖收服荒陨神王，后有黄泉神王搭救天狱魔祖……”“天下神王果然一般黑！”

    天狱魔帝咬牙切齿，可他敬仰十足的老祖，在一阵沉默过后，最终，将那道混沌凝聚的契约，缓缓烙印在与其一样的左臂上！“老祖！！！”

    天狱魔帝双眸欲裂，而元天帝此刻眸中泛着滚滚黑雾。

    “师尊！黄泉神王出手毁掉天狱！掌握天狱魔祖，徒儿无能，难以阻拦……”“轰隆隆……”天狱魔祖破碎牢房的瞬间，令得本就支离破碎的天狱再次分崩离析。

    而黄泉神王看也不看一眼，清澈无垢的溪泉笼罩天狱魔祖，赫然间消失于原地。

    “天狱塌了！”

    “噗……”正当此刻，白观星口中终究飙出一大口白泽神血。

    他早已是强弩之末。

    突袭天狱这一路，白观星撑过了太多次，而黄泉神王的出手，终于让他再难支撑。

    “走！”

    “快走！”

    秦逸尘搀扶着白观星，却见后者死死咬牙，但白观星神色间的不甘和沮丧，久久难以平息。

    他的天狱，他曾经引以为傲的一大杰作，足以镇压漫天帝境强者的一尊至宝。

    他苏醒后的第一战……就这般结束了。

    钟南天和沧惊天对视一眼，两人轰然出手，一人护送明阳帝的尸骨，一人将双眸空洞的妖月空扼住。

    “哪里走！”

    天狱之主本想阻拦，却见元天帝狠狠咬牙：“别管他们了！快去把冥海夺来！”

    天狱之中的那些绝世杀器，决不能浪费了！ 

