    列宁说，不要做思想的巨人，行动的矮子。

    挣钱的点子罗佳已经有了，唯一的问题，是如何把想法付诸实施。

    不久之后，蒋雷和王天文打完篮球回来，四个人一起去食堂吃晚饭，回到宿舍，三位舍友和往常一样，投入到游戏征战的事业中。

    罗佳借口听小说，躺在床上带着耳机，闭目沉思，把今天下午的想法重新捋一遍，不厌其烦的完善架构和细节。

    耳中滴滴答答的声音依旧持续，罗佳的大脑就像硬盘，不断接收新的数据，随着传输进行，存储在他脑海中的知识也逐步完善。

    闭上眼睛之后，罗佳仿佛走进了那座神秘外星文明的图书馆，他在记忆中挑选，尝试把知识变成可以编写的程序，动手之前先把要做的事情考虑清楚，是罗佳从小养成的习惯。

    夜色渐浓，舍友们纷纷爬上床，进入梦乡。

    罗佳却像个夜游神一样，忽然睁开眼睛，从床上坐起来，掀开笔记本电脑，手指在键盘上飞快的敲击。

    随着手指快速挥舞，一行行代码在屏幕上方出现，越来越多，宛如成群的小蝌蚪。

    罗佳的眼睛跟随光标移动，渐渐进入一种忘我的状态。

    人在忘我工作时候，效率是惊人的，等他注意到周围的环境，天已经快要亮了。

    罗佳用编程软件进行统计，仅仅一个晚上的时间，自己竟然编写了两千多行代码。

    要知道，即便windows10操作系统，也不过是由七千万行代码组成的程序，那是人类编程历史上最顶级的杰作，几万名程序编写老手，工作数年时间的成果。

    罗佳只用一个晚上，就写出了相当于windows10系统三万五千分之一的代码，这种效率绝对能够列入恐怖级别。

    根据罗佳计算，第一个版本的程序全部编写完毕，代码总行数应该在四万行左右，前面依然还有很长的路要走啊。

    罗佳合上笔记本，插上电源充电，而后拉过被子倒头就睡，几乎是脑袋刚刚沾上枕头，马上进入梦中。

    再次醒来是上午接近八点，明明只睡了三个小时，罗佳却觉得精力充沛，而且好像自己在做梦的时候，又把程序完善了一遍，这种状况他此前从未有过。

    舍友们已经洗漱完毕，准备去食堂买几个包子，一边吃，一边去教室，昨晚游戏玩的尽兴，他们起床也比较晚。

    “我今天就不去了，记得帮我点名啊。”罗佳躺在被窝里说。

    “知道了，你这懒鬼。”蒋雷嘟囔着，关上了门。

    他们走后，罗佳抱着充满电的笔记本一跃而起。

    学校的四人间上铺是床，下铺是书桌和椅子，他在桌上打开电脑，觉得去食堂吃饭太耗费时间，就干脆拿一包泡面干啃，啃完了再喝杯咖啡。

    一个上午的时间，罗佳又写出两千行代码，感觉自己的速度，好像在变的越来越快，可能和对知识掌握的熟练度有关。

    疯狂的一周之后，程序第一个版本，居然真的被罗佳单枪匹马完成了，合计四万两千三百六十七行代码，运行一次全过，封装加密之后，存在罗佳那台破笔记本的硬盘里。

    程序完成只是第一步，还需要域名和服务器。

    域名没什么问题，只要不是什么热门域名，很便宜就能搞到，关键是服务器非常昂贵。

    罗佳至少需要四台服务器，一台用于网站展示，一台用于数据抓取，一台用于水军工作，注册小号，到各大论坛和微博里发软文，最后，他还需要一台高性能服务器，用来把抓取到的数据进行筛选。

    云服务器是一个不错的方案，目前来说，网宿，阿里，华为的云服务做的都挺不错，足以和国际一线供应商比肩。

    经过一番计算，罗佳确定，自己需要六千元启动资金，其中五千六百元用来租服务器，而且这五千六百元，只够租用服务器一个月，到五月份，无论罗佳的网站是否盈利，都需要再支付另外五千六百元。

    罗佳每个月的生活费是两千元，每学期开学的时候，家里会一次性给他八千元左右。

    如今已经快四月了，罗佳的支付宝里还剩下不到五千，除了租服务器，还要维持生活，这点钱肯定不够。

    “老大，最近手头有点紧，借我点钱呗。”找了个机会，罗佳厚着脸皮对蒋雷说。

    风一样的内蒙男人撇了罗佳一眼，“要多少？”

    “也要不了很多，有个两三千块应该就够了。”

    “那就三千吧，微信转给你了，不够再说。”

    罗佳错愕，这是他开学以来第一次向别人借钱，没想到蒋雷答应的这么痛快。

    “这就借给我了？也不问问我借钱干什么，什么时候还你？”

    “我们内蒙人不兴那套假模假式的东西，只要关系处的好，除了老婆不借，其他都可以借。”蒋雷大大咧咧说。

    罗佳撇了撇嘴，“你就算把陆秋借给我，我也得敢要啊，好家伙，一斤半的酒量，上次聚会，嫂子单枪匹马，放倒了我们仨，现在胃里还翻腾呢。”

    陆秋是蒋雷的女朋友，也是内蒙人，长的人高马大，两个人走在一起很是般配。

    陆秋在隔壁沪都外国语大学，简称上外，那地方以盛产美女闻名，男女比例一比九。

    按照陆秋的话说，在她们学校，遇见男生的概率，比遇到野生大熊猫还低，女生找男朋友的标准只有两条，第一，男的，第二，活的。

    刚好蒋雷既是个男的，也是个活的，所以她就把蒋雷给收了。

    蒋雷听了罗佳的话哈哈大笑，他对于女朋友酒量好这件事，不仅不介意，反而很得意。

    “在我们内蒙，女孩子喝酒根本不算个事儿，陆秋不仅酒量好，骑马更好。”蒋雷说，“五月是陆秋生日，到时候咱们四个，再叫上陆秋宿舍四个大美女，好好喝它一回。”