    赤将脖子向回扭动270度，发现扭得有点多，又对着自己脑袋给了一拳，终于正过来了。

    风间琉璃谨慎地跳开一小段距离，长刀出鞘，流出樱红色的危险光芒。

    巨量肾上腺素涌入全身血液，数百块骨骼发出咔咔的调整重组声。三秒钟，他从电视台偶像明星化身人形暴龙。

    这把无名妖刀在红井遭到严重毁损，但因为常年使用感情深厚，所以委托罗隐进行了修复。

    他在这家伙身上闻到了熟悉的气味。猛鬼，一个强到不可思议的鬼。

    这种活不应该是那个愚蠢哥哥的工作吗，他来当斩鬼人，总感觉非常怪异。

    刺啦！

    长刀与赤手臂相撞，拉出灼目的火花，传出可怖的刺耳声。那声音像是用钢锯强行切割金属锭，让人牙齿发酸。

    赤在双手外增殖出多层白鳞和骨片，成排骨片同时从鳞片缝隙突出，形成参差的洁白刃轮。

    风间琉璃脸色发黑。对方力量速度和他差不多，但他的言灵简直是作弊吧。

    连续八次狂暴至极的斩击相撞，同层的其他人只能看到模糊的影子和成团闪烁的火花，一个人被赤崩碎飞出的骨片击中，当场重伤。

    “你的血脉......这种熟悉感。”

    赤歪着头思索，什么都想不起来。樱红色刀刃卡在他的大臂骨头中，迅速再生的骨骼对抗着风间的怪力。

    和这家伙打架一点快感都没有，感觉像是屠夫用钝化的菜刀奋力剁着冻排骨。而且好不容易剁开了，排骨还会自己再长好。

    风间暴起躲开赤的踢击，但赤的右足早已悄悄延伸出了30多厘米的柳叶形爪刃，伸长的刃在他胸口切出近一寸深的大伤口。

    “呼——”

    赤立在原地，没有追击。

    “你有杀掉我的潜力，加把力！”

    “那你倒是别躲啊！”

    风间琉璃连续深呼吸，活动着手脚。明星当久了，肌肉变得有点迟钝。

    “我想死，但我的身体不想。拳头已经打了出去，消息才传入大脑中。”

    赤的躯体在不停发动凶狠攻击，他的双眼中却毫无情感波动。有的人活着，但早该死了，比如他。

    “那，满足你。”

    风间右手划过刀锋，滚烫的龙血渗入光芒妖异的刀锋。这把刀的能力不亚于蜘蛛切，是在上杉越烧毁神社时，从本家流出的炼金武器。

    据说它很可能是历史上著名的妖刀村正，曾给德川家降下诅咒。罗隐说他用什么乱七八糟的技术修复并加强了这把刀，希望他没有偷工减料。

    妖刀在炼金领域中肆意生长，刃的边缘从樱红色逐渐过渡为血色，刀镡化为带有缺口的新月形，刀身大幅延伸的同时刀背成倍加宽。

    原本只是加强锋利效果的炼金领域混入了更适合用于杀戮的灵，刀尖凿入大理石地面，侵蚀出一大片石粉。

    风间琉璃正面强攻，仿佛瞬移般逼近到赤的身边，斩出血色长刀的姿势如同奋力挥出纯金属球棒。

    他的刀法不像源稚生那样法度森严，更接近于野兽，或者龙类的撕咬。对付这种敌人，要的就是绝对的暴力，他甚至希望手里是一把数吨重的钨钢铁锤。

    右手死死摁在刀背上，压着对方不断后退，直至身体整个陷入墙面。

    刀刃被压入赤的双臂，切割他的肩膀，八岐的再生能力被炼金领域压制了至少四成。

    赤朝着风间露出赞许的笑容，男明星当即用食指戳爆了他的两眼。

    风间琉璃再次向后跳开。

    赤在大臂和腹部增生出鳞片盾，十指伸长为类似于金刚狼的骨爪，两只小腿则变得无比粗壮，加粗的肌肉纤维如同合金铸造的弹簧。

    他的双眼尚未完全再生，但风间能感知到赤的“眼神”正落在自己的眉心。他不是在扯淡，那具被言灵之力侵蚀的身体，像是存在独立的意识。

    轰！轰！轰！

    赤低伏着身体，在旅馆中像一颗白色导弹来回爆射，因为速度太快，空间中仿佛出现了一张白色大网。

    风间感觉自己像是成了一根钉子，在被大锤往地面里夯。闭合的龙骨在连番撞击中震颤，甚至开裂。

    连他以前都不会采取这种攻击方式，皇的身躯也架不住这种如同自毁的暴力碰撞。

    赤向着风间琉璃垂直爆射，双手毫不犹豫地锤向刀口，被斩碎的龙鳞和骨节迅速再生。

    石质地板爆碎，两人撞破天花板，又撞破下层的地面，一直落到二楼。

    赤的身体生长出龙类孵化时产生的那种强粘性、腐蚀性白丝，触向旅馆中一切能汲取营养的东西。活人，死人，干料，家具，武器......

    枪手们抓住机会、自上而下的密集压制扫射为风间琉璃提供了喘息的机会。

    真够狼狈的。用碎裂的白色长袖擦去额头的渗血，他心中的火气逐渐旺盛。

    赤的爪子浅浅刺入坚硬的皮肤，像脱衣服那样撕掉了身体表面所有坏死的组织，露出下方崭新的鳞片和虬结的肌肉，又挥手将一米多长的头发整齐截断。

    某种程度上，这家伙是比八岐大蛇更像噩梦的存在，毕竟大蛇没有那么充裕的时间让躯体异化到如此程度。

    “琉璃子，干巴爹！”

    不知从哪儿冒出一句呐喊助威，紧接着声援变得此起彼伏，个别不知内情的猎人也开始加油。

    风间琉璃是个怪物，他们中很多人知晓这一点。

    但更重要的是，他可是猛鬼组的明星！打完这一场，琉璃子还要赶回片场与星垣结衣和大栗旬搭戏的！

    正通过监控的罗隐嘴角直抽。什么叫上梁不正下梁歪啊！当前领导整天出现在青春偶像剧中刷脸时，猛鬼组的风气很难不跑偏。

    另外，这就是蛇岐八家记录的超级言灵，八岐吗......一定要到手，这才是究极的苟命言灵。有了这东西，他说不定能把心脏长回来。

    “我们的后援还有多久到位？”

    “出了点小小的差错。”奥莉薇娅有些迟疑。

    “我们为狙击手选定的狙击点，好像被封锁了。有人提前进了那里。”

    距离旅馆1500米外，酒德麻衣在瞄准镜中观察着战场。

    为什么要掺和进这场乱战，她不太能弄得清。按老板的话说，是有两个很讨厌的家伙在互咬，如果比较弱的那个直接被吞了，以后对付那只强的会更麻烦。

    酒德麻衣曾在那个外表瘦弱的男人手下吃瘪，当时她还处于“赐予”的状态来着。看到这个怪物吃瘪她本该幸灾乐祸，但她现在是一点笑不出来。

    “薯片，按照老板的目标，奥丁那种障碍物是必须被摧毁的吧？”

    “大概，吧。”

    苏恩曦面如土色地观看着两个怪物的对决。如果实时录像界面能浮现出带快进、暂停功能的播放条就好了，这东西当科幻动作片来看大概挺爽的。

    今天，怪物们的世界又向她们展现了冰山一角。

    酒德麻衣没有继续说下去。如果连英灵中都存在这种变态，那奥丁本尊该会有多强大？

    旅馆二楼，赤正失望地看着风间琉璃。不争气啊，没能给个痛快的。

    姑且试试吧。言灵·梦貘。

    风间琉璃一怔。根本没遇到多少抵抗，对方中招了。以对方的血统，按说暂时抵御梦貘的侵袭不是难事。

    赤站在撞出的深坑中，脸上竟然十分恬静，甚至浮现出淡淡的喜悦。

    什么鬼，梦貘明明是用来制造最深沉的噩梦的。

    风间双手紧握长刀，小心地靠近赤。梦貘领域中的零碎画面，也不时传入他的脑中。

    赤的记忆已经被清除了，但仍有残余的潜意识碎片沉积在大脑深处，无法探知的地带。这些碎片被激活，重排，构成最可怖的噩梦。

    上杉家的孩子，可疑的血统，深山中无人的黑夜，满是可疑血迹的幽深地牢。

    橘家的月读命，暗红色的长发。悲哀之极的眼神，刀刃反复贯穿身体的剧痛。

    赤闭合的双眼中流下喜悦的泪水，泪如泉涌。太美好了，实在太幸福了。

    他为了证明自己的价值，逃出地牢，挑战月读命，被强悍的言灵之力直接分尸。身躯主干被锁回地牢，年复一年地溃烂再生，忍受无边的痛苦。

    但在这一刻，那痛苦却是如此甘甜。十秒内，赤将所有顶级噩梦，从孤独、失败到剧痛，来回体验了三遍。

    他的笑容越来越灿烂。原来这就是我，我以前原来是这样的人。在梦中，血的颜色是那么鲜明，月读命冷酷的声音让他勾勒出故乡的样子。

    风间琉璃看到赤又笑又哭的，即使作为前精神病重症患者，心里都瘆得慌。这人，这人不会有那种爱好吧？

    血色长刀怒斩向赤的颈部动脉，那里却自行生产出极厚的鳞甲。正在做梦的赤两手同时握住刀尖，将长刀一点点掰开。

    这，这算什么！梦游吗？

    风间琉璃顶着维持梦貘的巨大消耗，全力出刀，密密麻麻的血影使得整个楼层的氛围变得极端压抑。

    而赤的“梦游”打法似乎也变得越加熟练，那种赋予他诡异再生之力的言灵竟然没有关闭。这完全违背了一般言灵释放的规律。

    “琉璃子加油啊！你可以的！”

    “白痴！快用炼金子弹打他，他好像不会移动！”

    风间琉璃额头崩出两道青筋。今后要在猛鬼组内下令，追星不许追到自家领导头上。

    几百颗银色子弹包裹了赤的身躯，高浓度的元素乱流部分侵入了他的体内，将八岐的言灵之力压到了最低点。

    风间冲上前去，趁机一刀斩下赤的右臂。

    嗖！

    暗红色泽的子弹头从碎裂鳞片、骨骼的缝隙中侵入，剧毒的纯粹精神灌入了赤的体内。

    但下一秒，一脸轻松、准备收工的酒德麻衣整张脸都白了。

    赤被贤者之石子弹命中的左腹处，中毒坏死的大块肌肉和部分骨骼、内脏，包裹着碎裂的弹头与躯体直接脱离。

    一大团灰白的组织混合物落在地面，化为一滩灰烬。

    风间琉璃朝射击方向扭头看了一眼。他不确定这枚子弹的目标是谁。

    女忍者双手略有颤抖，重新瞄向那个扭曲的生命。通讯频道中，薯片也停止了进食行为。

    她们在这一刻充分意识到，所谓的英灵殿，就是混血种历史上最巅峰的怪物们的大聚会。这种东西成队放出来，或许比她们长期观测的某些龙王还要恐怖。

    酒德麻衣平复心情，将第二枚子弹上膛。她现在明白，为什么老板明知道她的狙击能力，还让她带上两枚子弹了。这次，她会直接将子弹打入赤的眼睛，对方总不能将脑子扔掉。

    贤者之石虽然没杀掉赤，但确实重创了他。赤的左腹被剜出一个直径十五厘米的大洞，正常人受了这种伤已经可以准备吃席了。

    地板上密密麻麻的白丝还在持续向赤的身体输送营养，毁损的脏器、失去的手臂都在修复。

    而赤还沉迷在梦境中，眼神温柔，脸上带着和煦的微笑拥抱向面色恐惧而延误的母亲。再来一遍，再做一个梦，他或许就能活过来。

    风间琉璃斩向赤的脊骨，一直碰撞到赤的脊椎骨。汗水滴落如雨，梦貘这个bug般的言灵，体力的消耗相当夸张。

    一刀又一刀，血影重复落在同一点，切入骨髓中。赤的身体，将脊椎增殖强化得犹如超合金打造，该说不愧是圣骸的血裔吗？

    第二枚子弹精准命中了赤的眼皮，却撞得粉碎。外观和常人无异的眼皮，其实是由细鳞片和轻薄的骨骼。

    赤睁开眼睛，梦醒了。

    风间琉璃终于斩断了他的脊骨，却发现赤的身体周围在散发黑雾。

    在人类世界活动了太久，加上重伤，尼伯龙根正在召回他。死亡之国的诅咒，开始侵蚀他的躯体。

    两眼通红的赤，朝风间琉璃伸出了一根手指。

    “梦，再让我做一个梦！我求你.......”

    心中恶寒的风间琉璃又给他脑袋来了一刀。他从没想过，自己有一天居然能被一个神经病吓到。

    浓郁的黑雾凝聚为门一样的东西，沧桑的维京战歌强制操控着他，脊椎断裂的身体像虫子一样爬进大门。

    赤的十指扣入地面，不愿再回到棺材。

    “我的后裔，恳求你释放我的灵魂。”

    风间琉璃想要冲入黑雾，群蛇装置中却传来罗隐的提醒。

    “不要冲动！里面必然有埋伏。”

    旅馆内一片残垣断壁，风间琉璃大口呼吸着，心乱如麻。

    指挥室中，罗隐的目光罕见地十分阴沉，压抑着怒火。

    所谓的英灵，曾经都是骄傲的生命。他们不该落到这样的下场。

    ————————————

    恺撒摘下游戏头盔，理了理略微凌乱的金发。四小时过去了，还在维修。

    3.5亿悬赏的影响很大，几乎人尽皆知。经校董会决议后，学院对所有教职工下了通知，禁止参与到双方的战争中。

    过去的四小时内，芝加哥的犯罪率上升了2000%。他甚至觉得自己身处于什么犯罪枪战游戏之中。

    14起煤气爆炸，30多个车祸，两个官方演习......加图索家动用了大量资源，用于控制这场乱战的舆论。

    这绝对不正常。

    《起源》的设计发行者是阿尔伯特炼金工坊，工坊同时入驻了新猎人网。新猎人网遭受袭击，而《起源》也首次长时间下线。其中的逻辑还是很浅显的。

    而阿尔伯特炼金工坊的第二大股东，他的名字叫恺撒·加图索。他用50万美元的私人零花钱，在工坊创业初期买下了其中25%的股份。

    这一投资完全由他个人进行，与加图索家无关。从这几年的情况看，这也许会是他人生中最成功的一笔投资。

    恺撒站起身，推门而出。

    “少爷，您今天下午有什么安排，需要协助吗？”

    管家躬身问道。

    “只是去看看一项投资的运营情况，担心会亏钱。不用帮忙了。”

    顺带让游戏赶紧重新上线。恺撒在心里补充道。

    十分钟后，守夜人讨论区，“狄克推多”发帖，公开质疑校董会的不合理指令。

    文中夹杂了诸如“阴沟里的阴谋家”，“恶意扭曲事实的瞎子”，“不作为的家伙尽早滚蛋吧”等不太礼貌的字词。

    帖子最后，倡议全校师生，特别是《起源》的玩家们，盖楼、联名，尽快就某条“愚蠢命令”对某校董发起弹劾。

    不出五分钟，帖子已经盖出上百楼。“村雨”代表狮心会全体，支持恺撒的倡议。

    不久，游戏社社长带着一大群狂粉在帖子下方报道。

    正在享受下午茶的弗罗斯特接到帕西的通知，血压当即暴涨百分百。庞贝在外面浪，而元老院发完命令，继续躺在冷冻仓里。

    这意味着，如果这场联名弹劾成功举行，将被自家继承人背刺的，只能是他这个代理校董。

    问题是，他真的什么都不知道！猎人网为什么要悬赏，加图索家为什么要帮他们，庞贝为何情绪很差、彻底失踪，弗罗斯特是一根毛都不清楚！

    为什么，为什么又是他负责擦屁股、背锅？

    “删帖，删帖！”

    “先生，在守夜人论坛能删帖的，只有昂热，守夜人，和学生新闻部部长。校长和副校长可能不会站在您这边。”

    弗罗斯特注意到，恺撒已经发起了线下抗议活动。他明确说，必须在校董会独裁迹象萌发的初期，立即遏制这种极坏的苗头。

    “那新闻部部长呢，喊他过来！”

    帕西看了眼手机。

    “新闻部部长，五分钟前他在新猎人网登记成为A级猎人。代号为‘炎之龙斩者。’”

