    第二天一早，当吴县的城门大开的时候，在城外的毛一鸬显然有些愣神。

    不过，很快，城外的兵马，就开始陆续进城了，而这一次进城的兵马，不仅仅远远的比昨日的多，而且，进城的兵马都是全副武装，几乎都是按照战时的规制来的。

    无论的抵御外敌，还是弹压内乱，“战时”的意思，那就是军队对于任何不利自己的行为，都打算要反击，要杀人了。

    但是，面对着军队的进城，吴县县城里几乎街道上店铺关门，民宅紧闭，昨日里那到处都是人的景象，却是再也看不到了。

    偶尔有几个胆子大的闲人，在远处看热闹，但是士兵们一靠近，他们却是呼啦一声，跑得无影无踪，跟班就不和士兵们打照面。

    军队先是去了县衙，将县衙控制起来，然后县里的各种库房也一一看守起来，看得出来，这次进城的兵马还真是一板一眼，丝毫都没有马虎。

    陈文瑞在县衙里，看着军队的行动，也是一身的冷汗，再看看在他对面的毛一鸬，对方悠哉悠哉地喝着茶，明明在做着一件疯狂之极的事情，但是，却是看不到任何发疯的样子。

    “观风使大人那边，毛大人也是这般布置？”

    “这个，陈县令就不用操心了，本官正是心忧观风使大人的安危，这才急着带兵进城！”毛一鸬面无表情地说道：“总之，是好人的，本官绝对不会冤枉，是坏人的，本官也绝对不会放过，至于你陈县令是否有亏职守，纵容乱党贼人祸乱本县，本官自然会如实上奏，请朝廷定夺的！”

    陈文瑞心里惴惴不安，但是，脸色却是十分镇定，他这县衙，现在基本上说话管用的已经不是他了，他就是愤怒狂躁甚至大发雷霆，也是无济于事。

    坐观其变，就是他现在唯一的选择。

    在他心里，只是希望，那位年轻的观风使大人，真的如他自己说的一样，毛一鸬不敢拿他怎么样，但是真的会发生什么事情，他现在也不敢说。

    要知道，那位观风使大人的护卫，可是在众目睽睽之下，打死打伤了毛一鸬的好些属下，让毛一鸬不仅仅是丢了面子，还连里子都给丢了。

    半个时辰之后，一个人影在几个军兵的护送下，走进了县衙的后衙。

    陈文瑞一看对方，眉头立刻就皱了起来，连李实这个阉人也到了这里，这是说，蓼园那边，已经被毛一鸬的人彻底的占了么？

    “陈大人，毛大人！”

    李实似乎有些萎靡的样子，有气无力地对着两人打了个招呼，毛一鸬使了个眼色，立刻有下属送上一把椅子来。

    “这么大的阵仗，可是要吓死咱家了！”

    李实可怜巴巴地看着毛一鸬：“咱家不过是来这里和观风使大人亲近亲近，毛大人你这是做什么啊，现在好了，观风使大人在那里大发雷霆，那些要抓的乱党，也跑得一干二净了，何苦来哉！”

    “怪我咯！”毛一鸬冷笑起来：“锦衣卫的人现在还在你织造衙门，将你那破衙门翻得一个地儿朝天，李公公，你在苏州做了什么事情，只怕人家是卯足了劲儿要查个清清楚楚的！”

    “我身正不怕影子斜，他们查就让他们查！”李实声音陡然大了起来：“倒是我想问一下毛大人，这带领这么多军兵入城，可曾往南京那边报备过？”

    “事急从权，事后再报备也不迟！”毛一鸬随意地说道：“想来魏国公他老人家也是能体谅的！”

    “嘿嘿！”李实笑了几声，满是讥诮。

    “若是真的有事情，咱家相信魏国公那边，的确能体谅，不过，毛大人你搞清楚没有，你这次到底是想要做什么，那个被你拘禁在蓼园的观风使江大人，可是有着朝廷的重任，坏了他的事情，他可是直接可以向朝廷参你的！”

    “芝麻大一点官儿，参谁呢？”毛一鸬摇了摇头：“怎么，我将他人只是看管起来，还没计较他昨日伤我军兵的事情，你倒是替他抱起冤屈来了，李公公，这可不像你是往日的你，莫非，你昨日来这里，就是为了和那江晚好好的聊一聊，如何投效信王殿下的事情么？”

    “你放屁！”

    李实忍不住骂了起来：“咱家生是魏公公的人，死是魏公公的鬼，怎么可能报效信王，你莫要给咱家头上扣屎盆子，咱家就坐在这里，看你这件事情怎么收场！”

    “怎么收场？”毛一鸬笑了起来：“当然是将城里以周顺昌为首的乱党全部缉拿归案，然后送往京城，至于这位观风使大人，自然也是从哪里来到哪里去了，倒是李公公，你还是多想想你那织造衙门的事情吧！”

    “毛大人，拘禁观风使大人？”陈文瑞这个时候，才有机会插话一句：“毛大人真是敢作敢为，要不，连下官，以及下官的上官，都一并拘禁了吧，反正朝廷的律法规制，在毛大人眼里，就是一文不值的东西！”

    “请陈县令回房去休息！”毛一鸬看了看他，跟根本不搭理他，直接让人送他离开了。

    等到陈文瑞走了，屋子里安静下来，李实一边喝着茶，一边偷偷地瞅了毛一鸬一眼，没人知道，就他刚刚和毛一鸬咋咋呼呼的这几句，他后背都已经湿透了。

    他还真怕毛一鸬学那戏文里那杯子一摔，从外面冲进来一群刀斧手将他当场砍成肉酱什么的。

    “你的人将江大人的护卫全抓起来了，打算怎么办他们？”

    “杀人偿命，欠债还钱，何况是抗拒官兵，自然是该杀的杀，该关的关！”毛一鸬说道：“这不是天经地义的事情吗？”

    “可他们是信王殿下的侍卫！”李实盯着对方的眼睛：“你还杀吗，还敢杀吗？”

    毛一鸬沉吟了起来，这个情况，他的确没有预料到，不过，这倒是能解释，昨日里这些护卫，为什么如此猖狂如此的肆无忌惮了。

    “你给九千岁惹了天大的麻烦！”李实慢慢的说道：“除非江晚这些人，一个不剩的全部都死在这里，要不然，只怕九千岁要对付信王殿下的事情，几天之内就会传到京里！”

    “要不，就全死在这里吧！”毛一鸬脸色一凛，然后缓缓地说道：“本官救援不及，导致观风使在江苏被奸人乱党挟持所害，本官会向朝廷，自请处罚的！”

