    汤姆·里德尔无疑是个天才，不然也不会成为第二代黑魔王。

    入学前他的天赋就显露无疑，在霍格沃茨那几年，更是无数次让人惊艳。

    用里德尔一个同学的话来说：“你可能不知道三年级就把七年课程学完是什么概念。

    我一般会用两个字来形容这种人：学怪！”

    威廉不是学怪，虽然他表面看起来更夸张，但他其实时间充足，利用戒指循环了好多年。

    但问题也来了。

    威廉魔法知识充足，战斗经验丰富，魔力也因为福克斯的缘故暴涨了很多……

    十六岁的里德尔就算是学怪，还能和他五五开吗？

    要是五六十岁的伏地魔，威廉肯定早思考跑路的问题了，但面对里德尔……他真的不怵！

    威廉望向里德尔，对方也抬头望来，对视之后，都心有灵犀……这一场战斗避免不了。

    里德尔二话不说，捏着哈利的魔杖，朝威廉的方向轻轻划出一道半弧。

    半月形黑色光芒冲了过来。

    里德尔一出手就是凌厉无比的黑魔法。

    威廉站在原地，纹丝不动，那道半弧形光芒，划过房间墙壁，直扑向他。

    房间太小，没有蛇皮走位的必要，更何况哈利和罗恩这两个拖油瓶，就躺在旁边睡着呢。

    至于老凤凰福克斯……它也就起个加buff的辅助作用，没事唱歌助助兴，其它屁用不顶。

    威廉长袍鼓荡，身体内魔力流转，魔杖轻轻挥动，无形的力量笼罩在四周。

    他的魔法如同一尾鱼划破了涟漪，逼迫凌厉光芒向两边侧滑出去。

    里德尔的黑魔法撞在墙壁后仍是发出嗡嗡声，才慢慢消散。

    地面震动，尘埃渐起，相互碰撞的力量，甚至推移罗恩和哈利的身体，在地面上滑出一段距离，狠狠撞在墙上。

    密室墙壁不知什么石质，如此攻击下，竟然只被划出一个几厘米深的划痕。

    里德尔皱了皱眉，他突然发现哈利的魔杖，对他有些抗拒。

    卧槽……打起来你告诉枪没有校准？

    里德尔只好喃喃自语，竟然手不握魔杖，任由它悬浮在半空。

    这种方式能够减少魔杖的抗拒。

    好像一双无形的手在操控，魔杖微抬，一排阴尸从地面缓缓钻出。

    这些阴尸打扮的如同中世纪的骑士，他们浑身散发着死气，穿着重型铠甲，身下骑的却不是马，而是……夜骐！

    阴尸骑士从剑鞘里抽出骨制巨剑，并排朝着威廉撞来。

    福克斯唳了一声，展翅飞起，口中喷出赤金色火焰。

    威廉手中魔杖颤鸣不止，他高高举起，将那道火焰牵扯了过来。

    火焰倾斜如桥，径直倒泻而下，顺着阴尸的白骨大刀急速滑过，

    灼烧的温度，融断那名敌骑的手臂，火焰骤然腾起，直接吞噬阴尸大半身体。

    夜骐还在前奔，奔驰到威廉身前，已然化作一缕青烟。

    威廉像挥舞皮鞭一样挥舞着魔杖，赤金色火焰化作漩涡，缠绕在里德尔的身上。

    里德尔面前的魔杖抖动，他身上涌现一层水流，隔绝了火焰的灼烧。

    水流越来越多，将他彻底覆盖，福克斯的火焰也发出滋滋声。

    很快，汹涌的水流淹没房间，不断往威廉漫去，好像一头随时择人而噬的恶蟒！

    “万咒皆终！”

    威廉魔杖前端，生成一面扇形火焰光芒，抵在前面，水流炸裂，四溅开来。

    “水龙卷！”

    威廉眼睛眯起，双指轻拧魔杖，漫天的水珠就被他收拢，化作一道巨大的水龙卷，如银河流泻般刺入向里德尔。

    里德尔也感受到这个魔咒的威力，他从稀薄的空气中，变出一个银质的盾牌来抵挡咒语。

    这个魔法对他的消耗很大，他召唤出来以后，便脸色苍白。

    水龙卷撞在盾牌上，瞬间尽碎，水珠落在两侧墙壁，炸出无数细微坑洼。

    可惜没有对盾牌造成明显的破坏，尽管咒语击在盾牌上，发出了一声低沉如锣响的声音。

    威廉轻笑一声，左手一翻，手上再次出现一把魔杖。

    在右手魔杖明显在维持水龙卷的同时，威廉左手魔杖挥动，将那些炸裂的水珠再次凝聚过来，形成第二波攻势。

    这一波攻势，依旧没用对盾牌造成明显的影响。

    但威廉右手魔杖挥动，组织第三波攻势。

    永动机就问你怕不怕！

    里德尔眼中闪过一丝惊骇。

    且不提这一手左右互搏术，威廉的实力比他想象的强大很多，尤其是魔力……按照正常小巫师来说，早该没有魔力了才对！

    不论里德尔如何思考，威廉的动作没有丝毫停顿。

    磅礴如龙蛇游水的水龙卷，在威廉的魔力控制下，反复撞击在盾牌上，发出砰砰砰的声响，好像打桩机。

    水花溅射开来，真是好一幅花团锦簇的景象！

    这么做看似无效，

    但水刺盾，

    盾牌结实，也抵不过水珠有千百枚。

    眨眼过后，银色的盾牌的中间位置，已经彻底模糊，水珠如匕首般，穿了过去，落在里德尔的身上！

    他低头看了眼左肩，血丝渗出，越来越浓。他舔了舔舌头，嘴里突然发出嘶嘶声响。

    威廉没有在意，全部注意力都放在里德尔身上，但背后的福克斯长唳一声，发出警告。

    威廉几乎没有来得及反应，就在猝不及防之下，被一股力量撞飞出去，摔倒在地上。

    “……有内鬼！”威廉摔倒在地时，心里只有这么一个念头。

    确实是内鬼，哈利压在威廉身上，双手去抢夺他的魔杖。

    没了水龙卷的压制，里德尔狂笑起来，他一把握住哈利的魔杖。

    “阿瓦达索命！”

    一道绿光从魔杖中飞了出来，射向威廉。

    凤凰福克斯猛地落在威廉的前面，嘴张得大大的，一口就把那道绿光整个吞了下去，它燃成了一团火焰，倒在了地板上。

    小小的，皱皱的，再也不能飞了。

    与此同时，威廉右手一挥，无杖施法的他，将哈利甩了出去，狠狠撞在墙上。

    一条绿油油的小蛇，从哈利的嘴巴里钻了出来，如闪电一般偷袭威廉。

    威廉左手挥动，一把银剑被他甩了出去，准确地将那条小蛇插在了墙壁上。

    “如果不是该死的凤凰，我就已经杀死你了！”里德尔擦了擦左肩的血，恶狠狠地说。

    “确实，我承认我大意了，里德尔你真的很厉害。”威廉捏着魔杖感概道。

    “在不是我对手的情况下，还能差点让我跌跟头……不愧是黑魔王。”

    “可惜你没有机会了。”威廉瞥了一眼罗恩，“除非……他身体里不会还有一条蛇怪？”

    “没了，幼年期的蛇怪只有七条，六条被我吸收了生命，最后一条放在波特体内，对你发动袭击。”里德尔摊了摊手解释道。

    “那你还有什么后手，都使出来吧，不然我就要解决你了。”威廉盯着里德尔。

    “确实还有一个后手。”里德尔矮下身，将魔杖对准哈利的脑袋。

    他面目狰狞，吼道：“快点把戒指给我，不然我就杀了波特！你不想他死吧？”

    威廉愕然了两秒钟，他突然想到了好趣的东西，忍不住大笑起来。

    他终于想明白，邓布利多为什么一次次，有恃无恐地让哈利直面伏地魔！

    威廉盯着里德尔，抬起手，用无比认真的语气，轻轻地说：

    “请，务必杀了哈利，不要客气！”

    里德尔愕然，抬起魔杖，转而愤怒吼道：

    “阿瓦达索命！”

    又是一道绿光，在密室内亮起。

    ……

    ……

    （考试来，更新晚了，抱歉。

    顺便求推荐票和月票各位大佬。）

    