    两大手机品牌在同一天召开有关新手机的产品发布会，这消息一经传播，就引来了广泛的关注，一方是华夏老牌强者，一方却是在短短一年时间内屡创奇迹的新秀，再加上有心人的爆料，两者之间有着很深的隔阂，这也导致了发布会还没开始，就已经火药味十足的场面。

    江河特意把发布会的时间放在了白家的后面，这也给了众多记者和同行们充足的周转时间。

    不过也不知道白月初和拉吉尔是怎么想的，新产品的发布会，居然不放在主场的京城，反而放在了江河所在的魔都。

    这番操作，别说是江河了，就连稍微有些脑子的人，都看得有些发懵。难道白家真就如此的自信？所以才敢把发挥会开到人家的地盘上来踩场子？

    不得不说，白家的这场发布会，倒也确实吸引了不少的目光，白家本就是华夏首富，再加上本次发布会居然还是和诺基亚这样一个老牌强者联合举办，所以早早的，发布会现场便坐满了媒体和同行。

    下午三点，众多媒体和同行们期待的眼神中，白月初和拉吉尔携手走上了舞台，宣布新手机的发布会，正式开始。

    为了加深大家对新手机的印象，白月初可谓是将其吹到了极致。不仅称这部手机是近年来科技水平的巅峰之作，更是放言，这部手机，是开启未来互联网时代的基石。

    对于他的这个说法，台下自然是给出了响亮的掌声，只是如果认真去看，便会发现，台下的众人里，真正相信白月初话的人，可能连十分之一都不到。

    之所以鼓掌附和，也不过是给其身后的白家以及远道而来的诺基亚总裁拉吉尔先生的面子罢了。

    白月初丝毫没有在意别人的态度，自从这部手机问世以来，白月初已经陷入到了疯狂的自负当中。

    在他看来，他不仅完美地复刻了江河之前夺奖的那部手机，更是利用洛基亚的团队，对其进行了全方位的升华，做到了江河所做不到的事。

    就连手机领域的权威，拉吉尔先生也表示，这部手机，已经站在了当今世界的巅峰。所以白月初才敢放下如此豪言，因为他相信，没有谁能超越得了他。

    接下来，便是新手机的展示环节，当这部新手机正式出现在大众眼前的时候，所有人的表情，确实如同白月初预想的那样，被惊艳到了。

    可是很快的，越来越多的人，脸色开始变的古怪起来。看向台上的白月初的目光，也多了几分玩味在其中。

    手机的性能怎么说呢？确实是十分的强大，可是在场的众人，尤其是之前参加过那场初评的人，却是越听越奇怪。

    这不就是江河之前参加世界大赛时的那部手机吗？虽然功能方面确实做了一定的升华，而且还加载了一些全新的小玩意。

    但与手机本身的科技含量相比较起来，这些东西就显得并不那么出众了。如果说这手机是江河鼓捣出来的升级款，那么众人或许会有些失望，但也不是不能接受。

    可是这手机却摇身一变，成了白家的心血结晶，还是和一个洋鬼子共同开发的，这就让众人的心头，不免有些异样的感觉。

    发布会的后半段，就在这种莫名的氛围中，落下了帷幕。等到众人全部散去之后，白月初依旧保持着满脸的兴奋之色，只是拉吉尔却看着离去的人群，眉头微皱起来。

    认真的思索了一番之后，拉吉尔决定，还是偷偷的去江河的发布会那边看看情况，那个让他心悸的男人，在没有真正将其打倒之前，拉吉尔的心中，始终浮现着一丝的不安。

    一个小时后，江河这边的发布会也准时开始，相比起刚刚白月初那边的规模，江河这边明显要更上一个层次。

    不仅是媒体和同行，就连魔都和周边省市的不少政商两界的大佬们，也都齐刷刷地在台上亮相。并且与江河亲切地攀谈着。

    看到这里，隐藏在人群中的拉吉尔，脸色不由得阴沉了三分，看来江河本身的实力也是不容小觑啊。想要彻底的扳倒对方，恐怕就凭一部手机，还远远不够。

    江河这次的发布会，没有同往常一样，先来一个演讲什么的，而是从一开始，就直接亮出了他的手机。

    这手机从出现的那一刻起，所有看到它的人，都不由自主地感到自己的心跳，停了一拍。

    台下的拉吉尔也是一样，看着台上江河的那部手机，拉吉尔感觉自己的呼吸都不由得加重了几分，仅凭这一卖相，自己和白家，便已然输了一筹。

    江河可没打算给台下的众人喘息的机会，今天的这场发布会，从头到尾，他就只有一个目的，那就是搞事情。

    所以在将手机全方位展示了一圈之后，江河便马不停蹄地开始介绍起了新手机的各项功能来。

    同时，结合着手机的各项功能，江河还同时给大家展出了APP平台，聊天平台，网购平台，移动支付平台等之前闻所未闻的东西。

    一时之间，整个发布会现场，除了江河的声音之外，只剩下了机器自身的轰鸣之声。至于台下的众人，就连呼吸声都极力的控制到最低，生怕错过了江河口中的那些新鲜玩意。

    台下，拉吉尔感觉一股凉意从头直接灌到了脚底。这些东西，别人可能不清楚，但从事手机领域这么多年，再加上研究过白家提供的那份资料后，他拉吉尔又岂会不懂？

    尽管心里一个劲地在否定，但拉吉尔清楚，江河绝不会在如此盛大的场合之下，信口开河的。

    在场的与拉吉尔一样懂行的人并不在少数，甚至有不少还是刚刚从白月初那边转场过来的。

    此时两边一对比，这些人在对江河表示钦佩的同时，也不免对白月初升起了一抹同情之色。

    从一开始，白月初和江河两人，就根本不是一个级别的存在啊！白月初费尽心机地把发布会安排在江河前面，应该从没想到过，自己竟然会成为抛砖引玉的那块砖。

    而此刻依旧躲在人群中的拉吉尔，心中却只剩下了一个想法，那就是，手机行业的天，或许真的要变了……

