    就在唐洛扑出去的瞬间，枪声响了。

    　　砰！

    　　唐洛心中一震，一跃而起，狠狠踢在冈坂日川藏身的木箱上。

    　　哗啦！

    　　本就被子弹打得全是洞的木箱，再也支撑不住，木屑飞溅！

    　　冈坂日川见一枪落空，没有丝毫犹豫，把手中没了子弹的手枪，砸向唐洛，然后一拳轰出。

    　　“这次真没子弹了吧？”

    　　唐洛冷笑，躲过手枪后，也是一拳轰出。

    　　砰！

    　　两人拳头碰撞，唐洛身子一晃，而冈坂日川后退了一步。

    　　冈坂日川没有停留，借着这一拳，转身就要跑。

    　　“我说了，你今天跑不了了！”

    　　唐洛一脚踢飞一块碎裂的木头，呼啸着砸向冈坂日川的后背。

    　　冈坂日川听着身后的呼啸声，不得不转身，一拳轰出。

    　　咔嚓！

    　　木头碎了，而唐洛的攻击，也在这瞬间到了。

    　　砰砰砰！

    　　唐洛轰出三拳，其中两拳，被冈坂日川给接下来了，最后一拳，却狠狠轰在了他的胸口上！

    　　噗！

    　　冈坂日川身形倒退的同时，一口鲜血喷出。

    　　“暗劲中期。”

    　　经过几拳，唐洛已经猜测出冈坂日川的实力。

    　　“呵呵，你要是不想着逃跑，我想伤你也没这么容易。”

    　　冈坂日川捂着胸口，怒目瞪着唐洛，心中更加着急了。

    　　那边的枪声，已经停了，他必须得马上离开！

    　　要是他们过来了，那他想走就走不了了！

    　　就在他一个个念头转过时，唐洛再度出手了。

    　　无名诀疯狂运转，一丝丝内劲沿着经脉涌动，弥漫出滔天的战意！

    　　“敢用炸弹炸老子，老子今天就把你打得跪地求饶！”

    　　“杀！”

    　　冈坂日川大吼一声，他知道，必须拼命了！

    　　要是不拼命的话，他可能真走不了了！

    　　砰砰砰，两人的拳头，不断在空中碰撞。

    　　“走你！”

    　　忽然，唐洛大喝，又一拳，把冈坂日川给轰飞出去。

    　　要是他前几天没突破，那他对上冈坂日川，虽然会赢，但却不会这么轻松！

    　　而现在，他多一个境界，再加上冈坂日川无心恋战以及受伤了，他才这么轻松吊打！

    　　噗！

    　　冈坂日川人在空中，喷出一口鲜血。

    　　他脸色煞白一片，眼中闪过惊骇之色。<>

    　　他知道唐洛很强，但却没想到，会这么强！

    　　走！

    　　马上走！

    　　冈坂日川闪过这个念头，身子一扭，双脚落地，踉跄着又后退了几步。

    　　他借着这股劲力，转过身去，撒丫子狂奔。

    　　“卧槽，你他妈是不是男人？”

    　　唐洛看着逃跑的冈坂日川，不由得一愣，然后破口大骂，追了上去。

    　　很快，他就追上冈坂日川，一记高边挂腿，狠狠踢了过去。

    　　冈坂日川心中一惊，身子前扑，躲过了唐洛这杀伤力极强的一击！

    　　不过，虽然躲过了，他也没了再逃跑的机会。

    　　他颇为狼狈地在地上翻滚了两圈，还没等他爬起来，唐洛一跃而起，犹如泰山压顶般，向他轰来！

    　　冈坂日川瞪大眼睛，下意识抬起双手，向外推去。

    　　砰！

    　　唐洛一脚，狠狠踢在了他的两只手上。

    　　咔嚓！

    　　其中左手在前面，直接被唐洛这大力一脚给踢断了。

    　　“啊！”

    　　冈坂日川发出痛叫声，向着旁边一滚，堪堪躲开了这一脚。

    　　“小鬼子，听过一句话么？犯我华夏者，虽远必诛！”

    　　唐洛看着冈坂日川，声音冰冷。

    　　“从你开始，所有来华夏搞事情的人，统统都要死，包括……冈村太郎！”

    　　听到唐洛的话，冈坂日川目光缩了缩。

    　　他缓缓站了起来，被踢断的左手，却不受控制的颤抖着。

    　　“我早该杀了你！”

    　　冈坂日川瞪着唐洛，在爆炸之后，他就再也没有任何动作了。

    　　要是早知道这样，不管付出怎样的代价，他也会让人干掉唐洛！

    　　“还是想想，你能不能活过今天吧！”

    　　唐洛说完，再度展开了狂风暴雨般的攻击。

    　　砰砰砰！

    　　两只手的冈坂日川都不是对手，更何况还断了一只手。

    　　没过多久，他再次被唐洛踢飞了出去，撞在旁边的墙上。

    　　“啊！”

    　　冈坂日川再次发出惨叫，他的左胳膊，也断了！

    　　唐洛缓步上前，居高临下看着冈坂日川。

    　　“你应该庆幸，我留着你还有用，要不然，现在你已经死了。”

    　　“我……我知道你要干嘛，我不会让你得逞的！”

    　　冈坂日川瞪着唐洛，眼中闪过一抹狠色，作势就要咬破嘴巴里的毒药。<>

    　　砰！

    　　唐洛早就防着他了，狠狠一脚踢在了他的脸上。

    　　噗！

    　　冈坂日川的脸，迅速肿了起来，几颗牙齿也喷了出来。

    　　咔嚓！

    　　唐洛不等冈坂日川再有动作，弯腰，把他下巴给卸掉了。

    　　“呜呜……”

    　　冈坂日川张着嘴巴，连话都说不出来了，更别提咬破毒药了。

    　　“想死？我不让你死，你死都死不了！”

    　　唐洛冷笑。

    　　“呜呜……”

    　　冈坂日川瞪着眼睛，挣扎着起来，想要跟唐洛拼命。

    　　“现在才想要拼命，晚了！”

    　　唐洛躲开冈坂日川的攻击，把他再踹倒在地上。

    　　“小洛！”

    　　很快，许飞、向川等人都过来了。

    　　“那边解决了？”

    　　唐洛点点头，看着他们问道。

    　　“嗯，已经全部干掉了。”

    　　向川说着，看向倒在地上的冈坂日川，松了口气。

    　　“还好，没让他给跑了。”

    　　“在我手里，还想跑？呵呵，给他插上翅膀，也跑不了！”

    　　唐洛有些得意。

    　　“把他绑起来，小心点，这家伙是高手。”

    　　“高手？”

    　　向川一愣。

    　　“嗯，实力差不多在暗劲中期。”

    　　唐洛点点头。

    　　听到唐洛的话，向川脸色一变，暗劲中期？！

    　　要知道，普通特种兵，也就是二流高手而已！

    　　那些兵王什么的，差不多是一流高手以及宗师！

    　　而他小时候，因为他爷爷的一个朋友，教给他古武心法，才迈入古武修炼的行列，到现在才是暗劲初期！

    　　可就算这样，他在中海警备区战力第一，在整个华东军区，也能排进前三！

    　　现在听到这小鬼子竟然是暗劲中期的实力，他又怎么能不震惊？

    　　也就说，如果他单独遇上冈坂日川，倒在地上的，那肯定就是他了！

    　　“绑起来！”

    　　向川指着冈坂日川，大声说道。

    　　“是！”

    　　几个特种兵上前，用部队特有的捆绑方法，把冈坂日川给绑了起来。

    　　(本章完)

