    念儿冷冷地说完，不再理会锦芬，扭转身子走了出去。她怕再呆下去，自己会忍不住拧断锦芬的脖子！

    “你……贱丫头！”锦芬气极，指着念儿的背影狠狠的咒骂。她一开始就知道这个丫头高傲，却没想到竟这般无礼！这才第三天，就对她的话置若罔闻了，那以后还不翻了天去……

    不行，她绝对不允许这个丫头脱离自己的掌控！

    “容妈妈，你说说，她这几天怎么样？”

    “夫人，是这样的……”容妈妈凑到锦芬的耳边，低声将念儿在太子府的一举一动，小心的禀报。这其中，有她看见的，还有她揣测的……

    念儿出了屋子，脸上已经换上笑意。香如迎上来问，“小姐去看殿下吗？”

    今日回丞相府，她和秀如翠如容妈妈都换了鲜亮的新衣，这一路走来不知羡煞多少丞相府的姐妹！都叹她们跟了个好主子，没准那日……

    香如突地打了个颤，她想起了轩辕泽冷酷无情的责罚。忙将心中的那点遐想放下，恭敬的看着自家小姐。

    “不去了，殿下和父亲或许有话说。你陪我四处走走。”念儿看了下四周的下人，没看到名兰。

    “是。”

    丞相府一切如故，府中下人见到她们主仆，都会恭恭敬敬的唤一声，“太子妃。”连带着香如也都抬高了下巴，骄傲的扬起脑袋。

    念儿的脚步漫无目的，却渐渐接近了丞相府的洗衣房。香如只顾着享受下人们高人一等的膜拜，也没有发觉。

    洗衣房是丞相府最偏僻的地方，许多犯了错或者出身不好的奴仆，一般都在这里。远远地，念儿就看到一个熟悉的身影正提着一桶水，吃力的往院子里走。她的发丝散乱，身上也是劣质布料所做的粗布衫，有两处，甚至打了补丁。

    念儿心中叹息了一番，她怎么也不会想到，自己会落到这般田地吧！

    不错，那个人，正是名兰，纳兰辰逸曾经的爱妾，锦芬的心腹！

    “香如，我的帕子忘拿了，你去帮我取一条来。走了半天，出了一身的汗。”念儿挥了挥手扇风，抬头望了望头顶的太阳。秋日的天气虽不闷热，可在日头下还是会出汗。

    香如应了离开，扬起俏脸再一次接受府中昔日姐们的羡慕……

    “名兰，给我倒一杯水来，渴死我了！”念儿看到名兰又提着水桶出来，高声喊道。自己则走到过道旁的青石凳上坐下。

    负责洗衣房的妈妈听到念儿的声音很快走了出来，一看见她就谄媚的笑着见礼，“奴婢给太子妃请安。”名兰也在她的示意下走了过来，脸上的表情木然，声音也沙哑难听，“见过太子妃。”

    她的脸色暗黄，眼神灰暗，早已没了往日的柔美光彩！没想到只短短几日，她的变化竟这般大！

    “好了，我也无事，就是走的口渴了，妈妈自去忙吧，让她给我端杯水来就好。”念儿指了指低着头的名兰。

    “是，太子妃有什么吩咐可以唤老奴来。”妈妈笑脸如花，说完又对着名兰低喝，“好好伺候太子妃。”又朝念儿行了礼才离去。

    名兰去房里端了一杯水双手递给念儿。念儿接过，却看到她原本白皙娇嫩的手指上血痕斑斑，有的地方还有新生的水泡。

    “你在这里过的怎么样？”她抿了一口水低低的问。

    名兰一怔，显然没料到大小姐会关心自己！她如死水般的脸上终于裂开一道缝隙，惨然一笑，干裂的嘴唇渗出一滴血珠，“回太子妃，奴婢过得很好。”

    她如今所受的一切，都是拜夫人所赐，每日里砍柴提水，受尽这些人的白眼！她低头看了看自己身上的衣服，嘴角再一次冷笑。明眼人都能看出自己过的有多惨，偏偏大小姐还问自己过得怎么样？真是可笑！

    将她的怨恨都看在眼里，念儿突而变回自己的声音道，“名兰，是我。”

    名兰听着她突然发出异样的嗓音一惊，不可思议的张大嘴巴，眼睛也瞪得很圆，“怎……怎么回事？”面前分明是大小姐的脸，怎说出的话确是念儿的声音？

    “纳兰若雨的脸毁了，她们就想到了让我替嫁。”念儿冷笑一声，继续道，“此时一时半会也说不清楚，只是我现在有事要你去办。”

    名兰惊愕过后，渐渐平息，细想一下也就明白了事情的大概。她就说前一天还满脸红疹，模样渗人的大小姐，怎么只经过一夜，那脸就完好如初了。原来是这样！

    “大小姐请吩咐。”名兰晦暗的眸子里瞬间明亮起来。她还是沿用了以前的称呼，在她心里，大小姐只要没走，如今在这种情况下能想到自己，她的心里还是很感激的。

    “你去城南……”念儿低声吩咐着。名兰在一旁用心记下。

    远处，香如拿着帕子走了过来。

    念儿看了她一眼，又吩咐道，“小心些，莫让人发觉。”

    “是，奴婢明白。”名兰悄然退下。

    念儿直看到她进了洗衣园，才站了起来，迎上香如，接过她手里的帕子道，“走，我们去看看殿下和父亲在谈什么！”

    她们的身影走远后，名兰低头出了后门。

    丞相府的书房。

    “江南可是连旱了两个多月，庄稼都枯死大半，许多百姓早已揭不开锅，树皮草根都只能下咽……”纳兰辰逸叹了口气道。

    江南一直是月华最主要的粮食产区，人口也最是稠密。如今却逢几十年不遇的大旱，百姓吃饭都是问题，哪里还有余粮上缴朝廷？

    “父皇也是大怒，罢免了江南首辅于士杰的官职，严责了几位知府，可也解决不了根本问题。毕竟，老天不下雨，谁也没有办法。”轩辕泽俊逸的脸上也是一片愁云。

    皇上话里的意思他也听出来了，这干旱的问题，没准就会落在他的肩上。反正，别人解决不了的棘手问题，他都会丢给他这个太子，美其名曰：国事历练！

