    “随意！”

    “处理！”

    说着在场的一众玩家不由得眼中精光一闪。

    “也就是说这个文明我们甚至是可以给他发展成我们的黑煤窑文明？”

    “让他们给我挖矿，然后我们将矿石全数收入囊中！”

    “压榨他们的劳动力，为我们换取巨大的财富！”

    “我去！我肿么一直没看出来你们这么阔怕的，人家可是一个很友好的文明我们这么对他们你们的良心不会痛吗？”听着玩家们的议论纷纷小透明有些于心不忍的说道。

    “好家伙！你可真内行呀！告诉我们低级文明可以随意处理的是你，然后勾起我们的兴趣之后开始装老好人的也是你！”

    “你可真会双标，我给你讲要不是看你是个妹子我就！！！”说着一剑定乾坤想了想说道。

    “的确我们是肮脏邪恶的，所以为了不让纯洁的你受到玷污我们决定了，这次这个文明就没你什么事了，你自己哪凉快哪呆着去。”

    “不要呀。。。我不装嘚了！”

    “行了，都别墨迹了，先把这事给上报了，然后我们再来筹备一下怎么操作，毕竟就我们现在手里都特么是矿船，你不可能指望我们拿着矿船给他们把星球挖空吧。”

    听到这里众人也点了点头然后立马把情况给上报了，并且确认好了星球的归属权。”

    做完这一切之后众人又围在了一起商量起了策略。

    “首先，我们需要回去之后购买一批战斗船！”说着北与看向了众人。

    “二级文明想要搞定他们其实很简单，都不需要太强大的战斗船了，随便开一艘巡洋过去就能给他们拿下。”

    对于北与的话渴望的鱼第一个不认同：“尼玛的，我们要的是收服不是消灭！”

    “人都没了拿什么挖矿?用头挖吗？”

    “所以我们要采取柔政策，和他们谈判，适当的给他们一些资源和科技让他们给我们卖命这才是上上之选。”

    说着渴望的鱼看着众人：“记住，恐惧统治永远只会带来压迫和反抗是不能长远滴。”

    “有道理！”听到他的话旁边的小透明也点了点头。

    “有个吉尔道理，怪不得上次让你去引诱鹿吴文明开火游戏吹爆大佬说你这个憨货能别用就尽量别用。”旁边的安安毫不留情的吐槽道。

    “柔和统治只会让他们随着时间的推移胃口越来越大，到时候你就会发现你不是找了个附属文明而是找了个爹！”说着安安看向了众人。

    “要我说，我们应该以救世主的身份出现在那个文明，让那个文明崇拜我们，让他们甘愿为我们卖命，让他们对我们赋予他的一切感恩戴德，而在他们眼里我们就是神！无所不能的神！”

    听到这里诸多的玩家都用一副关爱智障的眼神看着他。

    “兄弟想法很美好，下次别再想了。”

    “大郎该吃药了！”看着别的玩家都在吐槽安安小透明立马抓住了时机插嘴道。

    对于诸位玩家的嘲讽他则是一脸无可救药的表情。

    “这么多年了，你们还是当初的模样一点没变。”许久他淡淡的说道。

    “什么意思？”

    “听不明白。”

    “我的意思是在座的各位除去我。。。不过这个梗已经过时了，我的意思是在座的各位除去年龄增长了以外，智商还是和从前的样子没有一丝丝改变。”

    “指挥官常说要动脑子而不是动爪子，我草，才说了别动爪子你们怎么就动手了！”

    一会之后。。。。

    鼻青脸肿的安安整理了一下有些凌乱的衣服，推了推有些歪的眼镜看着诸位玩家小声的嘀咕道。

    “庸俗！暴力！毫无教养！”

    “你说什么？”很显然有的玩家听到他的话语。

    “哈哈。。。我是说。。爱你。。”

    “呕。。。。”

    “恶心！！！”

    “咳咳咳！现在来谈正事，不要去讲和正事无关的事情了。”说着他清了清嗓子看着众人说道。

    “首先针对这个文明的策略，鉴于在场的各位煞。。。。啥。。。情况都不清楚的大家，我决定把我的方案告诉给各位让大家来帮我斟酌一下。”

    “我总感觉他这句话说的不那么流畅。“

    “我总感觉他想要骂我们。”

    “这个文明是一个二级文明，并且可以由我们管理，所以作为联盟新政策推出之后唯一一个找到二级文明的我们，我们的所有行动都在联盟中诸多文明的关注之中。”

    “所以我们也一定要把这件事做的漂亮！”

    “我刚才说的只是为了让你们知道这次事件对于我们来说意义非常重大，现在开始步入正题，首先纵观每个文明的历史我发现总是惊人的相似。”

    “恐惧统治的最终结果是灭亡，柔和统治的最终结果也是灭亡，这是每个文明的经历过的事情。”

    “所以前人告诉我们这两种方式都不可取，但是在这之中我发现了只有一种方法是可以永恒。”

    说着他看着众人好奇的目光然后说道：“那就是。。哎。。我就是不说，我就是玩。。。”

    “我尼玛！开玩笑你们怎么玩笑都开不起！还有那个提刀的过分了呀！”

    “信仰！是信仰！”看着玩家们不善的举动安安连忙说道。

    “但是想要我们成为他们的信仰这很难！因为我们和他们并不认识！请问他们怎么可能把我们当作信仰！”

    “你有办法？”此刻小透明本能的问道。

    “没有办法我说个锤子呀！果然头发长见识短这话没错。”

    “麻了！为什么这么多人不怼你偏偏要怼我！”

    “因为在场的其他人我都打不过。。。”

    小透明：。。。。。

    “想要我们成为他们的信仰很简单，我们查询他们的历史，看看他们有没有信奉的什么神呀鬼呀的，有我就就冒充他们！”

    “哪怕没有也没有关系，再怎么在他们的历史长河中肯定有某些英雄的存在我们就冒充那个英雄，对外宣称我们是英魂就行了。”

    听到他的话诸位玩家也不由得有些皱眉。

    “你就这么一说他们就信了？”

