    九月十八日，晨，八点半。

    安毅和沈凤道、小九及一干侍卫晨练完毕，返回作战室，心情大佳，难得地多吃了一叠小笼包子，就着清爽的拌黄瓜，多喝了一碗稀饭。

    就在安毅填饱肚子，全身暖洋洋，准备起身回房间补个回笼觉的时候，江南集团副总经理乐骋神色惊慌，上气不接下气地冲进了作战室。

    看到乐骋手足无措的样子，安毅微微有些惊讶，示意侍卫给乐骋送上凳子，笑着问道：“乐先生，什么事情这么急啊？”

    “司……司悔祸……袼事来……，来了…*……”

    乐骋心里越急，嘴上就越结巴，安毅连忙叫侍卫给乐骋送上一杯凉白开，等他一口气喝完，才柔声安慰：“慢慢来，我不急的，听你慢慢讲！”

    乐骋长长地出了口气，待心跳稍微平复一些，才焦急地说道：“司令，昨天一大早，我们江南集团在宁波的办事处便与总部失去了联系，我们多次打电话到宁波办事处，一直都打不通。我们以为是电话故障，打电话到宁波电话局，请他们派人去检修，对方话务员答应，尽快帮我们排查线路。到了晚上八点，慈溪、余姚、绍兴总部均失去联系，但向这三地电话局打电话，却又畅通无阻，我们就隐隐觉得情况有些不对劲了，立即指示杭州分公司，派出工作人员，携带无线电台”前往淅东地区查探情况。

    “为慎重起见”淅江分公司派出了十二名工作人员，分乘四辆卡车，每车除司机外载员两人，和电台一起隐匿于遮盖篷布的车厢中，随时向总部汇报情况。不过因为调兵过江需要，两个月前方才通车、异常拥堵的钱塘江大桥，至零点才稍微松了些，凌晨一点，我们的车队通过钱塘江大桥。随后，车队分成四路”一路经绍兴、余姚至宁波，走铁路沿线，第二路在萧山转而向南，至诸暨、义乌，再折而向东，经东阳至长乐，再至新昌、奉化”第三路沿海防公路，经各卫所直插镇海，第四路则留在萧山，藏匿于市区萧山上的密林里，静观情况变化。

    “至凌晨三点”我们赶赴绍兴的卡车，悄悄跟在十四师的军用物资运送大队后面，穿过绍兴城。在绍兴城里，一路上不时可以看到散布街头的**将士，还各主要交通路口，不时有栏杆拦住去路”检查证件，确认无误后车队才准予通行。我们的卡车跟着车队后面，出了绍兴城”一直过了曹娥江大桥，都没有发现任何异常”这时候我们集团总部的人还微微松了口气，以为是我们神经过敏，疑神疑鬼，结果到了今日清晨六点，车队穿过余姚城，在余姚城北的胜归山一线，突然遭遇莫名武装攻击。我们的人在最后关头发来电报，称绍兴和余姚城里一样，满街都是**将士，但是，就是余姚城外那些**将士，竟眼睁睁看着同样是**的车队，在炮火覆盖、机枪扫射下，无动于衷，坐观友军被消灭。再后来，消息便断了，预计那边的情况不太乐观。

    “原本在苏州主持难民迁移事宜、昨夜凌晨时分赶到杭州坐镇指挥的周总经理，非常吃惊，立即向其他两路侦查车辆询问消息，其中由萧山转道临浦，一路南行至诸暨、义乌的车辆，安全无恙，另一路由沿海公路经船坞山、三江城、谢塘镇、观海卫一线的卡车，也没有遇到任何意外，并且沿途所见，卫所情况良好，暂时未发现异常情况。

    “就在我们公司高层惊疑不已的时候，早上七点，我们留在萧山县城的那一路人马，骇然发现，山下正有大队**源源不断地开进萧山城，第一时间抢占县政府、电话局、警*察局等机构，觉得情况很诡异，立即向分公司传递警讯。在电报传递中，这部分**竟然开始攻击萧山城里的四个军营，守军大约一个警备团，几乎没有怎么反抗，就被全部歼灭。经过半个小时的连续通讯，最后萧山华边的联络也中断了*……”

    “大致情况就是这样，周总经理对目前出现的情况大惑不解，向我打来电话，叙述了整个事件的经过，让我第一时间告知，由你来判断到底出了什么事情，为什么在国难关头，会有国民党军队甘冒天下之大不韪发动叛乳*……”

    安毅的寒毛一下子就竖了起来，就像是被针*刺了一下，从座位上如弹簧般跳了起来，大步来到根据这两个月来连续不间断航拍做成的反应浙江地况地貌的微缩景观沙盘前，细细观看连每一条河流、每一条公路和铁路线都清晰可见的浙江东部地区的情况。

    杨飞、方鹏翔、刘卿等将校也一下子围了过来，端详了一下自宁波至萧山的交通运输线路，安毅的机要参谋沈子凌第一个惊呼出声：“不好！这部**定是日军所乔装，甚至有可能，进入浙东地区的日*本军队，都有可能穿着**的衣服，这也是这几日我空军数度侦查，却未发现日军的原因。日军的重火力装备，极有可能隐匿于奔行于杭甬铁路来回穿棱的火车上，他们下一步动向，必然走进攻杭州，敲开进攻南京的门户……不行，得马上提醒辞修将军！”

    参谋长杨飞有些惊讶：“这可能吗？杭州地区集结有三个集团军，因为钱塘江大桥运力有限，这些天连三分之一兵力都未调拨过去，日军真有胆量自投罗网？”

    安毅仔细看完地图，摆了摆手：“日*本人无比疯狂，什么事情都干得出来，因此不能排除这个可能。煜甫，立即通知辞修大哥，马上加强钱塘江一线尤其是杭甬铁路沿线之防御对了”请辞修大哥再调查一下”看看这些天都有哪此部队调过钱塘江去了，各部现在又远动到了哪里？有没有什么发现？结合前几天浙东南出现的异常，我怀疑其中蕴藏着日本人的阴谋！”

    “是！”

    通讯处长李煜甫少将记录完安毅的命令，领命而去。

    安毅想了想，再次下令：“命令：从即日起，驻杭州笕桥机场的空二团、驻老南昌机场的空七团，不再负责淞沪一线的空中侦查任务，加大对淅江全境、皖南地区、江西东部地区、福建沿海地区的监控力度，雷达全开，电台全天候监测日军无线电台的电波频率，若是发现哪个地方有异常，又或者某地频繁出现电波信号，立即上报司令部！”

    “是！”

    西南空军参谋长林飞中将、西南情报总局副局长吴哲夫少将一起庄重敬礼。

    安毅如蝮在喉，总觉得还有没有做到位的地方，又来到作战室一壁的大型中*国地图前，仔细研判了一下江南局势，重点是浙江、袼建、广东、广西沿海地区”心中隐隐生出一丝寒意，细细斟酌了十余分钟，终于下定决心，转头继续发布命令：“现在我以第一集团军司令的身份，命令集团军所属之湘西四十九军新七师、新八师、新九师，利用新建成的湘矜、湘翰铁路，火速调往南昌地区，随时等候我的下一步命令；令黔西第六十九军新十三师、新十四师调往南昌地区待命；命令云南第五十八军开始全军动员，随时增援华东华南战场。”

    “是！”

    联络处长徐泊谦少将记录完安毅的命令后，待安毅在命令书上签上矢名后，敬礼离开。

    安毅思考了一下”还是游导有东西没有做，心里痒痒的实在难受，转过头”望向杨飞：“参谋长，还有什么补充的吗？”

    “司令”怎么连第四十九军、六十九军这两部战略预备队都动用了？你的意思是——这一次大战的规模，很有可能会远远地超出我们预计？”杨飞的脸色变了。

    安毅点了点头，无比沉重地说：“日军一向自视甚高，把荣誉看得远远超过自己的生命，这也是我们历次大战，加上华北和东北战场，目前起码歼敌二十余万，但只缴获三面联队旗的原因！大多数日军，都会在所属联队溃败前，焚毁联队旗，可见日*本人对于荣誉和面子的看重。

    “大家想过没有，以日*本人如此的骄傲秉性，这一次他们竟然能够主动放下身份，穿上我们军队的服装，这究竟意味着什么？这意味着日军为了获得胜利，已经抛下所有的尊严，不顾手段地对付咱们，还有什么比这更可怕的事情呢？”

    众将若有所思，情不自禁地点头。

    “司令，既然日军可以放下架子扮演**，那么，他们也极有可能扮演我们的老百姓，甚至是我们安家军。因此，我觉得有必要提醒一下已进入淅东地区的我军各特种大队，最好彼此间留下一整套完备的口令，否则我担心会蒙受不必要的损失！”

    一位长相清秀脸色却稍显苍白的年轻参谋主动提醒道。

    这个建议，搔到了安毅心底里的痒处，情不自禁地转头看了一眼，发现这位参谋赫然是当初在天津静海曾质疑华北日军有可能是采取骄敌之计诱导刘峙进埋伏圈进而牟取全歼的那个参谋，后来这今年轻人又数次给出具有前瞻性的建议，事后印证言无不中，当下不由感兴趣地问道：“那你说说看，若你是日军的指挥官，你会怎么做？”

    已经在安毅身边工作了快三个月，不再怯场的少尉参谋壮起胆子道：“没吃过猪肉，但总该见过猪跑，日*本人自三二年便与我军敌对，对我军的作战方式肯定有所研究，尤其是我们的特种作战，恐怕更是其战略部门重点研究的对象。

    “若我是日军的指挥官，必然会huā费巨资组建一支这样的军队，这些军人能够熟练地运用中*国各地的地方方言，对我国的风俗习性也很了解，然后在关键时刻作为撤手铜使出来”必然会成为一支让我们倍感头痛的部队！

    “司令”从第一次淞沪会战到现在，已经过去六年了，就算是给予日军重创的长城抗战”距今也已有五年时间！五、六年的厉兵秣马，励精图治，绝对可以让一支鱼腩也变成最精锐的部队，我们必须要对此多做预防！并且，我觉得东北集团军的接连获胜，对日*本的利益伤害太大，说不一定会让日军上上下下产生一种危机感”进而孤注一掷，采取某种极端的方式对付我们，我们不可不防！”

    安毅越听越惊讶，越听越觉得有道理，而且这位参谋所言，恰恰把自己心底里一直隐隐不安却又不知道问题出在哪儿的疑虑，一下子抽丝录茧般录离开来”全身顿生一种酣畅淋漓痛快之极的感受。

    “哈哈，说得好！入木三分，要是我是日*本的指挥官，肯定会这么做！现在的中日战争，已经是有敌无我的态势”日军必然会利用其不多的储备，来进行最后的一搏！”

    安毅展露笑颜，连连点头，指着年轻参谋道：“我记得你，你叫刘宇，士官学校今年的毕业生，现在正在司令部作战处实习。你连续考了三年士官学校，每一次笔试都是满分，但却因为体检不合格”此次都被涮下来。

    “我于偶然的场合知道这事后，曾经专门抽调你三年的考试试卷”发现你有一种能够抓住事物核心本质的特殊能力，三篇关于军事的论文都很有见地，于是三四年我特别批示，若是你第四年依旧坚持来考，那么对身体条件要求相对不高的指挥专业必须接纳你，而你也不负我的厚里。不仅第四次参考，而且在校孑年，理论考试年年都拿满分。虽然由于你的身体不好，拖累了你的综合评比，从来无缘年级前五十名，但你却是你们张校长最看好的人才之一！刘少尉，我说得对吧？”

    “是的，司令！一点儿都不差……刘宇眼睛通红，回忆往事，忍不住就要落泪：“谢谢司令圆了我的军旅梦，我从小身体就不好，完全是被药水泡大的。我打小就喜欢行军布阵，《孙子兵法》、《孙膑兵法》、《三略》、《兵法》、《战略》、《唐李问对》等兵书从小就看了个遍，越揣摩越觉得有意思，所以非常想到战场实践一下！原本叙府军校我连考三年不中，家里让我算了，还在村里给我定了门亲事，但我还是咬牙参加了第四届考核，谢胤”

    “打住！打住！”

    安毅听到刘宇声音哽咽了，连忙打断了他的话：“不要说谢，说谢就俗了，或许这叫缘分吧！刘宇少尉，你刚才的揣测很有道理，我等下就给各军去电话，让特种大队暂时不要与当地民众接触，就算是彼此接触，若是口令部队，也切忌透露我军内部的消息，并且默默观察，窥探其中的异常。若是你的预测正确，我给你记大功！”

    “是！”

    刘宇擦去脸上的泪huā，高兴地立正敬礼。

    “好，有鉴于刘宇少尉在实习期间的良好表现，现在我宣布，刘宇少尉正式担任司令部作战处上尉参谋。”

    安逸说到这里，转头对沈凤道说：“老沈，帮我记录下来，等下发往叙府，交由政治部备案！”

    “是！”

    沈凤道笑着记录完安毅的命令，拍了拍刘宇的肩膀，对于这今年轻人的表现极为赞赏。

    杭州，钱塘江夹桥。

    该桥位于西湖之南，六和塔附近的钱塘江上，是我国自行设计、建造的第一座双层铁路、公路两用桥，横贯钱塘江南北，是连接沪杭甬、淅翰铁路的交通要道。该桥由我国著名桥粱专家茅以升主持设计施工，于三五年二月动工，今年七月始建成通车。

    在钱塘江大桥建成之前，若是从南昌乘坐火车到上海，有两个选择，一是在兰溪火车站下车，然后由浙赣公路前往杭州，再转乘沪杭线至上海；二是直接乘坐火车到萧山，然后至西兴、关口、里山、塘湾等码头乘渡轮过河，然后至关口车站、南星车站、艮山门车站搭乘沪杭铁路的火车。

    上午八点四十五分，三列加挂多接车厢的列车，由萧山火车站缓缓启动，逐渐加速”以不可阻挡的架势，向萧山县城西北方向的西兴镇驶去，目标直指钱塘江大桥”而此时，第三战区浙东南前敌指挥部里，一大票将领还在讨论安毅提供的情报是否准确的问题。

    “我昨天才分别给宁波市长、余姚县长、绍兴专员等人通过电话，请他们密切注意日军动向，若发现情况不对，需立即向省府报告，他们均表示无异常状况”如今安毅竟然说以上地区尽皆沦陷，何其谬也！”cc系干将、浙江省主*席朱家烨摇头晃脑地说。

    第十集团军司令刘建绪也微微有些不游：“日军于浙东南登陆之敌，我已派出大军牢牢堵住通向宁绍平原之隘口，目前浙东一线防守堪称固若金汤，何来安将军所言之日寇大兵犯境之事？况且，若是日寇真的来了，怎么不见民众骚动逃难？危言耸听至此，不知安将军所为何事？”

    张发奎也很奇怪：“是啊，这两日我们东渡钱塘江的部队，没有哪一支回报说发现有异常情况。根据我前出之六十一师杨若鹏师长回报，前天下午过江后，该师一路畅通无助”经绍兴、余姚，于昨天晚上抵达宁波，现在该师便驻于宁波城，若是宁波已经沦陷，那杨若鹏师长的复电该作何解郸”

    会议室里传来一阵轻松的笑声，就连熟悉安毅的几位黄埔一二期师兄弟也觉得安毅这一回有哗众取宠之嫌”抱着看笑话的心思，静观其兖陈诚皱了皱眉头：“安将军历来向无虚言，大家还是自我检讨一下”看看有没有会被日军可趁的地方……

    看到张发奎、刘建绪和他们麾下的一群师长、旅长均露出不耐烦的神色，陈诚只好道：“好吧，这个议题暂且搁置，安老弟还来电询问，我们各部都有哪些部队调到江东去了，大家汇报一下吧。”

    刘建绪和他的参谋长商议了一下，然后朗声道：“我们集团军新编第三十四师堵在天台山关隘，原驻奉化的五十二师已进至天台山南麓之西垫镇，原驻宁波的第十六师进驻奉化城，第六十三师于昨日过江，预计现在在绍兴至余姚之间，目前，杭州依然有我部第十九师、独立第三十七旅及十一、十二、十三三个暂编旅。”

    张发奎对于自己的部队，了若指掌，信手拈来：“第六十一师目前在宁波，其他三个师并独立旅、炮团均在杭州，还未来得及调动。”

    陈诚盘算了一下，第十五集团军四个师，除第十一师调至浙西南的缙云县城，堵住浙东南日军西进之路外，就只有十四师昨夜凌晨调过去一个旅，预计现在应该在余姚至宁波之间，想了想道：“不管安毅将军的提醒是否有道理，我们大家都应……

    陈诚的话音还未落下，杭州城西南方向传来激烈的枪炮声，其中竟然包含有120mm以上口径重炮的轰击，整个杭州城的地皮在不断颤抖，会议桌上的水盅发出“嚓嚓”的声响，不禁脸色大变，霍然站起，大声问道：“现在天华山、马鞍山、虎跑山、大慈山一线，谁驻扎在那里？

    枪炮声越发地激烈，房屋和玻璃发出“哗哗”的声音，众将惊骇之下，也纷纷站起。

    刘建绪问过参谋长后，脸色苍白地回答：“是我独立第三十七旅、暂编第十一旅、十二旅驻防在那儿，不过，这三个旅没有装备重火力，工事也远远谈不上坚固，若真是日军来袭，我担心会守不住阵地！”

    “除了日军，谁还会向杭州城进行如此规模的炮击？”

    陈诚咬牙切齿，目露凶光：“刘恢先将军，浙江是你的防区，现在日*本人都杀到杭州城下了，你刚才还一口咬定天下太平！你现在立即组织人马，给我堵住杭州西南防线，若是守不住，请休怪我军法无情*……”

    刘建绪擦了擦额头的冷汗，没有争辩，快步离开。

    陈诚转向张发奎，大声命令：“张向华将军，我现在代表蒋委员长发布命令！”

    张发奎赶紧肃立，陈诚冷森森地道：“向华将军”请你立即组织第八集团军”于第十集团军后方五百米至两千米之狮子山、棋盘山、南高峰、青龙山、莲huā峰、金家山一线，抢修第二道防御阵地。

    “向华将军，你除了是第八集团军司令官之外”还是皖、翰、淅、闽四省边区总指挥及苏浙边区绥靖主任，也有守土安民之责，我希望你能够发扬北伐时的铁军精神，立即动员杭州周边地区百姓投入到防线构筑中去，为拱卫杭州尽责尽力！”

    张发奎大声表态：“不成功则成仁，我张发奎誓与杭州共存亡！”

    陈诚神色稍微和缓，鼓励一笑：“向华将军真乃当世名将”辞修实不如也！不过我想提醒一下，日军很有可能采取了非常规的打法，否则断不可能推进至杭州城下我等依然不知，刚刚我等还恣意嘲笑安将军危言耸听，现在他的预警立马就灵验了，请向华将军多加关注周边地区情况，我不希望出任何差错！”

    “是！谢谢总指挥搏点*……”

    张发奎庄重敬礼”然后带着麾下将士迅速离开。

    陈诚转向第十八军军长罗卓英和第六十七师师长李树森，一脸的凝重：“尤青，朝簧，你们肩上的任务很重，一旦让日军突破杭州西南方的山地，则杭州周边平原地区无险可守，我担心刘建绪和张发奎会顶不住，因此派你们至杭州北部平原前的美人峰、北高峰、将军山和老和山，构筑最后一道防线。记住，人在阵地在，我不希望在军事法庭上见到你们！”

    “是！”

    罗卓英和李树森相视一眼，听到西南方向越来越激烈的枪炮声，不敢怠慢，向陈诚致礼后转身就走。

    这时”第五十四军军长兼十四师师长霍揆章和第九十八师师长夏楚中，已经走到陈诚面前”肃立等候他的命令。

    “嵩山，十四师现在只有一个旅，攻坚能力实有不足，因此你们师的任务是沿将台山、凤凰山至凤山门一下，堵住日军进犯杭州城的道路。你要记住，你身后就是五十万杭州百姓，再后面就是一马平川的江南平原，若是你们十四师顶不住，后果将不堪设想！”

    霍揆章目光严肃，也不答话，郑重地敬礼后，大步离开。

    陈诚最后对夏楚中道：“贯难，你的九十八师是我从文白将军的第九集团军生生挖过来的，你们师是全安械师，全部装备的是安家军的制式武器装备，拥有炮兵团、迫击炮营、重机枪营，每个连都装备有十挺轻机枪，二十支冲锋枪，就连普通的步兵也都装备的是中正二式半自动步枪，攻坚能力实属一流！

    “自古以来，被动防守是注定守不住的，所以我想你们师向钱塘江铁路大桥冲一冲，若是能够把日军顶回江东去，我给你记头功！贯难，我知道这是一个极为艰巨的任务，有什么难处你可以对我说说，我会尽量满足你*……”

    夏楚中昂着头：“浴血沙场乃是军人的本分，楚中没有任何要求，请钧座听属下的好消息吧！”

    陈诚微微点头，目睹夏楚中离去，转向脸色苍白的浙江省主*席朱家烨：“湘麟兄，杭州已成危城，请迅速组织民众转移。我估计现在杭州城里已经炸开锅了，这个时候，急需政府出面安抚。我希望你协调一切力量，有计划小地把民众向江苏、安徽境内迁移*……”

    朱家烨大汗淋淋，听着西南方似乎越来越近的枪炮声，苦笑着道：“都兵临城下了，我这个省主*席还被蒙在鼓里，真是颜面无光啊！我这就去召集保安部队和警*察，疏散百姓。唉，千年古都，今竟毁于我手，我朱家烨还有何面目见列祖列宗？辞修将军，守土重任只有拜托你了，非到绝望关头，切不可于西湖和杭州城里开战，这里的一草一木，都是重金难换之文物啊！”

    陈诚颇不以为然，但还是笑脸相向，待朱家烨离开，才匆匆走向电话，向蒋介石紧急汇报战情。