    孔颖达昨天就已经见过了李平，虽说对他的行为，说不上十分的欣赏。

    但是在看过他，如何处理武家兄弟的手段之后，心中却是十分的痛快。

    而在事情过后，又将受伤的百姓送往医馆之后，这种痛快，就变成了认同。

    因此，既然决定要出这个头，那么他就有决心，承担这一切的后果。

    当下，孔颖达轻蔑的看了一眼杨师道，不屑的摇了摇头，走出了朝班，行了个大礼之后，这才傲然看着杨师道，哂笑一声道。

    “呵呵！”

    “杨公？”

    哂笑过后，面色瞬间一变，沉着脸，冷冷的说道。

    “让开！”

    “我不和禽兽之辈说话！”

    竟然直接无视了咄咄逼人的杨师道，径直上前，走到了长孙无忌的身边。

    “你……”

    “你这厮说谁是禽兽之辈？”

    听了孔颖达的话，杨师道勃然大怒。

    虽说自身在朝堂之中，没有孔颖达的名望高。

    可杨家高门几十年，什么时候受过如此的侮辱？

    更何况，杨师道也是带兵之人。

    战场之上，历练出来的脾气，不比尉迟恭那个黑炭头，小多少。

    否则，也不可能直接攻击孔圣。

    当下，面色铁青的杨师道，直接越出了人群，一把抓住了孔颖达的领口，拧着脖子，咬牙切齿的高声质问道。

    “好……”

    “好你个孔颖达。”

    “你倒是说说，谁是禽兽之辈？”

    “今天，你不给我说出个子丑寅卯来，我与你血溅当场！”

    说罢，睁着因为愤怒而充满了血丝的双眼，死死的瞪着孔颖达，恨不得直接将他的脖子拧断。

    如今的这个时代，一个人想要做官，做高官，身上的能力倒是其次。

    反倒是对于品德的追求，达到了一个扭曲到几乎变态的程度。

    否则，曹操也不会因为一篇唯才是举的求贤令，被人称之为是奸雄了。

    禽兽之辈，这个指责，对于这个时代的任何人来说，都是不可以承受的。

    这甚至关系到世家立足的根基。

    因此，不怪呼杨师道，如此的愤怒。

    而面对杨师道的责难，孔颖达却没有丝毫的惊惧。

    他依旧面无表情的看着杨师道，伸出了双手，一根一根，将他的手指头，从自己的领口掰开。

    这才嘴角微微上翘，继续说道。

    “子丑寅卯？”

    “哈哈！笑话。”

    “你们这么多人，对一个年轻人喊打喊杀。可到底有几人知道，你们一心想要杀掉的李平，究竟是什么人。”

    “而此人，又究竟做了些什么？”

    “你，杨师道，既然不愿意背负禽兽之名，那就别做禽兽之事。”

    “好好去查一查事情的始末，再来这里大放厥词。”

    “现在，给我让开！”

    让开？

    孔颖达声色俱厉的训斥，让杨师道心中一凛，忍不住松开了双手，后退了半步。

    一个文人而已，怎么会有如此气势？

    可随后，回过了神来的杨师道，顿时又是一阵的恼羞成怒。

    自己才是受害者，是被侮辱的人，怎么能就着样退让？

    若是就着样退让的话，怕是要被所有人都轻视，这样，他要如何在朝廷上立足？

    当下，阴狠的眼神，顿时变成了择人而噬的恶狼。

    不顾此时还在朝堂，径直冲向了殿前值守的千牛卫。

    “锵”一声，拔出了侍卫腰间的环首刀，斜提着长刀，走到了孔颖达的身边，冷冷的说道。

    “你以为我是在开玩笑？”

    “现在，看着我手上的长刀。”

    “再好好的给我说说，我杨师道，究竟是做下了什么禽兽之事？”

    太极殿之中动刀动枪？

    这还了得？

    此人的一番举动，瞬间让侍卫殿前的千牛卫紧张了起来。

    数人高呼一声，齐齐涌了上来，将杨师道团团围住。

    连站在前班的尉迟恭也紧张了起来。

    一摸腰间的亢龙鞭，直接摸了个空。这才回味起来，如今是在早朝之上，是在太极殿中，而不是自己值守的右武侯军中。

    因此，连忙出列，挡在了殿中的高阶之前，以防突发什么变故。

    龙案之后，见到这一幕的李世民，心中终于一暖。

    并不是所有人，都诚心与朕为难。

    而是不明真相，被有心之人利用罢了。

    这些人，不但威逼皇上。

    甚至是不愿意，让想帮自己开脱的大臣开口。他们以为这样就能让自己退让。

    呵呵，休想。

    当下，面沉如水的李世民，冷冷的开口说道。

    “都给朕退下！”

    “孔颖达，你想说什么直接说。”

    “今天，谁也不能阻止你说话。”

    “这是朕的旨意！”

    孔颖达的心中，原本就没有什么畏惧。

    现在有了皇上撑腰，就更加的理直气壮了。

    当下，此人也不理会依旧提着长刀的杨师道，反倒是看着跪在一旁的长孙无忌，哂笑着问道。

    “听说齐国公小时候，在家中过的也不是很如意？”

    “尊上去世之后，就被兄长长孙安业，赶出了家门。”

    “孤儿寡母，流落街头。一度沦落到偷吃路边的青麦度日。一直到令舅高士廉派人找到了几位，这才免去了母子饥寒之苦。”

    “至今，皇后娘娘说起此事，还是心有余悸。”

    说着，脸上的哂笑，变成了好奇。孔颖达微笑着问道。

    “不知此事，可是真的？国公能否给在下解惑？”

    真，怎么不真？

    长孙无忌身为皇上的心腹，官居尚书省左仆射，吏部尚书，几乎可以说是朝堂之上的第一人。

    别说是身世问题，就算是昨天晚上吃了什么，都会被人讨论的津津有味，更别说这种大问题了。

    此事根本就不用问，都是人尽皆知的问题。

    朝中大臣想不明白，孔颖达究竟为什么会问这个问题，就连长孙无忌也是一头的雾水。

    可既然抛出了这个话题，此人必然会有后续的诘难。

    绝对不能给他任何的借口。

    长孙无忌心中一突，当下也不正眼瞧一瞧孔颖达，面无表情的说道。

    “干卿何事！”

    “呵呵！”

    被长孙无忌怼了回来，孔颖达也不恼怒。

    摇了摇头，径直走了开来，走到了大殿的中央，这才拱手说道。

    “启禀皇上。”

    “事情已经非常的清楚了。”

    “简直是一模一样。”

    “前隋右骁卫将军长孙晟去世，皇后母子三人被其子赶出了家门，流离失所。”

    “应国公武士彟还没有去世，同样，杨氏母子三人，还是被其子赶出了国公府，流落街头。”

