“英雄救美？”李振邦回头扫了一眼被雷霆佣兵团的人护在身后的黛儿，黛儿的身材还不错，可是整个脸都被黑纱蒙住，看不出来是美是丑。不过黛儿的眼睛很大很有神，理论上应该不会很差。
“我和她不熟，我对救美也没什么兴趣，我只是看不惯有些人而已！”李振邦哪里敢承认黛儿是美女，更不敢承认自己是来就她的，否则身边的龙淼淼不得炸了才怪！再说了，他出手本来也不是为了救美。
“朋友，黑田怎么说现在也是我们狂暴佣兵团罩着的，所以给个面子吧！”面对李振邦和龙淼淼两个突然出现的陌生人，法克并没有表现的咄咄逼人，反而拿出了极大的耐性。
其实并不是法克转性了，而是因为他也没有看清李振邦是怎么出现的。面对一个未知实力的神秘人，能不成为敌人自然是最好的。
李振邦有些意外的看了一眼法克，他没想到这个时候法克竟然会替黑田求情，法克在他心中的印象有所改观，不过他既然选择了出手，那黑田这种人他是铁定不会放过的。
“如果我不给呢？”李振邦伸出一根手指，直接将黑田手中的长剑切断。整个过程快如闪电，长剑纹丝不动。
然后叠指一弹，希尔胸口处的断剑闪电般飞射而出，直接贯穿了不远处的一颗一人环抱的大树，剑身卡在了树干上。
看到这一幕，法克不由得一愣，心中骇然，更是不敢轻易得罪李振邦了。李振邦这一手他自问也可以做到，但是要做到李振邦这样轻描淡写，还保持长剑一动不动，那就难了，甚至可以说根本做不到。
没有了长剑的威胁，希尔松了口气，来不及向李振邦道谢，急忙和自己的团员汇聚在了一起。
尽管黑田背叛了他，但是他还是选择相信剩余的团员，他们毕竟曾经都是一起出生入死的兄弟。
相比李振邦这个不知道什么原因救下自己的外人来说，自己人还是更放心一些。
长剑其实并没有给希尔造成太大的伤害，更多的只是生命的威胁，所以希尔此刻还没有完全丧失战斗力。
“朋友，多谢救命之恩！日后若有差遣，只要我们雷霆佣兵团能做到的，一定没有二话！”希尔也是**湖了，并没有将话说的太满。
要知道这荒郊野岭的，突然出现一男一女两个陌生人，谁也不知道他们现目的是什么。
尽管刚刚这男的救下了自己，但是很明显，他并不是为了救自己而救自己，救自己似乎只是顺手而已，所以他即便心存感激，但也不得不保持警惕。
李振邦没有搭茬，法克却忍不住了，急忙说道：“朋友，这是我们狂暴佣兵团和雷霆佣兵团之间的事情，还希望你不要插手为好。只是不知道这黑田哪里得罪了你，让阁下如此大动肝火？如果有可能的话，还是希望大家大事化小小事化了，毕竟多个朋友多条路嘛！”
“我对和小人成为朋友没兴趣，我可不想背后也来个贯穿伤。”李振邦嘴角上扬，露出一抹讥讽的笑容。
“呃……其实这都是误会，误会！我并没有让黑田这么做。你也看出来了，我们完全占据着优势，何必多此一举呢？这只不过是黑田想要表现自己，手段用的确实有些卑劣，但他毕竟没有伤人性命，还罪不至死！”法克还在努力着，希望能将李振邦拉到自己的阵营中，至少也不能让他站在雷霆佣兵团一方。
“你到现在还要保他？”李振邦疑惑的看向法克，按理说对待这么一个叛徒，在特定的时刻完全可以选择弃车保帅。
自己的意图很明显，已经明确告诉双方自己并非英雄救美，只是对这个黑田的所作所为很不爽，他要收拾的只是黑田而已。可是这个法克还是想要保住这个黑田，这就有点儿意思了，看样子这黑田对法克有些特殊的意义啊！
“如果我不管他，以后谁还会投靠我？你开个条件吧！”法克眼神闪烁的看了一眼黑田。
李振邦打量了一下法克，又看了看黑田，最后看了看雷霆佣兵团的众人，心中已经猜到了大概。
“你怎么想的？”李振邦没有理会法克，而是看向了希尔。
希尔看了看黑田，犹豫了一下，又看了一眼其他的佣兵团的团员们，无奈的叹息了一声，“黑田现在已经不是我们雷霆佣兵团的一员了，所以他的死活与我们无关了！不过如果有可能的话，还是留他一条性命吧！”
“留他一条性命？嘿嘿，你果然是个好人啊！只是不知道他想不想给你们留一条命。”李振邦打量了一眼雷霆佣兵团的众人冷笑道。
“你这话是什么意思？”希尔疑惑的看着李振邦，他听得出来，李振邦这是话里有话。
“你们有没有感觉身体乏力，斗气的运行也变得缓慢了不少？”
本来一路逃亡，众人并没有太在意，以为是消耗过大，可是经过李振邦一提点，他们似乎都发现了有些异常。没有任何斗气的黛儿小姐表现的更是不堪，她需要身边的人搀扶着才能站稳。
希尔怎么说也是行走江湖多年，一下子就反应了过来，有些难以置信的看着李振邦，“你是说……我们所有人都中毒了？”
“也不能说是所有人。”听到李振邦的话，希尔稍稍松了一口气，如果不是所有人的话，一般不太可能是中毒，可是李振邦接下来的话让他火冒三丈。
李振邦冲着希尔挑了挑眉毛，“除了这个黑田，你们都中毒了。”
这时候希尔如果还不知道怎么回事的话，那他就是超级大傻瓜了。不知不觉间整个佣兵团都着了黑田的道，所有人都中毒了。
“混蛋！快点儿把解药交出来！”希尔双眼通红，他们这些会斗气的人还能坚持一会儿，可队伍里的魔法师和黛儿小姐恐怕坚持不了太久了。
不过希尔还没有失去理智，并没有冲上去和李振邦要人，只是将长枪举起，指向了黑田。
看到李振邦识破了黑田下毒的伎俩，法克的脸色变得阴沉了起来。如果只是看破不说破，那还有的谈，现在窗户纸都捅破了，那这个事情想要解决就没有那么容易了。
黑田之前给他传消息告诉他，为了让行动顺利一些，他偷偷给雷霆佣兵团的所有人都下毒了。
法克可以不在乎其他人的生死，但是他不能不在乎黛儿的生死。黛儿就算是死，也不能死在自己手里，至少在把她交给雇主之前不可以。所以他才要极力保下黑田，因为只有他才有解药。
“法克，难怪你一直都只是紧跟在我们后面，原来你是打的如此算盘啊！”希尔咬着牙，狠狠地瞪着法克。
“哼！”法克既没有承认，也没有否认，只是不屑的冷哼了一声。
“法克，从今天开始，我们雷霆佣兵团和你们狂暴佣兵团势不两立！”希尔浑身颤抖着，不知道是气的，还是中毒导致的。
“势不两立？那你得先有命活过今天才行！”法克从腰间拿出一对儿双钩，眼睛闪烁着寒光。
尽管法克还没有冲上来，但是希尔感觉自己仿佛被一条毒蛇盯上了一般，脊背升起一股凉意。
“朋友，我们往日无冤近日无仇，希望你能给在下一些薄面，把黑田放了，等我们收拾完雷霆佣兵团这些废物以后，请你喝酒！”法克极尽真诚的看着李振邦和龙淼淼，只不过当他看向龙淼淼时，眼神中带着一丝隐晦的欲念。
法克的欲念尽管隐藏的很深，但是并没有逃过李振邦的眼睛。他的精神力早已经将双方佣兵团笼罩了起来，他们的任何细微的小动作，甚至是表情，都逃不脱他的观察。
“只怕你酒无好酒，筵无好筵！”李振邦冷笑一声，左手一用力，黑田发出一声杀猪般的惨叫，喷出一口鲜血，倒在地上打起滚来。
黑田整条手臂呈现出不规则的形状，显然里面的骨头已经断成了数段。
原来李振邦在说话的同时，一股内力顺着黑田手腕的脉门冲进了黑田的体内。胳膊断了看起来很严重，但是和他的身体相比只是小事。
李振邦的内力横冲直撞的冲进了黑田的丹田，将其丹田击碎。黑田就算不死，这辈子也只能是一个废人了。
法克时刻提防着李振邦，在黑田重伤倒地的同时，直接挥舞着双钩从两侧向李振邦的脑袋钩去。这一下要是击中了，李振邦的脑袋恐怕就要变成三段了。
法克这一击很突然，本来他一直盯着希尔的，理论上就算开战，他也是直接扑上希尔才对，可是谁也没有想到，他竟然第一个选择的是攻击李振邦。
李振邦也很意外，不过法克的一举一动都在他的掌控之中，所以在法克刚一动手的时候，他就已经有了准备。他就算不敌黄金战士，但也不是法克一招半式就可以打败的。
