    

    “瞧你那样吓的，还有个军人的模样没？”宋希濂打趣了一句张天海，“行了，跟你开个玩笑来着，还真当真了啊？”

    说着，宋希濂平时那严肃的脸庞就难得露出了今天的第N次笑容，瞧来他今天的心情是真的很不错。

    首先是收获了第三战区直属第一团这支精锐的部队，这支部队也确实颇有他当年带的那支德械师的荣光——甚至在某些方面，第三十六师的一个旅都不及张天海的这一个加强团。

    嗯，尤其是机动性和炮兵营这个东西，第三十六师的旅级单位，可都是步兵，也就是步兵多一些，要是拉出来和直一团干一架，怕是要吃大亏了。

    直一团的炮兵可是有十二门火炮，要是放开了轰，完全可以把其中的一个团的势头压下，再派一个营去防守住进攻势头被压下的那个团，其他部队可以从容去和另外一个团对着干，再加上有骑兵营的机动性做协助。

    要是拉开了打，基本可以说是势均力敌，当然了，相比之下，张天海的部队可能要吃亏一些，毕竟步兵部队较为缺少，这也是一个大难题。

    正因为心里边有了对比，宋希濂才是心情额外地好。

    首先是升官了，这手里边的部队是有增无减，再加上有张天海的这么一支部队的加入，第七十一军的综合实力可以说得上是相当强，也难怪宋希濂的心情会这么美丽了。

    当然了，目前的第七十一军的强悍，是建立在纸面数据上的，不过，宋希濂有信心将这支部队带成一支强军！

    只是，理想是美好的，现实却是残酷的。

    刚进了炮兵营的驻地之后，宋希濂那美好的心情，顿时就如满腔的热火，遭到了冰水的无情浇溉，不仅热度下滑，而且……凉透了……

    这究竟是怎么回事呢？

    只见这夕阳无限好的时光中，映入眼帘的，却是这一群炮兵在里边组队修着火炮，好像就没有一门火炮是好的一般——难道，这就是程长官口中所说的，精锐部队？？

    宋希濂的美丽心情，在这一刻，那可是被破坏了个殆尽。

    而在一旁细心观察着军长脸色的张天海，在看见宋希濂难看的脸色之后，那颗悬着的心，可算是轻轻放下来了：嗯………太可怕了，差点炮兵营就要被军长借走了，瞧着宋大军长的这脸色，估计也没有要借炮兵的可能性了吧？

    “张玉麟，你能跟我解释一下，这是怎么回事儿吗？”宋希濂铁青着一张脸转过头来问张天海道。

    “那个，军座，我们也不想这样的啊……第五战区分发给我们这个炮兵赢的时候，这些火炮大多数都是有问题的。这不，我们每打完一仗之后都要修一修，否则下一场仗就无法使用了。在打保卫临沂的那一仗，我们才打了两轮，就直接是打坏了五门火炮，可是丢之无用，弃之又可惜，我们只能这样将就着使用了……”张天海满脸苦涩地抱怨道，说的就跟真的一样，眼看着那泪水就要掉下来了。

    要是这个时代，张天海能进入影视圈的话，大概也能得个与实力派有关的奖项了。

    看着张天海这马上就要一把鼻涕一把泪的模样，宋希濂又不禁想起了在淞沪战场时张天海的表现，那么骁勇善战的一个人，应该不至于为了这点儿小事儿就骗他吧？

    然而，宋希濂还是低估了人心的厚颜无耻的程度，于是，他竟选择了相信张天海：“行了，我就相信你了，现在这前线吃紧，到处都是缺炮兵的时候能给你一个，这样的炮兵营也算不错了，有炮兵总比没有炮兵强，学会接受现实吧！”

    说着的时候，宋希濂还轻轻地拍了拍张天海的肩膀，示意让他别委屈了。

    然而，还没等张天海说话，宋希濂就接着说道：“我可先跟你说好了啊，要是你的步兵部队或者是骑兵部队，像炮兵营这种情况的话，我直接唯你是问！”

    说起这个，张天海那可是太有信心了：直一团踏了这么久的正步，站了那么久的军姿，那可不是白练的；而且张天海让政训科做了那么久的思想工作，为的可不就是为了这些官兵们由内而外地散发出一股精气神么？

    炮兵营要搞这出，纯粹就是因为张天海的个人私心问题，可步兵部队和骑兵部队可就不一样了，这两支部队可都是直一团的拳头部队，要是连这些拳头部队的训练都出差错了，军座会怎么看待他们团？

    就这样的一支部队，别说是宋希濂了，就算是他张天海，也不可能让这样的一支部队上战场了——让这么些逗逼上战场，难道是为了送人头么？

    “卑职向军座，我第三战区直属第一团，无论是步兵部队，还是骑兵部队，那都是一等一的拳头部队，但是骑兵营才刚刚赶回来，现在步兵部队也都分散在兰封县内各个地方，现在卑职已经命令特务连以及骑兵营、步兵主力第一营在明天接受军座检查了！”张天海朝着宋希濂立正敬礼道，表情十分严肃认真，就跟下军令状似的。

    “嗯，反正迟一天早一天的也差不多，我不信你一个晚上能够整出些其他的什么幺蛾子之类的来。”宋希濂虽说同意了张天海的请求，但言语之中还是充满了质疑的。

    不过，对于张天海这样一个守“财”奴来说，只要不把他的炮兵营调走，那就什么都好商量。

    更何况，一营、骑兵营，还有特务连的训练，都已经是相当地完善了，他根本就不害怕宋希濂的抽查，甚至他还要整出一些风头来，好让宋大军长在日后打仗的时候，把他们第三战区直属第一团当作是一支主力部队来使用，而不是作为预备队！

    “军座，那咱们现在要不要去参观一下团部直属特务连的营地？那可是我们团的示范性部队，无论在装备还是兵员方面，都是相当的精锐，除了在重火力上面，没有其他步兵主力营的强大之外，其他的方面可是绝对不差的。”张天海信心满满地说道。

    “行吧，那就依你所言，去看看你们团的特务连吧！我倒要看看，你们团所谓的示范性部队是什么样子的。”宋希濂口风松了，这也算是放过直一团的炮兵营一马了。

    当夕阳西下的红色阳光洒满了兰封外的城墙之时，宋希濂终于再次跟着张天海这个大忽悠出发去特务连了，只是他心中的疑惑，却是始终都没有说出来。

    ……

    PS：第二更送上！        

