    第2章 混沌神珠

    妖魔和人族一直都是对立的，它们靠着人族血肉为食。

    强大的妖魔，甚至吞噬强大武者的血肉来修炼。

    如今，妖魔居然在保护王峰。

    这绝对不可思议！

    “你们看看，那王峰也是妖魔，唯有妖魔才会保护妖魔！”

    杨子洛大喝一声，肉身九重天的力量爆发，凶猛上前，一掌拍向王小鱼。

    王小鱼却发出一声低吼，在杨子洛那一掌拍打过来的时候，迅速闪躲掉了，紧接着，她一爪抓在杨子洛的手臂上，猛然一撕。

    啊！

    杨子洛惨叫一声，整个人飞了出去，手臂上的血肉，直接被撕了下来，露出森森白骨。

    “怎么可能？这妖魔撑死也只有肉身九重天的实力，速度怎么可能这么快？”

    杨子洛捂着手臂，痛苦的表情满是不可思议。

    “她的力量比起刚才要强大不少，让老夫亲自擒拿她！”

    杨复纵身一跃，体内灵气爆发，掌心当中凝聚出一个巨大的掌印，狠狠轰向王小鱼。

    王小鱼本能的想要闪躲，感应到身后的王峰，再度发出一声嘶吼，双手疯狂的挥出，打出一道道血色爪印。

    然而，爪印轰击在掌印上，却瞬间破碎了。

    那掌印也是狠狠的轰在了王小鱼的身上。

    碰！

    王小鱼直接倒飞了出去，倒在地上，却又迅速的爬了起来。

    杨子洛看到这一幕，也是暗自冷笑。

    他的父亲，可是先天境的强者，要对付一只普通妖魔，完全是轻而易举。

    先天境的强者，在大乾王朝，足以建立一方势力！

    “死！”

    杨复纵身一跃，冲到王小鱼面前，手中的长剑，连挥两剑，将王小鱼的手臂，直接砍断了。

    紧接着，他一剑向王小鱼的脑袋，狠狠刺去。

    这个王小鱼，让他感觉到不安，必须杀了。

    失去双手的王小鱼，却猛地咬住了杨复的长剑，在她的额头右侧上，长出了一点点密密麻麻的血色鳞片，一个肉角，也是以肉眼可见的速度长了出来。

    顿时，王小鱼身上的妖魔气息，再度猛涨起来。

    王小鱼咬着杨复的长剑，将他的长剑夺了回来，向杨复冲了过去，嘴上的长剑，狠狠刺进杨复的腹部。

    啊！

    杨复喷出一口鲜血，一掌将王小鱼打退，咒骂道：“该死，这妖魔的力量又提升了，似乎达到大妖魔的程度了！”

    大妖魔，足以媲美先天境的实力，再加上自愈能力极强，可横扫同等实力的武者。

    “快上，快上！”

    杨子洛看到这一幕，露出惊恐表情，担心王小鱼伤到自己的父亲，立刻命令那些弟子。

    可那些弟子，完全吓傻了，慑慑发抖，根本不敢上前。

    嗖嗖嗖！

    这时，十几个玄阳宗的长老赶来，看到这一幕，大惊道：“这到底怎么回事？”

    杨复盯着王小鱼，阴沉着脸，道：“诸位长老，王小鱼入了妖魔一道，如今已经成了大妖魔，我们必须联手，将其斩杀！”

    他怎么都没有想到，变成妖魔的王小鱼，居然变得这么强。

    “王小鱼居然堕入妖魔一道了！”

    “好强烈的妖魔气息，我们一起出手，将其斩杀，否则后果不堪设想！”

    十几位长老来不及思考，感受到王小鱼身上的气息，脸色凝重起来。

    嗖嗖嗖！

    他们同时施展出灵气，向王小鱼飞扑而去。

    失去双臂的王小鱼，将嘴里的长剑，向冲杀而来的长老丢了出去。

    同时，她一口咬住王峰腰间的衣服，拖着昏迷不醒的王峰，向山门外疯狂逃去。

    “所有弟子，跟着我们一起追！”

    十几位长老，疯狂追赶着王小鱼。

    可王小鱼的速度很快，怎么追，都很难拉近距离。

    很快，双方就追进了一片树林之中。

    其中一名长老，脸色一变，大惊道：“不好，她是朝着妖魔山脉的方向赶去！”

    “妖魔山脉？”

    其他长老，脸色变了变。

    这妖魔山脉，乃是妖魔聚集之地，其山脉内围，甚至有厉害的大妖魔，即便是先天境的强者，都不敢随意闯入。

    果然，在他们追逐一段距离之后，王小鱼咬着王峰，落在了一个巨大的山谷入口，然后径直冲了进去。

    “他们果真进入了妖魔山脉！”

    “哎，想不到他们兄妹两，居然会走妖魔一道，如果王昊宗主回归，该有多失望？”

    “我们该怎么办？”

    十几位长老皆是停下步伐，商讨起来！

    这个时候，将近三十多个玄阳宗的弟子，也是追赶了过来。

    “我和李铁长老带着弟子，去妖魔山脉的外围搜寻一番，给我们三天时间，如果没有找到，我们就撤离！”

    赵阳长老开口道。

    其他几位长老，皆是点头，妖魔山脉太大了，就算他们一起前往，也未必能够搜寻到什么。

    “所有实力达到肉身境九重的弟子，跟随我和李铁长老，一起进入妖魔山脉，走！”

    赵阳长老说完，便直接冲进了妖魔山脉。

    .....

    妖魔山脉，宛如一个地下世界，昏昏沉沉，充斥着强烈的妖魔气息。

    王小鱼拖着王峰前进，几乎是横冲直撞，途中遇到了不少的妖魔，有鱼人妖，狗头妖，豹人妖等等，都是一些普通妖魔。

    当它们闻到王峰身上的血肉味道，纷纷蹿了过去，嘴角留着口水，露出贪婪的眼神，却被王小鱼的妖魔气息震慑，吓得四处窜逃。

    王小鱼拖着王峰来到一个山洞，将王峰放了下来，似乎已经到了极限，额头上的肉角逐渐消失，身躯的妖魔之气消失大半，整个人趴在王峰的身上晕了过去。

    也不知过了多久，王峰手指动弹了几下，嘴里轻微的吐出几个字。

    “小鱼........还记得我！”

    “我.......不能死！”

    强烈的求生欲望，如一只大手，将他从无尽的黑暗深渊当中，拉了出来。

    王峰猛地睁开双眼，便看到一个全身浴血的少女，正躺在他的身上。

    “小鱼！”

    他脸色一变，艰难地起身，发现少女双臂断了，断口处，也长出了小半截的新肉。

    “都怪哥，是哥没有照顾好你！”

    王峰紧紧地搂着王小鱼，眼角流出泪水，一脸自责。

    少顷，他松开王小鱼，四周看了看，才发现自己在一个山洞之中。

    “这里，不会是妖魔山脉吧？”

    王峰拖着受伤的身躯，走出山洞，四周昏暗一片，到处充斥着妖魔气息。

    回到山洞，王峰瞧着昏迷的王小鱼，猜测道：“应该是小鱼拼死救了我，然后逃到了妖魔山脉，不过以杨复的行事作风，肯定不会放过我们兄妹！”

    王峰眉头皱了起来，轻轻抚摸着腹部。

    自己的丹田废了，觉醒出来的两条特殊灵脉，也断了。

    大乾王朝，武者在十五岁的时候，可以觉醒灵脉，能够觉醒一条灵脉者，在整个王朝，都是凤毛麟角的存在。

    而他在十五岁，却觉醒两条灵脉，震惊整个王朝。

    如今这两条灵脉断了，等于是废除了他的天赋。

    而丹田破碎，意味着他无法修炼功法，晋升先天境！

    这只是其次。

    王小鱼变成了妖魔，很有可能会再度暴走，到时肯定会被人类武者斩杀。

    如果他还有实力，至少还能够保护王小鱼。

    甚至找寻救治之法。

    不过，当前之急，是如何应对接下来的危机。

    这里是妖魔山脉，随时有可能遭遇到妖魔袭击，甚至是玄阳宗长老的追杀。

    没有实力，只有死路一条！

    想到这，王峰步伐踉跄，走出山洞，准备观察下附近的情况。

    咚！

    突然！

    一枚锈迹斑斑的珠子，从他的袖口掉落了出来，滚落在他的脚边。

    “是父亲给我的珠子！”

    王峰刚准备将珠子捡起，他腹部留下的鲜血，便一滴滴的落在那紫色珠子上。

    嗡！

    那珠子沾染上王峰的鲜血后，微微震荡，褪去铅华，散发出一层璀璨的紫光，将王峰整个人都笼罩了起来。

    在王峰的脑海里，他看到了星辰环绕，点点繁星闪烁，他置身其中，却感觉到自己就是这星辰的中心。

    紧接着，所有星辰都凝聚起来，化作一枚紫色斑驳的珠子。

    “混沌初开，凝混沌神珠，铸混沌神体，演诸天星脉！”

    “混沌神珠！”

    (本章完)

