    华国，帝都，教育委员会

    宽阔、高大、巨型会议室里，十数道震天撼地的身影围着一张巨大圆桌，每一道身影都被玄光笼罩，法则遍布，仿佛是道的化身一般！

    这就是教育委员会，整个华国教育领域决策之地，在场的每一位都至少是元丹境大能，不是教育部门高官，便是六大学府校长。

    而圆桌上首，却是一名看起来十分年轻的存在，看起来风轻云淡，十分地不和谐，但正是这种不和谐，但他更加显得突兀。

    这就是现任教育委主任，同时也是华国内举足轻重的大人物，号称陆地神仙的法身级大能，王玄空！

    当然，世人皆称呼他为……玄王！

    “玄王，这时候开启天骄秘境，难度是不是有点大了，毕竟那里面可是有……”这时候，有人忽然问道。

    坐在上首的玄王王玄空淡淡道：“这两年进入六大学府的学生质量有点差了……”

    这话一说，在场所有人为之一惊，玄王这是对六大学府不满了？还是对高考不满了？！

    没有人敢不重视，因为玄王有能力也有实力改变任何决策，只要他不满意！

    这时候，玄王继续开口道：“我注意到，这几年从各大学校毕业的学生死亡率提升了7个百分点，这不是一个很好的信号，这代表着我们的年轻一代实力在渐弱！”

    “这并不是好事情！”

    “必须值得重视！”

    所有人顿时恍然，难怪今年会突然推出天骄战场和精英竞技场，原来是因为现在的学生死亡率低了……

    最后，玄王淡淡道：“不要让年轻人闲着，要给他们一定的压力，同时也要选拔出真正的优秀学生，明白吗……”

    “明白！”

    ……

    帝都发生的事情慕白自然不知道，他踏入光门之后，便直接出现在了一处沼泽地。与此同时，关于天骄战场的规则也开始浮现！

    天骄战场的规则很简单，从踏入战场开始，不仅需要防备来自战场里的危险，也要防备其他人的危险，在路途中采集到的灵物都会折算成积分！

    考生们需要尽可能多的获得积分，在一个月之内抵达内圈入口处，登记积分！

    只有积分排名前500者，方能晋级下一轮！

    考生们初始积分都是100，并且相互之间能够抢夺，每次失败者都失去三分之一积分，直至为零！

    但若是直接被淘汰，则积分全部流失……

    看完全部规则，慕白心里有了底，明白了这第一轮的考验，显然是考验所有人的实力啊！

    “看来就算是在这里也不能放弃修炼啊，最好是能够找到合适的元气……”慕白低声自语，忽然他没有一皱，看向了另一个方向，果然只见一道身影飞快靠近，赫然是一名考生！

    楚无垠很兴奋，因为他发现眼前这个家伙不认识，而不认识就代表着这家伙实力不会很强！

    楚无垠出身元丹世家，虽然只是旁系，但因为意外觉醒了先天灵体白银战体，获得了家族的大力培养，终于在几个月前晋升到了罡煞境！

    这一次天骄战场，他更是充满了野心，希望能够踏入六大学府，届时他必然能够获得家族全力培养，进而……一举超越嫡系那个傲气冲天的楚无忌！

    这次天骄战场开启前，楚家就凭借着家族力量，收集到了大量天才信息，经过仔细研究，确定了数位实力出众的对手。

    这些对手，不仅天赋出众，更是掌握了诸多顶级法术，甚至还有一位，乃是神体觉醒者，据说已经掌握了神通！

    罡煞境就掌握了神通力量，何等可怕啊！

    楚无垠希望自己一辈子都不要遇上那个家伙，那简直就是变态！

    好在，楚无垠运气很好，他遇到的这个家伙很陌生，陌生就代表着实力不会很强，正好先把他三分之一的积分抢到手再说！

    楚无忌没有落在沼泽地，而是直接居高临下道：“我是楚无垠，现在给你两个选择，老老实实交出三分之一积分，或者被我揍一顿，再交出三分之一积分，你准备怎么选？！”

    此时此刻，慕白是一脸懵逼的，西域之外的年轻人都这么好玩的么？！

    慕白淡淡一笑：“我这也有两个选择，要么滚下来给我积分，要么被我打一顿再给我积分，你准备怎么选？！”

    楚无垠有些恼怒，这家伙实力不行还这么嚣张？必须收拾他，让他知道做人不能这么狂！

    “好家伙，看来你已经做出了选择，希望你不要心疼你的那些积分！”

    说完，楚无垠出手了！

    刹那间，楚无垠变成了银白色，仿佛覆盖了一层银白色金属，看起来就像是液体机器人，他高高跃起，对着慕白直冲而来！

    慕白摇了摇头，还以为这家伙这么狂会很厉害，没想到是个青铜级的渣渣！

    慕白连如意金身都懒得用，手中白虎玉印果断弹出，刹那间就化作了一只霸气白虎，散发着无尽凶煞之气，冲向了楚无垠！

    这一刻，楚无垠脑海中只来得及浮现出一个念头：“卧槽，这特么不是白虎下山印吗？！”然后，那头霸气白虎已经冲到了他面前！

    和白虎下山印相比，楚无垠的白银战体显然不够看，只听见砰的一声，楚无垠直接被撞飞了出去，落在了地面上，双眼无神！

    这是哪冒出来的家伙，怎么会这么强？！

    楚无垠心头充满了悔恨。

    惹谁不好，怎么就招惹到了修炼八九玄功的人呢？！

    都是S级权限者，当然对转生之门上收录的无上神功了解过，自然认出了降龙伏虎印这道二品大神通，知道白虎下山印这道法术，更知道八九玄功的强大。

    若非体质限制，他楚无垠都准备修炼这么功法呢！

    最主要的是，这家伙也太特么豪了吧，白虎下山印想要修炼成功可是需要三十万转生点啊！

    才刚踏入罡煞境的高中生，就有三十万转生点？！

    开挂的吧？！

    就算是出身元丹家族的他，一年也只有五万转生点呢！

    难不成是化神世家……

    越想，楚无垠越慌，咋会这样呢……

    慕白迈步走到楚无垠身旁，淡淡一笑：“还要继续吗？！”

    楚无垠赶紧起身，顾不得身上的泥浆，连忙赔笑道：“不用了，不用了，大哥，咱有话好好说，积分我给你……”

