
　　第七百八十二章聊聊天，谈谈心

　　壮汉说的那些话让肖若明内心一阵意动。

　　他很清楚自己在肖家的地位，只是一个私生子而已，在肖家人眼中看来自己只是一个炮灰，要不然也不会在电话里面那么吩咐他。

　　既然他们需要抛弃自己，那自己还有什么理由为他们卖命呢？

　　肖若明咬了咬牙看，向壮汉开口道：“我能分到多少钱？”

　　壮汉的眼中闪过一抹不屑，不过表情依旧还是没有露出任何的异样，看着眼前的肖若明低声开口道：“咱们两个，你三我七。”

　　肖若明本想发怒，但是想到自己现在的身份，已经没有了肖家的庇护，对方能给自己这么多，已经是对方的仁慈了。

　　想到这里，肖若明开口道：“那我们看看林凡能给到什么价格？”

　　“不管什么价格，尽快的解决这件事情，然后赶紧离开这里，不然的话肖家反应过来，可就没有咱们离开的余地了。”

　　壮汉冷冷的开口，眼眸闪过一抹厉色。

　　现在他们手下的人有一大部分是归顺在他的麾下的，听从他的命令，对于肖家也只是因为肖家给钱，他们早已经对肖家有些不耐烦了，现在肖家要让他们送死，他们自然决定要反出肖家了。

　　肖若明也显然也想通了这一点，尽管内心多少有些不爽，但是还是只能无奈的点点头。

　　林凡已经知道了他们商议的结果，此刻站在门口，手中缓缓地抛着两个手雷，周围的那些壮汉们一个个紧张的无以复加，动都不敢动一下。23sK.com

　　看到肖若明还有领头的壮汉从里面出来，其他的壮汉顿时就好像看到了救星一样，脸上的表情充满了期待。

　　这一次是由肖若明开口。

　　作为肖家的人，肖若明开口显然比壮汉说的话更有信服力。

　　“那些人打算用多少钱买自己的命？”

　　肖若明眼神冰寒的开口道。

　　听到肖若明这一番话，大厅里面那些有钱人们顿时喜笑颜开。

　　他们很清楚这是肖若明做出了妥协与让步。

　　这也就意味着他们能够活着离开这里了。

　　不过现在这个时候更是需要神经紧绷的时候。

　　外面那些壮汉可都是刀口上舔血的存在，一旦那些人喜怒无常不遵守诺言的话，他们有可能拿出了钱也会被灭口。

　　此刻，那些壮汉们将目光落在肖若明的身上。

　　肖若明冷冷的开口道：“如果没有商量好的话赶紧去商量，我只给你们五分钟的时间。”

　　林凡意味深长地看了肖若明一眼，淡淡的开口道：“着什么急，你赶时间逃跑？”

　　这意味深长的一眼，还有那意味深长的话，顿时让肖若明的脸色变得苍白了起来，他感觉临床这一眼就好像看穿了自己所有的秘密一样，之前想隐藏的那些秘密也根本隐藏不住，好像完全被林凡看透了。

　　在林凡那几乎看透了一切的眼神之下，肖若明多少有些慌，不过看了壮汉一眼，勉强才压下了自己心头的慌乱，变得平静了一些。

　　他丝毫不惧的跟林凡对视着，挺胸抬头，似乎想让自己的气势更足一些，但是反而显得无比的滑稽。

　　此刻肖若明淡淡的开口道：“什么跑路不跑路的，我们这边还在等着你们的答复呢，如果不然的话咱们就同归于尽，反正我也不怕你的威胁，你以为就你们有重武器，我们的重武器可也不少。”

　　说完之后，他意味深长地朝着身后不远处的几个房间看了一眼。

　　那里面确实有武器是他们平时用的，不过那些武器都只是一些很久之前的武器，根本没有什么重武器，他现在说这些只是为了威胁林凡而已。

　　林凡只看了一眼就知道里面根本没有什么东西，不过他也懒得跟眼前的肖若明计较那些，微微一笑转身朝着里面走去。

　　他根本不担心自己的背后会被击打。

　　那些人已经畏惧了，根本不敢朝着他开枪。

　　大厅里面那些有钱人们已经凑到了一起，此刻聚在一起开始商讨接下来要拿多少钱。

　　“这些人不像是普通的劫匪，恐怕小数目根本满足不了他们的胃口。”

　　其中一个人开口道脸上带着一丝担忧的神色。

　　“现在我们也已经激怒他们了，而且还杀了他们这么多人，恐怕他们要的会更多。”

　　“为了封口让他们对今天的事情闭口不谈，我可以多出一点钱。”

　　有开过枪的人开口，他们担心今天的事情传出去之后，会对他们的家族还有事业造成不可挽回的打击。

　　看到林凡进来，那些有钱人们顿时全都站了起来，脸上变得毕恭毕敬。

　　他们已经看出来了，林凡根本不是一般人，尤其是林凡自报家门之后，他们也全都很正经。

　　麒麟队，这个在华夏所有大家族里面无人不知无人不晓的存在。

　　他们根本没有想到，自己有一天会跟麒麟队里鼎鼎有名的林凡林对坐同一趟飞机。

　　更没有想到这个林凡居然真的这么年轻，他们以为传闻都是骗人的。

　　此刻享受着那些有钱人们的注目礼，林凡并没有丝毫的情绪波动，只是走到了这些人的面前，淡淡的开口道：“不用出什么钱，你们是被劫掠的，为什么要出钱？”

　　林凡的这一番话，让在场的那些人们全都愣住了，有些茫然的看着林凡，完全不懂林凡这话是什么意思。

　　刚才林凡不是还在跟外面的那些人商讨里面要拿多少钱吗？

　　怎么现在又跟她们说不拿钱了？

　　“接下来就商讨吧，随便聊聊天，谈谈心就好了。”

　　林凡微微一笑，看着在场的这些人。

　　在场的人们脸上的表情更加迷惑了，完全不懂林凡，这究竟是什么意思？

　　但是作为台岛市首富的朱元松，却突然眼前一亮，看向林凡眼神之中充满了期待的神色开口道：“难道是有救兵要来？”

　　朱元松的这个问题，顿时让在场的其他人眼前全都亮了起来。

　　林凡微微一笑没有回答，只是淡淡的点了点头。

　　得到这个答案之后，在场的所有人全都兴奋了起来。

　　麒麟队啊……

　　那可是传说中的麒麟队。

　　他们居然有幸见到麒麟队来救他们的那一刻……

　　这简直就是梦幻的时刻，根本无法想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百八十二章 聊聊天，谈谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 