    听完丁仪的解释，乔律总算是明白了大体上的状况。

    尽管不能说是毫无风险，但已经比他最初想的要好很多。

    “那么，你要我怎么做呢？”乔律好奇地问道。

    丁仪应该是不知道系统的存在，那么为什么要对自己说这些？

    丁仪回答道：“我希望你能够在联合政府理事会上提交决议，提高对这方面研究的投入。目前唤醒地球项目虽然是存在，但完全得不到重视，给予的预算也相当之低，如果不能改变这种局面的话，我想这个项目永远都完成不了！”

    原来如此，虽然丁仪作为科学家的地位相当之高，但说到政治影响还是没有办法与乔律相提并论。

    如果真心想要完成唤醒地球计划的话，政府方面的支持是必须的，所以才需要向乔律求助。

    “明白了，我会考虑的。”乔律点点头说道。

    一直没有说话的沈华北站起来说道：“那么我就先回去修改地球大炮的使用条例，在你们完成唤醒地球计划之前，禁止地球大炮发射强作用力材料吧。”

    毕竟这也是一种选择，就看唤醒地球项目什么时候能够完成了。

    乔律也跟着离开了丁仪的办公室，光是唤醒地球这一项就要他花光所有的文明点积蓄，暂时考虑不上其他东西了。

    不过在这之前，乔律还是按照丁仪的要求，给联合政府常任理事会提交了议案。

    这件事毕竟不能他一个人独断决定，还是需要先知会其他人才行。

    于是在不久之后，联合政府便召开了会议，就这个议题展开了讨论。

    这一次与会的人数更多，不仅仅是常任理事代表们，还有中央科学院方面的专家，包括丁仪、格蕾丝、沈华北等人，以及在联合政府中有着重要席位的地区代表，包括日本、德国和印度方面的代表等等。

    事情比乔律想象中还要严重，归根到底这是全人类的地球，不可能在没有经过深思熟虑的情况下作决定。

    罗峰惯例地主持着会议说道：“好了，各位应该都已经拿到资料，并知道我们讨论是一个怎么样的议题。不过在这之前，我们还是做一个简单的归纳。格蕾丝博士，麻烦你了。”

    虽然计划是丁仪向乔律提出的，不过说到对唤醒地球项目的了解，还是在潘多拉星球上呆了十几年的格蕾丝博士更有话语权。

    毕竟整个项目的起源都是阿凡达世界的星球意志爱娃，格蕾丝博士无疑对此最有研究。

    “谢谢。”格蕾丝博士起身说道，并开始介绍起整个项目。

    “我想大家都还记得，在潘多拉星球上有一个整个星球网路的神经中枢，纳威人称之为爱娃，有点像地球上那个早已不被崇拜的大地女神盖亚，但它是真实存在的，并且在科学也有着合理的解释。”

    “唤醒地球计划，就是要让地球诞生一个与爱娃一样的行星意志，为此我们需要完成一项星球奇迹——心灵之花，它将会成为地球的神经中枢，为我们唤醒地球的意识。之后还会带来一系列复杂的变化，但我相信总体上是对我们人类有好处的。”

    心灵之花，这项超级工程就是唤醒地球计划的关键。

    目前还只是一个理论上的构想，能否如同流浪地球计划那样化为现实，就需要看这次会议的决定了。

    格蕾丝博士话语未落，日本代表山彬加代子就站了起来，礼貌地鞠躬行礼道：

    “失礼了，我想请问格蕾丝博士，到底有何自信觉得在地球意志觉醒之后，不是与我们为敌，而是与我们为友呢？人类并不是什么高尚的种族，想着可以摸清地球意志的想法，未免也对自然太过缺乏敬畏了吧！”

    山彬加代子外表看起来像是温和贤淑的女性，话语却十分尖锐，犹如带刺的玫瑰。

    日本神道教是以自然崇拜为主，可能也是受到这样的文化熏陶，让加代子认为唤醒地球是十分亵渎的想法。

    同时关于地球觉醒自我意志后决定消灭人类的文艺作品，就数日本出现得最多，乔律一时间都数不清了。

    “关于这个问题，我可以回答。”丁仪接过麦克风说道，

    “正如刚才所说，心灵之花将会成为地球的神经中枢，也就是说，地球意志是在心灵之花完成之后才产生的。她并不是如我们所想的那样有着45亿年的记忆，而是宛如初生的婴儿。为此地球会对我们做什么，取决于我们向她传递的是怎么样的信息。不是我们缺乏敬畏，而是新生的地球意志，确实需要我们的指引！”

    没有神经中枢自然就不会产生意识，就更不会有记忆存在，地球目前还是一张白纸，等待着有人把它唤醒。

    “那么我们应该向地球传递怎么样的信息呢？”印度代表哈拉尔说道，“我们应该把它当作神来对待吗？”

    印度是世界上受宗教影响最深的国家之一，如果这一次唤醒地球计划成功实施，恐怕难免会马上形成一种新的宗教。

    虚构的神灵都能吸引这么多人崇拜，更不要说是一个实实在在的星球意志了。

    乔律第一个站起来反对道：“不，我们不需要一个掌管万物的神，向地球意志灌输这种想法是极其危险的。如今我们人类与地球的共生关系，一荣俱荣，一损俱损。”

    “仔细回想一下，流浪地球计划虽然是我们人类的自救，但也从客观上带着地球度过了太阳氦闪的危机。如果我们当初选择了飞船计划，那么现在地球就已经被不断膨胀的太阳给吞噬了，难道有哪个神是需要信徒去拯救的吗？”

    流浪地球上人类早就不是还在摇篮里的婴儿，只不过是长大之后没有选择抛弃这个摇篮罢了。

    经过这么一番讲解，与会人员对于唤醒地球计划的排斥已经是减少了许多。

    只不过一时半会就作出决定还是不可能的，除了风险和宗教方面的问题以外，还有许多其他方面的问题需要讨论，乔律也只能一直奉陪下去了。