    与宣传文字同时出现的，还有一副宣传图画。

    宣传图画所呈现的，是一片掩映在群山之中的大城，琼楼玉宇，乌瓦飞檐，充满了夏族古时候的风格，万里长空，如血残阳，一名衣决飘飘的男子骑鹤翱翔于九天之上，妥妥的仙侠画风。

    “想明白人生的真意么？想精彩的活着么？”肖执低喃着这句话，他的内心毫无波动。

    他除了是一名作者之外，还是一名阅龄10年以上的老书虫，这一行宣传文字，不就借鉴的无限流小说开派祖师的那句话么？

    我倒是想明白人生的真意啊，也想精彩的活着啊，你倒是展现给我看看，可不要让我失望啊。

    想着这些的时候，肖执伸出了一根手指，随手点向了屏幕。

    对于仙侠类的游戏，肖执还是挺感兴趣的。

    每一个看过仙侠小说的男人，心中都会有一个仙侠梦，梦想着自己能够斩妖除魔，飞天遁地，捉星拿月，长生不死，笑傲苍生。

    只是，这终究只是一个可望而不可即的梦而已。

    市面上的仙侠类手游，大都画质粗糙，游戏模式几乎都是一个模子里刻出来的，毫无创新，充值端口，则是放在了手机屏幕最显眼的位置，流光溢彩，闪闪发光！

    意味很明显，想要变得强大，充钱呗！

    只要你充钱足够多，VIP15不是梦，装备、翅膀、坐骑、宝石全都不是梦！绝对可以亮瞎那些屁民玩家的钛合金狗眼！

    这类披着仙侠皮的手游，肖执见识的实在是太多了。

    因此，虽然对于仙侠类游戏挺感兴趣的，但肖执心底对于这个叫做‘众生世界’的游戏，其实是没有太多期待的。

    他只是迫切想要改变自己现在的这种状况，想要找点事情来打发时间而已。

    随着肖执的手指点在了屏幕上。

    是否下载该游戏？是。

    正在为你下载游戏……

    下载界面出现了，正在以5MB/S的速度，下载着游戏。

    肖执看了下游戏的大小，整整3.15个G！

    一般的仙侠类手游，也就2，300M的大小，这么大的仙侠类手游，肖执还是头一次见到。

     3.15个G的游戏，在端游里面倒是比较常见，但在手游里面，这已经算得上是大制作了，这让肖执心中对这‘众生世界’隐隐生出了一丝期待感。

    耐心等待了片刻，游戏终于下载完成了。

    ‘游戏下载完成。’

    ‘游戏安装完成。’

    ‘是否立即运行？是，否。’

    肖执点在了‘是’这一选项上。

    游戏被启动，屏幕在暗了3秒钟之后，一行金色的文字，浮现在了漆黑的屏幕上。

    ‘众生世界’将在晚上9点钟正式开服，还请您耐心等待。

    下面则是一个倒计时，倒计时11分39秒。

     11分钟而已，又不是11天，那就等等吧。

    切换到浏览器，点击搜索‘众生世界’，搜索出来的是一本太监了很久的小说，一共就只有7章的太监小说。

    出于一个作者的职业素养，对于这类的太监作者，太监小说，肖执心中是深恶痛绝的。

    我说大哥，你难道不知道现在想要开新书，书名有多难起么？你要是写个几十上百万字，占个好的书名也就罢了，脑子一热，写个一章或者几章，就占了一个书名，这纯粹是占着茅坑不拉屎啊。

    除了这本太监小说之外，肖执还搜到了一些乱七八糟的东西，关于游戏‘众生世界’的消息，却是一个都没有。

    这应该不至于吧？毕竟是占据了app首页推荐位的游戏，这点儿热度都没有？

     11分钟时间，很快就过去了。

    黑屏幕上的倒计时，终于清零了。

    一行金闪闪的大字出现了：“欢迎来到众生世界！”

    画面一暗，但很快又出现了些许的光明。

    入眼所见，很昏暗，只能模糊看清楚近处的一些景象。

    一行提示跳了出来：“请将你的脸对准手机前置摄像头。”

    肖执依言将自己的脸，对准了手机镜头。

    他的心里有着好奇，他玩了这么多的游戏，还没有哪一款游戏在游戏‘初始化’时，需要这么做的。

    提示：“人物信息收集完毕，以后你登录‘众生世界’时，无需账号密码，即可登录‘众生世界’。”

    还没等肖执惊讶，又一行提示跳了出来：“请输入游戏名。”

    “逍执。”

    肖执很流畅的输入了自己的游戏名，‘逍执’这个游戏名，与他的真实名字很相似，他玩游戏时，一直都是用的这个游戏名。

    点击确认之后，就不再有其它提示跳出来了。

    游戏里的世界，有些昏暗，肖执试着用手指在屏幕上滑动了几下，随着他手指在屏幕上滑动，屏幕上所呈现出来的夜景，跟着他的手指一起，在流畅的变化着。

    这竟然是一款第一视角的3D游戏！

    若仔细去看的话，就会发现，屏幕上所呈现出来的画面偏向于写实风，很精致，很立体，毫无粗糙感，单论画面的话，在肖执所接触过的手游里面，绝对属于最顶尖水准！

    不说别的，就说这游戏画面，还是挺让人满意的。

    至少肖执对此是非常满意的。

    肖执立马来了精神，他振作起来，开始适应这款游戏。

    对肖执这种游戏老鸟来说，适应一款全新的游戏，并不需要太长的时间。

    很快，肖执便掌握了这款游戏最基本的一些操作。

    这确实是一款第一视角的3D游戏。

    而此时，游戏里面的环境，与现实里一样，都处在了夜晚时分。

    一轮圆月高悬于天空之上，将明亮的月辉撒向了大地。

    周围草木丰盛，可以从中听到清晰的虫鸣声，以及晚风吹来时，树叶轻微的沙沙声。

    眼前，则是一条蜿蜒的乡间小道，蜿蜒向了远处。

    遥远处，则隐约可见点点的光芒，那是万家灯火。

    显然，在那个方向上，正有着一个小型的人类聚居地，应该是村落。

    顺着这条林间小道，应该就可以去到远处那个村落了吧？肖执在心里默默的想。

    在他的操控下，属于他的人物，开始沿着这条狭小的林间小道，一步步向前走去。

    屏幕里的画面，开始了晃动，与此同时，肖执还听到了人物行走时，所发出来的明显的脚步声，一切都显得那么的真实。

    随着人物行走时，抬脚与晃动手臂，肖执看到了，自己的人物不仅手无寸铁，脚上也没有穿鞋，是赤着脚的。

    沿着这条小道一步步往前走，足足走了差不多20分钟时间，肖执这才靠近了那处亮着点点光芒的地方。

    这确实是一处村落，村落的门口，还竖着一块老旧的石碑。

    石碑上用红漆刻画着几个字——和平村。

    游戏里的月光很明亮，因此，肖执可以将老旧石碑上面的这三个字，看得很清楚。

    和平村，肖执之前的猜想并没有错，这确实是一个村庄。

    肖执操控着人物，继续迈步向前走去。

    一段文字如流水般，从屏幕上方飘过：

    提示：“成功进入和平村，人物属性界面开启。”

    当这段文字飘过之后，肖执发现，在自己的手机屏幕右下方处，原本空无一物的地方，多出了一个小图标——人物属性。

    肖执随手点了下这个小图标，顿时，一个半透明的界面便弹了出来。

    界面的左边，是一个可以左右转动的3D人物模型，人物模型看起来栩栩如生，很有质感。

    这是一个空着手，赤着脚，只穿着一条灰裤衩的青年，青年整体偏瘦削，他的那张脸，几乎与肖执……一模一样！

    肖执不由一惊，他有些不敢置信的用手揉了揉自己的眼睛，往前靠近了一点，继续看向了手机屏幕。

    这不是错觉，这张脸，确实与他的脸……一模一样！

    为什么会这样？

    肖执先是惊愕，很快，他便释然了。

    他想起来了，在进入游戏前，游戏曾让他将自己的脸，对准手机的前置摄像头，后来还有过‘人物信息收集完毕’这样的提示。

    很显然，他的长相已经被游戏收集了起来。

    游戏在创建人物时，便依照他的真实长相，为他创建了角色。

    想明白了这一点之后，肖执心中的惊愕便变成了惊叹。

    真是不可思议……

    这算是黑科技么？

    这比起捏脸，可要有意思多了。

    现在的游戏，已经发展到这一步了么？

    左边是那个与肖执长得一模一样的角色的3D人物模型，右边则是角色的一些最基本的数据：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：无

    实力：普通人

    属性：体质67，力量68，敏捷74。

    功法：无

    血脉：无

    注：体质影响身体素质，耐力，对于负面状态的抵抗力。力量影响破坏力，爆发力，瞬间爆发力。敏捷影响速度，反应速度。

    这些数据倒是寻常，相较于同类游戏来，没什么亮点。

    肖执并不急着进入和平村，而是退出了游戏，点进了手机自带的应用商店app。

    他很好奇，这款游戏究竟是哪家游戏公司设计出来的。

    画面如此精致，又运用了不少黑科技的一款游戏，背后的游戏公司，绝非什么默默无闻的小公司，一定是一家大公司。

    奈何，‘众生世界’的游戏界面，实在是太简洁了，哪怕是在启动时，也没有出现过任何游戏公司的信息与logo。

    于是，肖执便想要在应用商店app里面，查找一下有关‘众生世界’这款游戏的一些信息。

    打开了应用商店app之后，‘众生世界’仍存在于首页的一个置顶推荐上。

    肖执试着点击了一下‘众生世界’的宣传图案。

    一行提示跳了出来：“你已成功下载该游戏，无需重复下载。”

    无论肖执如何去尝试，都无法进入‘众生世界’的游戏专区。

    置顶的其它几个游戏，肖执尝试了一下，都可以通过置顶的宣传图案，进入它们的游戏专区，在游戏专区里面，可以看到这些游戏的大小、版本信息，游戏公司名称，游戏截图、游戏礼包，游戏评论等一系列的信息。

    众生世界却无法做到这一点。

    肖执换了种方法，在应用商店app里面，尝试搜索‘众生世界’这几个字，让他感到有些意外的是，竟然无法搜索到‘众生世界’的存在！

    一个在首页置顶的游戏，竟然无法在应用商店app里面搜索到，这是什么情况，难道是出BUG了？

    应该是出BUG了。

    这种情况虽然很少见，但如果发生了，也算不得稀奇，无需大惊小怪。

    肖执有些遗憾的退出了应用商店app，他打开了手机自带的浏览器，在网上搜索有关‘众生世界’的信息。

    之前搜不到有关‘众生世界’的消息，是因为它还没有开服。

    现在，或许能够在网上搜到有关它的一些信息了。

    （新书起航，今天3000字大章，明天起保底每天2更，没收藏的恳请收藏一下，有推荐票的顺手投张推荐票，有空的水水书评区，本章说，还有新书投资，有次数的可以来投资嘛，信誉作者，保证不亏，这些对一本新书来说，都很重要，谢谢大家了~）