    他们去了南庄酒店，这一次是在二楼大厅后面的小包厢，包厢不大，里面只有一张餐台和一张桌子，倒是也有独立的洗手间，但不像楼上豪包，还有休憩区和小舞池、卡拉OK，只有在墙角，悬挂着一台电视机，可以看到二楼大厅的演唱和一楼的歌舞表演。

    　　金莉莉拿过遥控器按了一下，把电视关了，包厢的隔音做得很好，听不到外面大厅和隔壁包厢的声音，倒确实是一个适合边吃边喝边聊天的场所。

    　　到了这里，一切就是金莉莉安排，她也不用去野味间和海鲜池点菜，甚至菜谱都不需要，她对这里的菜烂熟于心，报了几样给点菜员，又点了一瓶人头马XO。

    　　刘立杆热切地看着夏总，金莉莉催促道：“老头你快说，别卖关子，再不说，人家吃饭都不香了。”

    　　夏总和刘立杆都笑了起来，夏总喝了一口茶，用问询的眼光看着刘立杆，说：“那我们继续？”

    　　“好好。”刘立杆搓了搓手，应声道。

    　　夏总略一思忖，开口道：“你前面说五百万，好，我们就拿这五百万来打比方，同样是五百万，你这时就应该这样投。先签一个双方各持百分之五十的协议，然后你拿出一百万去注册公司，我估计对方连五十万的现金也拿不出来，那这五十万，算你借给他好了。

    　　“既然是双方各占百分之五十，就意味着需要双方共同融资、共同经营、共担风险、共享利润，你自己出五十万，借给他五十万，还有四百万，这四百万怎么办呢，你作为融资也好，股东借款也好，借给公司。

    　　“但不能他一分钱不出，风险全部你来承担啊，你要求对方把他的资产，作为融资质押，给这新公司提供担保，这时候对方会怎么想呢，他会想所有这些，都是给自己公司做的，有什么关系，但其实大有关系，同样是五百万，你看出其中的区别了吗？”

    　　刘立杆想了一会，摇了摇头，他想，这还不一样，都是出了五百万。

    　　金莉莉骂了夏总一句阴险，然后骂刘立杆：“笨蛋，你等于只花了两百五十万，一样把对方的五百万资产控制住了。”

    　　刘立杆恍然大悟，连连点头说：“原来如此，确实是不一样了。”

    　　“这还是第一步。”夏总微微一笑，“他资产被你控制住了，就更加变不了现，意味着他实际会更穷更没有钱，因为融资的工具被你套死了，他更融不了资，对不对？”

    　　刘立杆点了点头。

    　　“但你出借的钱不会是无限期的，一年可以了吧，一年很快就会过去，这个时候，大家同为公司的股东，都是同袍，你当然不好逼他还这个钱，但你不要，人情他欠你了对不对？最主要的，还是这还款的要求你随时可以发起。”

    　　夏总举起杯子，和刘立杆碰了碰，继续说：“这个时候，决定权就在你手里了，你可以选准机会，要求对方兑现，这样，主动权是不是全在你手里？看起来还是百分之五十对百分之五十，但其实，你们的话语权已经不一样了。”

    　　“我明白了。”金莉莉在边上叫道，“杆子，这个时候，你还可以要求把这个资产对外作质押，去融五百万，融到手了，就把你前期借给公司的四百万，偿付了。”

    　　夏总微笑着点点头，刘立杆糊涂了，他感觉到这也太绕了，怎么绕来绕去，“那是不是说，注册公司的那五十万，对方还是欠我的？”

    　　“对啊，他又没有还过，不还欠你吗？”

    　　“可是，对方已经把资产都拿出来了啊。”

    　　“不是对方，是公司，是你们合资的这家公司，用资产质押，融新债，偿还了旧债，这不是很合理的行为嘛。

    　　“这个事，要是像我们现在这样，把整个过程摊开，明眼人一看就明白是计中计，但你切香肠一样，一刀刀切，每一刀切下的都是一小段，没人能看出其中的猫腻，但最后，你把整条香肠都切完了，这个时候，就是对方醒悟，也来不及了。

    　　“这就是我说的债务控制，你只要把你们平等的股东关系，想办法变成债权和债务的关系，你就死死捏住对方的七寸了，主动权就永远在你手里。”

    　　“这个，里面的信息量太大，学问太多，我要好好消化消化。”刘立杆苦笑着和夏总说。

    　　夏总说着的时候，金莉莉想起来了，他们把三亚那个海湾丽景酒店，从陈明手里拿过来，老头玩的，不也是另外一种形式的债务控制？

    　　只是，那个债务既是真实的，又是老头制造出来的，金莉莉还理解了老头前面和刘立杆说的另一句话，不能变现的资产，你压榨得越厉害，它就贬值得越快，贬值的幅度越大。陈明不就是在这种策划好的压榨底下，把海湾丽景酒店拱手相让的吗？

    　　金莉莉觉得自己，也学到了很多。

    　　他们喝酒，他们吃菜，刘立杆明显地显示出了心神不宁，金莉莉瞟了他一眼，笑了起来，她知道老夏的这番话，对他的触动很大，刘立杆看到金莉莉在笑，也知道她笑什么，确实，刘立杆觉得，自己把整个的商战，都想简单了。

    　　他虽然知道商战是没有硝烟的，但没想到，原来还可以这样通过不动声色的挪转腾移，悄悄地改变一切，让事情一点点发酵，一步步发展，最后达到自己设想的结果。

    　　还真是学到了。

    　　刘立杆杆举起酒杯，认认真真地和夏总说：“夏总，我借花献佛，敬你一杯。”

    　　“你是想叫夏老师了吧？”金莉莉在一旁说，刘立杆嘿嘿笑着。

    　　夏总举起杯子，和刘立杆碰了碰，喝完，他伸出手，拍了拍刘立杆的肩膀，缓声和他说：“不要急，小刘，这做生意，我就送给你一个词一句话，一个词是‘戒急用忍’，一句话，是古人说的，叫做‘处处留心皆学问’。”

    　　“谢谢夏总！”刘立杆说。

    　　“对了，你在海城找的是几家什么公司，什么情况？”

    　　夏总问刘立杆，刘立杆赶紧拿过自己的包，从包里找出自己写的那几页纸，递给夏总，夏总一页一页地看着，不住地点头，他说：“看得出来，你这个，还是花了一些心思的，我现在知道，北京的为什么要找你当他们的代表了。”

    　　“这也是平时积累起来的，这几家公司，我原来就熟，去过好几次，也和他们的人一起喝过茶，所以对他们的情况比较了解。”刘立杆说。

    　　夏总微微皱了一下眉头，他抬起头，和刘立杆说：“从你写的这些情况看，这几家公司还没那么坏，他们的项目虽然停在这里，但他们还有其他的业务，可以支撑公司的运营。”

    　　“对，这是我选出来的，比较好的几家公司，所以把他们推荐给北京。”

    　　“那你有没有想过，这样的公司，谈起来会很难？一是他们本来和人合作的意愿就不会很高，二是，即使他们同意谈，开出的价码也会很高？”

    　　刘立杆听了夏总的话，愣了一下，这一点他倒确实没有想过，当时陈启航让他帮忙推荐几个公司，他想当然地觉得，既然是帮朋友的忙，当然要介绍最好的几家公司给他们，夏总现在一说，刘立杆也觉得，这确实是个问题。

    　　“北京那边，显然也没有意识到这个问题，他们对海城的公司生态和整体情况，根本就不了解，看得出来，他们还是惯性思维，用他们原来看贷款企业的那套标准和眼光，在挑选合作伙伴。

    　　“这商业上的合作伙伴，可不是谈恋爱，没有那么多的花前月下，更多的是明枪暗箭，或者恐怖平衡。

    　　“我敢断定，这几家公司，谈起来就难，要想谈成，投资方就必须做出让步，他们人又不在海城，而在北京，这一让，很可能就失去公司的控制权，一着落后着着落后。”

    　　夏总的话，让刘立杆听着心里一凛，连忙说：“这个，我还真没想过，那夏总，我应该找什么样的公司？”

    　　“这个……”夏总想了一下，说：“太好的不行，太烂的也不行，最理想的是那种已经被逼到墙脚，有强烈的求救需要，但又没有烂到会拖累你难以自拔的，比如那些隐形债务一大堆的，你进去了，就像陷进了一个烂泥淖，这个度一定要把握好。”

    　　夏总这么说时，金莉莉又想到了陈明。

    　　“你有没有想过，这可能是你的一个机会？”沉默了一会，夏总突然问刘立杆。

