    然后才发现自己还被人抱着，略一抬头就看见了楚长风那双担忧的眼眸正盯着自己，用满是后怕的声音询问道，“你没事吧？”

    “你是不是有病啊，每回都要从人后面突然出声。你不知道人吓人会吓死人的吗？！”徐嘉怡从楚长风的怀里挣扎出来往后退了两步站定，瞪着眼睛看向面前的这个男人。想着刚到一幕就后怕，说话的态度自然没好到哪里去。

    旁边的丫鬟婆子们均是跪倒了一片，听了这话更是骇得额头上冷汗直冒。世子可不同于别家那些只会吟诗作对的权贵公子哥，自家世子爷可是从十几岁开始就跟着老太爷开始上战场了的，手上还不知道结果了多少敌军的性命呢。虽说在府里并未看见世子爷开过杀戒，可心里总归是害怕的。

    夫人和世子这才是第一次见面呢就吵了起来，世子可别生气了才是。

    然而出乎意外的是，听见徐嘉怡这句话的时候，楚长风这个二十好几的大男人并没有恼羞成怒，却是整个人都僵在了原地，有些手足无措的盯着徐嘉怡看着徐嘉怡含怒带气的目光，两侧的双手紧了又松，“对不起，我不是故意的……”

    尤记得上回还在尚书府的时候，也是吓得她跌下了台阶，这回更是险些害她摔进了蔷薇花丛里，楚长风的心里也是愧疚不已。

    徐嘉怡却压根儿没去看楚长风，反而是扭头看向元香，担忧的出声问道，“元香，你怎么样，身上受伤了没？”

    刚刚她虽是吓着了，可也记得元香是扑在了蔷薇花丛前替自己挡着的。当时她与蔷薇花丛的间距那么小，虽然有衣服的阻隔，可今儿个日头正好，衣服都穿得单薄，只怕元香扑过去的时候后背被花刺划伤了不少。

    “夫人放心，奴婢没事的。”元香摇了摇头一副若无其事的模样回道。可实际上她后背上现在似针扎一般疼痛，刚刚定然是伤着了的。可是姑爷这才刚回来，她可不想夫人因为自己而和姑爷闹脾气了。

    尽管元香说得云淡风轻，徐嘉怡还是不放心，“翠云，你跟着元香回房间替她瞧瞧背上可有伤着。”

    末了还让一旁的小丫鬟去请个大夫过来，有备无患。翠云左右看了看，抿着嘴唇应了，扶着元香回了房间。

    元香到底是有些不放心徐嘉怡，刚回了房间就冲翠云道，“我这里没什么事，你快去夫人身边守着吧。”

    “可是夫人让我替你瞧瞧后背呢，你后脑勺又没长眼睛，自己不方便看的。”

    “不妨事，我等会儿随便叫个小丫鬟过来就行。”见状翠云也没有坚持，实际上她心里也很担心徐嘉怡的情况，遂招呼了一个小丫鬟过来交代了几句，匆匆又回了徐嘉怡身边伺候着。

    这边让元香回房了以后，徐嘉怡这才将目光重新落在了楚长风身上，定定的看了他半晌，才忽然想起刚刚说了些什么，不由得有些后悔。她知道男人都是自尊心强的，何论像是楚长风这样的天之骄子，此刻却让自己在这么多丫鬟面前打了脸面。

    更何况这事儿本就不能算是他的错，是她没料到他会今儿个回来，明明花嬷嬷说他至少也要等到下个月才会回来的。所以在他突然出现在自己身后出声的时候，自个儿才会被吓着了。

    她刚刚也是真吓着了才口无遮拦……

    “我……”想要道歉的话在嘴里转了好几个圈却怎么都开不了这个口，徐嘉怡就这样尴尬的站在原地，微垂着眼眸不敢去看他的眼睛。楚长风则是低头看着徐嘉怡的微颤的睫羽，一想到她如今已经是自己名正言顺的妻子，就忍不住喉咙发紧，恨不得将她搂在怀里，揉进骨髓。

    这般想着，楚长风的呼吸不由得多了几分紊乱。

    明明只与她相处了一年左右的时间，可不知道为什么这个小姑娘却是走进了自己的心底。得知皇上给他赐婚的消息，他高兴得一整夜都没睡着，在床上翻来覆去的傻笑。翌日才想到她会不会不愿意嫁给自己的时候，昨天夜里的兴奋霎时就荡然无存。

    直到得了消息说她从燕京城出发了，心下才终于放下心来。每天算着日子想着她什么时候会抵达常州，结果就在她要到的前两日，邻国却是按捺不住蠢蠢欲动的偷袭了他们的军队，无法只得领着兵到了军营里坐阵。

    他不仅没在她抵达常州的时候去迎接，甚至还错过了他们的婚礼。

    一个女人一辈子最重要的事情，就因为他而潦草收场。对于这一点，楚长风心里是愧疚的。实际上他那日已经做好了军营里的一切安排，本打算连夜赶回来迎她进府的，结果却不知为何他们的计谋被敌军知道了，杀了个手足无措，损失惨重。

    为了揪出军营里的那个内奸和安抚士兵和其他事情，才耽搁到了现在才能回来。便是这次回来，他也最多只能待上一两日就要回军营里去了。但这会儿见了她，便是再多的苦也都不觉得苦了。

    徐嘉怡抬手拢了拢耳边的碎发，楚长风这才发现徐嘉怡的手背也不知道什么时候被蔷薇的花刺给划伤了。

    楚长风抬手握住了她柔若无骨的小手，不敢使劲儿，怕自己一用力就弄疼她，只敢就这么轻轻的握着。尽管如此，楚长风这会儿也是不合时宜的生出了几分旖旎的心思，舔了舔自己有些发干的嘴唇，哑着嗓音道，“你手受伤了，疼吗？”

    徐嘉怡下意识的挣扎了一下却没有挣脱开来，垂眸看过去才发现自个儿的左手手背的确是被花刺划了好几道的血痕，有鲜血不停的冒出来。刚刚自个儿太紧张了，竟没发现手被伤着了，这会儿被楚长风一说，后知后觉的感觉有些疼了。

    没等徐嘉怡回来，楚长风已经拉着徐嘉怡往屋里走了，徐嘉怡还在愣神没有反应过来，下意识的就跟着他的脚步动了。楚长风见着匆匆迎过来的翠云直接问道，“屋里有没有备着医药箱的？”

    “有的。”翠云下意识的点了点头，然后忽然下一秒一边跑一边说道，“奴婢这就去找来。”

    待到翠云将医药箱拿过来以后，本想着自己替徐嘉怡清理一下伤口，谁知道楚长风却是直接将医药箱接了过去，然后就将她打发走了，自己亲自在那里替徐嘉怡处理。

    原本翠云还有些忐忑楚长风一个大男人下手没轻没重的，谁知道楚长风却是极其熟练，三两下就已经处理好了。这才恍然想起楚长风是上过战场的，自然没少受过伤，或许是熟能生巧所以对处理伤口也有几分心得。

    徐嘉怡微垂下眼眸目光虽是落在了自己的指尖看，可实际上却是有些恍然的在发愣。

    “这几日别沾水，伤口不深，过两日就会结痂了。”楚长风替徐嘉怡处理好伤口以后，抬头看着徐嘉怡若有所思的模样，似是有什么心事似的，不由得哑着声音问道，“在想什么？”

    “没什么。”徐嘉怡回过神来看着楚长风摇了摇头，“花嬷嬷说你还要好些日子才会回来的。”

    “嗯，本来是的。”

    但是因为听说你要嫁给自己到常州来时，忍不住将原本需要一个月的时间去处理的事情硬生生压缩在了二十天就火急火燎的赶回来了，只是因为想要早看你一眼。楚长风低头盯着徐嘉怡的一双明眸，凑近了些她的脸，不紧不慢的出声说道，“你这是，不高兴我回来了？”

    “啊，没有，没有，怎么会呢。”徐嘉怡不着痕迹的往后退了退，扯了笑容出声说道，“这是你的家，你想回来自然就能回来。”

    垂在两侧的手不自觉的捏紧，徐嘉怡小声说道，“皇上本来是打算给你赐婚的对象是定国公府的四姑娘的，淑妃娘娘不愿意将自己的侄女儿嫁了你就推了我出来。我知道你是不乐意的，但这是皇上下的旨意，你便是不乐意也没法将我送回去的，左右现在我已经嫁给了你，你……”

    “谁说我不乐意的，我乐意啊。”楚长风打断徐嘉怡的话，勾起了一抹浅笑道，“能娶到你是我的幸运，我有什么不乐意的？”

    徐嘉怡张着嘴有些无措的看着楚长风，好半晌都不知道该怎么回答这个问题。

    听说楚长风回来了，徐瑶高兴的脸上的笑意就没消过，然后就在屋子里将自己的衣裳都翻找了出来，一件一件的拿出来在铜镜前比量着。时不时问一句旁边的嬷嬷，这衣裳好看不好看，这头饰会不会太过花俏了，脸上的妆容可有花了？

    身边的嬷嬷见了也是双眸含笑，连连应声说好看，一边出声夸赞道，“姑娘生的好看，穿什么衣裳都好看。”

    于是徐瑶这才放心了，一路到了荣阳堂来。表哥归家了自然是要去荣阳堂拜见嫡母的，她这会儿过去自然也能见着表哥了。

    楚老太太也是听说了楚长风归家了心下欢喜，然后就见着打扮得娇娇俏俏的徐瑶从外间走了进来，脸上的笑意越发的深了几分，“今儿个这身打扮儿不错，姑娘家合该打扮得靓丽些。”

