    柳长青看着慕雪狐媚的笑容，快速计较着得失。

    诚然，他的命是叶城救的，但此时他的身体状态已经恢复到巅峰，叶城的利用价值已经没了！

    相反，慕雪与江北联盟对他而言，有着巨大的推进作用。！

    何况，他的致命点被慕雪所掌握，若是不按慕雪的话去做，这个女人指不定会做出什么。

    另外，便是柳长青对叶城的感官并不好！

    他可没忘记叶城的桀骜，也没忘记自己在叶城面前低声下气的一幕！

    他早就想出这一口恶气了，现在无疑是一个机会。

    最后，柳长青同样眼红叶城手里的无毒培元液生命之水，若能分到一杯羹，无疑可以让天壹集团更上一层楼。

    资本，最看重的永远是自身利益！

    犹豫片刻，柳长青开口道：“慕小姐，叶城毕竟有宗师的实力，一名宗师强者的怒火，可不是那么好承受的！”

    “柳总，你并非江湖中人，又与武协交好，叶城根本拿你没办法！若叶城真敢对柳总动手，岂不是更好？我们刚好有机会让武协出手，镇压叶城，将叶城的一切夺到手中。”慕雪笑道。

    “但总归是有些风险。”柳长青盯着慕雪凹凸有致的傲人身材，伸手去抚摸慕雪的脸庞。

    慕雪轻轻一笑，并没有回避，反而更进了一步，将脑袋贴在柳长青的胸脯上，诱人道：“柳总为了我，难道不值得冒一些风险？”

    “哈哈哈哈哈！值得！”

    柳长青大笑道：“一切，就按你说的办　，看看叶城会不会恼羞成怒！”

    翌日，倾世王妃剧组。

    经过一个月的连续拍摄，夏如烟的戏份已经完成大半，最多再有十天，就可以杀青！

    “如烟，你辛苦了，你真是我见过最有天赋的演员，对于人物的情感拿捏丝毫不逊色于一些老戏骨，这部戏只要播出，肯定会席卷整个华夏，你一定能圈粉无数！我导演过这么多作品，终于有一部能拿得出手了！”王凯导演真心道。

    夏如烟，天生就是吃这碗饭的！

    再加上夏如烟令人着迷的模样，成为天后，只是时间的问题！

    “谢谢王导。”

    夏如烟擦了擦额头上的热汗，心中同样有一种成就感。

    为了这部剧，她付出了无数心血，每天的睡眠时间不过四个小时，除了拍戏，就是在练习台词与琢磨表演方式。

    剧组的其余人，也都被夏如烟的敬业所折服，尤其是夏如烟还没有任何架子，对待任何人，都极为温和礼貌。

    “好！我们加把劲，争取在天黑之前再拍几场！”王凯干劲十足，他觉得自己导演的这部剧必定能拿下各类大奖！

    “都等等，有一件事，我通知一下！”

    但就是此时，一名中年男子来到剧组，目光在夏如烟身上停留了几秒。

    “李董，你怎么来了？你放心，《倾世王妃》的拍摄极为顺利，质量绝对有保证，尤其女主夏小姐的表演，完全把角色给演活了，我……”王凯滔滔不绝。

    “好了！”

    李文打断了王凯的话，直接道：“根据柳总的安排，《倾世王妃》这部剧由沐音诗接替夏如烟成为女主，之前拍摄的剧集全部重拍！”

    此话一出，整个剧组都愣在了原地。

    晴天霹雳！

    王凯脸色难看，攥紧着拳头，沉声道：“李董，《倾世王妃》拍摄已经过半，现在换人不合适吧？而且夏小姐的演绎极为到位，我敢拍着胸脯保证，此剧只要播出，一定会大火！”

    “王凯导演，我不是在跟你商量，我是在通知你这件事！事情已经定了，就这样吧！夏如烟，从今天开始，你也不必待在剧组了，随时等候公司别的安排。”李文冷冷道。

    “李董……”王凯还想争取。

    “王凯！别忘了你自己的身份，若是你不想服从柳总的安排，导演我也一并换了！你还有什么意见吗！”李文呵斥道。

    王凯面红耳赤，最后只能沉默。

    在强大的天壹集团面前，他只是一个有些名气的导演，根本无法改变资本的决定。

    只是……

    整个剧组都知道，夏如烟有多用心。

    可现在，全部被替换！

    所有的心血，全部白费！

    这对夏如烟而言，太不公平了！

    夏如烟娇躯微微有些颤抖，倔强的昂着头，看着李文，不卑不亢：“李董，为什么换掉我？我有什么做得不好的地方吗？我需要一个原因！”

    “柳总的命令，无需向你解释原因！夏如烟，别忘了你的合同是在天壹传媒，这是公司的决定，你只需要服从！”李文淡漠道。

    说完，

    李文直接离开，将傲慢演绎到了极致。

    “夏小姐……”王凯想要安慰，却不知该如何开口。

    “我没事！王导，这段时间多谢你的照顾了。”

    夏如烟勉强挤出一缕笑容，对着剧组的所有人说道：“抱歉，因为我的原因，影响到大家了，你们要接着加油，我……我就先走了！”

    听着这句话，

    所有人都无比难受，可又是那么无力。

    ”我真的没事。”

    夏如烟吸了吸鼻子，回到自己的房间开始收拾东西。

    当无人之时，夏如烟两行清泪无声落下。

    所有的一切，都白费了！

    所有的努力，也都化成了泡影。

    入夜，万籁俱寂。

    门，咔嚓一声开了。

    叶城刚刚哄完歆歆入睡，一抬头，便见到掩饰不住疲惫与难过的夏如烟。

    此时的夏如烟依旧美艳，但眉眼中的愁绪却令人格外心疼。

    “你，还好吗？”叶城已经从冷枭那边得知了消息。

    “我，不好！”

    在叶城面前，夏如烟莫名的总有一份安心，会不自觉的卸下自己的骄傲，露出自己柔弱的一面，轻声道：“我已经不再是《倾世王妃》的女主，我被替换掉了，我努力了这么久，可还是这样……为什么，为什么每次我都不行！”

    夏如烟坐在沙发上，垂着头，喃喃自语：“为什么，我就是得不到一个机会！”

    看着自己妻子的痛苦与难过，叶城心如刀绞，同时杀意在不断汹涌！

    叶城深吸一口气，伸手握住夏如烟冰凉的十指，肯定道：“如烟，你很优秀，你是这个世界上最棒的女孩，我相信你一定会成功的，一切，都会好起来的！”

    “一切，都会好起来吗？原先我也是这么想的……可根本就不是这样！”

    突然，夏如烟甩开了叶城的手掌，伸手擦去自己眼角的泪痕，重新站了起来，看着叶城，语气变得冰冷，执拗道：“对不起，我又失态了！”

    “如烟……”

    叶城欲言又止，但还是忍不住开口道：“无论如何，我都会一直保护你的！”

    “保护我？”

    夏如烟自嘲一笑：“叶城，现在你凭什么保护我？你要以什么名义保护我？是以前夫的身份来保护我吗？似乎你忘了，我们已经离婚了，现在只是因为歆歆的原因你才被允许住在这里！”

    “我……”叶城一句话都说不出，心口仿佛被人扎了一刀。

    “对不起，我不该在你面前说这些的，我已经没事了，早点睡吧。”

    语罢，

    夏如烟转身而去，砰的一声将房门关上，留下呆立在原地的叶城。

    是啊，

    他已经与夏如烟离婚了，他以什么名义去保护她？

    叶城捂着胸口，那种剧烈的痛苦再次爆发，让他仿佛被万箭穿心一般！

    叶城死死咬着牙关，满头大汗。

    足足痛了半个时辰，

    叶城才恢复了正常。

    慢慢的，叶城发现在自己感到心痛的时候，与靥魔交易所需要承受的折磨就会扩大！

    “柳长青，你找死！”

    叶城目中一片冰冷。

    他不清楚柳长青为何会突然做出替换夏如烟的决定，但在柳长青决定这么做的时候开始，柳长青就已经他的敌人！

    他的逆鳞，不容任何碰触！

    是日，

    夏如烟早早的起床，化着淡妆，掩饰着自己的憔悴，在见到叶城时说道：“爸妈出差了，今天你接送歆歆，我有点事要做。”

    “好。”叶城点点头。

    他很想靠近夏如烟，但又怕再一次伤害到这个看似坚强的女孩，所以他只能默默守护。

    这一次，

    夏如烟直接前往天壹传媒总部，她要找柳长青问个清楚！

    “如烟，到底怎么回事？你怎么会突然被替换掉？你是不是得罪什么人了？等会你好好跟柳总说说，可千万不要冲动，知道吗？”林婉如神色焦急，开口道。

    “我知道怎么做。”夏如烟深吸一口气，推门而入。

    办公室里，

    柳长青挺着身子，一副干练的模样，正在审批着文件，见到夏如烟进来，笑道：“原来是夏小姐来了，快坐！”

    “柳总，为什么要换掉我？我需要一个理由。”夏如烟直视着柳长青，开口道。

    “夏小姐，这是公司内部经过慎重考虑作出的决定，沐音诗毕竟是当红花旦，比你更加适合这个角色，还望你能理解公司的难处。”柳长青随意道。

    夏如烟握紧着拳头。

    “不过……如果夏小姐愿意做一些事情，我保证《倾世王妃》的女主还是夏小姐，而且《倾世王妃》一旦上线，公司会替你进行全方位的包装与推广，保证让夏小姐成为当红花旦！”

    柳长青看着夏如烟这个冰山美人，竟是越看越有味道。

    “什么事情？”夏如烟细眉轻轻往上一挑。

