    “嘟......”

    马里昂高中请求暂停。

    分差被追到了只剩下3分，马里昂高中原本的领先优势荡然无存，若是不叫一个暂停，恐怕分差很快就会被追上。

    这几分钟其实马里昂高中打的不差，只是秦昊效率太高了，7投4中，还有一个罚球，命中率接近百分之六十，并且还有一次助攻，传球给凯利投进了三分球。在他的带领下圣约瑟夫高中几分钟时间砍下了12分，而马里昂高中只拿到6分。

    “教练。”

    “我们该怎么办？”

    几个球员都看着里德曼教练。

    里德曼教练想了想，道：“我们要改变对秦的防守策略，等下要收缩防线，不能给秦太大的突破空间。”

    “是。”

    几人应道。

    这边，弗兰克看着呼呼喘气的秦昊，皱眉问道：“秦，你的体能怎么样？”

    “我没问题。”秦昊咧嘴一笑。

    弗兰克想了想，又看了一下比赛时间，第二节只剩下两分钟，还是决定让秦昊下来休息一下：“你下来休息，迈尔斯上。”

    与此同时，弗兰克将特里、哈罗德也给换上。

    刚才的几分钟球队打的很好，为了不影响比赛节奏，他没有换人，一直是道格拉斯、西蒙、克罗格、秦昊、凯利五人在场上，现在把秦昊换下，自然要把特里和哈罗德换上。

    “这几分钟我们打的很好，但我们依然落后。”弗兰克教练看着克罗格、哈罗德、特里几个，道：“比赛依然不容乐观，对手实力很强，我们不能将所有的压力都让秦一个人来抗。”

    “想想这个赛季我们打过的比赛，遇到过的对手，我们能走到现在有多么的不容易。”

    “这是州联赛，对手会一个比一个强。”弗兰克语气凝重，“我不知道我们能走多远，也不确定这场比赛能不能取胜，这会不会是我们这个赛季的最后一场比赛。”

    几个球员神情肃穆。

    弗兰克又道：“不要觉得你们还年轻，输掉一场没什么。未来难以预测，就像我去年我还在西格内彻高中，今年却成了你们的教练。我们今年走到了这里，却不代表明年也一样可以。”

    “小伙子们，该拼一把了。”

    “赢了这一场我们就是八强，你们中一些人已经是高四，对你们来说这可能是你们人生中唯一一次打进州联赛八强的机会。”

    听到最后一句，球员们都不禁一震。

    其实又何止是高四的球员，对其他球员来说也是如此，未来如何谁也无法预料，眼前的机会，一个不好就可能是人生中唯一的一次。

    所以，有什么理由不去拼？

    “兄弟们。”克罗格低吼道：“拼吧。”

    “嗯。”

    “拼了。不能光靠秦一个人，身为球队的一员，我们也该为球队做出贡献，哪怕只是一点点。”

    一时间，球员们眸光变得炽热，胸腔里有一股热血在激荡。

    看着队友们，秦昊露出笑容，和队友们一一击掌：“兄弟们，加油。”

    ......

    暂停结束，第二节只剩下2分钟。

    尽管只有两分钟，但对于马里昂高中来说，完全可以抓住这两分钟秦昊没在场上的机会将分差拉开。

    当秦昊不再，对马里昂高中来说，己方占据着绝对的上风。

    然而当几个马里昂高中的球员来到前场却不禁皱眉，他们感受到了一股迫人的气势，每一个圣约瑟夫高中的球员眼神里都闪烁着光芒，那凌厉的眼神，竟让他们感觉到莫名的心颤。

    “给我。”

    哈里斯冲队友要球，随后单打哈罗德，直接就是变向突破，然而令他意外，竟没能过掉哈罗德。

    “哼。”哈里斯恼怒的哼了一声，往后撤了一步，直接干拔，哈罗德连忙扑向前去，手伸向篮球。

    这一下哈罗德扑的很坚决，虽然没能封盖到，但还是干扰了对方。

    砰！

    球没进。

    “道格拉斯。”哈罗德大喊。

    道格拉斯正在和乔纳森角力，闻言顾不得那么多，奋力冲向篮球，等把篮球抓住，脚下却一个踉跄，绊了到了别人的脚上，身体倾倒，他顾不得太多，连忙找队友，在倒地之前把球传了出去。

    “反击！”

    克罗格拿球立刻发动反击，几人快速杀到前场，克罗格强行突破，然后往外分球，传给了迈尔斯，迈尔斯跳投出手。

    砰！

    没进。

    一道人影忽然杀出，抢在乔纳森之前，在空中把球点了一下，却是克罗格，篮球被他点进篮筐，拿下两分。

    分差只剩下1分。

    场边上，里德曼教练忍不住皱眉，本以为可以抓住这两分钟时间拉开比分，却不料反倒被缩小了。

    第二节只剩下一分钟多一点，随即马里昂高中打进一个，但转身过来哈罗德突破分球，传给特里，特里拿住球运了一步，直接就要暴扣，被对方拉了下来。裁判吹了个防守犯规，特里走上罚球线之后两罚全中。

    一直到第二节结束，比分48：47，圣约瑟夫高中只落后1分。

    “干的好。”

    “这两分钟打的不错，分差只剩一分了。”

    观众席上，圣约瑟夫高中的球迷纷纷叫好。

    秦昊迎向队友，一个个和他们击掌，弗兰克也夸奖了克罗格几人几句。

    不过比赛还未结束，这才上半场而已，哪怕上半场秦昊的突破如刀锋一般撕碎了对方的防守，哪怕最后两分钟克罗格几个表现不错，分担没有让分差被拉开，还缩小了一点。

    可上半场结束，圣约瑟夫高中依然落后1分。

    这就是实力的差距，阵容的差距。

    “我们要想赢球，就只能靠进攻，靠高效的进攻。”弗兰克表情严肃，对手下球员道，“不过防守同样重要，拼尽全力去防守，尽可能的阻止对方得分，这一点同样不容松懈。只有防好，且打出足够高效的进攻，我们才有希望获胜。”

    “嗯。”

    球员们肃然点头。

    上半场下来，每个人心里都已经明白，对手很强，非常强，他们必须要做到最好，更好，才有希望赢球。

    才有希望晋级八强！

    片刻之后，第三节比赛开始......

    【作者题外话】：急需银票支援，求票求票......

