    “候大哥，薪火大世界在哪？”

    夏至对之前候夏歌所说的超凡都去的薪火大世界极为好奇。

    父亲只是流星级骑士，昨晚介绍的也是这方世界大都知道的常识。

    “哈哈。”听到夏至喊自己，候夏歌大笑，让夏至疑惑不已。

    其实夏至不知道，按规矩，在四大凡组织内。

    称号级，是弟子！

    飞天级超凡，为护法。

    圣级，是长老。

    半神，就是最顶尖的。

    不是一方凡组织的首领，也是太上长老、副城主、副观主之类的称呼，地位等同首领。

    所以正常情况下夏至得喊一声‘候长老’。

    “我们所在的凡人世界是非常稳定完美的物质世界！”候夏歌介绍道，“在物质世界的各处，一些空间褶皱、空间缝隙等也会诞生出一些不够完美的超凡世界。”

    “这些超凡世界分为大型世界、小型世界，正因为不够完美，所以这些世界反而凝聚出了一些特殊珍宝！甚至整个世界的本源核心都会凝聚成实物出现，超凡们需要的许多珍贵之物，几乎都是来自于这些世界。”

    “超凡世界规则太简陋，一些神奇力量直接汇聚成实物，无数珍贵的‘超凡之物’就是我们实力晋升的资源。”

    “小型超凡世界天地承受力有限，最高只能容纳圣级超凡进入，而大型世界能容纳半神级超凡进入。”

    “薪火大世界为我人类夏族掌控的超凡大世界其中之一，也是我夏族的底蕴传承所在。”

    “在那里能更轻易的感悟天地规则奥妙，而有我夏族历代强者的防御积累，其他族群势力无法进入，所以新晋超凡们都是在薪火大世界中。”

    夏族点头，心中暗道：“看来，类似于吞噬世界的初始宇宙了。”

    候夏歌看夏至若有所思，笑着道：“更多的情况，等你到了就知道了。今天你还是好好陪陪家人，明天我们就回云雾城，从那里可以进入薪火大世界。”

    就在夏至从汤羿和候夏歌那里了解更多关于超凡生命的信息时，凤阳县城乃至红岩郡正因为夏至出生，剧烈动荡着。

    红岩郡上到郡城城主，下到城卫军的许多军官，尽皆被踢出局。

    “你们龙山楼在搞什么！你们这是在和我裘家为敌，我们裘家家主可是云雾城的外事弟子！”红岩郡城主一直为自己身为裘家子弟而骄傲。

    他甚至经常幻想家主裘华廷能晋升超凡生命，到时，一个郡城城主算什么。

    “滚回去问裘华廷吧。”龙山楼负责收拢红岩郡全力的首领，赫然正是凤阳县城龙山楼楼主谈林。

    当龙山楼真正露出獠牙，裘家在红岩郡的力量尽皆被连根拔起。

    同时，云雾城也传令给红岩郡的称号级强者们，告诉他们“天风领夏至跨入超凡，加入我云雾城，红岩郡将由天风夏家掌管。”

    玄月山脉在夏族大世界中仅是一条普通的山脉，东西横跨三百余里，之前有近半山脉属于天风领统辖。

    月石峰，因为峰下那座月晶石矿得名。

    方圆近百里只有主峰地势较高，围绕那座月石峰，足足有六个大型村落，百姓近三万户。

    夏家管理时，历代夏家家主均善待领内百姓，整个天风领百姓生活富裕，经常有其他地方过不下的百姓迁居进来。

    可自从三年前，原先属于夏家天风领的百里领土被裘家得到后，一切就变了。

    月石峰，裘家别院。

    花园内奇花异草，不次于郡城内的裘家主宅。

    一名穿着华贵长袍的中年男子正惬意的坐着，旁边一群女人伺候他。

    他便是裘家的外事总管，裘安。

    在裘家小心翼翼几十年，如今终于得到外放主事的机会，自然不会放过。

    “月晶石矿啊，真是天大的财富，即使从中截留一点点，也够我几辈子吃喝了。”

    裘安很满足，对之前的夏家也是份外不屑，“守着宝藏不开采，领土内那帮贱民不去用，倒花钱买奴隶来挖矿，真是迂腐。”

    想到来前，家主的暗中嘱咐，他不禁更是得意。

    领土内的百姓死活，与他何干，完成家主的要求，尽快地将月晶石开采出来，那才是最重要的。

    轰隆~~~

    忽然天空中轰鸣声传来，一艘炼金飞舟直接出现在别院上空，飞舟上更是站着一群强大骑士、法师，目光冰冷俯瞰下方的裘安。

    “哼！身为我裘家外事主管，竟然公然违背家主令喻，让领内百姓挖矿，更荼毒百姓，看你生活奢侈，想来是没有冤枉你了。”飞舟上方传来一声大喝，“裘安，还不快束手就擒！”

    “我都是奉家主命令行事啊我……”裘安大惊之下，认出正是家族郡城主宅的高手，连忙大声申辩道。

    “还敢狡辩？家主令喻，格杀勿论！”

    就从这个清晨开始，红岩郡城内各大家族，尤其是曾经与夏家有过牵扯的家族，开始了剧烈动荡。

    其中涉及许多阴私事件的人，甚至被直接抓捕杀戮。

    各家的家主、元老们，能统领一个家族，个个都是人精。

    一位拥有超凡生命的家族将要执掌整个红岩郡，对他们来说就像是天翻了一般。

    谁都不想招惹夏家记恨，有过仇怨的必须想出平息恩怨的办法来！

    随着动荡持续，红岩郡凤阳县天风领领主夏毅之子，出生即超凡这一劲爆消息传遍整个郡城，即使底层的普通百姓也都知道了。

    而后迅速向各方传播，引起无数人震撼。

    红岩郡许多普通人更是欢呼雀跃。

    各地的酒楼酒馆议论纷纷，都为自己家乡能出一名超凡生命，而且是出生即超凡的绝世天才而骄傲！

    不管在龙山帝国的哪一个地方，超凡生命的事情喜欢听的人都很多，对普通人来说更像是神话传说一般。

    如今，在红岩郡已经开始流传夏至的传说故事，甚至越传越夸张。

    第二天清晨。

    ?一艘炼金飞舟，降落在天风领夏家城堡的山脚下，一群人徒步从山脚走上来。

    ?“我们是红岩郡的称号级骑士、法师，是来求见夏至大人的。”五个人站在城堡门口求见，个个都是称号级。

    为首的正是看上去三十岁左右，气质阴柔的裘华廷。

    城堡门口那些普通守卫们能感受到这五人身上，隐隐透出的强大能量波动。

    可听到裘华廷说的话，还是吃了一惊！

    都是称号级强者？

    之前多少年都没见过有称号级强者来过夏家城堡，这都是受到那位超凡小少爷夏至的影响啊。

    片刻后，五位传说级强者被允许进入，传话的守卫都与有荣焉。

    “领主大人就在那边。”进城堡后，有侍女专门引领。

    裘华廷等五人看到花园中亭子下，坐着一位中年男子。

    仅仅流星级骑士的实力，竟然见到他们五人毫无反应，只是平淡的看着。

    “见过夏领主。”裘华廷等五人客气行礼，对超凡强者的父亲，可没人敢轻视。

    夏毅这才起身笑道：“诸位今日所来，不知有何事？”

    为首的裘华廷笑着道：“我们已经得到云雾城传来的命令，今后红岩郡将由天风领夏家掌管，我等都全力辅助。夏家主有什么需要我们做的，尽管吩咐！”

    “谢谢诸位。”夏毅点头。

    “夏家主。”裘华廷忽然透过天地之力，控制声音仅仅在夏毅耳边响起，“之前夏家主用百里封地，从我那换取了‘源血浆果’，我裘家主事的主管裘安，在那管理做的天怒人怨，所有人等均已处置，这百里封地我裘家管理不力，还是退还夏家吧。

    “另外我还准备了一点其它礼物，就当这段时间的补偿了。”

    裘华廷看夏毅微微点头，不由大喜，问道，“不知夏至护法可在，让我等弟子拜见。”

    “拜见就不必了，我儿夏至已去往云雾城。”夏毅说道。

    很快裘华廷等人表完忠心后，就离去了。

    夏至身为超凡生命，对物质界内的普通人也没什么好见的，在见完南域行省龙山楼总楼主汤羿，明确未来侯爵由父亲担当，管理红岩郡后，就随候夏歌去云雾城了。

    还是类似于初始宇宙的超凡世界，更让他感兴趣些。

