
　　孙德胜手下都是骑兵，按理说，是不需要训练武装越野，不过，第二天一早，他还是带着手下的战士，跟着狼牙特战大队的战士，一起训练。

　　武装越野孙德胜能够理解，只是，吃过丰盛的早餐之后，狼牙特战大队的这第二个训练科目，他就完全搞不懂了，不懂就问嘛，于是，他找到楚雄开口问道：“楚队长，你们这是训练的傻玩意，在枪管上栓块石头做什么？”

　　楚雄看着一脸懵逼的孙德胜，一脸得意的道：“孙连长，这你就不懂了吧，你不知道，这段时间训练下来，我们所有人，都明显感觉到自己的枪法变好了。”

　　这段时间，狼牙特战大队的这些人，平常都会抽空进山练习实弹射击，他们每个人的枪法，都或多或少的有了进步，只要进山，就很少有人会空着手回来的，搞得老王庄方圆二三十里，几乎都没有什么野兽跟飞鸟了。

　　孙德胜有些不相信楚雄的话，“啥玩意，这样搞，对射击还有帮助？”

　　楚雄一副理所当然的表情，“当然，要不然你以为我们吃饱饭闲的没事干，在这里消食？”

　　“黑牛这小子，脑袋里面装的到底是什么，他是怎么想到这样的方法的。”孙德胜心里这样想着，连忙下令手下的战士，跟着一起训练。

　　孙德胜手下的一个战士，一脸苦逼的问道：“连长，我手里的是歪把子，能不能换支三八大盖？”

　　孙德胜强忍住踹人的冲动，吼道：“狗子，你他娘的是不是欠踹，当初是你哭着求老子给你一挺歪把子，咋地，现在嫌弃歪把子重了。你看看别人，不也一样有举着歪把子的吗？”

　　八路军有规定，不能打骂战士，可是，这一条在孙德胜这里那是没有的，别看他在杨锐面前那么老实，其实，他丫的就一暴力狂，用脚踹、用皮带抽手下的士兵，那都是家常便饭。

　　为此，独立团的政委赵刚没有少找他谈话，只可惜，效果并不怎么好，李云龙对他的做法倒是持不反对的态度。

　　正所谓，什么的指挥官，带出什么样的士兵，李云龙这个团长经常都是一言不合就动脚，他手下的军官，还能不学他。

　　李云龙平时是高兴了骂两句，不高兴了也骂两句，搞到独立团从上到下，就没有不说粗话的，连赵刚已经受到李云龙的影响，有时候都会骂上两句。

　　吃过早饭之后，杨锐并没有跟着大家一起训练，而是带着工兵大队的人，开始围绕老王庄修筑暗堡。

　　杨锐设计的这种暗堡，跟普通的暗堡完全不一样，是那种主体挖进地下，用粗圆木撑起边角，内部也用粗圆木支撑，顶部同样用粗圆木横纵铺上三层，中间用枯草填充，然后重新覆盖上土，之后再覆盖上一层草皮的暗堡。

　　暗堡一旦修筑成功，就跟个大坟包一样，只不过在每一个方向上都会开上两个射击观察孔，按照杨锐的计划，每一个暗堡内部至少有十几个平方，里面能够同时容纳十个人的规模。

　　在他计划里，这样的暗堡在老王庄周围，至少都需要修筑二十五六个，暗堡与暗堡之间，暗堡与驻地里面，还需要从地下挖上一条甚至几条交通地道。

　　另外，从黑风口到老王庄的这三十几里地，只要是有需要的地方，都修筑上好几个这种暗堡。

　　除了暗堡之外，杨锐还计划，在老王庄周围挖上无数个单兵坑，便于在需要的时候使用。

　　日子一天一天的过去，眨眼间，十几天过来了，老王庄这边，一切都按照杨锐的计划，有条不紊的进行着，有工兵大队加上老王庄村民的帮助，一个又一个如同坟包一样的暗堡雨后春笋般冒出了地面。

　　小鬼子那边那终于完成了战前准备，开始大量的调动部队。

　　八路军的情报网，也不是吃素的，小鬼子这边刚刚开始行动，一份一份情报就传到了八路军总部。

　　“娘的，小鬼子这次搞出这么大的动静，看来他们是要对我们根据地展开一次大规模的扫荡，命令各部队做好战斗准备。”

　　彭老总敏锐的感觉到，这很有可能是一场席卷整个八路军根据地的大规模战斗，立刻作出指示。

　　“娘的，老子让人修筑的那些工事，这下子总算是有用武之地了。”

　　李云龙知道小鬼子即将对八路军根据地展开一场大规模的军事行动，高兴的差一点没把牙齿笑掉，从防御工事修筑成功的那一天开始，他就在等着小鬼子来进攻杨村。

　　结果，小鬼子还真的要来了，他能不高兴吗？

　　用他的话说，“独立团什么时候有酒喝，有肉吃？那就是跟小鬼子干仗的时候！”

　　有那么多道防御工事，就算小鬼子来多少人，他都不怕，他只怕小鬼子不来，让独立团没仗可打。

　　“孙营长，带上你的人跟我走一趟！”

　　这天中午，李云龙派通信员，把小鬼子即将大规模进攻根据地的消息，传达给了杨锐。

　　杨锐知道一场大战，一触即发，他觉得是时候把自己随身空间里面的那些武器弹药，特别是那一门意大利炮拉出来亮相的时候了。

　　他找到正在训练场上扛着一根大木头的孙德胜，开口道。

　　孙德胜放下扛着的大木头，难掩兴奋的问道：“黑牛，是不是发生了什么事情？”

　　杨锐实在想不通，按理说，今年小鬼子应该对八路军根据地采取囚笼政策的，怎么会突然进行大规模扫荡，这不科学啊？

　　他本来还以为自己有的是时间，把手下这群狼崽子训练成凶狠的恶狼，不曾想，这就要带着他们上战场了。

　　“小鬼子很有可能会在这几天，就对我们八路军根据地展开一次大规模的军事行动，我估计杨村可能会是小鬼子重点进攻的目标。

　　咱们独立团的武器弹药恐怕不够，看来，我只能是全部家底都拿出来了。”

　　孙德胜一听杨锐是要带着骑兵连去取武器弹药，他眼神复杂的打量了杨锐一会，才问道：“黑牛，你还私藏了枪支弹药？”

　　“少咋咋呼呼的，那些武器弹药，是当初老子的师父留给老子的，只不过，老子一直没有拿出来而已。”

　　那个根本不存在的老头，再次成为了杨锐的挡箭牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第183章大战在即免费阅读。https://xs.23sk.com 