

               苏启说：“解释什么呢，当初你们在那边还神神秘秘的，弄的跟我要抢你们东西一样。”

    ‘不过也幸好你们把我撇开了，你看我自己在埃塞国玩的多顺畅。”

    “不带着我一起玩，是要有代价要付出滴，下次记得哈。”

    宋老这头一头黑，哑口无言，还真不知道自己该如何面对。

    当时他们原本是打算叫着苏启一起过去的 ，后来想了下 ，不想让苏启过早的曝光出去。

    几个老家伙装疯卖傻，吹拉弹唱，终于把苏启给搞走了。

    信心满满，一群老头拿着巨大资本过去砸。

    结果好了，不但没有把人家的后花园大门砸开，相反每个人都碰了一头的血回来。

    现在他们在非洲的计划也算是彻底告吹了。

    相反被他们给忽悠走的苏启，在那边自己一个人玩的活色生香。

    盯死了一个国家，终于打开了一个缺口，站在了人家的后花园里。

    这头的宋老叹了口气说：“小苏启啊，别看刘麻子他们整天在群里讨伐你，恨不得吃了你就好。”

    “可私底下只要不提起你在群里侮辱他们的事情，他们哪个不是对你心服口服竖大拇指的。”

    “当初我们失败就失败在两百亿砸的面太广泛了，应该要学你，找一个点，拿着锤子没命的去砸，砸进去了后，再以点带面的继续扩张。”

    “算了，这世界终归还是你们年轻人的，我们不得不服。”

    苏启笑着说：“两百个亿啊，要是放在华夏，能够帮助多少人。”

    宋老这头又是一阵肉疼，实在不想继续这个话题了，换了个话题说：“记得我们华夏堂的聚会。”

    “今年有新人进来，你是会长的继承人，所以这次可不能缺席啊。”

    苏启一拍脑袋：“忘记华夏堂的事情了。”

    “具体什么时候来着。”

    宋老这头一顿臭骂：“你看看你，还把自己当是华夏堂的人吗，这么重要的事情都不记得。”

    “就只有两天时间了，这次我们不到道上去了，在军大锤子在苏洲的一个庄园里。”

    苏启苦涩的说：“我能不去吗，这段时间行程实在太满了 。”

    “不去？必须要来！这事情没有商量的余地”

    说着宋老直接挂了电话。

    苏启没好气的嘀咕了一句 ：“去就去，脾气那么大干嘛。”

    ……

    两天后，苏启不情不愿的来到了苏洲这边。

    按照地址，这辆来自于中海的劳斯莱斯，在苏洲大街小巷上穿来穿去。

    一路上引起了很多人的注意， 但如果那些行人们知道这车里坐着是名动华夏的苏启的话。

    只怕轰动性要更大，而且绝对的会在第一时间惊动当地的媒体。

    苏启在车里感慨着这座城市。

    上有天堂，下有苏杭，这话是一点都没有错的。

    城市中还保留着很多古代的建筑，不同于燕城的恢宏大气，这里古建筑有着江南的秀美。

    车子在穿梭了两个多小时后，到达了一片湿地当中。

    这里已经被围起来了，被列位了省内重点保护区。

    时至春日，微微暖风吹来，一阵阵华夏夹带在风中，轻柔的铺打着人的身体。

    苏启一下车就感觉到了 一阵心旷神怡。

    这块区域是保护区，然后还有一块地方是核心保护区，有围墙，门口有人看守。

    灰白的围墙很高，围墙里面沿着墙面种了一圈小楠竹，非常好的保护好了里面的隐私。

    外边路人看过去，根本看不到里面到底存在什么。

    而这座城市当中，有资格进入到这里的人，也绝对不会超过一个巴掌。

    纵然是市长， 没有受到这一片区域主人的邀请，也不敢轻易踏进其中。

    而这就是军大锤子在这个城市中的底蕴，以及霸道。

    庄园门口已经停了不少的劳斯莱斯，苏启走向了门口。

    抬头看到了一个牌匾，童府两个字非常有劲道，跟军大锤子的性格一样。

    出示了下那块象征着江湖的腰牌，门口执勤的人很快就把他们给引入到了其中。

    然后又有几个人开着一辆观光车过来借他们。

    为头的是一个青年， 神情非常拘谨，纵然苏启看似跟他同年，他也不敢抬头看苏启。

    因为他心中明白，这个面前青年的身份， 堪比一座泰山，根本就不是他所能够比拟的 。

    十分恭敬的说：“苏总，他们都已经在中堂那边了，我这就带您过去。”

    苏启笑了下没说话，直接上了观光车。

    青年带着的人全部都上了后面的一辆观光车，载着苏启他们车子由青年亲自开。

    随着车子的前行，苏启这才搞明白了这个庄园之大，没有个百亩地，最少也有五十亩了。

    这偌大的一片湿地，被各种工匠打造成了一个活色生香的古典世界。

    典型的古代苏氏小桥流水，在这里面随处可见，假山，名贵巨石。

    还有一些十分珍贵，外面已经很少见的植物，让苏启心中都不仅感慨，这个军大锤子居然如此富有。

    不说别的了，就这个庄园的造价最少也要达到数十亿！

    随便一颗树丢出，都能让一个普通人衣食无忧一辈子。

    当然了，也看得出来，这里 也花了很多的心思，红花翠叶，小桥流水，站在其中脑海中都会出现一个个电视中的画面。

    良久后，苏启忍不住对着青年问道：“你叫什么名字？好像你还没有自我介绍一下吧。”

    那青年赶紧回道：“苏总，我叫童自贡，很高兴能够作为你的引路人。”

    “童自贡？”苏启在听到这话后，总觉得哪里不对 。

    旁边的边炎这会忍不住笑了下。

    苏启白了他一眼：“笑什么？”

    边炎很小声的在苏启耳边说了下，苏启脸很快就黑了。

    “名字是爸妈给的，炎哥，你不能取笑别人。”

    “这军大锤子真看不出来，长得跟阿凡达似的，那喉咙粗的可以不用扩音器，但偏偏就住在这么一个细腻的地方”

    “不得不佩服他的韧性，竟然对文化百毒不侵，愣是没有被熏陶半点。”

    随后苏启十分随性的对童自贡说：“兄弟，军大锤子是你什么人？”