    沧澜学院每年定期遣派一批较有实力的学员，到长轩相应的岗位上进行实炼，以提升学员的修炼能力，并且不要工钱。

    这样既然学员修炼的东西能够得到实践，而不是空在纸上谈兵。

    同时，也相当于给长轩提供了一批免费的劳动力，长轩何乐而不为呢？

    谢飞彦当时找到常青时就说了，他也就是为了让学院的学员们出来历练下，贵行也别怕使唤了他们，有什么事尽管让他们做。

    颜非这一听，瞬间就明白了谢飞彦打的主意。

    这说的是好听。

    不过原本长轩自身就需要吸收修为高强的修士来充实自身的实力，若是沧澜学院的学员的确优秀，那长轩为了省力，是极有可能直接聘请的。

    而谢飞彦看中了长轩的不可估量实力，于是便打主意想将自己学院的学院送进长轩。

    若真是进去的人多了，那就好办事了。

    说起来都是从沧澜学院出来的学员，那日后沧澜学院要是有个什么需要，那还不得照应着。

    常青听颜非一分析，也有些为难了。

    这要是接受了合作，那岂不是明明白白地往人家设的套子里钻吗？

    “那，这……”

    颜非轻哼一声，“既然副院长都出面了，我们也不好拂了人家的面子，送来便手下，白白的劳动力，不要白不要。”

    听了这话，常青还有什么不懂的。

    想学核心技术，那是不可能的，不过做力气活儿的工作，那可是大把大把的有。

    随来随走。

    “公子，老朽明白了。”

    出了长轩的门，颜非打算直接回学院，却听到街角传来一阵稚童的嬉闹声。

    一转头，便看到几个不过十来余岁的少年孩童，在墙角里欺负一个小少年。

    而那小少年，颜非居然也认识。

    前世这个少年长大之后，跟着颜玄卖狗腿。

    绝凌之巅那一役，他还趁乱刺过她一剑。

    颜非靠着墙壁看了一会儿，眉目冷淡。

    渐渐觉得没意思，就转身离开了，方向却不是颜家。

    只因她看到那小孩儿，想起了另一个少年。

    颜青淮。

    颜振寰有个英年早逝的二弟，名叫颜青淮。

    颜青宇怎么死的颜非不清楚，但是他有个外生子颜青淮，而颜家一直不知道颜青淮的存在。

    颜青淮的母亲是个小世家的庶女，未婚先孕身下颜青淮之后，日子一直过得很辛苦。

    颜青淮因为其极高的天赋遭人嫉妒，吃了不少苦，但为了保命不得不装疯卖傻。

    颜青淮韬光养晦将近十年，最后竟也修炼到地极境后期。

    前世，颜非不过偶然救过他的性命，颜青淮便一心想要报答颜非。

    直到颜非被逼上绝凌巅，面对所谓的名门正派的诛伐，颜青淮也一直站在颜非这边。

    最后被颜玄当做助纣为虐的奸佞，一剑刺杀。

    时至今日，颜非都还记得在绝凌巅上，颜青淮回护她时说的那番话。

    “我不知道什么是邪，什么是正，我只知道我所亲，想方设法要害我；我所爱，费尽心机利用我！

    “而你们口中的恶贯满盈之人，却在我像条狗一样快死的时候，给了我一口救命的饭！”

    若是她没记错的话，颜青淮现在应该十五岁左右，就住在两条街外的小巷子里。

    而颜青淮的娘亲，在他八岁的时候就病死了。

    淅淅沥沥的，天上开始下起了小雨。

    街边的柳枝被浸得湿透了，一片翠绿。

    颜非走到巷口，一只毛色冗杂的花猫嗖的一下穿过脚边。

    然后迅速躲进巷尾，不见了。

    “哐哐哐！”

    “啪！”

    三只铁盆忽的从一扇门砸出来，在地上哐啷哐啷地滚了两圈。

    正转悠着，又一只大瓷碗砸碎在廊檐下，碎瓷片飞溅。

    “小野种！滚出去！一天吃十顿都喂不饱你！吃死你得了！”

    衣衫褴褛的少年踉跄着被掀出来，巴掌印在污迹斑驳的面颊上，一片鲜红。

    “娘！这个野种还把我练字用的毛笔给摔断了！”

    白白胖胖的男孩双手叉腰，趾高气扬地站在门口。

    “不省心的小野种！”

    老妇跨出门槛，掐着少年的耳朵揪，嘴里骂骂咧咧，面露尖刻。

    而少年只是呆愣愣地站着，耳朵被揪得实在疼了，毫无焦距的眼睛才泛起水光，呲牙轻唤两声。

    “滚出去！”

    哐当一声，木门重重阖上。

    少年光着脚丫站在青石板上，脚趾缩了缩。

    一抬头，空茫的瞳孔撞上巷口的颜非。

    似乎是看到了颜非，又似乎径直透过颜非的身影在看热闹的街市。

    颜青淮怔了一会儿神，随即原地坐下，从怀里掏出一只破旧的黑色布偶龙摆弄起来。

    旁若无人的模样。

    不过没一会儿，巷口突然探出一个少年的脑袋。

    长满雀斑的少年左右张望，并没有发现颜非，看到坐在地上的颜青淮，嘴巴一咧就猫腰跑了过去。

    少年趁颜青淮不注意，一把抢过颜青淮手中的布偶龙。

    高高举起。

    “哈哈哈！傻子！就知道成天玩这种小玩意儿！你多少岁了啊！”

    “还，还给我！”

    眼神呆滞的颜青淮立即从地上爬起来，蹦着只到那少年肩膀的个子，想要抢回自己的布偶龙。

    “我偏不还给你，你这个傻子能怎样啊！”

    说着，少年便高甩着手中的布偶龙，朝着巷口跑去。

    “大伙儿快来看啊！这个傻子又在玩儿小孩子的玩意儿了！”

    很快巷口里便聚拢一大帮孩子，都看起来不过十二三岁的模样。

    急的满脸通红的颜青淮跺跺脚，追着那个雀斑少年满巷子跑。

    “还给我！还！”

    “哈哈哈哈哈！好玩儿！好玩儿！”

    “哎……哟！”

    雀斑少年像是踢到什么东西，一脚绊倒在地，摔了个狗啃泥。

    一片闹哄哄的嬉笑声戛然而止。

    颜青淮趁机追上来，把在地上滚了几圈的布偶龙捡起来，揣在衣襟里头，紧紧抱着。

    雀斑少年龇牙咧嘴地撑起身体，就看到眼前一双黑色的长靴。

    “哪个不长眼睛的，竟然敢绊本大爷！”

    “寒少，你没事吧？”

    几个孩子立即过来把雀斑少年扶起来，然后冷冷地看向带着黑色斗篷的颜非。

    斗篷遮住了颜非的脸，不过他们都下意识地有些害怕。

