    ，(首字母+org点co)！

    “这又是那个不怕死的啊，都说了校服的事情没得商量！！”

    刚进门，就听到弗兰德大嗓门响了起来！

    那模样像是吃了火药一般。

    动人钱财如杀人父母，弗兰德自然激动！！

    “风少！！”

    当看见进来的人是秦风之后，弗兰德怒气爆表的脸如翻书一般发生一百八十度大转变。

    这一位可是史莱克学院的金主！

    自己要是把这位得罪了，这不就相当于和金币过不去吗？

    “弗兰德院长，这是上次代言花露水的费用，到时候你分给大家吧。”

    秦风拿出了一张普通卡片。

    “风少，还有什么广告，你尽管拉过来，小怪物们的抗议你就交给我解决就可以了！”

    弗兰德将钱收下之后拍着胸脯说道。

    外边，其他人稍稍打开一道缝隙，在那儿认真的听着。

    他们惊奇发现，此刻场景竟完全反转过来了！！

    之前是戴老大抱着弗兰德院长的大腿苦苦哀求，现在是弗兰德抱着风哥！！

    果然，风哥就是风哥，霸气十足啊！！

    风哥办事，他们这一回不用担心了。

    “风少，你就为我引荐引荐风凌时尚的广告吧，我求你了！！”

    弗兰德对着秦风一副老泪纵横的姿态。

    风凌时尚可是风盟下边的产业，那简直满满的都是钱啊！！

    要是为他们投放广告，以后还担心什么？！

    发财了！！

    所以戏必须要演到位！！

    “这……”

    秦风佯装一副思索的姿态。

    “放心，小怪物那边到时候一切有我搞定！！”

    弗兰德二指竖起，一副发誓的姿态。

    “风凌时尚是搞时装的，那你原先这一套队服？”

    “扔垃圾桶！！！”

    弗兰德当即果断的吼道！

    “还有广告费用的话，风凌时尚只有二十万金币的广告费，这二十万金币要为风凌时尚做广告一直延续到魂师大赛结束。”

    秦风对着弗兰德言道。

    “我答应！！”

    听到而二十万金币广告费，弗兰德眼睛直闪金光。

    真是发财了啊！！

    才到整个魂师大赛结束，就算是以后真正成为史莱克校服都可以！

    “好，那成交，到时候风盟那边我来沟通！”

    秦风伸出手。

    “风少，你简直就是我们史莱克学院的财神爷啊！！”

    弗兰德一把鼻涕一把泪的说道。

    “额……我可事先说好了，我自己拉的广告我要百分之六十提成，剩下百分之四十院长你拿，然后再分给史莱克队员们，当然，我队员身份的那一份也不能少。”

    秦风言道。

    “那是自然，那是自然！”

    弗兰德笑眯眯的说道。

    二十万给风少百分之六十，那么自己还剩下八万，到时候那帮小怪物一成自己九成，还剩下七万二！

    躺着挣钱的美滋滋小日子啊。

    “行了，到时候风凌时尚队服送过来我再和院长细谈。”

    看着一脸高兴的弗兰德，秦风淡淡说道。

    然此刻他心中早已乐开了花！

    将风凌时尚广告投放至史莱克队员整个魂师大赛周期，才八万金币广告费！

    简直便宜哭了！

    这个广告效益，千万都拿不下来！

    现在弗兰德院长笑得有多开心，到时候魂师大赛结束对方就有多心痛。

    自己这也不能算坑大家。

    毕竟自己算是完成了换队服的任务。

    而且风凌时尚可是顶级奢侈品牌。

    多少人想穿都没得穿呢。

    “风哥，怎么样了！！”

    见到秦风出来，大家都是一副紧张的姿态凑了过来。

    “咳咳！”

    就在这时，书房的大门突然打开了。

    “院长！！”

    看到弗兰德院长出现之后，所有人一副肃然起敬的姿态！

    “咳咳，刚刚小风跟我谈了一下校服的事情，我们史莱克学院向来讲究体恤民意，我弗兰德更是一个讲理的好院长。”

    弗兰德咳嗽可两声，刹那众人一阵白眼翻腾。

    “体恤民意？讲理？？”

    汝听，人言否？？

    他们现在真想拿刀子割割弗兰德院长的脸皮。

    那是不是牛皮？

    不然为什么这么厚！

    这种话对方居然也能说得出口，简直不要脸到了极致！

    特别是刚刚戴老大抱着对方大腿，对方还是一副为了学院不能退让的姿态。

    “我弗兰德也非常体谅大家，所以决定换掉之前的校服，但是别高兴得太早，还有一些附加条件。”

    弗兰德不顾大家白眼翻滚，仍是一脸正经的模样继续说道。

    “首先，关于广告费的分成，由之前的五五分变成一九分。”

    “我们九，院长一吗？？”

    胖子闻言，双眼闪烁金光的问道。

    “你觉得可能吗？”

    奥斯卡一脸没好气的说道。

    刹那，胖子像是泄了气的皮球！

    这确实是不可能！

    弗兰德院长，他们实在是太了解了。

    “这个条件你们要是答应，那我就同意你们换院服。”

    弗兰德看着众人。

    “只要能换掉这一身丑衣服，我们什么都愿意！！”

    宁荣荣言道。

    别说是一九分成了，就算是不要钱她们都可以！

    刹那，众人一致同意。

    弗兰德见此，嘴角抽搐了一下，自己设计出来的这一套衣服就这么丑？？

    居然一个拒绝的都没有。

    实在是太伤心了，要知道大家怨念这么强，他就应该来个95%与5%的广告费分成，又或者全吞了！

    反正他都是将这钱用来建设学院，又不是放在私人账户里。

    相信小怪物们肯定会同意。

    “好，那我就告诉大家一个好消息，我们这一次接到了风凌时尚的广告，未来院服由风凌时尚提供，这可是大陆最奢侈的潮牌服饰哦~”

    弗兰德院长一副兴奋的姿态卷起了转圈圈的小芭蕾舞蹈。

    “额……”

    众人听到这一句话，顿时满头黑线。

    说到底还是变不了接广告的命运啊。

    不过这风凌时尚至少也算是服装界的封号斗罗了，对于他们来说其实也不算亏。

    而且这不还有10%的广告费拿吗？

    不过为什么在风哥进去之后就突然就接到了风凌时尚的广告？？

    风凌时尚，风凌酒店，众人一阵嘀咕。

    下一刹那，皆是一副恍然大悟的姿态瞪着秦风！！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

