    “林姑娘，你退后些，伺机用法诀限制它们。”

    周舒往前走了几步，迎着大锤傀儡过去，给林珠留出了足够的空当，躲避。

    林珠的实力不济，若是跟着他被一起攻击，很容易就被傀儡伤害到，倒不如自己吸引住傀儡，让她在一旁游走，寻找机会限制傀儡，这样配合起来更容易找到胜机。

    他之所以这样说，也是因为开始信任林珠了，目前为止，林珠虽然有不少疑点，但说的做的都没有错处。而且十六只这样的强力傀儡，靠他一人加上小滚也解决不了，必须要信任同伴才行。

    林珠用力的点了下头，“知道了，前辈，小女子会竭尽全力的！”

    她往后退了几丈，身上蓝光隐现，似乎在准备施放什么复杂的法诀。

    “小滚。”

    周舒轻叱一声，打开了灵兽袋，小滚有些急不可耐的跑出来，站到周舒身边，呜呜叫着。

    对于被关住的这几天，它很是不满。

    但周舒也不可能把它放出来，前面的阵法太危险，以小滚的智慧，只怕活不过一会，但现在就好得多了，有明确的对手，他也不用太担心小滚的安全，可以和它一起并肩作战。

    前面的傀儡很快就汇集到了一起，牢牢的堵住了路。

    四个傀儡模样都差不多，身如铁塔，只不过手里的武器有差别，有刀有锤有盾，大步迈出，一步就是好几丈，钢铁身躯，机械动作，毫无表情的面孔，到处都透着冷酷，给人的压力极大。

    “小滚，上了。”

    周舒当先掠出去，手中重金剑分散开来，化作许多黑芒，乌云似的笼罩过去。

    噼里啪啦的爆响声不断响起，剑意在傀儡身上的每一处炸开。

    边上的小滚，眼珠滴溜溜的转了一会，身形化作一团火焰，朝着最近的大锤傀儡扑了过去。

    这里四处都是铁珊瑚木，与外界隔绝，没有太多五行之力能够调动，也只有自身最擅长的火行之力可以挥了。

    火光，正落在傀儡脸面上，顿时猛烈燃烧起来。

    而傀儡根本不管，哪怕头上全都是火，身上全是魔蚁，也只是无视，手中的大锤朝周舒落下，风声鼓动，在狭窄的空间里格外刺耳，惊心。

    周舒刚侧身闪开，迎面又横过来一把大刀。

    只能用重金剑一隔，一声震响传来，无法形容的大力，肌肉几乎裂开。周舒忍住剧痛，重金剑顺势下削，剑锋往傀儡手上滑落。

    金光一闪，第三变突然爆，他想要用极品法宝本身的力量配合第三变，来斩断傀儡的手。

    啪！

    一声轻响，剑刃正落在傀儡手指上，傀儡身子一颤，身躯无法掌握平衡，连连后退了几步。

    一击得手，然而周舒脸上却看不出喜色，那几乎是最强的一剑，却没能达成想要的效果，非但没有斩断手臂，连手指都没有斩断，甚至只击开了一小条裂缝，和头丝差不多。

    这身体，也实在太强了。

    不过他也找到了一个弱点，傀儡要靠脚站立，不够灵活，平衡身体的能力也不是很强，这点和狂鲨完全不一样，要知道，在水里，狂鲨的灵动性就算周舒也比不上。

    抓住这个弱点，便有机会。

    这边傀儡刚退开几步，那边大盾傀儡马上冲过来。

    盾牌长达一丈，黝黑，如塔，上面布满了尖刺，看上去和狂鲨的骨甲差不多，也冲击力一样强到离谱，隔着几丈，周舒都有些站不稳身形。

    身体掠起如燕，重金剑往下一刺，躲过盾牌，刺向傀儡的膝部。

    要破坏平衡，攻击关节无疑是最好的地方。

    傀儡似有感应，大盾猛力往下一落，要和重金剑硬碰硬的相撞。

    眼见巨力来袭，周舒松开了手，分影遁诀使出，身形已在傀儡之后，重金剑受召随之而来，连人带剑，化作一道金虹冲向傀儡的脖颈。

    几声闷响。

    不到一息的时间内，周舒抓住机会，连续爆了十剑，每一剑都击在同样的部位。

    脖颈间顿时显出一个筷子粗的小洞。

    但傀儡似乎没有受到什么影响，一个急转身，大盾又是劈头盖脸的砸下来，而在边上，又一面大盾也从左到右的夹击。

    周舒连闪几下，用遁诀脱开包围，落在数丈之外。

    他神色微凝，要缠住它们，或是逃开都不算难，但要击败它们，打开机关就难于登天了，别说后面还有十二个，也难怪林珠要找帮手。

    但是，这傀儡阵只怕修士也要费不少手脚，找他又有很大的用么？

    疑惑一闪而过，傀儡再度扑上来，他挥剑向上，再一次陷入苦战。

    小滚来回跳着，很是灵活，那些傀儡几乎伤不到它，但同样，它的火对傀儡的影响也实在不大，要靠小滚，只怕要烧上一两个月了。

    身后的林珠，神色显出几分凝重，取出了一只晶莹的玉瓶。

    玉瓶微一倾倒，其中冒出许多海水，瞬间形成了一股尺许粗的水流。水流还在下落的途中，林珠便收起玉瓶往水流里一钻，身体和海水融为一体，朝着傀儡冲去。

    周舒注意到了，也是颇感佩服，女子心智聪慧，知道自己的优点和弱点，没有水，便制造水，先改变环境，再利用环境来作战。

    水流形同一匹白练，绕着傀儡转动，只往它们的脚踝和膝盖冲击，一波接着一波。

    虽然水流冲击力不大，但运用得极其巧妙，对傀儡也有不小的限制效果，周舒明显感觉得到压力减低了，也是一喜，手里的重金剑光芒更盛，一下接一下的朝着傀儡的关节处攻击。

    看样子，如果两人能保持这样的配合，花上一天左右的时间就能解决掉一只傀儡。

    一刚一柔，同进同退，就算十六只傀儡，也不过如此。

    正为找到了正确的方法高兴，没料到，一只大盾傀儡猛地一抬脚，正踢在水流中间。

    “啊——”

    只听得一声惊呼。

    水流顿时被踢开了三五十丈远，狠狠砸倒墙上，溅出无数水花。

    水流散了开来，渐渐化成一摊水球。

    水球中，依稀可以看见林珠的形迹，神色颇为痛苦，唇边眼角都溢出血丝来。

    连踢带摔，这一下她有些承受不起，似乎受了不小的伤。

    周舒不觉一滞，甩出一张泥俑幻形符，闪到水球边，关切道，“林姑娘，你怎么样？”(未完待续。)