    第181章毁灭27

    她赶紧从空间拿出了一颗，丹药给他服下。

    洛北战看向夏欣玥：“林八会没事吗？”

    夏欣玥摇了摇头：“不知道，这个要看他的造化了。”

    洛北战眉头一直没松开过，他把林八放在地上躺平。

    然后和夏欣玥离开电网区域。

    帝澈见他们满脸冰冷的表情，心情非常好的笑着道：“别急，这还只是开始，我们…慢慢来。”

    在他说完,他一脚蹬在欧阳修身上。

    欧阳修因此吐了一口血出来。

    夏欣玥立刻从空间拿出两把神器，一把弑神剑，一把月魔剑。

    这两把剑，全是在无天大陆中，她机缘下所得。

    她把弑神剑给了洛北战，在他拿到后,神剑立刻就认主了。

    这也让夏欣玥震惊了下。

    她本来也只是拿出来给洛北战防身的,没想到会认主。

    也许这就是洛北战的契机和机缘吧！

    “我们一起。”

    洛北战点头，在他们朝帝澈冲过去时。

    帝澈一脚把地上晕死过去的欧阳修给踢飞了。

    石宴之也再第一时间，把欧阳修接住，这才没让欧阳修受到第二次伤害。

    他把欧阳修抱进电网中，然后又出去把霍容恒，祁景伦，林一，林三，林五，林六几人扶进了电网中。

    他们几人中，也就他没受多大的伤，其次便是祁景伦受伤最轻。

    其他几人，基本都是流血吐血症状。

    但是受伤最重的还是林八，再就是晕过去的欧阳修。

    “砰砰砰…”

    外面打斗的声音，让石宴之几人，看了过去。

    只见夏欣玥乘坐小白，飞上空中，不停攻击着帝澈。

    帝澈也在跳上大乌鸦时，跟她对打了起来。

    两人在空中的对抗,让岛屿上的房屋，接连垮塌。

    甚至有一小半岛屿，因为这剧烈的震荡，垮塌了不少。

    在夏欣玥被帝澈一掌从空中，打落在地上时。

    洛北战立刻跑上前，把她扶了起来。

    然后他则是朝帝澈冲了过来。

    帝澈一边闪躲，一边笑着说道：“洛北战，不要在抵抗了，我们可是世间上最亲密的关系。”

    “而且，你爱的人，根本不是夏欣玥，你爱的是那个为你而死的女人。”

    “等你记起来后，你会后悔的，也会伤害到夏欣玥。”

    “趁现在还早，最好还是不要在投入感情为好。”

    “而且夏欣玥这女人，最擅长的就是用感情欺骗别人。”

    “你确定她是真的喜欢你，而不是因为什么事，利用你？”

    洛北战情绪一直被帝澈扰乱，满脸冰冷的他，一剑剑的刺向帝澈：“不管曾经是什么样的，我只在乎现在。”

    “所以你不用多说,她…我是不会放手的。”

    帝澈眯了眯眼，神色跟着一变，在洛北战朝他再次攻击时。

    他一把抓住了洛北战拿剑的手，然后已极快的速度，用手指点了下他的眉心处。

    “呵，希望你记起来后，还能出说这样的话来。”

    洛北战顿了下，他用精神系去抵抗，帝澈给他灌输的东西。

    然后一手雷电，朝他打了过去。

    夏欣玥也再这时，再次冲了过去，和洛北战联手。

    (本章完)

