    平顶山山顶，火焰魔女看到了荆无际队里的某个人，猛地一颤，激动的想要上前抱住她，但又硬生生的止步。

    她已经不算人类了，不能和她相认。

    火焰魔女的脸上落下了一团团火焰，落在地上就瞬间熄灭，像是在流泪。

    荆无际注意到了火焰魔女的异常，但他以为火焰魔女平时就这样，也没太在意。

    众人也看到了此等景象，除了叶心夏和丁雨眠还有爱蜜莉雅，其他人也都没太在意。

    “它似乎在哭泣。”爱蜜莉雅弱弱的说了一句。

    半精灵的她，对于这种似乎是元素生物的感知很敏锐。

    “她的心情很复杂，有点太多了，我有些分不清。”叶心夏轻声说道。

    “我有些不理解她的心情，既有喜悦，又有悲伤，还有欣慰等。”丁雨眠蹙眉，说着她的感受。

    荆无际思索了一会儿，发现并没有什么头绪，便不再去想这件事，而是上前询问。

    “为什么你说炎姬是灼原北角的？”荆无际问道。

    “……只有在灼原北角，炎姬才能传承下去。”火焰魔女的声音依旧是像是声带粘在一起靠摩擦发声的一般沙哑难听。

    只不过这次火焰魔女告诉了荆无际具体的原因，而不是像刚才一样不管他怎么追问，火焰魔女都没有说。

    “我们可以带走炎姬，等它需要传承时我们在回来，以麒麟之名担保。”荆无际说道。“一会儿你和与炎姬签订契约的人了解了解在做打算。”

    他怕火焰魔女不会答应，直接借用了麒麟的名号，反正这货已经死了，又不会从墓里面蹦出来找他算账，借用一下名号的事他信手拈来。

    “……”火焰魔女犹豫了，思考着这话的可信度，最后还是点点头。

    “好……我相信……麒麟的守护者不会骗人。”

    荆无际听后松了一口气，总算避免了战斗，炎姬他们是志在必得，而火焰魔女就是炎姬的守护者，真要打起来他们未必会输，但绝对会很惨烈。

    不过麒麟的名号在所有的智慧生物面前很管用啊，难道它是面子果实修炼大成者？

    “怎么样？有着落了吗？”莫凡凑上前问道。

    他听到荆无际说了个麒麟之后，火焰魔女似乎又说了些什么，两人便不再交谈，不知道是谈崩了还是怎么了，作为想要炎姬当作契约召唤兽的他，自然是无比关心。

    “成了，它说可以，只不过等到炎姬需要传承时你必须带炎姬回到这里，这个火焰魔女就是炎姬的守护者，俗话来讲就是你需要讨好它。”荆无际说完便向众人走去，不再跟莫凡说别的。

    莫凡听后两眼一亮，飞快的跑到火焰魔女面前，缠着它嘘寒问暖，就硬是在那里讨好这位炎姬守护者。

    “怎么样了？”叶心夏问道。

    她们也都听见了麒麟之名这四个字，但叶心夏没有询问什么，她知道如果是能告诉她的，荆无际一定会跟她说。

    “成了。”荆无际露出淡淡的微笑，从空间手环中拿出轮椅，让叶心夏坐了上去。

    “嗯。”叶心夏乖巧的坐上了轮椅，收回了光之翼，一直维持着光之翼虽说所耗的魔能不多，但是在野外一丝魔能都不能浪费。

    荆无际推着叶心夏，忽然看到灵灵正在埋头敲着她的迷你笔记本电脑，这让他有些好奇对方在做什么。

    过去看了看，荆无际发现灵灵正在把火焰魔女记录到她的笔记本电脑中，看以前记录的情报之多，荆无际发现怪不得灵灵能十二岁就成为猎人大师，这不只是她父亲的帮助，还有她自己的努力。

    莫凡和火焰魔女相处了一会儿，谈妥后便带着几人前往了炎姬的所在地。

    火焰魔女带着众人穿过了这片茂密的火焰森林，火焰森林尽管看上去十分广阔，但终究是长在一座山的山顶上，也大不到哪去，几人没花多少时间便横穿了过去。

    一天下来几人不是赶路就是爬山，现在穿过火焰森林之后天已经完全黑了，漫天的星辰璀璨夺目。

    众人大概是走到了火云森林的边缘，那里有一片隆起来的岩石土地，岩石土地坡度很平缓，像一个平地上的山坡，在山坡的最顶端有一棵别与所有火云树的巨大树木。

    树木上没有任何的叶子，枝干呈现扭曲蜿蜒状，分支繁多，即便没有任何叶子也看上去亭亭如盖。

    这棵巨树孤独耸立在满是星辰的夜空之下，树干完全要生长到星空幕布之中茂密的枝条朝着四面八方弯弯曲曲，从几人这个角度仰望过去便感觉繁密无比的星辰点缀在树梢之中，仿佛整棵树被挂上了那些璀璨的星星，那份唯美让人感觉心灵都好像要被这景色给洗涤了。

    它就这样孤独的伫立在灼原的山顶上，想来即便无数猎人曾经踏入过灼原北角，世人也绝不会想到这里会有如此壮美的一副画卷，可以称之为荒漠中的奇迹吧！

    高处树梢的位置，有一颗光彩夺目的果实，看上去是被无数星辰众星捧月一般捧在中央，连远处的淡月也为之失色。

    “这就是炎姬诞生的地方吗？”荆无际询问道。

    “那颗火劫果实……便是炎姬，此刻它还未诞生……需要几天才能诞生……”火焰魔女说道。

    “好，我们和你一起守在这里，等这炎姬诞生。”荆无际说完，便把情况告诉了众人。

    灵灵眼睛一亮，轻轻的晃着脑袋，双马尾随风摇啊摇的，可以看出她的心情十分之好。

    这对她来说可是不可多得的情报，她至今对炎姬这种生物都所知甚少，现在能了解炎姬的诞生方式能让她的资料库更加丰富。

    荆无际知道灵灵心情好的原因，出于对炎姬的保护，警告了灵灵一句：“这些情报可不要外传！”

    不光是警告灵灵，也还是对其它几人的警告。

    作为麒麟的传承者，对方既然认他，那么他也会尽可能的保护对方。

    “我可比你知道这情报代表着什么，放心，我只是用来填充资料库的，不会外传。”灵灵敲完最后一个字符，说道。

