    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    两分钟后，源能炸弹的威胁解除，不过阎旭的工作并没有就此结束，而是才刚刚开始。

    魁兽已经彻底曝光了，而且是以这种血腥暴力的方式曝光，地铁成千上万的人看在眼里。这些人当中，不说别的身份，单是自媒体就占了不少。很快这件事将会成为头条新闻，人偶团的事肯定会浮出水面。魁兽之上还有魁首，还有无垠和轮回，还有容器体，这其中代表的利益直击人心，各方势力肯定都会涌进来。

    阎旭要处理的事情太多，根本没时间过来看上林伊一眼，便给她打了个视频电话。他见她神情虽然有些疲惫，但眉眼间那不安分，跟谁都能牛逼哄哄地干上一场的德性，居然还是一点都没少。

    毫无疑问，这一次的头条新闻，她肯定又是主角之一，媒体不可能会忽略掉她。

    阎旭看着她这副全须全尾的模样，忽然觉得很头疼。他莫名觉得，这些年他遇到的无论多么难搞的工作，好像都不比这孩子难搞。她本事大，天赋高又聪明，但性格实在是一言难尽，而且嘴巴还很会哄人，但实际上全都是一本正经地胡说八道，一不留神，就不知道她能搞出多大的事来。

    林伊收起星环，看着阎旭笑着道：“阎总，这次我算是帮了你的大忙了。”她说着，就转头往旁边示意了一下，那里有一具被阿元干掉的魁兽，“这些家伙，应该都是归你们负责的吧，你看我是不是替你拯救了一个城的人。”

    阎旭：“……”

    真的就不应该让她先开口，她那嘴巴一张，他就能感觉自己好像已经欠了她数不清的债了，但这事根本不是这么算的。

    林伊：“等你忙完这事后，我……”

    阎旭打断她的话：“你先回学校，把你身边的小朋友也都带回去，包括你的那些实验志愿者，不要将他们交给任何人，你也不必和任何人交代这里的事，更不要理媒体。就算科沃源学院或者源师协会的人找你问话，你也无需理会，后续的安排以及和学校那边的交涉，我和肖院长会派人过去帮你处理。”

    林伊：“若是科沃警厅那边传唤呢？”

    “一样不必理会，我会处理。”阎旭说着就看向林伊身边的唐石一，“唐家的人应该已经过来了，科沃源学院的几位源师也进来了，都在找你们，一会你让唐家的人和学校的源师一起送你们回学校，然后安排他们就近住在你们周围。”

    唐石一点头：“我明白，姜家的人也到了，正往这边过来。”

    这里是科沃，而他们都是从三江那边过来的学生，现在出了这么大的事，他们全都是当事者，要想不接受任何人的问询，并且拒绝将涉及此事的人交出去，这可不是嘴上说一句“不”就能办得到的，必须有武力的支持才行。

    但是，即便是阎旭，也不能平白无故的将自己的人，安排进科沃源学院里去，科沃源学院也不可能让星际事调厅的人住进来的。不过，如果唐家和姜家，以亲人的名义，为自家的孩子安排一些保镖，在这种情况下，这个理由是完全可以说得过去的。

    就算科沃源学院不愿意，但是以唐家和姜家的背景，科沃源学院若强硬拒绝，唐家和姜家甚至可以直接将自家孩子，从学校里接出来。到时，林伊和另外几位，当然也是要一起给接出去的。而科沃源学院肯定是不愿事情发展到这一步，所以势必是要退一步。

    交代好后，阎旭便匆匆挂了电话。

    随后，科沃源学院的几位老师果然找了过来，一个个面上都带着急切，看到他们几个确实都没出什么事后，才总算是松了口气。专门负责他们的那位叫尼克的导师，再一次清点了人数，然后就让他们跟着出去。

    只是才转身，唐家和姜家的人也都找了过来，尼克遂和另外几位导师对视了一眼，其中一位悄声道：“算了，先把这他们几个都带回去，什么事等回学校再说。”

    尼克轻轻点头，很客气地和唐家和姜家的几位打了招呼，然后好言好语地让林伊等人跟上。

    林伊走到艾伦身边：“你叔叔呢？”

    艾伦：“警厅的人进来后，就看不到他了，可能……他有什么急事吧。”

    林伊：“走之前，没跟你说什么吗？”

    艾伦摇头，神色有些落寞，又有些不解和隐隐约约的忐忑。

    林伊拍了拍他的肩膀，叹息般地道：“小可怜，看来你叔叔真是抛弃你了，真渣，连句话都不给你留，你以后就死心塌地跟我混吧。”

    艾伦额头上立马暴起青筋，怒瞪林伊：“你胡说什么！”

    卫煊凑过来道：“唐会长和姜学姐家的人都过来了，小艾，你叔叔好像真的很放心地把你交给林帅。”

    艾伦：“白痴，滚！”

    林伊拿胳膊顶了顶卫煊，一脸严肃地摇头，低声道：“人家正难过着呢，不要再说了。”

    艾伦：“……”

    他要是再回嘴一句，感觉智商都要被拉低了，于是大踏步走向前去。

    林伊跟在后面，看着他气呼呼的背影低笑，那么漂亮的少年，心思那么重干啥，这样的年纪，本就是该笑就笑，该生气就生气，多好！

    唐石一走过来：“戴维斯家在科沃的势力很大，就算戴维斯家的人一个都不过来，他不会有什么事。”

    林伊：“接下来，我们会有什么麻烦？”

    唐石一往张航航和程菲等人那边示意了一下，低声道：“那几个怪物，是因为服用了无垠才导致这种异变，而现在，他们俩位也服用了无垠。一会，等我们回到学校，学校肯定会马上派人过来，给我们安排常规的体检。”

    唐家和姜家的人过来后，并没有都围在他们几个身边，而是被唐石一安排去照看张航航，程菲，许罡，黎黑，米莉这几位志愿者了。

    林伊：“然后？”

    唐石一：“我们的体检学校不敢做什么手脚，应该就是常规的体检，但是他们，特别是张航航和程菲的检查，就不会那么简单了，到时肯定能检查出他们服用了无垠。而他们，是我们小组实验课题的志愿者，而我们，又代表了三江，甚至还代表了肖院长的研究所，你想想这之间的关系。”

    林伊沉吟片刻，才道：“你的意思是，科沃想借他们俩，将我们拖下水，实际上，是要拖肖院长下水！?”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

