    陈六合并没有因为梁王的话而产生太大的情绪波动，他面不改色，道：“晚辈不认为做错了什么，即便不杀，也无法改变这个境况，即便不杀，他们仍旧是要杀我而后快！既然如此，我便杀了，杀一个就赚一个。”

    闻言，梁王再次失笑了起来：“至刚易折的道理你不懂吗？”

    “如果不够刚，我早就死了太多回。”陈六合反驳道。

    梁王沉默了下来，眼中带着几分笑意，细细打量陈六合几眼，道：“这话似乎也有那么几分道理。”

    奴修忍不住开口了：“梁振龙，你今晚把我徒儿喊来，不会就是要教训他几句吧？如果是这样的话，信不信老夫当场跟你翻脸？”

    梁王哭笑不得：“老疯子，你就不能学学如何沉气吗？三十多年的牢狱之灾，还没能让你变得沉稳一些。”

    “真是一个没有高手风范的家伙。”梁王忍不住笑骂了一句。

    奴修怒目瞪着梁振龙，他现在一点跟对方开玩笑的意思都没有。

    他那副模样明显再说，你要是再不直奔主题的话，佬子马上就要发飙了。

    整了整神色，梁振龙的目光变得肃穆了几分，他重新凝视着陈六合，说道：“这个趋势对你来说不是一个好趋势，这样发展下去，你离死不远，你会死在黑狱的。”

    陈六合眉头蹙起几分，说道：“从我踏入黑狱的那一刻开始，死亡威胁就一直伴随在我的左右，每一刻都有人认为我必死无疑了，可我现在依然还活着，这就是最好的证明。”

    “我不希望别人把话说的太绝，在我身上，没有绝对的事情。”陈六合声音沉重，字字清晰。

    “有信念是好事，但在很多时候，信念是在有着足够实力为基础的情况下才能支撑下去。年轻人，幸运不是每一次都能降临在你的身上，靠侥幸，是走不长远的。”梁振龙语重心长的说道。

    “生杀台上我能活到现在，靠的恐怕不仅仅是侥幸吧？”陈六合忍不住反驳了一句，他不喜欢别人用必死无疑这四个字来形容他的状况，他从来就是一个不肯认命的人。

    “正是因为你活下来了，所以你会更加危险。”

    梁振龙轻描淡写的说道，顿了顿，他紧接着说道：“说说看，刚才你面对我的时候，是什么感觉？”

    陈六合毫不犹豫的开口：“晚辈刚才就说过，十分埪怖，超出想象的埪怖，在梁王面前，晚辈犹如沧海一粟，犹如大地尘埃。”

    “既然你知道，那你还没有感觉到埪怖吗？你应该清楚，你真正的对手，并不是你所面对的那些酒囊饭袋，而是如我这样级别的人。”

    梁振龙说着：“我可以非常明确的告诉你，南域的白胜雪、北域的程镇海，还有那个古神教驻扎黑狱的主神，皆是我这个级别的人物。”

    “你觉得，你被他们当成了猎物，切实必须猎捕的猎物，你有活下去的可能性吗？”

    不等陈六合开口，梁振龙就很肯定的说道：“一丁点都没有，连创造奇迹的可能性都没有，或者说，以你现在的实力，就算出现奇迹，都改变不了你必死的结局。”

    听到这话，陈六合张了张嘴巴，他很想反驳，但却什么也说不出口。

    逐渐的，陈六合的脸色变得惨白了几分，他内心逐渐被恐惧所弥漫。

    的确，如果面对上如梁王这样的至强之人，他陈六合连蚂蚁都不如，连反抗的资格都没有，举手抬足之间，便要灰飞烟灭。

    “呵呵，怎么了？没话说了？现在已经感到害怕了？”梁振龙讥笑了一声。

    陈六合咬着嘴唇，双拳紧纂在一起，仍旧没有开口，他不知道说些什么才好。

    在这个问题上，他似乎连硬气的资格都没有。

    “不用怀疑我现在对你所说的每一句话，因为没有一个字是在危言耸听，今天我会把你喊到这里来，便是最好的证明！要是情况没有凶险到这种程度，我都不会见你。”

    梁振龙淡淡的说道：“以你的智慧也能知道，在这样的时刻我召见你，是一件极度敏感的事情，会牵动许多人的敏感神经，甚至会引起一系列不必要的麻烦与变动。”

    “不出意外的话，程镇海白胜雪以及古神教的那位主神，此刻都盯着我梁王府呢。”梁振龙道。

    陈六合深深的吸了口气，看着梁王，道：“梁王今晚喊我来，绝不仅仅只是想跟我分析眼下的局势吧？梁王应该还有下文，晚辈洗耳恭听。”

    梁王微微一笑，露出了一个赞赏的眼神，随后道：“因为你是奴修的徒弟，所以我有着不得不管你的理由，无论你处于什么境地，只要奴修还活着，我就一定不会见死不救。”

    “所以，我现在给你两个选择。”

    梁王竖起了两根手指，不紧不慢的说道：“一，离开黑天城，离开黑狱，我梁王府和斗战殿，会全力护送你出城，然后再安排你尽快的离开黑狱。这里面固然存在着很大的风险，可不是不能一试。”

    说到这里，梁王停了下来，审视着陈六合，似乎想看看陈六合的反应。

    可惜，陈六合的面色很平静，毫无波澜，这一点让梁王有几分欣赏，如此年纪之人，就有这种城府，实属不易，若不是经历过狂风暴雨大风大浪的人，绝对做不到这一点。

    “二，继续留在黑天城，继续在生杀台上厮杀，不过，你的生死，就很难保证了，也没有人能够绝对的保证，或许哪一天，等那几个老妖物坐不住了的时候，就是你命陨之时。”

    梁王说道：“说白了，你留在黑天城中，死面一定大过生面。”

    听完这些话，陈六合内心掀起了巨大的波澜，他眼神不断的闪烁着，眉宇间的神色很不宁静。

    或许是这话所带来的冲击太大，让得陈六合没有着急言语，一直沉默在那。

    奴修跟王霄两人的面色也是难看到了极点，如一滩死水一般，紧皱的眉宇如沟壑。

