    

    这真是一个阳光明媚的日子，至少此刻的秦问天是这么认为的，抬起头看着虚空的阳光，又看了一眼身后的魔门，这一切阴霾终将过去。

    “恭喜。”千变帝君率先开口道。

    南凰孤鸿眸子中闪过一抹异彩，深深的看了秦问天和青儿一眼，南凰氏南凰云曦和秦问天的关系也非常好，哪怕南凰云曦是传承圣女，以如今秦问天展露出来的天赋，南凰氏甚至都可以破例让南凰云曦下嫁，只是，秦问天似并无此心，而是更喜欢青梅竹马的长青之女。

    “恭喜。”南凰孤鸿道。

    “青儿，祝福你。”姬帝笑了笑。

    “谢谢师尊。”青儿对着姬帝欠身。

    “多谢诸位前辈。”秦问天道谢，就在这时候，魔门有着一缕波动传出，诸强者的目光豁然间望了过去，随即，便见到一尊强大的魔修身影从魔门踏步而出，竟然，是一位帝境强者。

    这一幕，使得在场的诸位仙帝目露锋芒，盯着那走出来的身影。

    此人，自然是昊天魔帝了，他和秦问天的约定还未结束，他答应秦问天在那守护一天时间，秦问天也没有让他失望，果然在此等候，不过让昊天魔帝震惊的时候，眼前，竟然有一群仙帝……

    一股股恐怖的仙威席卷而来，即便昊天魔帝乃是一方魔帝人物，此刻都不由得打了个冷颤，深深的朝着秦问天那边看了一眼，这家伙……看来自己还是低估了这家伙的背景，他身边就有数位仙帝人物，要是他反悔，他也没办法。

    “这位是昊天魔帝前辈，在万魔岛中，多亏了魔帝前辈的照拂。”秦问天开口道，顿时诸人明白了过来，果然，是借助了外力，而且，是让魔帝护法。

    “难怪杀天他们没有出来。”九皇仙国的仙帝眼中爆发一道杀意之光，恐怖的气息朝着昊天魔帝而去。

    天岚大帝等人同样如此，刹那间堕落魔帝浑身一紧，准备随时后退。

    “裁决之战本就可借一切之力，规矩是双方定下的，如今裁决之战既然已经结束，诸位统御一方的仙帝前辈，竟开始迁怒了吗？”秦问天冷笑道，长青大帝也淡淡的开口：“怎么，裁决之战这才刚刚分出结局，诸位就打算不守约定？”

    “魔帝前辈请来这里。”秦问天开口说道，堕落魔帝身形一闪，来到秦问天他们身边，瞪了秦问天这家伙一眼，好在他是万魔岛的人，以后回万魔岛这些仙域的大帝也奈何不了他，否则他若是仙域的人，恐怕就惹了天大的麻烦了，哪怕是他身为魔帝，也扛不住。

    “我们回去吧。”秦问天开口说道，长青大帝点了点头：“裁决之战已结束，我们走。”

    “可以走了。”羽帝淡淡的说道。

    “走。”南凰孤鸿也开口，随即，诸帝一起踏步离开这魔门之地，昊天魔帝也随同他们一起离开，诸仙帝虽没有多问，但既然昊天魔帝跟随而来，显然是秦问天答应了他一些条件，否则一位魔帝凭什么为你出手。

    在他们离去之后，天岚大帝等人依旧没有走，他们还要等他们的人出来，只见诸帝脸色难看，白虎族妖帝淡淡的道：“长青毁约，无视天岚仙国和长青仙国定下的约定，如今又当众将他女儿许配给秦问天，天岚大帝烟得下这口气？”

    “依你看来，我天岚仙国当如何做？”天岚大帝淡淡的问道，虽然他们因为同一个目的暂时结为盟友，但真正意义上，他们的关系可没有那么友好。

    “当年长青仙国元气大伤，你天岚仙国比之他们只强不弱，难道不能更强势一些？”白虎族妖帝声音透着妖气。

    “你也看到，这场战斗已经不仅仅是我天岚仙国和长青仙国之战斗，各大势力都卷入其中，只姬帝而言，就是大麻烦，如今，裁决之战对方拿下胜利，我们若继续行事，还将激怒羽帝，这老家伙隐匿多年不知从哪里冒出来，竟然如此强横，若想要动他们，除非九皇仙国和白虎族动用全力相助，而非是一两位仙帝就有用。”

    天岚大帝淡淡的开口，显然，他也是不甘心的，想要唆使九皇仙国的白虎族卷入进来。

    九皇仙国的仙帝和白虎族的妖帝目光闪烁，若是真打算彻底卷入这场风波，就不是小打小闹了，哪怕是他们身为仙帝人物，也无法做得了主。

    在魔门的另一边，堕落魔帝目视昊天魔帝离去，立即猜测到了昊天魔帝和秦问天有约定，他心中竟隐隐生出一丝后悔，他可能，错过了什么。

    白晴看着那扇魔门，那双美眸隐隐有些湿润，时间已经到了，不知道问天哥哥是否已经离开了，这次分别，不知道什么时候又能够见到问天哥哥呢，希望问天哥哥和青儿姐姐能够幸福吧。

    转过身，白晴美眸中的那一缕柔情消失不见，唯有身为女祭司的高贵冷艳之意。

    “回去。”一声令下，顿时裁决军团返程，浩浩荡荡的离开此地，堕落魔帝深深的看了魔门一眼，同样转身离开，那名为秦问天的后辈青年，恐怕足以让他这位魔帝人物忘不掉了。

    在他们离开之后，依旧会有魔修来到这边，然后又返程，又过数日，皇杀天他们来到了这魔门前，看着眼前这扇魔门，皇杀天心中叹息，本以为还有最后一战的机会，然而在镜幕中却看到裁决魔殿和两位魔帝，这彻底断了他的一切准备，面对裁决魔殿，他请的帮手直接放弃了，而凭借他自己，如何对付两大魔帝？

    此战，不战而败。

    如今，要他出去，如何面见仙国长辈？

    然而，这一切，终究是要面对的，唯有坦然的承认自己的失败，才有机会重新站起。

    脚步抬起，皇杀天带着诸人朝着那扇魔门走去，万魔岛之败，他们会记住。

    …………

    转眼间，仙域裁决之战结束已有三个月的时光，这三个月来，秦问天和亲人朋友们团聚，各大仙帝也带着后辈返回了自己所在的宗门势力，天岚大帝等人似乎接受了这场裁决之战的失败，一切都显得风平浪静。

    唯独在仙域东部，有着无数声音传出。

    裁决之战当初引发的波动太过强烈，在长青仙国的皇宫，爆发出惊天一战，诸帝降临，帝战现，随后出现裁决之战，卷入仙域东部各大势力。

    如今，裁决之战终于分出结果，传闻，以秦问天为首的长青仙国联盟，取得了完胜，在十年期限到达的时候，天岚仙国的强者，竟然没有一个人走出来。

    之后，长青大帝，仙国之主，将高贵美丽的青儿公主，正式许配给了秦问天，彻底无视了天岚仙国的所谓的婚约，天岚仙国在裁决之战落败，似乎也无话可说。

    一时间，秦问天的名字，开始传遍仙域东部的无数城池，关于他的许多传闻，也开始被传颂。

    譬如，传闻秦问天当年是粒子世界的人，曾经被东圣仙帝羞辱过，后来参加东圣仙门的大比夺取第一，拒绝东圣仙帝收徒，拜入千变帝君门下，打脸东圣。

    又比如，他曾取得古帝之城登仙榜第一，前往心爱之人青儿所在的长青仙国皇宫，长青仙国同辈无人能够抗衡。

    还有传言，他入天道圣院，成为其中最为耀眼的人物之一，呼风唤雨，是无双人物，天道圣院象征着古之大帝的诞生，秦问天，很可能会是下一位古之大帝人物。

    又有人说，他前往万魔岛参加裁决之战，在万魔岛之中都呼风唤雨，甚至有魔帝人物看重，帮他出手。

    各种关于秦问天的传闻不计其数，在仙域东部扩散，尤其是在千变仙门所在的云州城以及长青仙国的皇城，这些传闻最是轰动。

    在仙域东部，从来没有一位仙台境界的人能够有秦问天这样有名，毕竟，在仙域，很多仙王都不为人所知，只有仙帝，才会被人知道传颂，仙台境的人何等的多，能够在一座城池有名就很不错了。

    秦问天，以仙台之境，名声传遍仙域东部，称得上是一个奇迹，许多青少年甚至以他为目标奋斗，希望有朝一日能够和秦问天一样，成为名震天下的人物，仅仅以仙台境界，就可以游走于各大仙帝之间，甚至仙国之主将最宠爱的女儿都许配给他，这简直就是一部传奇史，再加上秦问天是从粒子世界走出的人，更为这部传奇史添加了色彩，显得极为励志。

    然而对于自己的名气，秦问天却并不那么高兴。

    木秀于林，风必摧之。

    名气大并不是一件好事，尤其是有些声音说天道圣院现，他很可能会成为古之大帝般的人物，毫无疑问这会让他处于一个风口浪尖，尤其是他还得罪了那么多的势力，甚至在魔门之外的时候，有几位仙帝都对他暴露出了杀机。

    仙帝的杀念，对秦问天而言，显然是极为危险的一件事情！        

