    院子里那几个发疯的村民虽然凶狠，但毕竟都是活人，所以高子文的“夺魄”技能对他们是有效的。

    墨守辰偷偷将高子文召唤出来，并让她附身于其中一个村民的体内。

    片刻之后，其中一个村民突然喊了一声“别跑”，然后拎着斧子冲向了前院。

    旁边的几个村民以为他发现了什么东西，也都跟着跑向前院。

    厨房里的郭鑫看到这一幕有些好奇的问道：“怎么回事，外面的那些村民怎么突然都跑出去了？”

    “不知道，有可能发现了其他的人，所以追出去了吧。”

    墨守辰随便编了一个理由。

    “除了咱们俩，这个村子里还有正常的人吗？”

    “我哪知道，别废话了，赶紧走，不然一会儿他们该回来了。”

    说完墨守辰拉开门就走了出去，郭鑫迟疑了一下，也赶紧跟了上去。

    两个人穿过后院来到有水井的那间库房，进去之后，墨守辰看到敞开的井口正源源不断地往外冒着黑气。

    白天被他推出去的那块圆形石板，此时就立在水井的旁边。

    墨守辰关上库房的大门，然后问道：“符纸呢？”

    郭鑫拍了拍胸口说道：“放心吧，我放在外衣的怀兜里了。”

    现在他们只要将圆形的石板推倒盖住井口，然后将符纸贴在石板上，应该就可以结束这一切了。

    两个人分别走到石板的两边，准备一起用力把石板推倒，可就在墨守辰扶住石板准备发力的时候，脑后突然袭来一股劲风。

    “啪！”

    墨守辰一侧腰，一把斧子贴着他的头皮砸在石板之上。

    一脸阴狠的郭鑫见没有砸中，抡起斧子还想再砸，可墨守辰已经逃到水井的另一侧，与郭鑫隔井对视。

    “没想到这都能躲得过去，你的反应够快的！”

    郭鑫说话的语气就好像手里的斧子一样冰冷。

    墨守辰哼笑一声，说道：“其实我早就发现你有问题了，如果只是想让我陪你一起来封井，你根本就没必要那么低声下气。”

    “所以对于你来说，我肯定还有更重要的作用，我没猜错的话，想要把这口井封住，应该还有其他的条件吧？”

    郭鑫眼睛一眯，说道：“没想到你还挺聪明，没错，想要封住这口井，除了符纸之外，还需要把一个人作为祭品扔进井里，为了郭家村的村民，你就牺牲一下吧。”

    “你怎么不牺牲，你可是村支书的儿子啊，拯救这个村子你也有一份责任啊！”

    “别贫嘴了，你现在赤手空拳，怎么和我斗，识相点，赶紧自己跳进井里，免得再多受一些皮肉之苦！”

    说着郭鑫举起斧子一步步向墨守辰逼近。

    “谁说我赤手空拳了！”

    墨守辰把手伸到衣服里面，然后拿出一副黑色键盘，看起来就好像是从裤腰里抽出来的一样。

    至于他为什么不直接变出键盘，而是做了一个多余的动作，原因很简单，因为他觉得这样拿出键盘看起来比较酷。

    看到墨守辰从腰间抽出一样东西，郭鑫愣了一下，不过看到只是一副键盘之后，他轻蔑地笑了。

    仅凭一副键盘就像抵挡锋利的斧子，简直就是痴人说梦。

    不过郭鑫还是想不明白，把这么大的键盘塞进裤腰里，不难受吗？

    而且自己一直和墨守辰在一起，也没发现他的裤腰里有这么一个东西啊。

    虽然心中有疑问，但当务之急是赶紧把井封住，所以郭鑫不再想那些没有用的事情。

    他已经把墨守辰逼到死角，然后狞笑着抡起斧子朝着墨守辰的脑袋砸了下去。

    墨守辰双手握着键盘的两端将键盘举过头顶。

    郭鑫本以为自己这一斧子下去，键盘连同墨守辰的脑袋都得被砸烂。

    可是“咣”的一声，他用尽全力劈下来的斧子，却硬生生地被墨守辰手中的键盘给挡住了。

    郭鑫脑海中顿时冒出一句话：“我C，这是什么牌子的键盘，这么结实。”

    一击不中，郭鑫已经失去了先机，墨守辰抬起一脚狠狠踹在他的肚子上，将他踹得连连后退。

    紧接着墨守辰又追了上去，然后抡起键盘狠狠地砸在郭鑫的脸上，同时嘴里还骂道：“猪狗不如的东西，你根本就不配做人！”

    “啪！”

    郭鑫被打得双脚离地，整个人重重地摔在井口，差一点就直接掉下去。

    虽然后背被井沿硌得生疼，但他还是挣扎着站了起来，此时他的眼睛里闪着凶光，就好像是一头野兽一样，看样子他是打算拼命了。

    “我要把你的手脚砍断了再扔进井里！”

    郭鑫恶狠狠的说道，可是正当他准备冲向墨守辰的时候，从井口的黑气之中突然伸出一双腐烂的手将他死死抱住，并用力的往井里拖。

    郭鑫拼命的挣扎着，可是那双手的力气是在是太大了，他根本就挣脱不开。

    “救命啊，快救救我，求你了，快拉我一把！”

    郭鑫刚才还口口声声说要砍断墨守辰的手脚，可是现在却又开始不知廉耻地求救。

    发现墨守辰根本就没有想要救他的意思，他又大喊道：“我给你100万，求求你快拉我一把，不，只要你救我上去，我把整个煤矿都送给你。”

    话音刚落，墨守辰的眉头突然向上一挑，他立刻冲了过去。

    看到墨守辰冲过来，郭鑫松了一口气，同时心里在想，等出去以后，一定要用世界上最残忍的方式折磨墨守辰，让他求生不得求死不能。

    墨守辰冲到郭鑫的身边，然后伸出手，可是他的手却没有去拉郭鑫，而是摸向郭鑫的衣服内侧。

    “差点把这个给忘了！”

    墨守辰从郭鑫的怀兜里掏出两张符纸，然后冷笑着对半个身子都已经被拉进井口的郭鑫说道：“谁稀罕你那个破煤矿！”

    “你个浑蛋！我做鬼都不会放过你的！”

    郭鑫破口大骂着，他拼命地挣扎，可是没有任何的意义，抱着他的那双手一用力，将他整个人都拉入井中。

    看着消失在井里的郭鑫，墨守辰没有任何的同情，这种不在乎别人生命的人渣，今天终于自食恶果了。

    符纸拿在手里，墨守辰不再耽搁时间，他走到石板的后面，用力将石板推倒盖住井口。

    可就在他准备把符纸贴上去的时候，一只冰冷的手突然抓住了他的手腕……

    【作者有话说】

    感谢“达荣”的鲜花打赏还有建议，也感谢金币打赏、投票还有评论的朋友们，谢谢你们的支持。

