    凝结灵印，需要做的，就是将一组组灵纹聚集在一起，用精神力去蕴养，让一组组灵纹彼此融合！

    很简单啊。

    还以为多难呢。

    叶辰开始控制着识海中的九组灵纹靠拢！

    “嗡！”

    顿时，每一组灵纹之间，都产生了一股强大的排斥。

    哪怕这些都是锋刃灵纹，可依旧有很强的排斥。

    叶辰毫不犹豫，调动识海世界中的精神力，控制着每一组灵纹，强行聚拢！

    一团团白色的光点，如同下了一场暴雨一般，落在每一组灵纹中。

    哪怕每一组灵纹都相互排斥，可在叶辰的精神力强行镇压下，九组灵纹不想聚集在一起都不行！

    如果有灵师在这里。

    哪怕只是一个最普通的灵师，若是知道了叶辰的做法，估计会傻眼。

    这简直就是疯了！

    强行让一组组灵纹聚集，压的越狠，反冲也就越猛，到时候，识海世界都会被冲垮！

    而叶辰并没有什么担心，主要是他觉得老师杨天极在千灵秘典中没有什么特别的划重点，那凝结灵印就是这么一回事，走个过场罢了。

    殊不知。

    如果杨天极知道叶辰的想法，估计也会气得吐血。

    他之所以没有在千灵秘典中留下这些记载……因为这些东西，是最基本最简单的常识性问题。

    就算上次杨天极知道了叶辰的一些秘密，知道了叶辰凝结天灵印在即，也没有考虑到这方面的问题，毕竟，十多年前他就将千灵秘典弄好了，千灵秘典中的一些细节问题，他不看一遍千灵秘典，他都不记得自己到底有没有标注。

    九组二阶锋刃灵纹，被叶辰强行聚在一起，压成一团。

    简单，粗暴，没有任何的操作可言，就是用精神力去压！

    一组组灵纹开始扭曲，彼此交缠。

    忽然。

    一股强大的反震，从这九组灵纹中爆发。

    叶辰用来压制灵纹的精神力，那一团团白色光点，都直接碎了一片，这股反震的力量，直接冲击叶辰的识海世界。

    不过……叶辰的识海世界，大的无边无际。

    这股反震力，不断的蔓延，可却完全碰触不到叶辰识海世界的边缘。

    也就导致，反震力扩散的范围越大，威力也就越小，然后消散了……

    叶辰刚才也并非没有损伤，精神力被反震力冲散了一些，有点头晕目眩，但问题不大，继续，待会稍微注意一下就是了。

    九组二阶锋刃灵纹，不断的压缩。

    没过多久，又有一股强大的反震力快要压制不住了。

    叶辰赶紧控制灵纹周围的精神力光点散去。

    反震力爆发！

    还是跟刚才一样，反震力扩散到了一定程度，便后继无力，就此消失。

    叶辰再次控制精神力，冲到灵纹旁边，以蛮力进行灵纹的压缩融合！

    发现精神力有些不够用了，叶辰便稍微分出一缕意识控制肉身，将面前堆着的补充精神力的丹药取出，吞服。

    看着这一幕的洛青衣，皱眉。

    叶辰都七窍流血了……

    这样下去，不会出问题吧？

    虽然磨砺这小子的心境，让他吃点苦头很有必要，但不能一下子打击惨了，尤其是万一失控，这臭小子把自己玩完了可就糟糕！

    “叶辰，不行的话就不要勉强了，涉及识海，灵纹，精神力，神魂的事情，不可胡来。”洛青衣开口提醒。

    刚吞了一大口丹药的叶辰，看向洛青衣，咧嘴一笑，道：“大老爷们的，怎么可能不行，青衣前辈你放心，灵纹是我勾勒的，我就是灵纹的主人，灵纹不听话，我就把灵纹锤到听话为止！”

    洛青衣：“……”

    混蛋！

    竟然敢在老娘面前自称大老爷们了？！

    太嚣张了！

    等等……

    锤？

    他锤灵纹？

    怎么回事？

    可惜，这个时候，叶辰的意识，又完全进入了识海世界，洛青衣就算问也没用，叶辰没空理她！

    事实上，叶辰现在的确是在锤灵纹！

    他的精神力光点，凝聚在一起，变成了一把大锤子的模样，锤子的外形，跟师兄袁破虏的那把锤子一样。

    叶辰控制着精神力锤子，一次次的敲打九组缠绕在一起的灵纹。

    一遍又一遍!

    反震之力出现的次数很密集，不过叶辰已经锤出了经验，发现反震之力要爆发的迹象后，就赶紧撤去精神力，以免精神力受到损耗。

    与此同时。

    在一片连绵不绝的山林中，刚与一群强者交手完，正在调理气息的杨天极，忽然眉头一皱。

    “怎么回事？”

    “为何我布置在他识海中的护灵禁制从内部触发了？”

    “护灵禁制还在，意味着没有任何外部的力量进入他的识海中，只有一个可能，这小子自己在识海世界内折腾！”

    “这小子到底在干嘛？”

    “怎么感觉好像有把锤子在他识海世界中一通乱锤？”

    “不行，我得立刻回去一趟，看来叶辰遭遇到了前所未有的大麻烦，说不定是有六阶的天印灵师出手，绕开了我的护灵禁制，冲击他的识海世界！”

    杨天极神色紧张，也顾不得打坐调息，身形飞掠而出。

    然而，他刚有所动作。

    他周围的天空便出现大范围的破损。

    三道浑身笼罩着无比恐怖气息的身影，围住了杨天极！

    两人身上有着明显大战过的痕迹，还有一人明显是刚来到这里的。

    三位传奇强者！

    杨天极面露怒意，看向刚来到这片区域之人，冷喝道：“大周皇朝与大秦皇朝之争，你们大商皇朝最好别来插手，立刻滚！”

    “杨天极，我可没有代表大商皇朝，我来，只是听说你以灵武合一踏入了传奇序列，想来见识见识灵武合一的传奇强者究竟有几分本事。”刚来的传奇强者冷笑着说道。

    “既然如此，老夫今日，就让你们好好看看！”

    下一刻，杨天极的身上，爆发出璀璨霞光，他的身形在这璀璨霞光中好似变得万丈高，双手陡然结印！

    “灵武日月！”

    杨天极大喝一声，双手捏印打出。

    左手如煌煌大日，右手如皎洁明月。

    日月之光交织，阴阳相汇，恐怖的力量激荡，百里天穹破碎。

    三大传奇强者，各自施展出最强绝学，毁天灭地的威势爆发！

    “轰轰轰！”

    风暴过后。

    三大传奇强者，皆身躯残破，浑身飙血。

    杨天极神色平静，站在空中，淡淡道：“再不滚，今日，我便屠传奇！”

    “灵武合一的传奇之威，果然强大，杨天极，我也来试试！”话音落下，又有一位传奇强者，踏空而来！

    杨天极的神色凝重！

    他纵然再强，可一人面对四大传奇，很难！

    更主要的是，这四大传奇，两个是大秦皇朝的，一个是大商皇朝的，还有一个是大明皇朝的，意味着，三大皇朝，联手了！

