一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第789章叶安回军部

    叶安走到地下车库,本来以为自己的车都应该落灰了。但没想到还是光鲜亮丽的，就跟刚做完保养似的。

    她也不止一辆车，除了以前十六岁外公送的那辆之外，在后面自己十八岁，外公还有傅家那边都往自己车库里塞了几辆车。

    傅家那边纯粹是因为不知道从哪里知道自己车技很好，飙车技术一流，所以才热衷送跑车。

    而且都是整个蓝星限量，性能极好的跑车。

    后面叶安也很少在家，也不清楚，上一次回来的时候才知道自己的车库里都快满了。

    她还是挑了以前自己常常开的那一辆，上车关门。

    紧接着，从地下车库里只看到一道车子的残影“咻”的一声就飚出去了。

    傅家庄园。

    傅云深听完傅城的话之后沉默了一阵。

    傅城也没有说话，过了一会儿才开口说道：“这件事你怎么看。”

    傅云深沉声说道：“掳走老妈的人，一定不会伤害她。一，是他们不会有这个胆子，老妈的身份和傅家的背景无论是哪方势力都没这个胆子动手。二是，她的身上，也没有什么别人想要得到的东西。足以让他们有这个胆子对她下手。”

    如果说，安安身上如果不是有蓝研所必然要得到的东西的话，他们同样不会铤而走险来对付她。

    她目前，是星洛最器重的军官，又是傅家的儿媳。

    如果不是她跟那个人有关系，他们想要从她身上得到什么的话，他们也不会对她动手的。

    傅云深说的话傅城是认同的，也是因为这样，所以他才能保持冷静。

    “所以，掳走老妈的人有两种可能。”傅云深分析，他看着傅城，“要么，是你以前的情敌，仇家。目的也只是想掳走老妈，并不想伤害她。要么，就是掳走母亲借以达到其他的目的。至于目的是什么……”

    傅云深的声音变得格外冷沉，“要么，是单纯的冲着我们傅家。要么，是星洛政方，要么……”他缓缓吐出了最后几个字，“是，安安。您的儿媳妇。”

    傅城看着傅云深半晌，没有说话，但眼神实际上并没有看着他，而是沉着眸子在思考。

    傅云深的分析跟他差不多，从前对雪儿有想法的人的确不少。

    那些家伙老了之后也不见得安分。

    如果不是他们的话，也就是傅云深后面所分析的那样。

    只要有目的，那么对方很快就会露出尾巴，不可能一直不冒泡。

    那他也就不用着急和担心，只要对方露出尾巴。他自然就有办法。

    不露出尾巴也没关系。

    他会有其他解决手段。

    他低眸沉吟一阵，“那以你看，哪种可能性最大？”

    傅云深嘴角冷弯，看着傅城低声反问，“爸觉得呢？”

    傅城抬起头看着傅云深，俩人的眼神交汇，都从对方的眼神里读懂了什么。

    叶安开车一路飙到了军部。

    但在进入军区大门的时候被拦了下来。

    她拿出自己的证件，递给了门口的卫兵。

    那卫兵接过那证件之后对比了一下，旋即肃然起敬，双手恭敬的把身份证件递交还给叶安。

    然后立刻敬了个军礼。

    这时候栅栏才缓缓打开。

    叶安点了一下头，把证件随手放进了衣兜收了起来。

    方向盘一打，车子直接开了进去，一路畅通无阻。

    军区的卫兵每年都会换一批人，所以不认得叶安很正常。

    几年前叶安有段时间经常往军部跑，守卫们都认识她了，看到她都是直接让行。

    当然，叶安并不知道，自己在那些卫兵们的眼中就是一尊煞神。

    千万别招惹，谁惹谁倒霉。

    叶安车子在军部大楼外面停下，步行走了进去。

    沈翰心情不好，正在批斗一个下属军官，脸上都快挤出褶皱来了。

    谁看都像是迁怒。

    但知道也没办法，还不能让首长骂几句咋地。

    骂几句也不会少块肉，也只能忍着，任由首长批斗了。

    把他前前后后好几年前犯的错都拿出来说了一遍。

    说着说着就得把某个叶长官拿出来遛一遛骂几句了。

    这个时候军官才知道，原来真正惹首长生气的不是自己，而是那位叶长官啊……

    也不知道是哪个叶长官，敢在老虎嘴上拔毛。

    还把老虎给惹的只能在别人身上撒气的。

    “你看看你做的都是些什么事？怎么跟那个叶小子一个样，你看看那个家伙，真是的，一消失就是失联，是死是活都不知道！简直是没有点规矩！这不是让人瞎操心吗？！”

    沈翰越说越气，气的有点儿上头，还想打人。

    下属军官都已经做好被揍一顿的准备了。

    “沈将军是在说我吗？”叶安站在门口似笑非笑。

    正打算喝口水继续骂的沈翰一口水一下全喷了出来。

    刚好全喷在了面前正在被他批斗的下属军官身上。

    军官瘪嘴，内心：呜呜呜……我招谁惹谁了我……

    “咳咳咳咳……”

    沈翰一阵猛咳，才抬起头看向站在门口的叶安。

    一下激动的差点儿骂娘，他深吸了一口气，然后忍住了。

    看向身前一直抹着脸上水渍的军官，也有点儿可怜，“好了好了，下去吧。”

    军官喜出望外，水都不擦了，立马立正敬了个礼，“是！”

    完了赶紧往外跑。

    但在门口的时候忽然看到叶安，没穿军装，一时半会儿也想不起来是谁，点头打了个招呼就立马跑出去了。

    叶安这才踱步走了进来，看的被呛到脸红的沈翰，憋住笑意，“沈将军好久不见，今天看起来气色不错，脸色红润泛粉，这是有桃花运了么？”

    沈翰闻言嘴角抽搐了一下，他还是第一次被强行桃花运的。

    这叶安这么一本胡说的本事不去当神棍这是可惜了。

    他冷哼了一声，走到位子上坐下，然后冷冷的盯着叶安。

    那意思很明显。

    脸上就差写着几个大字：老子要一个解释！

    叶安开了个玩笑之后也敛起了笑意，正色的走到沈翰面前。

    端正军姿，敬了个军礼，“龙牙特种部队指挥官，叶安，前来报道！”