    “你这里有充电器吗？我帮你把手机充电。”

    “柜子上。”

    丁仪拿到充电器，开始给两人的手机充电。

    丁仪对自己藏着掖着没关系，墨欣桐自然有办法让他开口。

    她脱掉鞋子，拿上换洗的衣服进入浴室开始洗漱。

    过了五分钟左右，丁仪在浴室门外敲敲门。

    在花洒下被水雾淋湿的墨欣桐全身白花花一片，连忙拿手挡住胸部。

    “干，干嘛？”

    “我出去一趟，去小区下的小卖部买点东西。”

    外面传来丁仪的话。

    墨欣桐刚想开口答应，嘴唇微张，立刻改了措辞。

    “不，不行。别留我一个人在这里。”

    “那好。我等你洗完一起下去。”丁仪说。

    墨欣桐还是忧心忡忡地望向浴室门外。

    “别愣着，快动了动。”

    墨欣桐吓了一跳。

    “我在动！——你是不是监视我呀！”

    洗漱完后，墨欣桐穿好衣服走出浴室，一件白白的短袖T恤，露出两条细嫩的胳膊，一条宽松的短裤，刚好到粉色膝盖上方，短裤下的小腿白皙匀称。

    丁仪坐在客厅沙发上，使用笔记本电脑，她开始吹头发。

    “你在查东西吗？”

    丁仪点点头。

    “哦。”墨欣桐慢慢回答。

    丁仪忽然放下笔记本电脑，双眼无不遮掩地望向墨欣桐，墨欣桐眼睛往两边瞧了瞧，发现丁仪的目光就是奔她而来的。

    “干嘛？”

    “需要我帮你吹头发吗？”丁仪问。

    墨欣桐颇感意外。

    两人今天的进度很快，明明早上还是普通朋友，两人晚上就抱了一次，还牵了很长时间的手。

    现在还要帮忙吹头发，那再晚一点，岂不是得睡在一起？

    墨欣桐不敢多想。

    这种亲密要求肯定是要拒绝的。

    她又不是那种随随便便的女孩。

    “好，好哦。”

    丁仪接过吹风机，让墨欣桐坐到沙发上，他的身边。

    墨欣桐觉得丁仪今晚很反常，但又说不出是哪儿反常。

    因为对行动的不确定性，丁仪格外珍惜眼前平静的时光，内心带着远征出航前，水手站在码头上望向身后炊烟慢起的村庄的心境，明白眼前美好画面可能再也不能重现。

    吹风机打开，丁仪拿手试了试温度，刚好。

    墨欣桐在沙发上盘起双腿，短裤慢慢褪到大腿中部，露出圆润的大腿肌肤，在两条雪白纤细的长腿末端，两只小小白白的脚丫在沙发上轻轻地晃动起来，脚踝微微凸起的骨头和十根足趾像新笋一样纤美。

    她轻轻挪动自己的身体，把体态优雅放在第一位，慢慢把背部面向丁仪。

    “你会吹吗？”

    墨欣桐有些担心地问。

    “当然。”

    丁仪伸出手将墨欣桐的头发撩拨到一侧，墨欣桐雪白的后脖颈露出，透过衣服的领口，能隐约看到她同样雪白的背部，和文胸的带子。

    手指稍稍插进柔顺乌黑的发丝中，形成空隙，从发根开始，拿吹风机慢慢吹动，丁仪的动作很轻柔，五根手指头还不忘轻轻的给墨欣桐的头皮做不上道的按摩。

    墨欣桐舒服地闭上眼睛。

    丁仪真的会吹。

    “丁仪，你是第一个给我吹头发的人。”

    “我爸爸妈妈都没有帮我吹过头发。”

    墨欣桐轻轻地说。

    丁仪没有说话，透过吹风机吵杂的噪音，听到墨欣桐的声音，眼睛情不自禁地停在她轻轻晃动的脚上。

    “你又在看我的脚。”墨欣桐埋汰地朝丁仪娇斥一声。

    “没有。”丁仪反驳。

    墨欣桐的头发干了后，丁仪进入浴室洗澡。

    墨欣桐看了看自己的笔记本电脑，发现丁仪刚才在看这座城市的规划图。

    丁仪出来后，也换上了便装，简单吹干头发。

    两人出门，下去小卖部买东西。

    墨欣桐挑选了一些水果和牛奶，打算回去犒劳丁仪。

    丁仪在小卖部里逛了很久，都没有看到探照灯之类的物品。

    确实，一个居民小区的小卖部要是有这些东西才算离谱。

    丁仪挑选了一把水果刀。

    “我买的水果不需要刀。”墨欣桐说。

    丁仪说，“以后会用到。”

    两人付款后，拿着东西回到出租屋。

    在吃完水果后，已经临近夜晚十二点，两人洗漱口脸后，准备入睡。

    “晚安，丁仪。”

    墨欣桐把薄被抱给丁仪。

    “晚安。”

    丁仪也跟着道晚安。

    墨欣桐回到卧室，把窗户关了，窗帘拉上，躺到床上入睡过去。

    丁仪在客厅强迫自己入睡过去。

    ……

    墨欣桐今晚一直处在浅睡眠的状态，一做梦就会想到白天在十五栋见到的场景，然后猛地惊醒。

    睁开眼睛，是熟悉的天花板，她感觉全身是汗，将盖在身上的薄被子拿走，尝试再次入睡。

    她也不知道过了多长的时间，但从闭合的眼皮往外感知，外界仍是一片黑暗。

    身边传来摩挲声，她感觉床在动，然后身上也重了起来。

    这种颤动感越发真实，墨欣桐猛地睁开眼睛，发现丁仪压在她身上。

    “丁仪？”

    她尖叫一声，几乎在同时被丁仪拿掌心捂住嘴巴。

    在得知眼前人是丁仪后，墨欣桐眼里的惧意顿时没了。

    反而因为丁仪近距离靠近的脸和呼出的热气，她旎旎地扭动被压着的身体。

    “呜呜呜~”

    她小嘴不知道在说什么，气全吐在丁仪的手心上，顺着手指指缝间溜走。

    “说话不要太大声，墨欣桐。保持冷静。”

    丁仪慢慢松开害怕墨欣桐尖叫才压在她嘴巴上的手。

    墨欣桐双腿已经并拢起来，把大腿中央夹得紧紧的，她总算可以说话。

    “不，不行…进展太快了……”她全身发火的说。

    “你说什么呢？”

    丁仪在黑暗中的脸十分冷静，从他的眼睛中没有看到兽性的欲望，墨欣桐愣了下来。

    “你跑上我的床干什么？”她连忙坐起身子，问。

    “你晚上时不是说完全相信我吗？”丁仪说话。

    墨欣桐察觉出丁仪语气中的不淡定，他在担心着什么。

    她连忙把二九年华少女对这方面的躁动和羞润压了下来，点点头。

    “那就立刻起床，把认为重要的东西收拾一下。然后穿鞋子。”

    丁仪小声地说。

    “我们去哪？”墨欣桐皱起眉头，一下子清醒过来。

    “离开这座城市。有多远走多远。”

