
　　“那纯阳子啊，每隔一段时间，都会下凡游玩一番，而且，他下凡游戏人间，其实还有其它目的的，他啊，顺便想找找有没有仙缘的，然后度化一下。

　　“可能你们会好奇，何为有仙缘……说的简单一些，就是天界那些上神啊，觉得凡人中有那些前面几世是天上的哪位神将呐、仙女呐或者是什么星官转世临凡的。但是又还没有功德圆满，需要经历一些事情历练一番。”

　　“如果这人呐，几世都是普通的老百姓，就算是那些上神看到你了，也不会对你有兴趣的，更不会来搭理你了。因为呐，在他们眼里，你只是属于蝼蚁或是草木，对他们来说，你根本就是不值一提的。天籁小说网

　　“好了，言归正传。话说某一年的阳春三月三呐，那纯阳子来到了临安城的西湖边，他看到西湖边上的柳树枝儿嫩绿嫩绿的，那桃花儿艳红艳红的，到处都是前来游玩的人，他就变成了一个白头发白胡须的老头儿，为了凑热闹，他还挑着一副担子，在这西湖边上卖起了汤圆。

　　“据说啊，纯阳子在其中一颗汤圆里面放了一颗金丹，吃了不仅能增加气血和法力，还能增加修为呢。”

　　年老的说书人说着说着，又端起茶杯喝了起来。

　　“啊，居然还能增加修为，我也好想吃那种汤圆啊？”囡囡咽了咽口水，羡慕地感慨了一句，便默默地掏出一根冰糖葫芦，咬了一口。

　　清影好奇地问道：“难道那颗汤圆被白娘娘吃了？”

　　纯阳子……

　　上洞八仙……

　　莫非就是那八仙过海中的吕洞宾？

　　对了，自己还有一件紫色项链装备，虽然写的是钟离权的，但是那个钟离权似乎就是八仙过海中的汉钟离吧……

　　也不知他们是什么修为，而且居然还有增加修为的金丹……

　　增加修为……那对自己来说，是不是就是增加经验的金丹？

　　经验丹？

　　哎，真想快点升级，然后看看炼药里面是否有这种金丹。

　　只是……现在升一级，需要的经验也太多了，单纯的打怪升级，也不知道需要打多少怪物，哎……想想都累啊……

　　“话说啊，那纯阳子当时就把担子歇在了这断桥旁边的一株大柳树底下，至于那棵大柳树还在不在就不知道了。

　　“那纯阳子看到放在镬里的汤圆，镬就是现在称为大锅的厨具，那些汤圆都浮起来了，他便扯开嗓门叫了起来‘吃汤圆咯，吃汤圆咯！大汤圆一个铜板买三颗，小汤圆三个铜板买一颗！就只有一颗小汤圆咯！’

　　“哈哈，你们并没有听错，因为那些人啊一听到纯阳子的叫卖声也都笑了。甚至，还有的人说‘老头子呀，你喊错啦！快把大汤圆和小汤圆的价格换一换吧！’

　　“但那纯阳子并没有理会，反而继续叫着‘大汤圆一个铜板买三颗，小汤圆三个铜板买一颗！就只有一颗小汤圆咯！’”

　　没等年老的说书人继续说，囡囡便好奇地问道：“莫非那纯阳子把金丹放在了那一颗小汤圆里面了？就是为了试试看有没有人出三个铜板？”

　　清影点了点头，附和道：“是了，一定是这样，人类都喜欢贪小便宜，一个铜板能买到三颗大汤圆，肯定不会有人花三个铜板买一颗小汤圆了！”

　　“那唯一的那颗小汤圆被谁买走了呢？难道是被白娘娘买走了？”丫丫好奇地问了一句，又马上摇了摇头，再次说道，“不对，不对，白娘娘当时应该还在西湖底下沉睡吧。”

　　苏小小沉吟片刻，慢慢说道：“说不定白娘娘在西湖底下修炼了五百年，再次到了人间游玩呢。”

　　四个女人叽叽喳喳地讨论着，叶华并没有插嘴，蒲松龄也没有说话。

　　“嘿嘿，那时啊，也有人说着‘傻子才去买那颗小汤圆呢’，便一窝蜂地朝纯阳子的汤圆担子围了过去。

　　“那些人呐，你掏一个钱，他掏一个钱的，都只买纯阳子的大汤圆吃，没一会儿，大锅里的汤圆就都卖光了。

　　“就在这时啊，来了个五十来岁的老人，怀里抱着一个小伢儿，也挤到了纯阳子的担子前。那小伢儿见其他人都在吃汤圆，他也吵闹着要吃。

　　“但是啊，那些大汤圆都卖光了，那老人只好摸出三个铜板，向纯阳子买唯一的那颗小汤圆。”

　　囡囡好奇心发作，再次没等年老的说书人继续说，她便惊讶地问道：“啊？那小伢儿吃了那颗小汤圆？”

　　清影想了想，疑惑地问道：“那小伢儿是谁？难道是那许宣转世？”

　　苏小小摇了摇头，也好奇地说道：“应该不会吧，那颗小汤圆应该不是被那小伢儿吃了……至于他是不是许宣转世，那就不知道了。”

　　“难道那个小伢儿买了小汤圆，并没有吃？而是送给了白娘娘？”丫丫突然脑洞大开，笑着问道。

　　“送给白蛇干什么？那小伢儿能认识白蛇？”叶华无语地嘀咕了一句，又无语地看向囡囡，道，“你呀，听故事能不能好好听？老是插嘴干什么？真是的……”

　　“老人家说累了，等他喝点茶水嘛。”囡囡嘟了嘟嘴，狡辩了一句，又学着叶华最后无语且无奈的语气，道，“真是的……”

　　“哈哈，这小娃儿可爱。”

　　年老的说书人笑了笑，然后端起茶杯喝了一口，又接着说道：

　　“那纯阳子啊，先是看了看那小伢儿，然后才接过了老人的三个铜板。

　　“接着啊，他先舀了一碗滚烫的水放在碗里，又舀了那颗小汤圆放进碗里，然后端着碗蹲到小伢儿的面前，先是对那小伢儿笑了笑，又用嘴朝碗里吹了一口气。顿时，那小汤圆就沿着碗的边沿，咕碌碌地滚转起来了。

　　“那小伢儿看到小汤圆一直滚转着，他高兴极了，便拿起勺子，舀起小汤圆正想吃的时候，那小汤圆就好似活了一样，一下子就钻进了小伢儿的小嘴巴里，又马上滚到了小伢儿的肚子里。

　　“那些人见纯阳子的汤圆都卖完了，就都散去了，老人也抱着小伢儿回家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0111、白蛇传说（二）（又名：修为丹？经验丹？）免费阅读。https://xs.23sk.com 