
沈令在一旁观战。

就算是锦江被御风军统领打了两拳，落入下风，他的眼神也没有丝毫动容。

这一打，又是半个时辰。

周围的御风军举起火把，锦江和御风军统领的战斗，却还是那样焦灼……

从开始打到现在，御风军的统领满身大汗。

他的体力在飞速的消耗，就连内力也所剩不多。

“锦江，你怎么像个老鼠似的，只会躲！”

“来啊，正面打我！”

看着面前灵活躲闪的锦江，御风军的统领大声嘲讽着。

锦江没有说话。

这种程度的激将，对于他来说是没有用的。

只有赢下来，才是最重要的。

这场战斗，御风军统领一直想要凭借三品的实力速战速决。

可现在随着时间的流逝，双方实力的差距，已经不像是最开始的时候那般夸张。

时间滴答滴答的过去了……

半刻钟后。

御风军统领气喘吁吁，出手的动作明显慢了一截。

机会！

锦江看到这一幕，暴起一脚向着御风军统领踢出。

“不好，中计了！”一边观战的沈令眉头微皱。

虽然锦江将消耗御风军统领体力和内力这件事做得很好，但不得不说，还是急了些。

看到锦江的动作，御风军的统领脸上露出了得逞的笑容。

他伸出双手，一反常态般抓住了锦江的腿，随后用出过肩摔一般的招式，将锦江重重地砸在地上。

“哈哈。”

御风军的统领大笑起来。

他早已察觉出了锦江的目的，所以故意露出虚弱的样子，等着锦江上钩。

“咳咳！”

锦江缓缓起身。

刚刚这一摔，让他的右臂直接断了。

只见他用左手扶着右臂，忍着剧痛，将错位的骨头扶正。

在长生内力的作用下，锦江的骨头飞速愈合。

这时，锦江看了沈令一眼。

他是真没想到，这个在安州传言中有着神医名头的沈令，原来不是那些人为了给沈令脸上贴金的。

对于投靠沈令这件事，锦江感觉自己选择没有错……

不过，他得先打赢这场比试再说。

“这家伙。”

这边，看着那个御风军统领，沈令眯了眯眼，危险的光芒一闪。

他本以为这个看不惯锦江的御风军统领，会选择让锦江离去，稍微刁难一番就差不多了。

但现在看来，这个御风军统领的想法，是想将锦江废掉。

让锦江彻底沦为一个不能练武的废人。

够狠！

“哈。”

看着锦江站起，御风军统领再度前冲。

他的眼中带着凶狠地光芒，仿佛一条择人欲噬的犬狼，猛地扑向锦江。

锦江连忙后退。

尽管他刚刚被御风军统领打出的伤势已经恢复，但却明白此时的御风军统领，仍然不是他能正面抗衡。

一番拉扯，御风军统领筋疲力尽。

此时，锦江迅速前冲。

转守为攻！

看着冲来的锦江，御风军统领十分狂妄地开口：“你真以为你能赢我？别做梦了！”

这时，沈令看着那边的战场，眼神微微闪烁。

要不要暗中插手？

他可以用开山之意压制御风军统领，让御风军统领动弹不得。

这样，锦江就可以轻松拿下比武，不过代价就是可能会惊动不远处皇宫中的强者……

算了，先看看吧。

沈令压下了想要帮忙的想法。

他之前赠予的那滴长生内力已经是一个极大的助益。

如果锦江实在不敌，他再帮忙也来得及。

希望锦江能争口气！

“嘭！”

一声巨响，沈令突然眼前一亮。

从他观战开始，锦江一直在以守为攻，可现在发起进攻的时候，沈令才发现锦江的实力并不弱。

“这……”

看着锦江突然捏住了自己的喉咙，御风军统领有点懵了。

这些年，锦江从来没有在他面前露出过这一手，没想到居然还悄悄藏了一招绝活。

“赢了！”

沈令看到这一幕，脸上露出了笑容。

这一招，连他都感觉赞叹。

“你敢杀我？”

御风军统领奋力挣扎，可是他的喉咙被锦江捏住，呼吸不畅，力量也提不起来。

本身就已经快要耗尽的体力，现在更是油尽灯枯了。

“你还没认输。”

锦江右手继续用力，硬扛着御风军统领的踢腿。

他的眼神比刚刚御风军统领的眼神还要凶狠，那种眼球要快凸出来的面容，在火光的映照下，宛如一只厉鬼，前来索命了。

“我认输。”

一时间，害怕锦江真下杀手的御风军统领连忙开口。

锦江将他放下，走向沈令那边。

“再见。”

沈令看着坐在地上的御风军统领，脸上露出了笑容。

“咱们走。”

沈令看了看周围的御风军士兵，大摇大摆的走出了御风军大营。

“谢谢。”

出了大营，锦江轻声开口。

沈令看着如释重负的锦江，笑了笑：“怎么样，靠自己打赢这场战斗的感觉如何？”

“很舒坦。”锦江笑着，“但是如果没有你的帮忙，我是很难打赢他的。”

沈令笑了笑：“我只是帮了你一点点，能打赢还是你自己的功劳！走，去买个烧鸡，咱们庆祝一下。”

“嗯。”

锦江点了点头。

他看着沈令的背影，心中感叹。

没想到一个仅仅十八岁的少年，会让他感觉如同获得新生。

这份恩这份情，他会记一辈子。

这边，沈令在一间酒楼花了十几两银子买了一堆的饭菜，随后和锦江一起回了锦家。

在锦江的家里，看着锦江和妻子说自己准备搬到安州的时候，沈令发现锦江的妻子居然只是默默地点了点头，脸上没有露出一丝的不情不愿。

饭后，锦江的妻子抱着孩子回了里屋。

喝了点酒的锦江看着沈令，缓缓道：“你嫂子本来是大户人家的小姐，却一直不曾抱怨过现在的生活，说实话，我感觉对不起她。”

沈令想了想，轻声道：“对于嫂子来说，可能看到你平安回来就已经够了。”

锦江陷入了沉思。

片刻之后，沈令缓缓起身：“时候不早了，我也该走了。明天你和嫂子收拾好了东西，就去东福客栈那找我。”

“嗯。”锦江点了点头。

沈令离开了锦家，回到了客栈。

躺在床上，他却感觉自己睡不着了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455210"  chaptername="第111章  事毕">加入书签</a>
</div>
