    后半夜，雨势减弱。

    到翌日清晨，李星星听到滴答声，哀叹：“不会还在下吧？我讨厌梅雨季。”

    又潮又热，睡不着。

    夏明星笑道：“根据我的耳力来分辨，雨停了。”

    “停了？滴答声哪来的？”李星星侧耳听，依旧是滴滴答答连绵不绝。

    “屋顶的积水呀，顺着瓦片流下来可不得发出声音吗？”夏明星掀开毛巾被，坐在床沿穿上放在枕边的海魂衫和蓝裤子，回头对李星星道：“起不起？今天周末不上班。”

    李星星惊喜：“舍得休息啦？”

    夏明星失笑道：“我每天都想休息，就是不能。最近没有重要工作，我不想参加义务劳动，在家陪你一整天，不喜欢吗？”

    “喜欢！”李星星爬起来穿衣服。

    先穿内衣，然后上身穿一件小号海魂衫，下边套一条蓝色半身裙，脚踩黑色皮凉鞋，整个人亭亭玉立，眼角带着春色，美得不像话。

    夏明星忍不住吻住她。

    “没刷牙！”李星星娇笑。

    “没事，我没口臭，而你吐气如兰。”夏明星说。

    两人携手出房门已经是几分钟后了，正在水池旁择菜的大炮二炮看直了眼睛。

    二炮开口：“姑姑，姑父，你们真好看！和我们穿的衣服一样。”

    李星星定睛一看，还真是！

    大炮二炮穿着海魂衫和蓝短裤，经过一个月的调养，兄弟俩胖了一大圈，脸颊上有肉了，且白了两个度，眉眼俊秀，由小骷髅进化为正常的小孩儿。

    时下的正常小孩儿。

    在李星星看来，还是很瘦，需要继续补养。

    李秀红把择的菜拿到水池搪瓷盆里冲洗，回头问女儿女婿：“怎么我看俩孩子始终穿同一身衣服？晾衣绳上才洗的也是海魂衫和蓝短裤。”

    进家门至今，大炮二炮就没换过别的衣服。

    不是说他们没有换洗的，而是说所有的衣服全一样，没有第二种。

    李星星笑嘻嘻地说出理由：“穿两三身不一样的衣服出门，外人觉得他们很奢侈，不符合艰苦朴素的生活作风，说不定会给咱家惹来麻烦，穿一模一样的不同了。别说换两三次，就是换五六身，别人依旧认为是同一件衣服。娘，我是不是很聪明？”

    李秀红没答话，刚刷完牙的陈向阳开口称赞：“聪明，非常聪明！秋冬给他们俩做衣服或者买衣服，也按照你的想法来，准备两套或者三套相同的。”

    在外人眼里他们一个季度只有一身衣服，谁能说他们奢侈呢？

    大炮和二炮目瞪口呆！

    原来，给他们准备三套海魂衫和蓝短裤是有这样的意义呀！

    “姑姑好聪明！”大炮由衷地道。

    二炮跟着点头，他们都没想到这一点。

    “那是，我是天下第一聪明人！”李星星被夸得得意洋洋。

    见到久违的阳光洒落到院中，仰脸看到天空一片碧蓝，偶尔飘过一缕白云，她的心情很好，笑靥如花，声音甜美：“小夏哥，天公作美，希望我们进行一场浪漫的约会。”

    陈向阳和李秀红也不上班，两个孩子在家有人照顾，他们可以毫无顾忌地出门。

