    第423章嫁过人，你也要？

    姬承玄双目绽放出了一种光芒，那叫心花怒放！

    “妤儿，我就知道你不会嫁给那样的货色，就是个伪君子小人！”姬承玄立刻开始抹黑对方。

    慕容妤给他塞了一勺子肉粥进嘴巴，“既然知道，那你怎还会被他的话扰得心神大乱？在你心里，你就觉得我会嫁给宇文戟？”

    姬承玄吞下后忙道：“我就是一时不慎才中了他的奸计，但我心里知道，你绝对不会嫁给他！”

    “那可说不准，他若是正正经经上门求婚，我说不得就心动了，淮南侯府那不是一般的权势家族，尤其他还是世子爷，嫁过去可就是世子夫人了。”慕容妤轻哼。

    姬承玄一笑，“你连贵妃都不要，还能看得上一个世子夫人的位置？”

    慕容妤看了他一眼，“别把我想得那么高洁高尚，财帛动人心，指不定我就心动了呢！”

    姬承玄摇摇头，目光就紧紧看着她，“我妤儿的脾气我知道，他敢做出这种事情，他是没机会了的。”

    慕容妤轻哼，“说的你多了解我似的。”

    “我就是了解。”姬承玄笑，“妤儿，我好高兴，我真高兴！”

    慕容妤还能看不出来他高兴么，喜形于色不过如此。

    “我要是真嫁给他了呢？”慕容妤把粥都给他喂了，才说道。

    姬承玄看着她，“我已经做好最坏的打算，倘若你真嫁给他也没关系，我很快就能把你抢回来，他想要占有你一辈子是绝无可能的事，我定会要了他的狗命！”

    慕容妤对于这个答案一点都不意外，就是道，“我嫁过人，你也要我？”

    “别说嫁过人，便是生过孩子，我也一样要，也一样把你当宝贝。只不过男人我会想办法杀了，孩子我也不会留，哪怕你恨我，我也不会留下后患。”姬承玄看着她道。

    别的女人听到这样的话，估摸着都该吓到了，但慕容妤这个心里也有些问题的，却是忍不住轻笑了声，吐槽道：“你个疯子。”

    姬承玄握着她的手，“妤儿，我是认真的，这辈子我要定你了，除了我你不能嫁给别人，不然你嫁谁谁就得倒霉，你只能嫁给我。”

    “你这样的性子，轻易就放狠话要挟人，我嫁给你还不得被你欺负死，我才不嫁。”慕容妤没挣开他的手，别过脸道。

    姬承玄忙道，“不会的，我怎么舍得欺负你，我疼你都来不及。我也会好好上进，我一定会让你过上好日子，绝对不让任何人胆敢对你趾高气昂。嫁给我，我一定让你成为世界最幸福的女人！”

    “有句话叫男人之美，美于说谎说得白日见鬼。”慕容妤瞅着他。

    “妤儿，我都是发自内心的，我……”

    慕容妤打断他，“现在别说这些，等你伤势好了再来跟我说也不迟，你这都弱成什么样子，风一吹就倒，随便来只豺狼你都对付不了，你拿什么保护我？”

    “这点伤算什么，有你在，我很快就会好了。”姬承玄眼里好像有着星星，脸上也带着笑意。

    他感觉出来，妤儿对他的态度可算是有所软化，不再把他拒之千里之外。

    (本章完)

