
“启禀向副掌门，我们左掌门到了西北后，发现白板煞星被人提前割了头颅，觉得无法向您交代，就把白板煞星和青海一枭的妻子儿女通通都给杀了。”

那三个箱子打开后，陆柏一脸讨好的对陆锋介绍起了箱中头颅的身份：

“天山十五英的一些至亲，只要能找到的，也都被我们左掌门所斩杀，他们的头颅全都装在了这几个箱子里。”

好狠的心！

见到这些头颅后，陆锋等人皆觉得左冷禅太狠了。

若这些人是左冷禅仇人的至亲，陆锋等人也不会如此觉得，毕竟江湖上讲究斩草除根，留着必是祸患！

可无论是白板煞星、青海一枭，还是天山十五英，都是对左冷禅忠心耿耿的人。

但是左冷禅为了讨好陆锋，竟然将这些人的至亲全都给杀了。

如果他们泉下有知的话，也不知道会怎么想……

由此可见，左冷禅此人不只是心狠手辣，而且还无情无义。

以人品而论，林震南要比左冷禅强太多了。

虽说林震南在黑风山被青海一枭等人劫掠，林震南对这些人可谓是恨之入骨，但他却只杀了青海一枭的师父，与天山十五英的师父、师兄、师弟。

可从未想过将这些妇女老幼给一同杀掉！

“这些头颅里面，可有很多是老人和孩子，你们怎么能这样呢！”

这时一直站在米为义、毕玉成身边的刘箐，忍不住开口说道。

听了刘箐的话后，陆柏想说些什么，但想到陆锋那说翻脸就翻脸的性情，终究是没敢言语。

“有什么话就说。”

见陆柏憋得满脸通红，陆锋没好气的说了一句。

“是！”

陆柏连忙点了下头，而后对陆锋他们拱了下手，才说道：

“刘姑娘您有所不知，咱们正邪两道，势同水火，不是你死就是我活。

别看那些老幼看似无害，其实却是一肚子的坏水。

就拿那老的来说，常言说子不教父之过，如果他们的人品都很好，又如何能教育出白板煞星、青海一枭、天山十五英这些罪恶滔天之人？

那些幼小的，自幼跟随白板煞星他们那些人练武，早就被他们养成了邪恶的性情。

若不杀他们，他们有朝一日必定也会步白板煞星等人的后尘为祸武林，说不定还会在武林上掀起一场难以平息的腥风血雨。

所以，为了防止野火杀不尽，春风吹又生的情况发生，咱们正道中人，遇到这种情况，一定要斩尽杀绝。

这是为了我们自己以后避免遭受报复，更是为了那些无辜的人不被这些恶魔伤害。

在下有一个师兄，他以前多次出手对付魔教，后来遭受魔教的报复，不光他自己被斩去四肢，挖去双眼，而且他们一家老小，全都被魔教所杀，难道他的家人就不无辜吗？”

“可是……”

刘箐银牙紧咬，有些不知道该说些什么。

乍听上去，陆柏说的还是挺有道理的，正道武林人士对魔道武林人士，的确是该斩尽杀绝。

但这话由嵩山派的人讲出来，就太过无耻了！

毕竟白板煞星等人与嵩山派不是敌人，而是对他们忠心耿耿的自己人！

陆柏这么说，着实是暴露了嵩山派的无耻嘴脸！

“好了，无需再多言了。”

陆锋挥了下手，陆柏的话由别人口中说出来，陆锋不会厌烦什么。

但由陆柏说出来，陆锋却觉得像是在放臭屁。

“是，是。”陆柏急忙闭上了嘴巴。

“带着这些人的头颅下山吧。”

陆锋懒得再多说什么了，他道：“告诉你们左盟主，虽然白板煞星的脑袋，不是他左冷禅砍下来的，而是我们衡山镖局的林震南总镖头砍下来的，但本座也不继续追究下去了，这件事就这么算了。

但是再有人敢搞什么小动作，就别怪向某人不讲情面了。”

陆锋的话，明显是在警告嵩山派。

同时，也告诉了陆柏，嵩山派的小心思，他陆锋早已了然于胸，只不过顾着五岳联盟的情面，不愿再继续追究！

听完陆锋的话，陆柏当即便是冷汗直流！

他这才知道，人家陆锋早就知道了他们嵩山派的小把戏！

同时，他也感到了自己掌门师兄左冷禅明智，因为早在两个月前，左冷禅就做好了再也不招惹衡山派的打算！

但‘林震南’这个名字，却让他充满了诧异！

他们嵩山派，也早就对林家的辟邪剑谱动心思了！

林家的一切事情，他们都非常了解！

林震南的武功有多么的差劲，他非常的清楚！

以他的能力，怎么可能砍下白板煞星的头颅？

这完全是天方夜谭！

不过，现在不是想这些的时候！

他很清楚，先应付过去陆锋这一关，才是最为重要的事情。

于是他连忙说道：“是，是，在下一定将向副掌门的话带到。

至于这些头颅，是左掌门送与向副掌门的礼物，就无需带走了吧？”

“让你带走就带走，别这么多废话。”

陆锋冷冰冰的瞪了陆柏一眼，而后冲米为义等人挥了下手：“送客！”

说罢，便转身前往了书房。

于陆锋而言，只需要白板煞星等人的头颅就可以，这样也能取得很好的效果。

有他们家眷的头颅和没有他们家眷的头颅，其实也没有太大的区别！

如果留下，反而会给一些标榜正义的人留下口舌！

这种妇女老幼皆杀的大锅，还是背在嵩山派自己身上吧，他们衡山派不需要。

……

“掌门师兄，陆柏他们已经下山了。”

约莫过了一炷香的时间左右，米为义、毕玉成、尚致远三人来到了陆锋的书房内。

他们准备和陆锋商议后续的情况。

陆锋的六位师弟中，就要数他们三个办事稳重、且资质不凡、未来可托付大事。

特别是尚致远，上次陆锋去黑风山救人时，他留在丐帮与张金鳌、黄裳、李长空三人配合的天衣无缝，完美的处理了剩下的一些事情。

从那件事情之后，陆锋就将其列在了未来接班备选人的位置上！

“现在白板煞星等人的人头已经拿到手了。”

陆锋坐于木椅上，扫了三人一眼，道：“后续的情况怎么办，你们三个商议着来吧，不必再与我商议了。”

陆锋既然准备离开后将掌门之位传给他们，自然要放手让他们去做一些大事，这样才能更好的磨炼他们。

“是，师兄。”

三人默默对视了一眼，最终由米未义说道：“师兄放心，我们一定会彻底的挽回咱们衡山镖局所损失的名誉。”

“既然如此，那为兄就放心了。”

陆锋点了点头，道：“明日，我就会动身前往华山，去取回咱们失传的衡山五神剑，这件事情就交给你们了，林总镖头会随时配合你们的。”

“愿掌门师兄马到成功……”

米为义、毕玉成、尚致远三人齐齐抱拳。

他们的脸上，也浮现出了一丝喜色。

他们很清楚，只要陆锋能够取回衡山失传已久的衡山五神剑，那他在衡山派的声望肯定会再次提升。

再加上陆锋前段时间在江湖上闯出来的威望，以及他那举世无双的武功！

莫大先生十有八九，会在不久后，正式将衡山派掌门的位置传给陆锋！

而陆锋一旦正式成为衡山派的正牌掌门，那他们的地位，也会再次晋升……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056305"  chaptername="第67章前往华山">加入书签</a>
</div>
