    夜色降临。

    陈蛊从怀里掏出一枚从学院市场上买来的反哺丸，放在蛊狼面前，面色平静道：“就这一枚，多了没有。”

    “领悟了，今晚铁锅炖天马。”

    “没领悟，今晚铁锅炖灰狼。”

    “开始悟吧。”

    语毕，他将大刀拍在桌子上，一言不发的不再讲话。

    蛊狼盯着那枚通体红色的反哺丸，感觉眼眶不自觉的被泪水所充斥至满。

    它只是个灰狼啊。

    灰狼，懂吗？

    它不清楚这个主人为什么会对一头灰狼抱这么大的期望。

    定神的望着那枚都快和它脖子一样粗的反哺丸，委屈的抬起头望向主人。

    陈蛊愣了一下后也才反应过来。

    这反哺丸本就是给成年魔兽吃的，倒也不大，也就是一个婴儿拳头那么大小。

    喉咙眼大一点的人类都可以咽下去，更别提成年魔兽了。

    问题是蛊狼是个幼崽啊...

    这反哺丸都快赶上它的狼头大了，好像确实咽不下去哈...

    但这反哺丸也没办法嚼碎了往下咽，毕竟院内市场的那个老者明确的跟他讲了，反哺丸必须整个吞下。

    否则丹内所包含的反哺心得将会流失掉。

    虽然他不清楚，心得是如何被包裹在丹内，但这并不影响他记住了这句话。

    院内市场和院外市场有一丝的不一样。

    其他的地方的市场无论黑市也好明市也罢，都是自由交易，有人摆摊有人买东西，可以捡漏。

    而院内的市场。

    是在一间由阵法所围绕的屋子里，摆满了各种琳琅满目的商品，门口坐着一个收钱的老头，一切商品明码标价。

    概不退款，概不退货，概不售后。

    陈蛊沉思了一会儿后，抓起蛊狼，将手里这个婴儿拳头大小的反哺丹径直塞进其嘴里，并用力往下压去。

    “稍微忍会儿，你好歹是个公的，别太丢人了。”

    “你看秋风楼里的哪个姑娘不是轻轻松松的就吞了下去。”

    “她们都行，我相信你也可以。”

    下一秒。

    仿佛乌龟一直倔强伸出体外的头颅被不可抗拒之力强行摁回去一般，这里不小的反哺丸噗通一声掉进了蛊狼的肚子里。

    望着一脸茫然坐在地上蛊狼，陈蛊满意的点了点头，轻拍了一下蛊狼的脑袋：“加油领悟吧，如果我回来了，还没能领悟。”

    “就自个儿洗干净往铁锅里跳吧。”

    随后他望向富宁三人：“名单拿给我。”

    富宁三人收回视线，谄笑着从怀里掏出名单递给陈蛊。

    陈蛊望向名单粗略扫了一下略微惊讶道：“霍，人还不少啊。”

    在望向轩辕剑这个名字时，他想都不用想就是轩辕家的那个人，当即满意的笑了起来。

    当时院长可是特意嘱咐过他的。

    欺压可以，但不能无故欺压，否则会影响校风。

    不能无故欺压，我替我兄弟报仇总没有什么问题吧。

    这不合情合理嘛。

    随后他扫了眼浑身淤痕的富宁三人，满意的笑了下去：“阿蛇，找个人带他们去疗伤，并且把灵石结了。”

    “总共十八个人，结算一千八百枚二级灵石。”

    富宁三人当即兴奋点头道谢。

    一千八百枚二级灵石，这可不是一个小数目了。

    家里的就算把酒楼卖了，也根本不可能卖到这个钱，并且还远远相差。

    活是硬了一点，但这报酬也硬呐！

    当即。

    陈蛊将手上名单塞进怀里，望向蛊狼鼓励道：“加油，我相信你可以的。”

    随后将一直穿着的青衣脱下，换上一身与阿蛇等人一致的黑衣，朝楼外走去。

    “走吧诸位。”

    “月黑风高，该干活了。”

    阿蛇等人对视了一眼，拎着手中的大刀跟在蛊哥身后，朝东走去。

    东边，正是学生住的地方。

    随着陈蛊等人走后，富宁等人也下意识的松了口气，望着身旁留下那个的帮众拱手道：“这位哥，有劳你了。”

    这个帮众面色闪过一丝怜悯扫了几人一眼，下意识的开口道：“你们生命力还真是顽强。”

    随后便转身带路了起来。

    跟在身后的几头一瘸一跛的灰狼，不忍的扫了眼自己的同类幼崽。

    它们主人的主人简直就是一个恶魔！

    这只灰狼才是幼崽，竟然就已经开始被迫战斗了！

    被迫吞下那么大一颗的反哺丸就不说了，还被要求一次性领悟...

    如果有这么高的领悟能力，它们也不会被叫灰狼了。

    感受到三头灰狼投来的不忍，蛊狼不屑的昂头低啸着。

    虽然它是灰狼。

    但它可不是一般的灰狼，它可是从蛊笼里爬出来的灰狼。

    随后。

    它便趴在地上耐心等待着腹部传来的反哺心得。

    一炷香过去了。

    两炷香过去了。

    三炷香过去了。

    蛊狼慢慢的慌了起来，两颗眼珠子不停的咕噜着，不知道在想些什么。

    别说领悟了。

    它甚至都没接受到那枚反哺丹里传来的心得。

    换句话说，那颗反哺丹里屁都没有！

    怀疑自己出了差错的蛊狼闭上眼睛压抑住内心慌张的情绪，再次沉下心思感悟了起来。

    半个时辰后。

    蛊狼彻底慌了。

    眼珠子焦急的在眼眶内滚动着，迈着步伐焦虑的在屋子内盲目的转着圈。

    它已经清楚的感受到那枚反哺丹都已经被消化完了，但是依旧没有一丝反哺心得传出来！

    这不是它能不能领悟的问题！

    就算它不能领悟，至少也可以感受到反哺心得，但此时的问题是它根本没有感受到所谓的反哺心得！

    就空空如也...

    蛊狼满眼恐惧的望着桌子上的刀痕，以及隐约可以听见后厨传来起锅烧水的声音。

    浑身忍不住的打了个寒颤。

    想起今天那个女人说的反哺流程，强行闭上眼领悟了起来。

    将力量通过契约联系反哺给主人。

    应该是这样讲的吧...

    ...

    这时。

    陈蛊已经带队来到了学院给学生安排的住宿地方。

    只有零零散散的几个烛台还亮着，大部分都已经熄灭了。

    密集的矮屋群在黑夜中陷入了寂静。

    他撇了撇嘴，径直沿着路标朝天一班住宿地方走去。

    在一栋门口牌子刻着轩辕剑的屋子前停了下来。

    “咚咚咚！”

    重叩了几下门。

    “大半夜的，谁啊。”

    屋内传来熟悉的抱怨声，以及穿衣服的窸窣声。

    陈蛊缓缓的将黑色面巾遮在脸上，咧嘴笑了起来。

    身后青龙帮的帮众，也齐刷刷且无声地带上了黑色面巾。

    只露眼睛在外。

    【作者题外话】：兄弟们，怎么老说我水呢。

    这才二十万字不到，蛊哥就马上要进阶一级御兽师了，节奏都已经这么快了，怎么可能会水呢。

    不存在的。

