    临水村，孟桃很用心地和孟金牛一起过大年。

    其实她和孟桃花，不仅容貌相似，性格上除了不肯为了所谓爱情变成包子，钻牛角尖吊死在一棵树，其它方面差不多，骨子里都很传统，比如安分守己，很认真地过日子，不贪心……嗯，小钱钱是要贪的，毕竟关乎生存问题，况且有能力赚到，为什么不要？不去贪那种不属于自己的就是了。

    两个人，哦，还有小旺财，三个的年节也是非常好玩的，几个节目就足够乐呵。

    首先贴春联，孟桃在蒙州买的对联和年画，贴上去之后，整个院宅顿时显出浓浓的年味儿，看着就喜庆热闹。

    孟桃买的年画多，就给包大队长和周翠玲、汪铁根、林大刚各送了几幅，他们都十分的高兴。

    然后就年夜饭，不需要怎么准备，都现成的，杨婶腊月二十七做扣肉，给送了一碗来，孟桃也煎炸了些鱼块、肉馅蛋包回送，自家留些，都存放在空间里，直接拿出来蒸热，再杀了只和邻居换的小母鸡，白斩鸡块，然后小火炉炖个小锅，里面煮的排骨、粉丝、空间大白菜……简单而美味，两人一狗，听着收音机，吃得开开心心。

    话说小旺财给孟桃养的，饮食习惯完全像个人一样，什么都吃，蔬菜瓜果，连粉丝它也会吃。

    开饭前金牛还烧了一挂电光炮，坐着轮椅呢，就学人家拿在手上点燃，想帅气一挥手抛到院子里，结果经验太少，他压根就没机会玩过炮仗，扔得迟了些，差点没把他爪子给炸糊。

    好在有惊无险，小旺财嫌弃地冲他叫几声，金牛自己都乐傻了，哈哈哈笑得停不下来。

    孟桃是在县城买的几封爆竹，还有十二个烟花，就那种搁地上点燃，瞬间喷出火树银花，夜色中璀璨绚丽如梦如幻，后世的烟花品种更多更奇巧，但孟桃就是中意喜欢看这个。

    吃完年夜饭，这年代也不讲究什么零点了，直接把烟花在院子里摆上，一个一个点燃，邻居大人小孩看到他们家院子火星冲天，还以为发生火灾，纷纷跑过来，见到是放烟花，顿时高兴得拍手叫好，挤了满院子的人，欢声笑语热闹非常。

    等人散了，金牛转动轮椅在屋里转一圈，不知从哪里拿出来一个灯笼送给孟桃。

    这可是个惊喜哟，漂亮雅致的小灯笼，用细麻绳系在一根两尺长竹枝上，孟桃忙接过来看，剖得细细的竹皮做骨架，里面固定了半支蜡烛，外头围的是米色纸，还是折成了匀称褶子的，上头画着点点桃花，可爱极了，孟桃高兴问道：

    “金牛哥你买的吗？送给我的新年礼物？”

    金牛不好意思地笑：“你喜欢就好，我自己做的。”

    “啊，你还会做这个？金牛哥你真厉害！”

    “没啥厉害，我就是看了王二狗他爹，给他们家小闺女做灯笼，觉得也不难的，过年了，我也没啥好东西，就试试做一个给你玩。”

    “这个灯笼可好了，我喜欢，谢谢你。我这就点亮它，这纸质还挺不错，哪弄来的？”

    “上次孟大哥他包衣服的，放在箱子里说没用了，要扔，我就捡了收好。”

    “这桃花你画的？还挺像。”

    “我哪会画，拿红纸融的，然后用筷子头点上去，就成了。”

    孟桃乐不可支：“金牛哥，你可真是个宝藏男！”

    孟金牛不懂什么叫宝藏男，他就是看着孟桃高兴，自己也开心得很。

    晚上九点多钟，山村寂静，就算是过年，这时候人们基本也都睡去了，节约灯油啊，还有柴火，坐着要点灯，又要烤火的，浪费。

    孟桃和金牛、小旺财还没睡，汪铁柱也来了，几个人约好了要守年的，嗯，还有一个，等会就到。

    周翠玲拿着手电筒跑来，她和张国庆没结婚，过年节还得在自己家，说好了晚上来桃花家，吃烧烤。

    孟桃和汪铁根已经开始动手烤了，金牛在旁边帮着递拿东西，一个简易铁丝网架在小火炉上，一块块腌渍过的老虎肉滋滋冒油，香喷喷诱人垂涎欲滴。

    汪铁根在家里没吃够肉，再说年轻人也容易饿，忍不住咂巴咂巴嘴，小旺财立刻转过来，眼睛瞪得溜圆，紧紧盯着汪铁根的嘴巴，汪铁根故意冲小旺财“汪”地叫了一声，小旺财立刻回他一长串汪汪汪。

    汪铁根：“……”

    孟桃和金牛大笑。

    周翠玲关好院门进屋，一边喊冷一边直呼肉肉好香，放下电筒，她却先冲着孟桃插放在窗边的小灯笼去：“这个谁的？”

    “我的，你别动！”孟桃说。

    周翠玲才不管，把小灯笼拿了起来：“真漂亮，我喜欢！你从县城买的吗？怎不帮我买一个？我有钱的。”

    “有钱买不到，我哥亲手给我做的。”

    “你哪个哥？我知道你现在有很多个哥哥了。”

    “是不是羡慕忌妒啊？”

    周翠玲翻白眼：“对！就羡慕忌妒了，满意了吧？那你就把这个灯笼送我？”

    “不行，我只能告诉你，这是金牛哥送给我的新年礼物，他会做灯笼，你可以求他，让他给你做一个。”

    “真的？金牛哥还会做这个啊？”

    周翠玲立刻走到金牛身边求着：“金牛哥，你最棒了！我觉得你越来越帅了，你就帮我也做一个吧？”

    金牛哥也是喜欢被人吹捧的，乐得合不拢嘴，不过他还能保持一点清醒：“那、那个，没有好看的纸了。”

    “我家有，我明天就找来，还要什么？”

    “不要什么了，竹子、铁丝和蜡烛我们家里有。”

    汪铁根说：“翠玲姐，我也会做的。”

    周翠玲：“去去，别闹。你会做什么？你会挖竹鼠我还相信。”

    汪铁根气得：“我真的会！金牛哥做这个灯笼，我就在旁边看，还帮金牛哥跑腿，金牛哥也教我了，怎么我就只会挖竹鼠，就不能让我也帅一帅？”

    几个人笑倒。

    烧烤的材料，有了老虎肉，就不拿牛羊肉了，来点五花肉、鸡块，加几个土豆、馒头，烤得焦脆，蘸番茄辣椒酱吃，香得很。

    孟桃没有说吃的是老虎肉，只告诉他们这是牛肉，周翠玲和汪铁根都表示疑问，但孟桃坚持，他们也就信了。

    说说笑笑，吃吃喝喝的，不知不觉就过了零点，将近一点钟，大家才收拾东西，洗漱了休息。

    旧年夜已过，明天便是新年伊始。

