    林文随着李永盛的步伐走进大会议室，看到一身戎装的李凛月正在大群青年官员中讲话。

    他们正在商讨怎么利用林文和李永盛等人搞到的黑料对付于忠贤的左右手王新卫，田浦已经被定罪了，死有余辜。

    会议室里全都是皇室的人，他们讨论得很激烈，李凛月一见林文来了就眼睛一亮，喊道：“小文，快来！”

    林文走过去，只听她说：“你来说说，我们怎么对付王新卫。”

    一个金头发的家伙介绍道：“王新卫以前是监狱长，他的成长轨迹堪称诡异，每犯一次大错，就往上走一级，一直走到评议长这个位置。”

    林文看了他一眼：“你不是传说中的那啥双星菲力？”

    金发男露出一个迷人的笑容：“客气了林郡长，现在是三星了，您也位列其中。”

    林文懒得说话，多少星都和他无关，又不发钱。

    金发男继续说道：“现在的黑料是，我们知道他参与了克扣、替换、倒卖军用物资，杀死、陷害举报者，但是我们没有实际证据，也找不到尸体。”

    李凛月点点头：“现在其它的问题有办法解决，关键是尸体找不到，人还是失踪的。”

    林文闭了闭眼睛。

    还好，消耗不多。

    “尸体在红杏永安广场，埋在东南角新修的篮球场。”

    所有人都转过头来，李凛月惊讶地问：“你怎么知道的？”

    林文笑道：“世界著名侦探滚筒洗衣机曾经说过，真相只有一个，我拨开了历史的尘埃，窥见了消逝的真相。”

    金发男奇道：“滚筒洗衣机是什么东西？为什么会有人起这么奇怪的外号？”

    李凛月已经安排人过去了，对她来说，理由不重要，过程不重要，结果才重要。

    就是因为如此，她才憎恶强调过程的民主，才喜欢杀伐果断、不受半点舆论影响、没有半星民主气息的林文。

    在等待的过程中，评议会的人已经来了，在大审判庭上指控林文。

    公主派身边的众人再一次见识到了，曾经作为网络上的愤青、键盘侠、对线之王、键政局常萎的林文的实力，他与人对骂的技术早已炉火纯青，臻至极境。

    几十个评议官加在一起，被林文一个人骂得抬不起头，还有当场喷血倒地的。

    公主一点也不在意林文的粗鄙，男人的温文尔雅、善解人意中再有一点狂野，一丝不羁，一分放荡，才是最完美的形态，不过日子会很枯燥。

    指控林文自然是没有成功，皇帝塔的人证是超越一切的。

    众所周知，人不可能同时出现在两个地方，林文拥有完美不在场证明。

    指控无疾而终，而公主派去的人也挖出了尸体，一共三具，全部都被灌入水泥，埋在操场。

    这三人，正是失踪的后勤军需官，他们心系帝国，毫不妥协，秉公抗议，结局却是被千人踩万人踏。

    众人心情沉重，金发男更是怒容满面，亲自去处理相关证据。

    但不幸的是，经过初步侦察，他们发现还缺少一个关键证据。

    评议会提前做了手脚，留下的所有线索都指向其中举报反抗的带头人失踪的女儿，暗示她因为谋财杀人。

    李凛月又望向林文：“你再闭下眼睛。”

    林文警惕地后退了一步：“你想干嘛？”

    李凛月微不可见地一跺脚，气道：“你不是每次一闭眼睛就知道答案了吗？”

    林文挠挠后脑勺，竟然有人注意到了这个细节。

    “好吧。”她叹了口气，“我其实只是根据我超高的智商推理获得的答案，闭眼睛只是个习惯动作。”

    金发男笑道：“林兄弟就是爱说笑。”

    “就是。”另一人也说道：“其实你早就知道了，故意来这里装模作样，表现自己，以此来博殿下好感，你这手段太低级了。”

    一个绿头发的叫道：“这个时候正是我们勠力同心，共克强敌的时候，你怎么可以如此狡猾？”

    李凛月害怕林文被戳穿真相后恼羞成怒，忙制止道：“你们别胡乱猜测！”

    林文无语地扫了一眼他们，懒得解释，把刚刚获得的答案告诉了他们。

    这只是个普通人，找她用不了多少元神。

    这些家伙又发愁起来，“人竟然在永宁宫里，不好救啊。”

    李凛月把目光望过来，林文长叹一口气：“我就知道……我去救。”

    李凛月一把抓住他的手，“你去干什么？你知道永宁宫是什么地方吗？”

    “不知道。”

    金发男轻声道：“林兄弟，那是关押废皇的地方……我们是三星之一，这种场合你千万别露怯……”

    说完这家伙还给了他一个同仇敌忾的眼神。

    林文无语之极，丢下一句：“我有特殊的潜行技巧，不会有人发现是我。”

    挣开李凛月的手，独自一人出了皇帝塔。

    一群人面面相觑，不明白什么叫“特殊的潜行技巧”。

    过了片刻，众人收到了消息，永宁宫发生了巨大爆炸，伤亡不明。

    帝国镇守使正在向爆炸地点赶去。

    金发男呆呆地道：“这就是特殊的潜行手段？”

    众人都说不出话来。

    李凛月急忙调兵遣将，永宁宫的地位极为敏感，如果林文被抓了，那是没人救得出来的。

    但后续传来的消息让李凛月又停止了动作。

    消息上说永宁宫没有伤亡，只是外墙被炸塌了，帝国镇守使抓住了嫌疑犯，但嫌疑犯竟然是几个会动的硅胶娃娃。

    所有人心中都冒出一个念头：“调虎离山！”

    李凛月心中舒了口气，又啐了一口，这家伙就不能用点别的东西吗？搞得这么猥琐。

    她立即派人到塔下去接人。

    果然没过多久林文就带着一个陌生女人进来了，他们立刻护住林文，带他上塔，并把他身后的痕迹打扫干净。

    皇帝塔虽然是最敏感位置，但现在第一公主如日中天，有她的人马在，这里反而是最安全的位置。

    林文很快在专人的陪同上来了。

    第六十一层是公主派的专层，立刻就有医护人员接过林文手中的女人。

    她裹在长长的外套中，满身泥土，神情恍惚，眼神飘忽不定。

    众人一看，心中就是一沉，这女人恐怕已经精神失常了。

    检查结果果然如此，她受到了严重的精神创伤，已经没有自主意识。

    不只如此，医生还发现，她遭受过长期的虐待和侵犯，全身上下伤痕痕累累。

    众人都气愤不已，金发男气愤道：“忠良正义者惨死，女儿被人污辱，这人间，评议会不倒，永无天日！”

    “但是，人都已经疯了，我们怎么办？”

    李凛月把目光望向林文。

    林文长叹一口气：“我就知道……我来吧。”

    金发男惊了：“你这也有办法？精神疾病不好治啊，帝国现在也没有彻底根治的办法。”

    林文懒得多说。

    “你有病，我有药。”

    众人随着林文的脚步哗啦啦地涌进医护室，举报者的女儿正躺在病床上。

    她已经换上病服，洗尽了污垢，处理了伤口。她人看上去很漂亮，爪子脸，弯叶眉，弱弱柔柔的，但眼睛里没有色彩，神色茫然，双眼呆呆地望着天空。

    林文首先问了一下【仙人指路】。

    【用什么法术能完全治好她？】

    消耗：5%。

    答案：

    【壬水回生术】【清心诀】

    还好，林文吐出一口气，这两个法术加起来只用20%的元神。

    他还承受得起。

    刚才一系列消耗中，他从地下打洞救人用了80%元神，各类问题用了20%元神。

    纸人傀儡他存了几千张，倒没花什么。

    再加上之前的花销，现在他的元神又只剩下150%。

    林文心中微叹。

    元神真是比钱还不禁花，存了这么久，一会就用光了。

    他从怀中掏出一枚糖果，塞进这个可怜的女人嘴里。

    “这是回神丹，长山郡历经万年研制出了神药。”

    同时发动了法术，凡人看不见的绿光一闪而过，覆盖在她的身上，为她回复一切伤痕，洗去一切过往。

    公主派中有人嗤笑道：“林郡长，您吹牛前麻烦打下草稿好吗？”

    “长山郡一共有没有万年的历史？”

    林文随口答道：“我说有就有。”

    那人冷笑道：“好大的威风啊，您是当上了帝国皇帝还是……”

    李凛月怒道：“闭嘴！”扫了他一眼，暗中决心把这个人扫出追随者的行列。

    那人委屈道：“殿下，您太偏心啦！什么好事都给这个小白脸去做？我也可以的……”

    “对对，他这样胡说八道您也不管管！”

    “这女人已经够惨了，他还在消遣人家，这药要是有用，我当场从塔上跳下去……”

    就在这时，床上的女人撑起了身子，她抚着额头，眼神中虽有迷茫，但神彩已复。

    “我……在哪儿？”

    “你们……是谁？”

