    

    
法甲联赛收官战，巴黎圣日耳曼在主场迎战摩纳哥。．『『ge．

    
本赛季揭幕战，摩纳哥便是在主场击败了巴黎圣日耳曼，让许多人认为巴黎圣日耳曼又将开始一个令人折磨的赛季。

    
结果在王子公园上演收官战之前，巴黎圣日耳曼已经锁定了联赛冠军。

    
摩纳哥现在位列中游，战绩自然是不能让摩纳哥球迷满意。

    
特别是摩纳哥球迷看到昔日他们的两位头好大将罗滕与久利在巴黎圣日耳曼本赛季发挥出Se，为巴黎圣日耳曼问鼎冠军做出了巨大贡献，这让他们更加心里不是滋味。

    
最后一场毫无压力的比赛，勒冈打算派遣全部主力上场，只要主场不输掉比赛，那么踢成什么样他都无所谓。

    
肖恩还是有机会冲击比安奇的队史单赛季联赛队史纪录，但在赛前热身时，他感觉大腿肌R有些不适，队医检查过后建议他休息，勒冈征询了肖恩的意见。

    
想到一个星期后在国家队那边还有重要的比赛，肖恩没有强撑，选择作壁上观。

    
王子公园球场座无虚席，巴黎圣日耳曼球迷们争相涌入球场内准备看球队的冠军加冕礼，但是在比赛首发阵容中没有看到肖恩，这让他们心中情不自禁担忧起来。

    
外界对肖恩现在的传闻已经是层出不穷了，特别是当拜仁慕尼黑新帅范加尔在入主安联之后透露出了想要引进肖恩的想法，拜仁慕尼黑已经在昨天向巴黎圣日耳曼发起了问价，巴黎圣日耳曼这边直截了当地拒绝，表示肖恩是非卖品！

    
肖恩的未来变得不确定，这让巴黎圣日耳曼球迷感到十分担忧。s3();

    
他们等了多少年，才有了一位打破法甲三十年单赛季进球纪录的球星？

    
这么快肖恩就要走了吗？

    
巴黎圣日耳曼在主场与摩纳哥的比赛虽然十分激烈，但是两队都在面对机会时显得太随意了！

    
结果激战90分钟，两队握手言和。

    
当全场比赛结束的哨音响起时，王子公园球场爆发出震动天际的欢呼声！

    
巴黎圣日耳曼众将在球场内纵情狂欢！

    
肖恩从替补席上站起身来，他走去与勒冈拥抱了一下，师徒二人互相搂着肩膀面带笑意走进了球场内。

    
巴赞在看台上一副志得意满的样子，他微笑着鼓掌，仿佛成功应该是水到渠成的事情，巴黎圣日耳曼本赛季斩获三冠王，这代表着球队巨大的成功！

    
他在鼓掌之后转身对身旁的罗什说道：“拜仁慕尼黑想要肖恩，肖恩有什么反应？”

    
罗什如实回道：“他已经很久没有对媒T说过一个字了。”

    
巴赞点头说道：“嗯，这样最好，留下他，给他涨薪，他是巴黎圣日耳曼未来十年的顶梁柱！我们要打造一个绝对的巨星！如果有必要，可以把队长袖标给他。”

    
罗什强颜欢笑，巴赞又询问了他关于寻找新任主帅的事情，罗什则表示还在与目标人选接触中。

    
当巴黎圣日耳曼全队站在领奖台上捧起冠军奖杯时，王子公园球场沸沸扬扬欢呼声震动八方！

    
萨科捧起冠军奖杯庆祝的画面却让人感觉很别扭，因为他这个队长真是不够突出，可能换做瓦罗去捧起冠军奖杯都显得更加符合人们的预期。

    
“恭喜巴黎圣日耳曼夺取本赛季法甲联赛的冠军！

    
他们在38轮联赛中拿到了84个积分，表现十分抢眼，虽然赛季并非一帆风顺，但他们在最后收官阶段强势连胜并提前夺冠的表现还是应该得到一致认可与赞赏！

    
今天的收官战很遗憾，我们没有看到肖恩的出场。

    
经证实，肖恩是赛前感到大腿肌R不适而没有冒险出战，这样做是对的，他才20岁，他应该更注重自己的健康，为未来打下坚实的基础。

    
刚刚肖恩领取了法甲联赛最佳球员的奖项，这一荣誉实至名归，他本赛季在法甲联赛中打进了34个进球，如果只计算他的出场次数和进球，那么他的进球率是超过场均1球的！

    
这样的表现足以让他一跃成为法甲最耀眼的球星！

    
同时肖恩在其他战线为巴黎圣日耳曼的贡献也功不可没。

    
欧洲联盟杯赛场上肖恩打进了9个进球，联赛杯7个进球，法国杯4个进球，他本赛季一共为巴黎圣日耳曼在正式比赛中打进了54个进球！

    
当之无愧的球队核心！

    
下赛季巴黎圣日耳曼将要面对更加严峻的任务，联赛卫冕，欧冠冲杀，巴黎圣日耳曼存在的问题也不少，目前的消息来看，勒冈离职已经是盖棺定论的事情，巴黎圣日耳曼正在积极地寻找新主帅，至于能否找到合适的人选，主教练执教能力与风格如何我们目前不得而知，同时罗滕还会回到一线队也是个疑问，如果少了罗滕，久利与马克莱莱又年长一岁，巴黎圣日耳曼未来夏季转会市场的C作就至关重要！

    
他们还能如去年夏天那样慧眼识珠引进强援吗？

    
去年夏天的引援毫无疑问是绝对成功的，塞塞尼翁，马克莱莱，久利，瓦罗，肖恩，特拉奥雷，这些球员都对巴黎圣日耳曼的成功做出了巨大贡献！

    
希望巴黎圣日耳曼能够再接再厉！s3();

    
现在让我们为三冠王欢呼！”

    
队友们在球场上激情庆祝，肖恩却没有那么强烈的激动与兴奋，尤其是他看到勒冈在短暂庆祝之后默默走进了球员通道之后，他反倒有些伤感。

    
肖恩在与队友们合影之后也走进了球员通道。

    
勒冈刚刚结束了他作为巴黎圣日耳曼主帅最后一次新闻发布会，他正式向球队告别，虽然下一站还没有确定，但他已经对巴黎圣日耳曼没有丝毫留恋。

    
去意已决！

    
当记者们在消化这个消息的时候，本来就没有比赛的肖恩换了便装背上背包，手里拿着最佳球员奖项，冠军奖牌已经被他放进了背包中，他朝停车场方向走去，路过混合区时记者们立即围了上来。

    
他们本以为肖恩会如此前那样拒绝接受采访，但是转念一想，肖恩这个时候离开是很不正常的！

    
球队在王子公园的庆祝还没结束，肖恩作为主角提前离开，多少是有些煞风景，况且明天球队还将在巴黎城内进行大巴巡游庆祝。

    
看来外界对肖恩的传闻虽然肯定有大部分是错误的，但有一点现在坐实了，肖恩与俱乐部有矛盾！

    
肖恩停下了脚步，周围很多话筒放在了他的面前，记者第一个问题还是比较正常。

    
夺冠感想如何？

    
肖恩微笑道：“这个问题让我真不知道该怎么回答，应该没有人会不高兴吧？赛季终于结束了，让我松了口气，能够在巴黎拿到三个冠军，让我十分激动和满足，至少过去一个赛季的努力是有回报的！”

    
第二个问题就略显尖锐了，如何看待勒冈的辞职。

    
肖恩想了想后收起笑容认真地说道：“这是一个让我感到伤心的结果，勒冈是一位好教练，好人，我想没有球员和球迷愿意看到他离开，他默默付出了许多，巴黎圣日耳曼能够夺冠，他是最高兴和最应该被赞赏的人，但是因为与俱乐部一些矛盾迫使他主动辞职，我想这也是一位好教练会做出的选择。

    
我想要对勒冈说一声谢谢，也祝福他未来一切安好。

    
希望将来还有机会与他合作。”

    
记者们面面相觑，肖恩的话中已经点破了勒冈与俱乐部之间的矛盾，而且在勒冈辞职已经是板上钉钉的结局时，肖恩为勒冈说好话，肯定对他在巴黎圣日耳曼很不利。

    
于是就有记者问出了第三个问题，也是直击要害的问题。

    
对拜仁慕尼黑的邀请，他作何感想。

    
肖恩随口说道：“能够得到拜仁慕尼黑的赏识令我心存感激，我现在无法说自己会一定加盟拜仁慕尼黑，因为我与俱乐部还有合同在身，但是我想要离开巴黎圣日耳曼，离开法国。

    
离开巴黎圣日耳曼的原因是俱乐部过去一个赛季发生的矛盾，我觉得给我带来一些消极的情绪和影响到了我的状态，同时我认为在很多事情上，俱乐部的做法与我的想法有很大分歧，当然，人们可能觉得我应该去F从，而不是发表意见，但我是人，我有自己的想法，我会表达出来。

    
你们不用问我具T的事情，我只能说维L纽夫这个主席J乎是个摆设，罗什对巴赞先生的影响很大，从他在俱乐部的权力就看得出来，而我无法认同罗什先生的做事风格，所以我继续留在俱乐部也不会快乐，我选择离开！

    
在一个多月前，我已经通知了罗什先生，我终止了与俱乐部的续约谈判，未来再也不会在合同上签字，请不要误会这是我在勒索俱乐部希望得到更高薪水的手段，就算俱乐部给我500万欧元的年薪，我也不会续约！

    
因为我想要离开一个让我不快乐的地方。

    
至于离开法国，那是我的个人向往，过去五年，我在荷兰待了四年，在法国待了一年，我希望换一个环境，一个继续磨练与提升自己，并且让我学习到更多的新环境。s3();

    
至于是不是拜仁慕尼黑，我觉得那现在是我其中一个选择，也许最终我会去其他俱乐部。”

    
肖恩这番话说完之后，记者们都快发疯了！

    
巴黎圣日耳曼刚夺冠，赛季结束不到2个小时，主帅离职，队内头号S手，法甲三十年来进球效率最高的前锋，居然公开宣布要转会！

    
两个小时前人们还在憧憬着巴黎圣日耳曼如何辉煌，未来会蒸蒸日上！

    
现在来看夺冠盛宴过后说不定又剩下了一地Jmao，谁来收拾这个烂摊子？

    
记者们立即追问道：“巴黎圣日耳曼怎么可能将卖掉呢？”

    
肖恩微笑着说道：“我不在乎罗什和巴赞先生怎么想，怎么做，我是一名职业球员，我会表现出专业素质，我只是告知他们，我希望转会，表达出我的诉求，他们同意与否，那是他们的权力，我不会罢训，不会诈伤，还会更加努力，但我不会再与俱乐部续约！他们如果不允许我转会，我就将合同履行完毕后再离开。”

    
肖恩与巴黎圣日耳曼的合同期还剩下两年，如果今年夏天无法离开，明年夏天他肯定更不可能与俱乐部续约，因为到了2010年的冬天，肖恩就可以与其他球队洽谈自由加盟的事宜。

    
即便不续约，未来如果肖恩自由加盟其他球队，只要他的实力没有下降，那么他能够拿到巨额签字费和超级合同！

    
这些都是那些不用付出转会费而得到肖恩的俱乐部肯定会做的，相当于把转会费8成左右支付给了肖恩，而巴黎圣日耳曼一分钱都得不到！

    
记者们听到肖恩的话，发现肖恩从头到尾都没有流露出任何负面情绪！

    
他仿佛只是把自己的计划透露出来，至于别人怎么想，怎么做，他根本不在乎！

    
但这个问题必然会让巴黎圣日耳曼高层焦头烂额！

