

    一个巨大的铁笼，里面躺着一个浑身是血的男人，衣服裤子被扒光，只剩一条内裤勉强遮羞，两边胳膊、大小腿、腰腹、胸膛全是利器划出来的伤痕，或深或浅，或长或短，凝着血痂。

    新伤颜色偏艳红，旧伤颜色呈暗红。

    男人皮肤本就偏白，而血是红色，两相映衬，化为一种刺激眼球的冲击力与震撼感。

    血腥，靡丽，肮脏，惊骇。

    突然，铁笼里的人手指动了动。

    沈婠上前。

    蒋硕凯茫然地睁开眼睛，见到是她，眼底一片迷茫。

    他想，自己可能又出现了幻觉。

    只是没行到这次竟然虚构出了沈婠……

    “蒋硕凯！你清醒点！”

    “蒋硕凯——”

    “别睡！”

    不对！这不是幻觉！男人双眸骤然聚光，彻底清醒：“你……你是真的……”

    那一刻，他嘴唇颤抖，几欲落泪。

    沈婠：“你还好吗？”

    他笑：“……死不了。”

    几个黑衣大汉上前，根本不用钥匙，砰砰两枪下去，那把足足十斤重的大锁应声脱落。

    蒋硕凯被抬到担架上，楚遇江拿了件衣服替他盖住。

    这时，从外面走进来一个黑衣人，手里拎小鸡仔一样提着一个身形消瘦的男人。

    担架上躺平的蒋硕凯情绪突然激动起来，嘴里发出愤怒却压抑的咆哮。

    沈婠眼神一厉，使了个眼色，黑衣人便将手里的小鸡仔一扔，丢垃圾一样扔在地上。

    那人太瘦，看上去好像连站都站不稳，更何况被人这么一丢，鼻梁磕在地板上，涌出两管鲜血。

    他抬手一摸，再摊开看，许是鲜血刺激到他敏感的神经，整个人都狂躁起来，表情狰狞，眼神发狠。

    “你们是谁？！凭什么带走我的人？！”

    “你的人？”沈婠挑眉。    

    如果她没记错，眼前这张瘦削的脸跟她之前在个人档案中看到证件照有几分相似。

    只不过照片上的人更加年轻，脸上还有肉，脸色也很正常，跟眼前这个肤色暗黄、面颊消瘦，仿佛营养不良的男人有着天壤之别——

    健康的少年郎和濒死的瘾君子。

    这应该就是另外一个“蒋硕凯”了。

    沈婠一看他这副尊容就知道这人吸毒，而且毒龄不短，已经被掏空了身体，哪天不注意多推了剂量，就足够要他的小命！

    “他，”男人指着担架上，表情愤怒的蒋硕凯，“是我的。你们没资格带走。

    “夏凯，放你妈的屁——”

    这是沈婠第一次听蒋硕凯骂人，带着发泄的痛快，歇斯底里！

    “呵，你考虑清楚，没有我，你妈的医药费谁出？”

    蒋硕凯表情一僵。

    而这样的无奈、隐忍，恰好取悦了对方变态的审美。

    “哈哈哈……蒋硕凯，你就认命吧，你这辈子只配当我的影子，替我学，替我考，替我活！”

    沈婠看见蒋硕凯因愤怒而攥紧的拳头，手臂青筋暴突，血管扩张，将原本已经结痂的伤口又崩开，浓稠鲜艳的血渗出，蜿蜒而下。

    “看看你现在的样子，可真像一条狗！主人要打要骂，你都给我忍住，否则——”他做出握匕首的姿势，在半空中轻轻一划，再重重一拉，神情却无比温柔地警告，“否则会受罚的。”

    沈婠眼神一紧，原来蒋硕凯那遍布全身的划伤是这么来的。

    “夏凯，我不会再被你要挟了，也不会再听你爸的话，替你弄虚作假！”

    “呵呵……翅膀硬了，要飞？不要紧，我会咔嚓——掰断你的翅膀，这样你才可以永远留在我身边围着我当一只乱转的小鸡，哈哈哈……想想那样的场景，我就好开心！”男人眼中流露向往之色。

    可他血污满脸，神色狰狞，非但不具半点美感，反而像地狱爬出来的恶鬼。

    “你、做、梦！那我宁愿去死。”

    夏凯凹陷的脸庞闪过受伤之色，眼神也突然变得黯淡：“硕凯，我们以前不是最好的兄弟吗？你帮我写作业，我从家里偷面包给你当早餐，一起上课，一起踢球，你本来就该一直陪着我，这样不好吗？”

    “我有钱，可以帮你妈妈治病，只要你答应永远留在我身边，我什么都可以给你！”

    蒋硕凯冷笑，下颌微扬，划出一个孤傲睥睨的弧度，带着无尽的鄙夷与轻蔑望着他：“你早就不配当我兄弟。”

    从他企图对自己不轨，设计让他也沾上毒瘾的时候，蒋硕凯就彻底寒了心。

    如果不是母亲病情恶化，急需要用钱，他也不会答应夏子明帮夏凯替考，后来顺理成章入读起航。

    不过，他还是感激能有这样的机会。

    否则他不会认识沈婠、苗苗这些人，也不会真实而直观地接触到商场斗争以及大小项目。

    当他在实践中，一点一点将曾经在书本里看到的知识与具体情况结合起来，一步一步去攻克难题，赢来赞赏的时候，那种满足感与幸福感令他沉迷贪恋，最后抽身而退才会依依不舍。

    够了。

    真的够了。

    原本他这辈子就该烂在土里，被人践踏，何其有幸能够重回校园，结实到沈婠这样的朋友。

    大梦一场，足够余生回味。

    蒋硕凯不敢再奢求太多。

    所以，他走了。

    走得干脆利索，连道别都省了。

    那顿饭就是散伙饭，他难得大方一回。

    吃完，就各奔天涯，再不相见。

    他打算带着母亲离开宁城，找一个不那么繁华的地方，重新开始，过清净日子。也有避开夏子明和夏凯这对父子的打算。

    可不知道夏凯从什么地方得知他要离开的消息，竟然把他弄晕带到这间仓库。

    等蒋硕凯再次醒来的时候，就已经被困在铁笼里，叫天天不应。

    他给自己画了条底线，一旦被夏凯强制注射，他就立马自杀。

    