    东京的街道上，此刻往来的人不多。

    王则成慢悠悠的漫步。

    回忆着在医科大和秦诺漫步的感觉。

    岛国的百货店和华夏不同。

    是真正意义上的百货店。

    从服装到漫画，应有尽有。

    但王则成没有看漫画的闲心，除了日常的泡面和饮用水的采购。

    主要是两个注射器，一套衣物，还有一些洗漱的用品。

    百货店的收银员一来二去间，对王则成这个陌生的华夏人也不在陌生。

    甚至结算时还用蹩脚的华夏语和王则成交谈。

    “艾丽卡多”

    王则成的日语同样蹩脚。

    但对于这个热心的收银员，倒是没有什么厌恶。

    只是血脉里的世仇，王则成无法给岛国人好脸色。

    王则成也因此获得了不好相处的标签。

    ......

    回到房间里，洗漱过后。

    王则成准备来一次夜袭成辉药业。

    但却坐在床上盯着衣柜发呆。

    这个衣柜...

    啧...

    怎么这么别扭？！

    算了算了，先去恶心一下戴辉比较重要。

    王则成换好黑色的单薄卫衣。

    走到门口时，又扭头折返卧室。

    这尼玛也太...别扭...

    太草了吧！

    打开了衣柜后。

    手雷，步枪，狙击枪，手枪，各类型的子弹。

    拉开夹层的抽屉。

    一套雨衣，防弹衣，一块手表，攀爬绳...

    一个满电的手机，一张电话卡。

    甚至在手机下面还压着一张纸。

    这个手机的电量很足哦——洛柯。

    王则成扯着嘴。

    好家伙！

    算准了我要去成辉药业是吧！

    换上洛柯准备的东西，几乎武装到了牙齿。

    背着两杆长枪。

    出发！

    时空行走！开启！

    穿过20年前的岛国街道，各种风俗店是真的多。

    尤其在晚上！

    王则成心里吐槽着，来到了东京塔下。

    乘坐电梯到达顶层后，开始攀爬。

    钢架结构交替，减小了危险。

    王则成心里不断的提醒着自己，现在的他已经不无敌了。

    对啊！

    为啥感觉这第三阶段还不如上个阶段呢。

    好歹在曼珠的时候，能顶着子弹冲锋。

    在来东京前，洛柯再三嘱咐过王则成，第三阶段会死。

    唉，咋越升级越弱了呢。

    好在有时空行走的保障，不至于会摔死。

    不然打死王则成也不可能爬塔。

    就他那个怂比样。

    渐渐的王则成快爬到了顶端。

    应该差不多了。

    结束时空行走后，高高的成辉药业大楼楼顶就在眼前。

    换上钩索头，狙击目镜瞄准楼顶的钢架结构。

    开枪！

    绳索的另一端固定在刚加上。

    王则成从没想过。

    自己也有表演电影杂技的一天。

    夜幕已深。

    除了几处灯光闪烁，一切都是那么寂静。

    “啊！！！！”

    一道洪亮的惨叫声回荡在东京的上空。

    叫亮了不少楼道的灯光。

    也许是下班了的原因，此刻成辉药业十分寂静。

    王则成摸着黑推开了戴辉的办公室门。

    顶着一头超级赛亚人的发型。

    脸上的木讷还残留着刚才高空回荡的刺激。

    “MD，这么大个公司真就不加班呗！早知道从正门进就行了！”

    王则成一脸郁闷。

    真当他走进楼体后，居然发现空空荡荡。

    白弄这么刺激了！

    不管了，先恶心戴辉再说！

    王则成从背包里掏出注射器，抽了一管自己的血。

    拿出白天买的信纸。

    “尊敬的戴辉先生，

    在下诚邀您于后天下午三点在东京塔上一见，相信这管血的作用，您应该很清楚。

    想要更多的血液研究嘛~”

    写完后，王则成总觉得不够恶心，于是他补上：

    “嘻嘻！

    夜莺向您问好！”

    将信纸压着注射器下方。

    突然！

    戴辉的电脑突然亮起。

    王则成瞬间掏枪。

    “呼！草木皆兵了属于是！”

    巡视一圈后，并没有人。

    王则成戴上手套检查电脑。

    原来只是一封邮件。

    点开邮件：今天的第三次实验失败，还是没有找到配方所差的元素。

    ...

    看样子是戴辉从实验室发送过来的。

    打死戴辉也想不到，补全秘药的配方是蛇毒。

    王则成冷哼一声。

    让我来看看你实验进行到那一步了！

    ......

    近千封邮件！

    都是戴辉的实验流程！

    而且全部都是人体实验，发送地主要来自曼珠居多，少部分来自东京某处。

    看来戴辉和过去的自己见过了。

    王则成再次翻找电脑文件。

    这么多邮件，戴辉不可能只靠邮箱去记录。

    一定有记录文件！

    “嗯？夜莺？！”

    一个叫做夜莺的文件夹引起了王则成的注意。

    夜莺？不应该是时空幽灵的组织嘛？

    文件夹下面有上千的子文件。

    鼠标停留在了秦诺上。

    打开后，一连串的照片映入眼帘。

    竟然都是戴辉和秦诺的照片。

    几乎记录了秦诺的整个青春历史。

    从桑海洗脚城到了秦诺给人针灸的时候。

    照片直到两年前就停止了。

    果然，秦诺是戴辉自以为的妻子。

    从秦诺很小的时候就是了。

    王则成捏了捏拳。

    戴辉杀了秦诺的画面历历在目！

    在文件的末尾，有一个文档。

    正是王则成从两年前拿到戴辉想要藏匿的纸上的内容。

    在文档的末尾，同样有几张照片的附加。

    “这是...”

    如果我要杀死戴辉，首先...

    这是昨晚王则成在房间里列举的击杀戴辉的计划！

    两年前，戴辉和秦诺应该出现了问题。

    秦诺应该用这些计划换来了短暂的自由。

    那么在曼珠，秦诺绝不可能没有联系过戴辉。

    按照记忆。

    现在曼珠那边，秦诺应该在学校里了。

    后天，该军变了。

    王则成不再去想秦诺的事。

    又不能改变过去，想也白想。

    而且秦诺应该是求死！

    她不想再被戴辉控制着活下去。

    宁可成为时空的幽灵。

    王则成继续点开其他名字的文件。

    同样是照片，但是画风差距实在是太大了。

    基本都是在实验室里，戴辉对那些人进行了惨无人道的折磨。

    除了一个名字外。

    有个叫山本豪的岛国人。

    他是主动向注射秘药的，是那个武士！

    多谢你的太刀！

    王则成着实感谢这个武士的太刀，帮他应对了不少危险。

    在曼珠雨林的时候，就是靠着那把太刀。

    王则成才能奇袭雇佣兵。

    之后，又在夜莺这个文件夹下，王则成看到了一个名为应急措施的文件。

    里面只有孤零零的一个“新建文档”。

    而点开后，却让王则成大吃一惊。

    “江州有一群想杀我的人，我不得不承认他们的计划很周密，连秦诺都在计划之中。”

    “也多亏了秦诺这个双面间谍，在两年前，躲过了尸体杀人的计划。”

    “一年前，逃离了出租车司机杀我的计划。”

    “就在不久前，甚至还躲避了医院大火杀我的计划。”

    “值得一提的是，医院的大火和尸体杀人的手法结合，是个很不错的创意。”

    “我甚至怀疑，杨依依的疯病是伪装的，也是杀我的一环！”

    “但那些人根本不知道，我有他们的计划，怎么可能杀的了我！”

