    苍茫大地。

    寒风萧瑟。

    一个略显魁梧的身影背着一个少女，在缓缓行走，他沉重的脚步，在漫天风沙中渐渐远去。

    ——这是神秘组织留下的一小段影像。

    “这是小胖砸？”

    陆鸣惊了。

    若非小小狐说过，此人叫张雪瑶，陆鸣一度以为自己看错了……那个球一样的体型，居然变没了！

    陆鸣拉近仔细看看脸蛋，的确有小胖砸的痕迹。

    只是。

    此刻的张小胖，脸上却充满了坚毅的笑容，沉着、冷静，有一种纵然在危险绝境，也从容不迫的淡定。

    果然。

    人。

    总会长大的。

    当年跟着自己身边蹭吃蹭喝蹭利益的张小胖，也成了一个堂堂正正的男子汉……

    “他现在在哪儿？”

    陆鸣问道。

    “消失了。”

    小小狐挠挠头，“神秘组织抓他来着，结果他杀了几个黑衣人跑了，据说是拿到了那片遗迹的传承。”

    “嗯。”

    陆鸣欣慰。

    传承……

    也是。

    他能获得月影传承，小胖子能拿到其他大佬的传承也没啥问题。

    “那这个姑娘……”

    陆鸣眼睛一眯。

    影像距离太远，根本看不清模样。

    “从对比记录来看，此人叫刘媛。”

    小小狐如实说道。

    “刘媛？”

    陆鸣迷惑。

    刘媛什么时候跟小胖砸混到一起了？

    等等。

    刘媛的话……

    陆鸣忽然明白过来。

    刷！

    他马上给刘媛打了一个通讯过去，“刘媛，在吗？”

    “在！”

    “我在点赞！”

    刘媛很兴奋，“最近有一个年度协会最佳人气修炼者评选，我们正在给你报名，招呼姐妹们投票呢！”

    她一边对陆鸣说，一边还能听到她的声音。

    “姐妹们！”

    “每天签到必须要点！”

    “转发还能点一次赞~”

    “这次一定要把陆鸣哥哥推上去，不能让那些娘炮的修炼者抢到我们前面，大家要加油哦~~~”

    “看。”

    “前面这个叫荣小荣的，让我们肛了他！”

    “?(′???`)比心”

    ？？？

    陆鸣恍恍惚惚。

    果然。

    这才是刘媛姑娘的画风！

    什么跟着小胖砸满世界流浪是不可能的，所以那姑娘只有一个可能，以刘媛为模板造出来的馨儿姑娘！

    问题是——

    张小胖知道吗？

    陆鸣忽然有些担心。

    你想想。

    如果他知道他背上的姑娘并非人类的话……

    →_→

    会不会很惊悚？

    不过。

    这个问题，小小剑倒是很淡定。

    “我觉得还好吧。”

    小小剑沉吟片刻，“虽然我不太了解你们人类，但是从你的视角看的话，你们这些死宅如果能有自己的专属，你们的娃娃或者手办变成了真人……恐怕你们人类都会性奋的睡不着觉吧？”

    “哪有什么惊悚……”

    小小剑迷惑。

    “……”

    陆鸣仔细想了想。

    如果家里摆放的泳衣蕾姆、和泉纱雾、五更琉璃、初音、saber、2b小姐姐等手办都活过来的话……

    嘶——

    想想就令人鸡动有木有！

    恐惧个鬼！

    那是老婆懂不懂！

    所以。

    也没什么可担心的。

    终究。

    张小胖选择了一条自己的路。

    那个叫馨儿的姑娘，也许如同明生一样，仅仅只是从一个特殊的驱壳中，诞生出来的灵体。

    很聪慧。

    也在暗中帮助他。

    或许。

    这对他来说才是最好的。

    ……

    张小胖的问题，不算什么大事。

    知道这个作死的小胖子还活着，陆鸣也就放心了。

    只是。

    看着人家的馨儿姑娘陪伴着小胖砸走南闯北，陆鸣想起一个很严肃的问题——馨儿是怎么诞生的！

    能量浓郁就能诞生么？！

    不可能吧。

    这种万中无一的几率……

    又或者。

    小白的办法？

    于是。

    陆鸣顿了顿，也去买了一个手办——超人气修炼者严苏雅限定泳装版。

    为什么选这个，是因为这些手办里面，陆鸣也只认识这个严苏雅，绝非什么他曾经什么都看过之类的……

    嗯……

    一定是。

    于是。

    陆鸣低吟片刻。

    “手办啊手办。”

    “你已经是个成熟的手办了。”

    “你要学会自己出门，自己战斗，帮主人解决困难了……”

    刷！

    一片沉寂。

    陆鸣叹口气。

    果然。

    他就说嘛，灵体哪有这么容易！

    而就在这时。

    房门忽然打开，一个小身影兴奋的闯进来，“师父！师父！我们又拿下了神油杯比赛少年组的冠军……”

    刷！

    声音戛然而止。

    少年惊奇的看着师父手里拿着姐姐的手办，泳装那个，手放在……

    而陆鸣也看着忽然进来的盐酥鸡同学。

    咳咳……

    他默默将手办丢去柜子里吃灰。

    “小奇回来了啊。”

    陆鸣微笑。

    “嗯……”

    盐酥鸡神色古怪。

    刚才……

    是要当做没看见吗？！

    “咳咳。”

    “刚才那是李昊然刚买的手办，说是给协会添置点东西，跟年轻人距离能近一些，为师也是刚看看。”

    陆鸣说道。

    “哦。”

    盐酥鸡充满怀疑。

    “你怎么回来了？”

    陆鸣迅速转移话题。

    “年度协会最佳人气修炼者评选呀！”

    盐酥鸡傲然说道，“这次我一定能够评选一个名额，给协会争光！”

    “哦哦。”

    陆鸣回过神来。

    也对。

    年底了。

    各种xx年度xx风云的评选也该开始了，弟子们喜欢的话，就随他们去吧，反正都是李昊然准备的。

    “去吧。”

    陆鸣微笑。

    “嗯！”

    盐酥鸡离开。

    只是。

    离开以后，盐酥鸡想想刚才的画面，还是有些古怪。

    师父……

    姐姐……

    许久。

    他悄悄给姐姐联系了。

    “姐。”

    “哎。”

    “你有考虑过，当我的师娘吗？”

    “？？？”

    ……

    下午。

    陆鸣正等着小小狐消息的时候，李昊然那边却传来一个更诡异的消息——有人打算请陆鸣做广告。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，“请我？”

    “对。”

    李昊然憋着笑，“你忘了，经过前两次风波，您现在也算是半个明星修炼者了……”

    “雾草！”

    陆鸣回过神来。

    他。

    陆鸣。

    终于到了，用颜值恰饭的时候了吗？！！

    里程碑啊有木有！

    “什么广告？”

    陆鸣振奋起来。

    如果是合理的广告，在不影响自己的基础上，挣点小外快也无妨，毕竟自己如此高的颜值，没人欣赏才是可惜……

    嘿。

    作为第一个找自己的广告主，给他半价吧。

    陆鸣如此想到。

    “一个叫脚气没的产品，广告词是……”

    李昊然下意识说道。

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    谁?要接这种东西？！

    脚气没？

    “明星修炼者接的不都是高端的东西吗？”

    陆鸣怒吼。

    什么就脚气没了！

    就算是网络社区的大V也能接点不一样啊……你看那些小说作者都能接番外，他就没点正常呢？！

    “呃……”

    李昊然挠挠头，也很无奈，“还有个叫脑黑金的……”

    “这广告跟我有关什么关系？”

    陆鸣迷惑。

    “您看。”

    李昊然咳嗽一声，“您以前不是很低调么？他们的广告词是这样的，您以前智商低，自从服用了脑黑金，脑洞大开，智商占领高地，这才奋发崛起，创建剑卡师协会……”

    陆鸣：？？？

    许久。

    他冷笑一声。

    “昊然。”

    “在。”

    “有兴趣跟为师灭一个公司么？”

    “哈？”

    ……

    许久。

    陆鸣收回那颗暴躁的心。

    算求。

    看来恰饭是指望不上了。

    好在。

    这个时候。

    小小狐出现了，“会长，我们找到了余云杰的位置，不过，此人并非寻常修炼者，而是……宗师！”

    “宗师？！”

    陆鸣脸色凝重起来。

    早该想到的。

    连抓姐姐都这么多宗师，这些人……

    不行！

    这次怕是要麻烦姐姐出手了！

    当然。

    如果秋前辈在那就最好了。

    于是。

    陆鸣联系了陆颜，“姐，你们回来了吗？”

    “没。”

    陆颜淡淡回道，“还没找到路。”

    “导航也不行么？”

    陆鸣疑惑。

    不科学啊！

    你么你这么多大佬，怎么会迷路那么久！

    还有网！！！

    “定位不到的。”

    陆颜摇摇头，“在这极北之地，正常定位，都是飘忽不定的，根本无法捕捉到真正的位置，所以才会一直迷路。”

    “景色……”

    “跟沙漠差不多，除了雪还是雪。”

    陆颜无奈。

    “你们宗师也没有什么好办法？”

    陆鸣疑惑。

    “有。”

    陆颜顿了顿，“其实，我总感觉师父在划水……”

    哈？

    陆鸣恍惚。

    你们找个路还有划水不划水这一说？

    “她很不认真。”

    陆颜强调。

    “很不认真……”

    陆鸣沉吟片刻，忽然明白了。

    “姐。”

    “我问你一件事。”

    “你找他们的时候，秋前辈是不是特别着急回去，找到以后，她反而一点也不着急，很咸鱼的样子……”

    陆鸣说道。

    “对。”

    陆颜很肯定。

    她依然记得在极北之地见到师父的时候，一身狼狈，堂堂八星剑修，身上挂满了伤痕，不要命的冲刺，都快哭出来了……

    “你是说，因为我来了？”

    陆颜疑惑。

    “嗯。”

    陆鸣点点头。

    “那该怎么办？”

    陆颜心中一暖。

    果然。

    只有担心自己的时候，师父才会……

    然而。

    这时。

    陆鸣幽幽一叹：“把网断了就好了……”

    “……”

    陆颜沉默。

    许久。

    她似乎明白了什么。

    回过头，看看正在忙碌的寻找定位的秋家二叔，又看看远处寻找吃的秋家双子，再看看蹲在角落里联网追剧的师父……

    得。

    果然是因为网络！

    “弟弟。”

    “过几天回去找你。”

    陆颜柔声对弟弟说道。

    然后。

    挂了通讯。

    ……

    “姐姐居然是去送信号的。”

    陆鸣哭笑不得。

    秋前辈真是将姐姐对信号塔建造的宗师级熟练度利用的很彻底啊！

    不过。

    说道秋前辈……

    陆鸣叹口气。

    这位是真死宅啊……

    给个wifi就能在极北之地蹲一年！！！

    作为一个曾经为秋前辈做过深入♂♀心理辅导的人，陆鸣太清楚秋前辈的性格，外面多麻烦？！

    宅着不好吗？

    回去还得被人逼着生娃……

    陆鸣总不能真跟她生吧，毕竟……是姐姐的师父，虽然大灯如此明亮，但是他陆鸣是这种人吗？

    不是的！

    ……

    而在极北之地。

    有二叔这个长辈照顾，有秋家双子两个小辈伺候，还可以和陆颜在一起，还能追剧，想想就是完美生活有木有！

    所以……

    自然就咸鱼了。

    算了。

    看来她们短时间内回不来了。

    姐姐和秋前辈指望不上的话，这次换血，依旧只能指望自己！

    至于教导主任……

    涉及到双生水晶的事情，陆鸣并不想联系他们。

    许久。

    小小狐将详细资料发来。

    目标地址不在市区……

    而是在某座三线城市的郊区。

    对于宗师级大佬来说，那种地方，就是真正的土皇帝区域。

    “有些麻烦啊。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    因为他这次的目标，是一个七星！

    真正的七星！！！

    或许……

    他是跟周杰一样的辅助宗师？

    对。

    有可能。

    毕竟只是换血……

    陆鸣翻开资料，第一眼就看到某组织的备注，此人乃是极其罕见的血修，极度危险，请勿私下交流！

    →_→

    血修……

    陆鸣抬起头看着天空。

    眼看身体的隐疾就要解除了，给自己来了这么一个职业！！！

    血修，血液专精的修炼者，拥有各种恐怖的能力，面对低级修炼者，甚至可以抬抬手就引爆对方体内的血液。

    没错。

    虽然在实力的巨大差距一下，任何职业都可以做到秒杀。

    但是唯独只有血修……

    让你有一种惊悚的感觉！！！

    毕竟。

    那画面太恐怖！

    不仅仅如此。

    血修还拥有各种奇怪的能力，甚至可以化身血液逃走之类的……

    总之。

    很危险！

    很难抓！

    不过。

    也只有这样的职业，能完成双生之力的换血……

    但是，对于目前只有六星初阶的陆鸣而言，硬刚一个七星大佬，那简直是不可能完成的任务！！！

    “要不用陨石砸死他！”

    小小剑霸气的说道。

    你看。

    陨石的几率虽然低。

    但是。

    如果你制造几百上千张，蹲在外面一直用，总有一天，会有陨石落下。

    “……”

    陆鸣看傻子一样看着它。

    “首先。”

    “陨石可能杀不死血修，毕竟对方就算是逃不掉，临时化身血液或者什么的某种秘术也可以。”

    “其次。”

    “我们要活的……”

    陆鸣语气幽幽。

    是的。

    活捉！

    这次目标的最大难度，就是活捉！！！

    这意味着，陆鸣的各种坑爹掀桌子牌，可能都用不上了，因为必须将一个最难抓的血修活捉回来……

    还是七星。

    可能。

    这会是陆鸣有史以来最艰巨的一场战斗！！！

    “麻烦。”

    陆鸣叹口气。

    他忽然有一种，身体顽疾可能永远都无法解决的感觉。

    毕竟……

    七星！！！

    陆鸣现如今已经在各种增幅下，拥有六星极限x境的能力，但是那也是仅仅在面对七星以下的时候……

    七星……

    只能掀桌子！

    指望着各种功能性卡牌能秒杀对方。

    而面对血修……

    就算是陨石都没用！

    “看来……”

    “要很久才能解决这个问题了。”

    陆鸣叹气。

    战斗力……

    终究还是太弱。

    他如此想到。

    不过。

    就在这时。

    李昊然进来汇报工作，陆鸣忽然问道，“昊然，你有没有听过余云杰这个人？”

    “没有。”

    李昊然摇摇头，“您要调查这个人？”

    “嗯。”

    陆鸣对李昊然还是很信任的。

    于是。

    很隐晦的说出了，要活捉一位宗师的想法。

    “简单啊。”

    李昊然振奋，“我们虽然一个人打不过他，但是整个协会就能打得过了啊！我们灵体非常多！！！还有周杰前辈在。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这不是废话不？！

    要是能带到协会，他还愁个屁啊！

    现在问题就是，你怎么把一个宗师级大佬抓过来！

    “交给我吧。”

    李昊然自信的说道。

    于是。

    在剑卡师协会的致意下，某地方霸主宗师级大佬余云杰，被邀请到剑卡师协会，商谈葬花+合作业务……

    当天晚上。

    余云杰就到了。

    ？？？

    陆鸣恍恍惚惚，这、这就来了？！

    “对啊。”

    李昊然理所当然的说道，“师父，您要知道，就算是宗师，也要赚钱的啊……”

    ……

