，(首字母+org点co)！

翌日

“挑战者二十七人，自由守擂，守擂三场即获得外院名额，打擂两者修为需压制为一致，不得使用武器！”

“挑战者胜，入外院，外院候选人降到分院，挑战者输，直接淘汰。”

规矩一宣布，考生们顿时哗然。

“修为压为一致，凭什么啊，昨天淘汰的人挑战分院候选人也没这条规矩！”

“为什么不让用兵器，我一个学刀的，让我赤膊跟人打？那我不是白学了！”

挑战外院候选人的人基本都是先天，如果只比武，他们还是有信心的，毕竟这十一个外院候选人水平参差，先天后天都有，匹配到个弱的就能轻松晋级。

“今天的规矩，明显偏爱外院候选人。”冷易安几人没有再争外院名额，今儿就是来看看热闹。

落千山道，“下品根骨和中品根骨差着一个品级呢，凭什么不被偏爱。”

李白茅附和，“对啊，那两个上品根骨连比斗都不用参加，直接能进内院。”

“你们用心比，虽然就算输了也能去分院，但千万不要大意。”林武说完又看向冷于姿几人，“你们挑战的话，得破釜沉舟了，错失了这次，得等三年再来。”

昨日混战，冷于姿在另一个擂台上，算是单打独斗，可能表现出色，下了擂台就受到了一个大帮派的招揽，她觉得分院的资源和这个大帮派相差无几，索性再挑战下外院，赢了最好，输了她也有去处。

林武还是挺高兴的，今年带出来八十七人，八人进分院，三人有外院资格，还有些帮派家族来接洽招揽，比前几年好多了。

“对了，萧邵白呢，都快开始比试了，人怎么还不到？”

“不知道啊，昨儿说让我们不用等他，他自己过来。”

林武点点头，刚想问湛长风怎么也没来，就看到她过来了，“有几个家族帮派想招揽你，你有空可以看看。”

湛长风接过他递来的帖子，放进储物袋，“知道了。”

林武也不多说，比起其他学生，这个学生的主见显然更大。

比试宣布开始的时候，萧邵白也到了，湛长风侧首看向他，似乎感觉到了一种似曾相识的带点恶性的妖气，她仔细分辨，这妖气曾被余笙沾染过一星点。

看样子射礼那日萧邵白接触过余笙。

射礼那日，也是食人第一案的事发时间。

萧邵白察觉到她的目光，直直看过来，扯着嘴角，笑容嗜血，眼中隐隐有兴奋的疯狂。

最好不要碰到我。他说。

湛长风好像明白了点什么，眸色沉了下来。

“现在请十一位外院候选人上台守擂！”

李白茅紧张极了，挨个拉手交代，“看在同一个社学的份上，千万别第一个就挑战我啊。”

到湛长风这里，不敢伸手，“我败起来一点意思都没有，你找个厉害的啊。”

“怕什么，反正到了台上实力都一样。”落千山一摆袖子，颇为自信地跳上擂台，其他人也纷纷就位。

裁判喊，“挑战者上来！”

湛长风走上一个擂台，守擂者是个瘦小的青年，笑起来声音尖细，“哟，小姑娘，你能挑中我，我很高兴啊，是不是觉得哥哥下手会温柔点？”

“我是按身高挑的。”高度和她相仿，打起来方便。

“.....”青年嘴角僵了。

裁判瞄瞄他相对成年人格外矮小的身高，笑咳了声，“157号易湛先天大成，245号田光光先天大成，不用另一方压制修为，直接开始吧。”

田光光之前一直在看比试，对湛长风的路数了解些，“呵，看你没有剑怎么办！”

他修的是掌法，对这场不能用兵器的比斗有天然优势，当即攻杀过来。

湛长风似慢则快地双手划圆，将他的手掌推向一边。观战的姚俞先生眉心一跳，这招式怎么那么像他之前用过的，还不待他疑惑湛长风是如何在短短时间内领悟到其柔中带刚的内蕴，突见她风格一换，一手抓住田光光被推出去的手臂，另一手成拳迅猛地击向他的胸口。

田光光心脏一抽搐，瞬间就失去了反抗力，

湛长风蹲下身按按他的胸口，吓得他惊恐大叫，“不带杀人的啊，我认输我认输，裁判快救我！”

“...休养几日就好了。”这招是她从李三娘解刨野猪的手法上延伸出来的，本来她想根据人体关节研究几招剑术，后来推着推着，发现了人体骨骼上的某些承重点。

比如胸口这块就有一点，握拳突起中指关节，将所有力量都集中到这一点上，点与点相撞，如同尖锥刺入冰面中心点，整块冰面会像蜘蛛网般开裂塌陷。

当然她这次用的力量比较小，只是给他造了几条裂痕，暂且让他失去行动力而已。

这招在实战中还是有效果的，湛长风一边整理适才进攻时的力道角度感觉，一边等下一个挑战者。

挑战成功后，还要守两轮，才能获得外院名额。

本来选出的外院候选人有十一名，所以现在名额就有十一个，谁先完成三连胜谁上位。

李白茅看着面前的男人欲哭无泪，“你要不要找个难度高点的挑战。”

季无名木着脸，“稳妥点好。”

季无名先天修为，战斗经验丰富，就算被压制到了跟李白茅一样的后天小成依旧赢得没有压力。

李白茅得找擂台重新挑战啊，按他这个条件，选择范围有限，于是转来转去就转到了湛长风跟前。

湛长风瞥了他一眼。

“不，我不跟你打，咱两谁跟谁啊，我就是想跟你商量个对策比如你故意让我一场什么的。”

“你挡着后面的人了。”

李白茅回头看见一个高大的修士盯着他，粗嗓门跟他吼道，“兄弟，你挑不挑战啊，不挑别杵着。”

李白茅一怂，就跑到了隔壁台上，“请赐教！”

他的举动都被人瞧在眼里，沈冰玉其实也不恼，笑问道，“你那么肯定她比我强？”

“哪里，哪里，你们都厉害。”沈冰玉算是另一座白歌社学的风云人物，但人家的画风好歹是温柔的啊。

李白茅这样想的时候就瞥见刚刚上去挑战湛长风的那位兄弟被人抬了下去，啧~

湛长风完成三次挑战，递了考牌登记，余光瞥过其他擂台，突然看到一个矫健的身影将对手撂倒，动作狠辣精准，充满了爆发性力量，他扼着身下人脖子，回视过来，目光如狼。

萧邵白...

“卧槽，这小子今天有如神助啊，”林武喜滋滋地感叹，“外院名额稳了！”

没到一刻钟就下台的李白茅垮着脸附和，“一个个都怎么了，就我被踢出外院名额吧。”

湛长风到旁边的空凉亭寻了个座位，等待考核结束。没一会儿，姚俞先生也过来了。

“姚俞先生何事？”

这姚俞先生二话不说，一掌劈来，湛长风抬手推开去。姚俞先生眼睛一亮，收招道，“异曲同工异曲同工啊。”

湛长风明了他的意思，“不敢当，我只是借真气之力改变攻击轨道，而姚俞先生的招式，让人看不懂。”

湛长风的招术是以散在周身的真气为一个“气场”，然后用太极之理主导这个气场来弱化改变别人的攻击。

而姚俞先生却不需要这种实质的真气。

“你能以真气为场，对真气的掌控力堪称炉火纯青，何必自谦。”姚俞先生点点头，“不过确实不能与我相比，你用的是真气，我用的是意。”

“意？”

姚俞先生哈哈哈笑了三声，没有回答，径自离开了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    