    “死胖子，我现在进来了，你还有什么话说？”

    龙坎戏虐的看着地藏，问道。

    “阿弥陀佛！”

    地藏双手合十，忽然惊喜的指向阵法外边，大笑道：

    “哈哈，快看，黄泉来了！”

    龙坎脸色大变，猛地转头看去；

    六大扈从另外五个，原本以巨龙形态盘旋在半空，听到黄泉来了，吓的差点掉下来；

    正在空中和龙乾缠斗的拉多姆，更是吓的一瞬间慌了神，被龙乾抓住机会发动致命攻击；

    而三大魔尊、周围的魔族人、以及秦卿等人，也都顺着地藏所指的方向看去。

    然后！

    所有人，集体看到了一个寂寞！

    哪有黄泉？

    “不好，上当了！”

    龙坎瞬间反应了过来。

    然而，已经晚了！

    “疾风爆蛋踢！”

    就在龙坎转头看向阵外的时候，地藏出手了，不，出脚了，一脚踢在了龙坎的裤裆。

    “啊……”

    龙坎虽然是八境巅峰战神，还有龙神图腾，可以断肢重生，但是裤裆是所有男人的要害。

    被地藏这等高手全力一脚，龙坎的双黄加烤肠直接就爆炸了。

    那种疼痛是无法用语言形容的。

    痛彻心扉！

    痛入骨髓！

    疼的龙坎惨叫一声，全身陷入痉挛状态！

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    地藏一招得手，双手合十念了句佛号，然后转头看向魔罗等人道：

    “都特么愣着干嘛，揍特娘的啊！”

    说话的同时，自己已经率先出手了，千手如来如同机关枪似的，打出无数掌印，排着队，连绵不绝的轰在了龙坎的身上。

    直接把龙坎轰的倒飞出去，撞在了阵法壁垒上！

    而这时，秦卿等人、三大魔尊和魔族大军才反应过来！

    卧槽！

    这个光头死胖子太不要脸了！

    居然耍诈骗龙坎，趁机偷袭，而且偷袭的位置那么敏感！

    呵呵！

    要说叶修身边最不要脸、最卑鄙下流、最没有下限的人。

    不是唐波！

    也不是东方白！

    是地藏！

    魔罗经常‘友好’的形容地藏是个‘五毒俱全’的人渣，就是吃喝嫖赌浪，样样精通。

    嫖-娼二人组唐波和东方白与地藏相比，那就是弟弟，太嫩！

    “砍他手脚，废他修为！”秦卿大喊！

    不用她提醒，已经有人这么做了！

    唐波手里的长枪如毒龙出海，一枪插进了龙坎的嘴里。

    这一幕让众人一阵恶寒，让你砍手砍叫，你插嘴？

    而东方白则一剑捅向龙坎的丹田，然而，没等命中，龙坎化作了一缕清风，无视了所有物理攻击，逃到了阵法外边。

    然后遁入地下，疗伤！

    “逼王啊，你这出剑速度不行啊！”

    地藏拍拍一身白西装的东方白肩膀，埋怨道。

    东方白傲娇的一甩头：“你明明有机会，为什么不直接攻击他的丹田？”

    地藏：“……”

    “大家还是小心点吧，他伤势痊愈之后，一定还会卷土重来的。”

    秦卿提醒道：

    “地藏，把阵法弄大一些吧，现在太狭窄了，他再进来，我们这么多人施展不开！”

    地藏点头，当即开始操作！

    就在这时，魔族大军外围骚乱起来。

    “出什么事了？”琉璃问道。

    “各大组织首领杀来了，他们居然也会十八灭魔手。”有人说道。

    三大魔尊的脸上顿时出现了慌乱之色，各大组织首领以前是跟着叶修混的。

    既然首领们都会使用十八灭魔手，说明叶修把十八灭魔手传给了各大组织所有人。

    如果他们全部杀来，特别是天才联盟有1500多万人，魔族大军眼瞅着仅剩的400多万大军，根本不够杀。

    “来的只是各大组织首领，人不多。”赤明魔尊说道。

    “人是不多，但也不少，你们别忘了十八灭魔手一招就能灭杀我们18个族人，各大组织首领足以把大军打残。”九幽老魔沉声道。

    琉璃皱着眉头沉思片刻，道：“各大组织首领是来支援秦卿这些人的，不会把时间浪费在杀戮上，通知下去，让大军放他们过来，借这几个龙神图腾继承者之手，杀了他们。”

    妙计！

    赤明魔尊和九幽老魔眼睛一亮，立即派人去传令。

    而秦卿全程听到三大魔尊的对话，直接取出手机，给‘南山必胜客’打了个电话：

    “我这边不需要支援，你们不要过来，专心消灭魔人就行。”

    说话的时候，故意加大音量，让三大魔尊听到。

    “你特么……”

    三大魔尊听到秦卿的话，琉璃险些气的把姨妈巾掏出来呼在秦卿脸上。

    这个女人，太贱了！

    “下令让七境以下撤军吧。”琉璃叹息道。

    只能如此了！

    赤明魔尊和九幽老魔点头，然而没等他们下令呢，就看到秦卿又掏出手机了。

    “如果魔族大军撤军，你们就追着砍，直到杀光为止。”

    秦卿给南山必胜客打电话，大声说道。

    “秦卿你特么就是个疯子。”三大魔尊气的破口大骂。

    秦卿耸耸肩：“人不疯魔枉少年，我才18岁。”

    三大魔尊气的倒吸一口凉气，这时候他们忽然意识到，自己率领魔族大军趁着黄泉不在，跑来消灭秦卿等人，是多么错误的决定。

    主要是他们没想到，各大组织明明早就脱离了2号基地，和2号基地划清界限了，居然还会在秦卿等人遇到危险的时候，第一时间赶来支援。

    失算了啊！

    “诸位，能否帮帮忙去灭了各大组织首领？”

    琉璃仰头看向空中的五条巨龙，求助道。

    “我们的任务是杀光秦卿这些人。”龙震冷漠道。

    “可是如果你们不出手，我魔族大军会被屠戮一空的。”琉璃说道。

    “魔族大军的死活，与我们何干？”龙震冷哼道。

    “你……”三大魔尊暴怒，还以为龙王殿是盟友呢，结果……

    其实对于拉多姆来说，不管是叶修、2号基地、魔族、人工智能、还是各大组织，都是敌人。

    不管谁死，不管谁被灭，拉多姆都很高兴。

    “龙坎在疗伤，我们闲着也是徒耗功力，不如杀点魔族人吧。”

    这时龙震忽然提议道。

    “我看行。”

    “那就这样吧。”

    “反正早晚也要灭掉魔族。”

    龙巽（xun）、龙离、龙艮（gen）、龙兑，当即同意了龙震的提议。

    三大魔尊一听急了，刚才还是盟友呢，大家一起对付秦卿等人多好啊，怎么忽然背弃盟约了呢。

    “杀！”

    随着龙震一声咆哮。

    五条能量巨龙俯冲而下，对三大魔尊和魔族大军展开了清洗。

    “咦？”

    见到这一幕，秦卿等人眼睛一亮。

    这怎么忽然狗咬狗了？

    咬吧！

    咬的时间越长越好！

    最好是能咬到叶修赶来，到那时，把你们这群狗全宰了！

