
　　吴起看着我，这个事后他才算是真正的明白林羽是一个什么样的人了。

　　所有人都以为林羽只是一个普通的人类而已，在面对很多事情上面没有办法做到让他们难堪的地步，毕竟在这种情况之下，大家都是低头不见抬头见，谁都不希望事情变得不好看。

　　但是谁能想到最终的结果竟然会是这个样子呢、

　　看看现在林羽这个样子，根本就是完全不在乎的样子，就算是吴起这样的身份，但是在这个时候他还是非常不屑的看着面前的吴起。

　　这个样子就是很明显的一个意思。

　　不关你事什么人，不管你们吴家背后到底是有什么样的高手支持，一旦是招惹到了我，这件事情就绝对不会这么好解决的。

　　‘臭小子，还真是一块难啃的骨头呢，本以为这件事情可以很轻松畅快的处理好。如今看来真是我想的有点紧张了。’吴起的脑海中闪过这样的一个念头。

　　而旁边的吴泽则是沉默着不知道该说什么好。

　　“特使大人，您的身份尊贵，跟这样的一个孩子斤斤计较，是不是有点太不合适了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“按照吴城主的说法，对方只要是一个孩子的话，那么就可以随意的刺杀别人，并且还不需要承担这件事情的任何后果，我知道我的理解可能有点错误，但是吴城主，是这个意思，没错吧？”林羽笑眯眯地看着面前的吴起说道。

　　而吴起也是被林羽这一番话说的不知道该怎么回答了。

　　难道真的要说自己就是这个意思吗、

　　当然不可能，她自己也明白若是在这个时候说出这样的一番话来，后果也是非常清楚的。

　　“特使大人，我们来这里是想要息事宁人的。你不管是需要什么样的赔偿我们都可以尽可能的满足您，但是还希望特使大人能够原谅我们的所作所为。”此时此刻，吴起也明白这件事情的关键还是在我的身上，如果真的想要将眼前这个麻烦的事情给搞定了，起码还是要让我在这边松口。

　　如果在这件事情上面我还是和之前一样的态度，肯定是完全不可能的。

　　“我说过了，这件事情之间我们是没有什么谈判的空间的。吴家这一次做错了事情，错的非常严重。所以你们一定是要付出代价的，这个是谁都不可能组织的事情。”

　　林羽看着吴起，斩钉截铁的说道。

　　这种时候，他们也都明白这件事情可以给他们带来什么样的影响，所以个个想着的都是如何去改变这件事情后面可能带来的影响。

　　吴起仰起头，看着面前的这个年轻人，终于是明白他们在这件事情上面无论说什么都是毫无意义的。

　　这个男人从未想过要给他们一点机会。

　　所以在这个时候，他所能做到的事情，是少之又少的。

　　此时看着眼前的林羽，心中尚且无奈。

　　但是也只能是强忍着。

　　“看来，特使大人今天是真的不准备给我们一点回旋的余地了，在这种状况之下，我们是应该默默地接受这些不该属于我们的事情吗？”

　　“你们自己来找我的麻烦，所以这个时候无论发生什么样的事情都该是你们自己受着，无怨无悔的！这本身跟我没有任何关系，如果不是你们的话，我又何至于变成这个样子？”林羽冷哼一声，而后站起身来，看着吴泽和吴起，说道；“你们回去吧，没有什么好说的，信阳城之后只能在你我之间留下一方。”

　　“林羽，你未免也太过狂妄自大了吧？我承认你是被上面钦点下来的特使，在这一点上面会比寻常人要更为尊贵一点。但是仅仅只是这样的身份，你就想要对我们这些人下手，你当真以为自己的本事这么厉害吗？”他很生气的看着面前的林羽，似乎也不敢想象，只是一个普通的人类而已，在这个时候竟然就敢做到这样的份上。

　　“我不应该这个样子吗？我这个人向来都不是什么好人，睚眦必报。这样的结果都是你们自己咎由自取的！”

　　“父亲，我们跟这种家伙没有什么好说的。哼，之前还以为能把这件事情大事化小小事化了了，如今看来是没这个可能性了。不过我们吴家也不是那么好惹的，既然林羽一定希望把这件事情闹大了，我们倒不如就真的吧这件事情闹大了，到时候就看看是谁下不来台！”吴泽在一旁呵斥着说道。

　　反正都已经是到了今天这个地步了，这件事情发生之后上面也是非常愤怒的。

　　但是同一时间他们没有办法摆平这个麻烦的事情。

　　按照这样的速度下去，接下来只怕会是有很麻烦的事情在等待着他们了。

　　不过这种时候，谁都不希望看到事情一步一步的变成今天这个样子。

　　“所以说，这样的结果是在我们的意料之外，但是也未必是真的没有什么特别好的办法。”微微眯着眼睛，林羽看着他们，说道：“如果吴家真的不想要倒霉的话，就最好拿出你们自己的本事来吧。我倒是觉得吴少爷说得对，你们何必要在乎我的看法呢。”

　　吴起看着林羽，然后说道；“年轻人，就是这样不知天高地厚。我来这里是不希望事情弄的难看，到时候整个大成帝国的高层都会不知如何安排，但是既然你们执意如此了，我肯定也就没有什么好说的。我会陪你们玩到底的，到时候，就看你们还有没有本事撑得住了！”

　　“真是好大的口气啊！”

　　就在吴起说完之后，旁边一直暗中观察的敖虎也缓缓走出来了。

　　他还真是没有想到，吴起竟然狂妄到这种程度。

　　在这件事情上面竟然是完全没有将他们之前说的这些给放在心上。

　　而敖虎的出现，也同样是让吴起脸色一寒。

　　他没想到这个时候，敖虎竟然会在这里出现。传闻中说的可能都是真的了，这两个人是很好的朋友，在这种关键时候，自然也不会丢着不管的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百六十二章 有点意外免费阅读。https://xs.23sk.com 