    “司徒真大人，如今我凌家凌军和凌义俱陨落在此，本皇怀疑凶手便是这秦尘，还请司徒真大人莫要拦我。”

    凌远南霸气道，他双眸爆射冷芒，浑身杀意沸腾，虽然是在请求司徒真，可这架势，却分明只是在告知司徒真一般。

    “凌远南，凌军和凌义之死，未必和秦尘有关，没有证据之前，本皇绝不容你对其出手。”司徒真冷喝道，他身上凌厉的气势冲天，如龙如虎，在虚空中发出咆哮，散发出来的威严，比起凌远南只强不弱。

    显然司徒真在这遗迹宫殿中，也有惊人收获，修为直逼半步武帝，强是无匹。

    “证据，需要何证据？我已调查清楚，凌义陨落之时，尚在彩虹桥上，而当时冲上彩虹桥的，便有秦尘此人，不是这秦尘所杀，还能是谁所杀？”凌远南怒喝咆哮。

    凌家三人，只剩他一人存活，心中怒气，自然无法抑制。

    “秦尘，凌义是否你所杀？”司徒真转头，看向秦尘。

    秦尘立即松了口气，收回灵魂之力，他还要感谢凌远南，这一方交锋，令他清晰的感受到了司徒真的气息，并非被异魔族人夺舍，心中的石头瞬间落下。

    他拱手道：“回司徒真大人，晚辈并未杀那凌义，还请大人明鉴。”

    “凌远南，你也听到了，凌义并非秦尘所杀。”司徒真冷冷道。

    凌远南震怒：“只凭一面之词，司徒真你便认为秦尘不是凶手，未免太过包庇，你让开，待我擒拿住此子，严加拷问，本皇就不信他不说实话。”

    凌远南跨前一步，竟是要无视司徒真动手。

    “凌远南，本皇才是此地丹阁的领队，奉劝你别太过分了，否则，休怪本皇执行丹阁刑罚。”司徒真暴怒道。

    凌远南先前便三番五次忤逆他的命令，现在仗着修为突破，愈发嚣张，司徒真如何能退让？此刻他保护的，并不是秦尘，而是丹阁的规矩，是他领队的威严。

    “你若执迷不悟，休怪本皇无情。”

    轰咔！

    司徒阵身上有杀意冲天而起，隆隆轰鸣，目光冰冷如寒冰，只要凌远南有任何举动，便要强势镇压。

    周围其他势力见状，纷纷露出看好戏的目光。

    为了一个下四域的贱民，丹阁的两大最顶尖高手竟然针锋相对，打吧打吧，最好两败俱伤，那才叫好，届时丹阁彻底失去争夺规则果实的资格，最终便宜的还是他们。

    “司徒真大人，凌远南大人，我等俱是丹阁之人，何必打打杀杀，惹人笑话，你看这些人，都在看着我等，恐怕巴不得二位动手，好失去争夺规则果实的资格。”

    这时一道人影走来，挤入两人中间，身上气息磅礴，如渊似狱，竟不比司徒真和凌远南差上多少，隐隐接近半步武帝。

    又是一个得到了奇遇的顶级高手。

    秦尘看向对方，眉头微皱，此人名为陆昊然，他隐隐有一些印象，进入古虞界前，只是一名中期巅峰武皇，连后期武皇都未曾达到，没想到修为提升的如此之多，都逼近了凌远南和司徒真。

    究竟得到了多少奇遇？

    “哼！”

    双方剑拔弩张，半晌之后，凌远南冷哼一声，终是没有对秦尘动手，只是冷笑一声：“小子，别以为你有司徒真护着，就安然无恙了，凌某想让你死，谁都活不了。”

    话音落下，他转身回到丹阁队伍中，目空一切。

    他也知道，陆昊然所说极有道理，如今之时，争夺规则果实才是最重要之时，若因为一个小小的秦尘而和司徒真彻底闹翻，先不说他能否在司徒真和陆昊然面前斩杀秦尘，就算是能斩杀了，导致丹阁分裂，规则果实争夺不到，损失将会更大。

    “只需要一颗，只要再得到一颗规则果实，我便能瞬间突破半步武帝，若是能得到十颗，我甚至有可能直接突破到九天武帝境界，还是大事要紧。”

    他阴冷的看了眼秦尘，在他眼里，秦尘不管如何突破，也始终如蝼蚁一般，想杀就能杀，何必在这里惹得众人不快。

    看到丹阁这边冲突闹不起来，周围其他势力纷纷流露出一丝失望。

    “秦尘，你先退下去，小心一些。”司徒真告诫了秦尘一句，目光便再度凝视向中央的规则神树。

    而那陆昊然，亦是悄无声息的退了回去，十分不起眼。

    “尘少，刚才吓死我了。”

    叶莫和严赤道走上前来，心有余悸的说道。

    “命还挺硬，看样子你运气不错，不过和魔宗魔女走在一起，却是让人不齿。”

    一道清脆的冷哼声响起，是欧阳娜娜，她身上气息内敛，如同蛰伏一条古凰，显然有不小收获，实力提升极大。

    虽然她语气不好听，但秦尘还是从她的语气中感受到了一丝善意，以及，一丝自己和陈思思走在一起的不爽。

    这小妮子！

    秦尘没有理会对方，而是低声询问叶莫和严赤道。

    原来，他们等人在进入这异魔大陆之后，一开始也只是在外围厮杀，同时得到了不少的奇珍异果收获，实力不断提升，但为了安危，也只是在外围历练而已。

    而在一年多前，突然有消息传出，在这大陆深处，竟有一片遗迹宫殿，其中宝物重重，有突破武帝的际遇。

    这自然令他们兴奋万分，一路赶来，果然见到了遗迹宫殿，只是在这遗迹宫殿中，危险重重，他们丹阁众人好不容易汇聚在了一起，却几次差点毙命，意外之中，却恰好遇到了陆昊然前辈。

    陆昊然前辈得到过多次际遇，修为突飞猛进，这才令他们安全通过遗迹宫殿，后来与司徒真大人和凌远南等人相遇，众人实力再度壮大，一路前行，在不久前刚刚来到此地，发现了这规则神树。

    只是这规则神树上的规则果实，目前还未成熟，众人于是在这里驻扎下来，这些天中，各大势力之人陆陆续续到达，这才汇聚成了现在的样子。

    不过，可以看出，各大势力损失很大，各个势力都陨落了几乎一半的人，毕竟当时所有进入此大陆的强者，包括天骄，都已经来到了这宫殿中，外围几乎无人剩下了。

    “陆昊然？”

    秦尘悄然看了安静待在人群中的对方，眸光微微一闪。

    一年多前，那自己应该是刚好击杀了风雨雷，在处于苦修之中，所以自己没有得到消息，而其它人，便如同商无忌率领的雾隐门和古方教魏星光、归元宗岳忠奎一般，俱是被宫殿遗迹的消息吸引到了这里。

    这分明是有人在故意传播此地消息，将所有人都吸引来此地。

    如此说来，丹阁中有问题的，很有可能是这陆昊然！

    秦尘心中一冷。

