    一个时辰后，杨辰周身灵气骤然塌陷。

    随后，天地之间无边无际的天地灵力，犹如地面塌陷一般，狂暴的向着杨辰体内涌去。

    杨辰体内本就到达极限的真气，这一刻犹如吹气球一般，越发膨胀。

    某一刻，膨胀的真气似乎达到了一个极限，骤然一滞。

    滴答！

    一滴液体浮现。

    天地灵力，越发汹涌的灌入杨辰体内。

    滴答！滴答！

    随着天地之力的进入，杨辰体内真元出现的越发快了起来。

    杨辰周身的灵力狂暴汹涌，一股股狂风开始出现，巨石下的湖面，顿时卷起波浪。

    当时是。

    完全能将寻常大宗师重伤的天地灵力，疯狂的涌入杨辰肉身后，竟然变得温顺起来，一遍遍洗刷杨辰的肉躯，将肉身变得格外强大。

    一天，两天，三天......

    足足十天过去。

    杨辰缓缓睁开眼睛，略微有些惊讶。

    “这是怎么了！？”

    “怎么这个样子！？”

    杨辰惊讶的看着周围。

    巨石周围犹如遭受了十二级台风一般，树叶纷纷凌乱的散落在地面上，树枝也统统被刮断，甚至个别小树已经被连根拔起，抛飞在远处，所有的草木都以远离杨辰的姿势倾斜着。

    “幸好选择了这里，不然小院子怕是都要再次打扫了。”杨辰站起身来，缓慢的感受着一品后期宗师圣者的力量。

    “这就是一品后期，所谓的宗师圣者的力量吗？！果然很强。”

    杨辰盯着手掌，神色间满是兴奋。

    杨辰能够清楚的感知到，此时的他，微微一动之间，都能够与天地之间的灵力相互呼应。

    抬腿迈步，发力的不单单是自身力量，还有浩瀚磅礴的天地助力。

    这种感觉，这种感觉，就好像，天地认可了一般，毫无阻力。

    “难怪将一品分成三个境界，而且还将这个一品后期称为圣者。”

    “这差距实在太大了。”

    “三品武者，牵引天地之力入体，“人之精”达致巅峰，二品武者容纳天地之力成就极限，“人之气”达致巅峰，而一品武者就是修炼的“人之神”。”

    ““人之神”过于艰难，因此一品前期宗师境界，实为“人之神”初成，而一品中期大宗师境界，开辟识海，实为“人之神”大成。”

    “一品后期，所谓的宗师圣者，实为汇聚“人之精气神”三宝，将三者合一，炼假为真，化虚为实，凝聚真元。”

    “怪不得，差距如此之大。”

    杨辰念头通达，一瞬间洞悉了此方世界的修行真意。

    为此不得不惊叹万分。

    一品后期宗师圣者，已经不再是单独的个体，举手投足之间，更是与天地相呼应，他已经与天地紧密结合在了一起。

    想到这，杨辰顿时庆幸不已。

    天地之力想加持于人体，虽然带来了无边伟力，但对于人之肉身还是有一定的负担作用的。

    在肖战天被重伤后，再加上圣剑本身含有的三圣意志，干扰了肖战天与天地之力的呼应，威能不在，负担太重，肖战天与天地之间的呼应断绝。

    不然即便是重伤的肖战天，也绝不是赤手空拳的杨辰能够击杀的。

    想要击杀圣者，就需要屏蔽他对天地之力的呼应。

    肖战天被干扰了与天地之间的呼应，实力短暂的下跌，仅有大宗师战力，这也是杨辰能够强杀他的原因。

    一个巅峰大宗师，一个重伤的巅峰大宗师，结局已定。

    “怪不得都说，只有圣者才能匹敌圣者。”

    杨辰感慨万千。

    自己能击杀肖战天，更多的还是云啸天挥出的那一剑的功劳。

    感慨过后，杨辰开始将注意力放在自己的识海之中。

    大日烈火段神诀修行大成后，化成了十日横空的异象，存在杨辰识海之中。

    大宗师时，想要显化异象，颇为艰难，即便是杨辰当时，也仅仅能够显化三十个呼吸而已。

    而现在，精气神合一，真元液化，显露已经变得极为轻松。

    杨辰心念一动。

    刺眼的金光顿时爆射而出，杨辰整个人顿时化成一团耀眼的金光。

    金光流动，仿若燃烧的大日。

    大日笼罩之下，杨辰整个人顿时模糊不清，但自有一股威严流转。

    仿佛烈日中的神邸，威严不可侵犯。

    杨辰伸手一挥，金光流转，汇聚手掌之间，屈指一弹。

    轰！

    金光浓缩成丸，眨眼间射入湖中，炸起数米高的巨浪。

    湖水飞溅，颗颗水滴爆射向杨辰。

    但。

    噗呲！

    水珠顷刻间被炽热的金光蒸发殆尽。

    呼！

    杨辰吐出一口气，缓缓平复气息。

    金光顿时消失不见。

    一切风平浪静。

    若不是脚下巨石有些琉璃之色，怕不是刚才的一幕被当作梦中一般。

    “十天了，该回去了。”

    杨辰满意的点点头，扫视了一番，决定回转小屋。

    唰！

    杨辰身躯一动，骤然化作一道金光，转瞬千米。

    若是此时有乾坤宗弟子当面，怕是要吓得目瞪口呆，以为出现幻觉一般。

    乾坤宗，后山死地。

    死地之中，草木郁郁葱葱，花开正盛，烈日下晒的人身体暖暖洋洋，让人瞬间心神放松。

    但是放松的下一刻，不自觉的就让人毛骨悚然。

    这大好的风光之下，竟然没有丝毫声响。

    除了树木花草之外的，虫鸣鸟叫统统没有。

    这里，可以说，寂静的让人头皮发麻。

    “师兄，你在吗！？”

    王大力手里提着几袋物资，接近死地小院。

    呼！

    看来师兄回来了呢。

    王大力看着小院大门台阶上自己上次放的物资，已经不见，顿时明白，杨辰绝对回来过了。

    就是不知道，现在在不在。

    王大力提着东西，走进小院。

    抬眼望去，院子中央，那师兄最爱躺着的摇椅，此刻正无人闲坐而自动摇摆。

    王大力透过院子，向着石屋走去，走进屋里转了一圈，然后又出来了。

    额！？

    不在！？

    王大力顿时失落了一下。

    “师兄，又不在，这是去哪里了！？难不成下山玩去了！？”

    王大力看着空荡荡的院子，只有摇椅在那悠哉的摇晃着，顿时失落的摇摇头。

    王大力愣愣的看着那张晃动的摇椅。

    师兄就是坐在这张摇椅上，修行的吗？！

