
　　看到又有人来找自己，贺云确实有点不耐烦，毕竟这次的发言稿就够他头疼的了，现在又有人来找他，不会又是让他去参加什么改革交流会的吧？

　　贺云暗暗嘀咕了一句，他走到宿舍门口，打量了来人一眼，见对方拿着个黑色老式公文包，刚想开口询问，却听得对方率先开口说道：“请问你是贺云吗？”

　　“对，我就是贺云，你是……？”

　　见贺云面露疑虑，对方急忙开口自我介绍了起来：“你好，我叫李国京，我爸是李来东！”

　　“李来东？你说的是李乡长吧？哦……我知道了，你就是咱们村的那个新任村支书，对吧？”贺云确实挺惊讶的。

　　此刻，他这才发现眼前的男子似乎略显“成熟”，看上去好像有四十多岁了，嘴上有着一嘴浓密胡子不说，就连头发都有一些是白头发了。

　　可他明明听自己大哥说过，这位新任村支书好像也就三十岁左右吧，怎么现在看上去……

　　好吧，贺云无论怎么看都觉得眼前这人一点都不像李艳的叔叔，李乡长的小儿子。

　　“咳咳……贺云！贺云！”这时候邓成军忽然咳嗽了一声，提醒愣神的贺云道。

　　贺云听到邓成军的提醒，顿时回过神来，他看了看李国京，又问道：“李大哥，你找我有事？”

　　“嗯……”李国京看了一眼一旁站着的邓成军，随即点了点头。

　　“那……咱们去食堂说吧，这会都到饭点了，咱们还是边吃边聊，就当我也尽一尽这地主之谊。”贺云本想让李国京进宿舍聊的，可是他看了看表，发现此时已经是饭点了，于是便改口说道。

　　而说完这话，他又看向邓成军：“邓老师，要不咱们一起？”

　　“不啦，我刚刚已经吃过了。”邓成军却是一笑，摇头拒绝了贺云。

　　说完这话，他就走入了宿舍，躺到床上看书去了。

　　而贺云则笑了笑，对眼前的李国京说道：“这是我室友，和我一样，也是我们那的进修老师，之前在镇上第九中学教书”

　　“我刚听他说了。”李国京回了贺云一句，便跟着贺云转身往楼下走去。

　　二人来到食堂，贺云帮他买了两个荤菜，两个素菜，这才打了自己的饭菜在桌边坐了下来。

　　“还可以吧，我们这食堂的饭菜挺不错的，价格也不贵，最重要的是口感还算可以。”

　　“嗯……还不错，贺云，今天我之所以来找你，其实是因为这两篇文章。”

　　这时候，李国京笑了起来，他点了点头，随即就从随身携带的公文包内，拿出了两份报纸放到了餐桌上。

　　贺云一看是两份湘省日报，顿时就明白他话中之意了。

　　“怎么又是为了这两篇文章而来的呀？”贺云心中不由暗暗嘟嚷了一句。

　　“李大哥，你有什么话，还是直说吧。”贺云没有跟他拐弯抹角，直接就说道。

　　“爽快！你李大哥我就喜欢你这么干脆的人，其实，我早就从我爸口中听说过你了，我爸说你年轻有为，而且还是一位大作家，最重要的是你还为了自己的家乡……”

　　“打住！打住，李大哥，你还是说重点吧。”贺云不等李国京说完这番话，立即就说道。

　　“行，那我可就直说了，我今天来其实是想向你请教的，事情是这样的，再过几天，银城地委将组织一场改革交流会，我有幸应邀在列，而这次交流会的目的就是关于农村改革的问题，之前，我恰巧看过贺云你写的这两篇文章，我觉得写的实在太到位了，尤其是对于当下的农村问题，分析的极为透彻，所以我就想……”

　　“李大哥，你不会是想让我给你提点什么意见吧？”贺云瞬间一愣，当即就道。

　　这可真是巧的不能再巧了，自己刚刚正考虑如何写关于这次改革交流会的发言稿，居然就有人主动找上门来寻求自己的帮助了。

　　“不错，贺云，既然你对农村改革问题分析的如此到位，想必应该……”说到这，李国京一脸期待的看着贺云。

　　可此时贺云却苦笑道：“李大哥，其实我也接到了邀请，那天，我也会去参加这次的改革交流会。”

　　“什么……？你也接到了邀请？”李国京顿然一惊道。

　　“不错，就刚刚，地委办公室的沈科长来亲自找过我了，他让我那天必须发言，这不，你来找我的时候，我正在宿舍内写发言稿了。”贺云连忙解释道。

　　“唉……是啦，我早就应该想到的，是我太想当然了。”

　　李国京叹了口气，又看向贺云改口说道：“贺云，既然这样，那这事就算了吧。”

　　“不用，李大哥，我们可以先互相交流学习一下吗，正好我现在也正为发言稿的事情头疼了。”贺云摇了摇头，一边吃着饭，一边对李国京道。

　　“哦……现在就交流嘛，行，就依你的，那我就先谈一谈我对农村改革的一些看法，我觉得现在农村最根本的一个问题就是，大家对于改革似乎并未有清晰的认识，或者说，村民们似乎并不十分热衷改革，因为他们看不到这样做的好处…………”

　　听完李国京的话后，贺云不由点了点头，同意了他的看法，但他还是补充道：“村民们的思想认知确实是农村改革问题的核心所在，但在我看来，其实还有一个也是十分关键的问题，那就是如何算是改革？或者说怎样才算是真正的改革？”

　　事实上，这个问题贺云在他所发表的第二篇改革文章之中，就已经提到了，不过，他并未深入去剖析。

　　因为这个问题，他将其作为了他的第三篇改革文章的核心论点。

　　对于改革是什么，如何改革，什么又算是改革，这几个看似是同一个问题的论点，他都在这三篇改革文章之中进行了详细的分析。

　　可以说，贺云准备从调查，到现象分析，再到本质上的剖析这三个层面来写这一系列的改革文章。

　　…………

　　而就在贺云与李国京交流着农村改革话题时。

　　此时，锦城华夏银河科幻奖评奖委员会，也到了最为关键的投票环境。

　　十多分钟后，投票结果终于出来了。

　　当梁达康拿到最后的投票结果后，他笑了，但同时也立刻皱起了眉头，小声呢喃道：“怎么会这样？不应该呀？”

　　这一刻，梁达康拿着手中的东西，不由叹了口气，又念叨道：“唉……，一票之差呀！要是再多一票的话，可就……”

　　半小时后，梁达康回到了自己办公室，而此刻，他手中又多了一封电报。

　　“咦……？这是……成啦？怎么会这么快呢？”

　　正当梁达康惊咦时，忽然，一旁的电话响了起来，梁达康即刻拿起了电话放到了耳边。

　　“喂……”

　　“什么！老郑，你说真的，《后羿奔月》也获奖了，还是甲等奖，这……岂不是两部小说都获奖呢？”

　　这一刻，梁达康双手都不禁颤抖起来。

　　这还真是意外之喜呀！

　　PS：没了，明天公司发年终奖，开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百一十八章：斩获华夏科幻银河奖甲等奖？免费阅读。https://xs.23sk.com 