
　　昂！

　　一进入魔法塔防御体系范围，力量汹涌而来，周围的一切尽在掌握，何塞心潮澎湃。

　　他转身回望，看到脸色阴沉的众半神，捏了捏手中的【大地之心】，不由得心情大好。

　　“诸位，胜负已见分晓。”

　　帝国皇帝做了个送客的手势：“今天的事儿就到这里吧，我就不留大家了。”

　　美人鱼皇面若冰霜：“话可别说这么早，今天谁胜谁负还不一定呢！”

　　说着，她转向摩尔林：“法师，不妨合作一回，我来抗衡魔法塔防御体系，你去抢【大地之心】！”

　　“哼！”何塞冷哼一声。

　　魔法塔防御体系和领域的本质，都是掌控周围的魔法能量，增强自身，削弱敌人，甚至剥夺敌人使用外界元素的权力。

　　诚然，美人鱼皇凭借领域的力量，可以在一定时间段内抗衡魔法塔防御体系的对抗。

　　但也只是一定时间段罢了，生物哪能和不知疲倦的魔法阵长时间抗衡。

　　“西图雅陛下还真是大方啊。”

　　帝国皇帝接着讥讽道：“自己受累抗衡魔法塔防御体系，把机会让给摩尔林阁下，这种舍己为人的精神让我十分钦佩。”

　　美人鱼皇目光一寒，摩尔林有些冲动的头脑冷静了许多。

　　何塞不管两人作何反应，接着说道：“主母陛下，摩尔林阁下，我也有个提议，倘若美人鱼皇陛下踏入魔法塔防御体系一步，我们也合作一回，别忘了她手中可是握着【海洋之心】呢。”

　　“你们两个把我当傻子吗！”

　　摩尔林愤怒一甩衣袖，视线扫过美人鱼皇和帝国皇帝：“今天我认栽了，但别得意，【大地之心】不是终末，我们的争夺还没有结束呢！”

　　说着，摩尔林毫无预兆消失不见，只余波动的空间能量。

　　见此情景，美人鱼皇深深看了帝国皇帝一眼，随即也消失不见。

　　远方观望的金精灵王也传送离开，只剩下红巢主母了。

　　何塞看向红巢主母，做了个请的手势：“主母阁下，帝国欢迎你的到来。”

　　“免了！”红巢主母自然不想踏入弗塞帝国这一伤心之地，留恋望了一眼帝国皇帝手中的【大地之心】，又扫过数名原属于红巢的巨龙，转身飞走了。

　　帝国皇帝目送红巢主母离开，周围诸多眷属陪同。

　　“陛下……”

　　何塞一抬手，打断迩苟的话语：“回去，近期帝国事务由你全权处理。”

　　说着，何塞匆忙发动传送离开，径直传送到魔法塔底层专为突破准备的房间，趴在魔法阵中央，身上元素能量躁动，这是突破的征召。

　　就在方才，死里逃生的一瞬间，他便感觉到自灵魂深处散发出来的悸动。

　　突破半神的时机到了。

　　………………………………

　　幽蓝色的月亮高悬灰色夜幕，照耀着枯萎、干裂的大地，大地上弥漫着死灰的雾气，毫无生气。

　　这是被亡者统治的位面——死灵位面。

　　位面中心，一座破败的城堡耸立在大地上，半腐烂的鸦群盘旋于城堡天空，用破损的声带发出难听的鸣叫。

　　一块肉从地上被丢到天空，引发群鸦争抢，灰败的鸦羽飘落，落在城堡里的枯萎庭院里。

　　城堡中的庭院里，永夜君王——希尔弗森再一次抛起一块鲜肉。

　　此时的永夜君王褪去了压抑的黑色铠甲，身穿灰白色星精灵传统长袍，除了幽蓝色的眼睛和苍白的皮肤之外，和寻常星精灵无异，抛投鲜肉姿态优美，仿佛他还是那个曾经投食百灵鸟的精灵王子。

　　永夜君王身后，美杜莎首领——艾芙琳恭敬垂手而立，就连满头的蛇发也安安静静，不敢丝毫打扰眼前的男子。

　　许久，永夜君王拿出一条精美的丝绢，姿态优雅擦拭手指，缓缓开口道：“【大地之心】是谁得到了？”

　　“回殿下，弗塞帝国皇帝——弗朗西斯科·特里尼达·何塞笑到了最后，得到了【大地之心】。”

　　“哦？居然是他。”

　　永夜君王挑了挑眉，显得有些意外，自言自语道：“摩尔林、西图雅、莎瓦娜，呵呵……”

　　美杜莎张了张嘴，还是忍不住问道：“殿下，属下有些不明白，您为什么要把泰达诺尔的半神名额让出来，难道我们的仇不报了吗？”

　　“我们的仇会有人帮我报的。”

　　美杜莎愕然：“谁啊？”

　　“这就不是你应该问的了，”永夜君王淡淡回应。

　　美杜莎心头一颤，慌忙躬身道：“是属下逾越了！”

　　永夜君王摆摆手：“你回泰达诺尔吧，生者久居亡灵位面，对你的身体不好。”

　　美杜莎心中一暖：殿下还是曾经那个殿下。

　　“替我观察泰达诺尔，如今四元素宝石全部现世，泰达诺尔有好戏看了。”

　　“遵命！”

　　美杜莎陡然反应过来：“唉？！四元素宝石全部现世？”

　　………………………………

　　泰达诺尔位面。

　　红巢主母在契约的束缚下，在帝国皇帝成功突破半神前的一瞬离开泰达诺尔，为帝国皇帝空出半神名额。

　　帝国皇帝水到渠成，顺利完成突破。

　　专为突破半神准备的密室内，何塞睁开眼睛，燃烧的熔岩瞳孔照亮黑暗，即便没有开启【元素视觉】，但却能凭借肉眼看到元素能量。

　　黑暗中，帝国皇帝伸出一只龙爪，龙爪中火元素能量汇聚，形成一捧元素火焰，他没有开启【焱之帝君】形态，却控制周围的火元素能量。

　　“这就是半神法师的力量吗，”何塞喃喃自语。

　　伴随着红龙的意志，火元素能量形成的火焰在他手中跳跃，形成飞鸟、走兽、巨龙的模样，活灵活现，好似真的一般。

　　一般半神即便专精火系魔法，但刚突破之时，绝对无法将火元素能量运用得如此得心应手，这是金手指的功劳。

　　【火神血脉】：S

　　【祝融后裔】

　　火焰在我血脉中流淌。

　　——以火之名。

　　这是一个被动能力，极大强化了何塞对火焰的精准控制力，如今的他就算不开启【不死鸟之心】和【焱之帝君】形态，对火焰的掌控力也不弱于同等级的火元素生物。

　　何塞研究了一会新到手的金手指，发现【火神血脉】在原有的基础上，进一步全方位提升了他对火元素的掌控，威力也有所增幅。

　　如今，他的火元素亲和能力，除了没有一个火系神祇长辈，和一般火系神祇后裔没什么区别，甚至更强。

　　熟悉了一会儿新能力，他从怀里拿出一颗灿烂的土黄色宝石。

　　正是四元素宝石之一的【大地之心】。

　　看着好不容易到手的【大地之心】，何塞不禁犯难，皱起了眉头：“要怎么利用【大地之心】呢？”

　　【大地之心】里充斥着土元素能量，直接拿来用肯定是不可以的，因为他专精火元素，强行在体内增加一颗土元素侧的【大地之心】，可能不禁无法提升战斗力，反而会被【大地之心】影响到，战斗力不增反降。

　　一时间，何塞也想不出好的主意，发挥【大地之心】的效用。ŴŴŴ.23sk.com

　　思考了一会儿，他打算问一问【红巢主母】，而且他和红巢主母还有一笔账要结算，真正意义上的一笔账。

　　然而，他如今已然突破半神，却是不能随便出泰达诺尔的。

　　召唤菱甲猩？

　　“太麻烦了，”何塞否决了召唤菱甲猩占位置的想法。

　　想了想，他直接联通自己最信任的眷属：“迩苟，我要你去星界办一件事。”

　　“为您效劳是我的荣幸，”迩苟恭顺的声音顺着眷属契约传来。

　　在帝国皇帝还在熟悉突破后的力量之时，高贵的帝国宰相，双料法爷——迩苟进行了一番准备，随后按照帝国皇帝给与的坐标传送到了火元素位面。

　　再一次恢复视线，迩苟发现自己来到了一处地下溶洞，只是这里的溶洞岩壁是淡红色的，就连岩石中都蕴含着大量火元素能量。

　　“你是谁？”两名大师级龙牙兵警惕注视着传送台上突然出现的狗头人，用长矛对准狗头人，厉声呵斥。

　　“我是伟大的灰烬主宰，弗塞帝国开国帝国皇帝，泰达诺尔最强之龙……食人魔救赎者……狗头人共主……开拓者……文明守望者……”

　　迩苟足足念了三分钟帝国皇帝名号，才意犹未尽道：“弗朗西斯科·特里尼达·何塞的使者，我听从我家主人的号令，前来拜访主母大人。”

　　两名龙牙兵面面相窥，若不是感应到狗头人身上那一股熟悉的红龙气息，他们早就一矛刺过去了：“好的，我会告知主母陛下，但陛下不一定会见你。”

　　“她会见的，你就说帝国使者来访。”

　　两名龙牙兵留下一人看着狗头人，另一个人去传信。

　　和巨龙眷属一样，龙牙兵虽然也能通过眷属契约联系巨龙，但一般情况下并不会使用，因为这是紧急情况下的联系方式，若是随便使用的话，一旦巨龙主人生气，小命儿不保。

　　没过多久，迩苟如愿见到了红巢主母。

　　红巢主母正坐在王座上，逗弄一只拥有金色羽毛的乌鸦，乌鸦还浑身燃烧着火焰。

　　看到狗头人进门，红巢主母眉头一皱，没了逗弄宠物的心思，狗头人身上的气息让她回忆起自己被迫离开泰达诺尔的憋屈：“哼！你身上散发着你家主人的臭味儿！在我没杀你之前！想好你能活命的理由！”

　　面对红巢主母毫不掩饰的恶意，迩苟没有丝毫慌张，他相信没有任何一只红龙能够拒绝他所携带的诱惑。

　　直接从怀里拿出一个次元袋，从次元袋里取出一个沉甸甸的箱子，狗头人直接将箱盖打开，露出箱子里的东西。

　　蓝的、白的、绿的、红的……各色宝石中，红色居多。

　　亮闪闪，亮晶晶，一下子就吸引了红巢主母的眼珠子，眼珠子都要飞出来了。

　　“主母陛下，皇帝陛下令我过来结清尾款，这是陛下和您约定好的报酬，”说着，迩苟将手中次元袋双手奉上。

　　红巢主母这才将视线从满箱子宝石上移到次元袋上，用精神力取来次元袋，并探入次元袋一看，发现次元袋里还有十二个和眼前箱子一模一样的宝箱，不禁心中欢喜，连带着看狗头人都顺眼了起来。

　　这狗头人乍一看很讨厌，但仔细看来，还是狗头人中的帅哥呢。

　　在红巢主母观察自己的同时，迩苟也观察着红巢主母，看到红巢主母眼睛都变成了宝石形状，不由得心中讪笑。

　　“要是主母陛下知道皇帝陛下从某个神秘位面，带回二十几个装满宝石的次元袋，不知道会嫉妒成什么样子。”

　　红巢主母将次元袋收好：“非常好，如果你没有别的事，就可以滚了!”

　　“主母陛下，请稍等，”迩苟闭上眼睛。

　　狗头人再一次睁开眼睛，浑身气质都发生了变化，变得尊贵、威严：“主母陛下，报酬可还满意？”

　　“满意，”红巢主母盯着狗头人，或者说意志降临在狗头人身上的帝国皇帝。

　　“长话短说，我想主母陛下做一笔交易，交易报酬与您方才得到的宝石同等价值。”

　　要知道，这十三个装满宝石的箱子，可是红巢主母袭击南方，再加上配合帝国接手红巢势力所得的报酬总和，而帝国皇帝现在承诺与之同等报酬。

　　红巢主母顿时来了兴致：“交易内容是什么？”

　　“交易内容有两个，一，告诉我，关于你了解过的，与元素宝石有关的一切信息，二，龙牙兵的制造方法，这两点对于你来说都不困难。”

　　红巢主母心中意动，但嘴上所说的却截然相反：“你知道元素宝石的信息和龙牙兵秘法有多珍贵吗！你的报酬不够，得加钱！”

　　何塞眉头一挑：“主母陛下，元素宝石信息，如果我诚心收集，也不过多花费一点时间罢了。”

　　“至于龙牙兵？”

　　“主母陛下，你信吗？如果我拿出给你一半的报酬，交给拜龙教，悬赏龙牙兵秘法，第二天就会有一群古龙将秘法给我送上门来，整个多元宇宙，甚至还有那些从远古存活至今的上古巨龙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第387章 半神——何塞免费阅读。https://xs.23sk.com 