
逆天，真的是逆天！

这种体质，简直是变态到极点。堪称打不死的小强一样。

实际上，这或许在修炼之路上，比傅洋的修炼天赋还要重要！因为天赋再高，终究是会在斗法厮杀中受伤的。很可能落下各种后遗症、而且恢复缓慢。

但傅洋这种变态的自我愈合体质，带来了极大的便利！

“呃……昨天晚上做了好多奇怪的梦啊，脑袋晕沉沉的。”

傅洋用手揉着太阳穴，坐了起来。

“我应该成功救出了秦媚吧？想想当时秦家堡之内的修炼者们。秦顶天和秦家大长老都失去了战斗力，墨裔神甲也碎了。土无道被我杀了，土无天也失去战斗力……以秦媚五箓真人巅峰的力量，可以顺利突围了。”

他心里有些得意。觉得自己算是创造了一个奇迹、一段佳话！

杀入上古灵异世家的大本营，救出了自己心爱的女人——哪怕秦家实际上只能算是二三流的灵异世家，但也足以自傲了。

“咦，我怎么没穿衣服？而且身上的血污都干净了。难道是秦媚帮我脱的么？嘿嘿嘿。”

傅洋笑了起来。

他变态的体质虽然能够快速自动愈合伤势，但并不会把血污这些脏东西消除啊。现在自己身体这么干净，肯定是有人帮忙擦拭了——除了秦媚还能是谁？

“秦媚，秦大校花，我的美丽小姐姐……你去哪儿了呢？”

傅洋笑眯眯地喊了几句，就发现了旁边的那块石板。

他好奇地拿过来，刚看了几眼，顿时就脸色大变！

与此同时。

山洞之外，阿黄、熊爷、孙空也已经醒来了。

“喵呜！爽！这么美美地睡上一觉，感觉所有的力气都回来了。”

熊爷伸展着自己胖乎乎圆滚滚的身体，发出喵呜的猫叫声。显得还挺萌呢。

阿黄正准备吐槽几句，突然就看到傅洋怀里抱着块石板从山洞里冲了出来，一脸紧张和惊慌的模样……

他就立刻改变吐槽对象了。

嬉皮笑脸、挤眉弄眼地看着傅洋：“小洋子啊，你现在怀里应该是抱着温香软玉的秦大校花。怎么抱着块冷冰冰的石头啊？嘿嘿嘿。”

死胖猫也来劲儿了，跟着阿黄起哄：“是啊！傅小子啊，你不行啊。虽然受了伤，但是以你那变态的恢复力。应该早上可以来一发起床炮啊？”

污！

真的污。

不得不说，这死胖猫就是猥琐。

孙空翻了个白眼，显然是不愿意和阿黄、熊爷同流合污。

然而，傅洋可没心情和他俩闹着玩了。赶紧脚步一动，身躯化为一道流光，瞬间越过十几米距离来到他们面前。

焦急而严肃：“别闹了你俩！秦媚她走了。我早上一起床，就发现她不在身边。然后就看到这块石板，上面有她的留言。”

说着，傅洋举着手里的石板。

哦？

给我看看……

阿黄下意识的伸手去拿，傅洋当然不给。有点不好意思：“上面的话有点儿肉麻，你们就不用看了。但大概意思是说，秦媚她觉得自己暂时还无法面对这种身份的转变。既觉得有些愧对家族，又担心自己的身份可能会影响我未来收拢鬼道一脉的势力。所以想一个人找地方静一静。”

傅洋说完，其他人都有点发愣。

孙空捏着下巴点了点头：“其实秦媚小姐的担心也不是没有道理……傅洋，你想说服或者是收服我师父和其他蜀山鬼门留下来的力量，本来就需要努努力。如果再让一些人知道你和秦家这一代的嫡长女搅合在一起，可能确实会徒增变故。”

顿了顿，他又解释：“当然，我和我师父这一脉是不太在意的。事情都过去几百年了，而且大家族、大势力里面都很复杂，至少秦媚他们这一脉又没有参与对我们蜀山鬼门的围杀。但就怕有些老顽固揪着不放。”

听他这意思，很明显……现在蜀山鬼门残余下来的势力，也不是那么的齐心。内部也有矛盾！

至少，孙空的师父也没办法完全做主。

阿黄也跟着劝说：“是啊，孙空说的没错，更何况，秦家对秦媚有养育之恩。她现在和家族关系闹得这么僵，又得罪了土家，跑出去一个人静一静也很正常。大家都是成年人嘛，也需要有点自己的空间。”

唉……

傅洋叹了一口气，眉头微皱，点点头：“我倒是能理解秦媚的做法。我只是担心，她一个人出去会不会有危险？毕竟五箓真人虽然还算很强，但是……”

呃？

阿黄犹豫了一下，但还是对傅洋说到：“那个，小洋子啊，听了这个消息你最好撑住啊。你们家秦校花，估计是为了还家族的恩情，已经……自废修为了。”

什么？！

本来都已经稍微心里不那么焦躁的傅洋一听，又开始不安起来。眼睛瞪得跟牛一样：“自废修为？这……这，她怎么那么傻啊。那现在，让我怎么放心？”

傅洋只觉得身子一软，一屁股跌坐在草地上。

安啦安啦。

熊爷拍拍他的肩膀：“虽然说呢，你们家秦校花已经自废修为，但瘦死的骆驼比马大不是？没了法力，以她的聪明才智和战斗经验，也还是比普通人厉害许多倍的。吊打十几个小混混问题不大。更何况还有秦家的各种机关傍身，你就放心吧。”

无论如何，就算傅洋再担心……但秦媚已经走了，而且还给她留言、说清楚了原因。表示等时间成熟，也会自己回来找他。再加上熊爷阿黄的劝说，虽然很无奈，但心里这才勉强安稳了一些。

既然，这件事情已经告一段落了，孙空也就跟人妖三人组告辞了。

他还有任务在身，需要赶回去跟师父复命呢……

孙空朝他们一抱拳，说到。

“青山不改，绿水长流。诸位，后会有期了！傅洋，我们聚集的地址已经告诉你了。你觉得什么时候合适了，就来找我师父他们当面谈谈吧。蜀山鬼门的掌教之位，能不能被认可，就看你自己了。”

说完，他一转身，鬼道之力环绕。化为一道黑色烟雾腾空而起，离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10475766"  chaptername="第2106章  无奈的傅洋">加入书签</a>
</div>
