
　　他对崔云玲道:“姐，能不能想个办法，对面开飞机的家伙很坏，总躲我。”

　　崔云玲:“……”

　　她忙道:“别追了，对方在给你领航。”

　　其实一开始她就看出前面飞机的意图。

　　不是她不提醒秦宇，而是她被秦宇的骚操作震惊了，没反应过来。

　　秦宇一愣:“领航？啥意思？“

　　崔云玲:“这……就是它在前面飞，你在后面跟着就行，它会带你去正确的方向。”

　　秦宇摇摇头:“是不是你判断错了？我很想跟在它后面，可它老拐弯，撵不上啊！”

　　崔云玲:“……”

　　她心想你都快撞上了，人家能不躲吗？

　　“你远远跟在后面即可，飞机不适宜追的太近，比较危险。”

　　秦宇:“这样吗，等等，还是不对，要是不打招呼，它怎么知道咱们去XZ的哪？”

　　崔云玲:“呃……”

　　她有些无奈。

　　都这时候了，咱能不能不要惦记着去XZ了？

　　崔云玲正想说为了安全，最好先把飞机停下来。

　　可下一刻，她看到秦宇旁边的王宝儿，若有所思。

　　秦宇两次三番强调要把乘客送到XZ，估计不是送别人，而是送自己吧？

　　至于目的也很简单，现在的年轻情侣，都喜欢到这些稀奇古怪的地方玩。

　　如果换一个人提这种要求，崔云玲必然言辞拒绝，但现在开飞机的是秦宇，自己的话对方未必会听。

　　既如此，还不如想办法，让前面的领航员带自己去XZ。

　　这样做虽然危险性大了点，但也不是没好处，起码客舱那些乘客不用再为转车烦恼。

　　崔云玲:“飞机和汽车不同，咱们这样，对方是听不见的。

　　想让前面飞机知道咱们去哪，必须通过文字表达。”

　　秦宇一愣:“文字表达？怎么表达？”

　　崔云玲指着侧面的玻璃:“写在玻璃上。”

　　说完她就跑了出去，很快又回来，手里多了一根婴儿手臂粗的笔。

　　然后崔云玲开始在玻璃上写写画画，很快侧面玻璃就被写满红字:对面的大哥，麻烦你，我们要去XZ。

　　这些字是反着写的，自己看着有点别扭，但对方透过玻璃，看到的却是正字，不得不说崔云玲有心了。

　　但秦宇还是纠正道:“不能只写XZ，还要加上纳木错。

　　XZ那么大，对方怎么知道咱们的具体目的地？”天籁小说网

　　崔云玲:“……好。”

　　于是又补了三个字。

　　秦宇哈哈一笑:“走，再过去飞一趟，这下沟通就简单多了。”

　　龙战松了口气，对方终于不再跟了，看来他们已经意识到问题的严重性。

　　他正想寻找附近最近的机场，可下一刻，后面飞机又加速了。

　　龙战忙再次朝一边躲，很好，完美的规避！

　　咦，等等……

　　对方这次竟没有超过去，而是和自己并排飞。

　　啥情况，难道你不知道并排更危险吗？

　　他正想再骂一句麻麻批，忽然就愣了。

　　因为他发现对方飞机上写的有字。

　　龙战明明记得之前那个位置还空空如也。

　　难道对方想通过这种方式，给自己传达某个重要信息？

　　龙战神色凝重起来，他对旁边副驾驶员道:“你看看对面玻璃上写的什么？”

　　因为距离太远，字迹又不大，肉眼可看不清楚。

　　副驾驶点点头，拿出望远镜。

　　然后副驾驶就愣住了。

　　龙战奇怪问:“怎么？上面到底写着啥？”

　　副驾驶表情全是古怪:“你还是自己看吧！”

　　龙战脸一黑，他很想说老子开飞机呢，看毛线。

　　但下一刻他还是接过望远镜。

　　飞机有自动驾驶系统，只要不是碰到特殊情况，并不用一直盯着。

　　将望远镜放到眼眶上，他就看到崔云玲写的字。

　　龙战:“……”

　　副驾驶看着他:“龙哥，咱们现在怎么办？要不要我也写几个字，告诉他们去不了？”

　　龙战思量片刻，从嘴里吐出一个字：“去！”

　　副驾驶神色极其古怪，两人合作这么久，他比任何人都了解龙战。

　　对方是典型的钢铁直男，说一不二的人物。

　　控制中心领导让他多飞一趟他都不干，更别说直接去XZ这么不靠谱的事了。

　　仿佛猜出副驾驶所想，龙战嘴角露出一抹淡淡的苦涩：

　　“不是我屈服，而是这种敢拿飞机撞你的大佬，惹不起啊！”

　　副驾驶立即有同感的点点头：“的确惹不起。”

　　很快，飞机这边的崔云玲就看到对面飞机玻璃上也写了一行字：

　　“XZ纳木错木是吧？没问题，跟在我们后面。”

　　她长长舒舒了口气：“对方有回应了，咱们跟他们后面飞即可。”

　　秦宇点点头，但下一刻，他又道:“等等，我现在只会前后左右飞飞，不会降落。

　　你问问他手动落地怎么操作。”

　　对面。

　　龙战问副驾驶:“你再用望远镜看看，他们准备后退了没？”

　　副驾驶摇摇头:“没有，他们好像又在写字。”

　　龙战:“还写？写的什么？”

　　“稍等，没写完呢……哦，他们说自己不会降落，想问问手动落地怎么破？”

　　龙战:“？”

　　卧槽，他们到底谁在开飞机？

　　副驾驶连忙写字询问，很快，答案来了。

　　等看清楚字体内容后，他的脸上那叫一个精彩:“龙哥，开飞机的是个新手。

　　他们的机长被杀，驾驶员被打晕，是一个热心公民赶鸭子上架。”

　　热心公民……行吧！

　　龙战:“那你给他写一下落地要领。”

　　十分钟后。

　　秦宇问:“对面怎么说？”

　　崔云玲:“他还在写，落地要领有如142条，必须多等一会。”

　　秦宇:“啥？142条？我就问他怎么落地，他搁着写小说呢！

　　让他20字内表述清楚。”

　　龙战这边。

　　“对方怎么说？”

　　副驾驶:“……他嫌我写的太复杂，说不能超过20个字。”

　　龙战:“那就写‘向下先飞到跑道一端，等平稳着地后开启制动’，最后别写句号，刚好20字。”

　　副驾驶:“可这也太简单了吧？

　　而且怎么控制航道落地时恰好飞到跑道一端，怎么保持飞机稳定，开启制动有那些注意事项等等都没讲。”

　　龙战看了副驾驶一眼:“你讲了你觉得他一个新手，短时间内能学会？”

　　副驾驶:“可是……”

　　龙战:“没什么可是的，我倒想替他飞，可我替得了吗我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，368 玻璃上的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 