    

    盛娇阳快要订婚了。

    对象是一个认识了两个多月的企业公司老板。模样在她历任的男朋友堆里不算最帅，不是最有钱，也算不上风趣幽默。

    但是他人老实，没有长一张四处招蜂引蝶的脸，最重要的是肯听话。

    娇阳从来都不是什么干净清白的主，生活荒唐无章了半辈子，也该安定一段时间。

    她将整个身体沉入浴池。

    长发如海藻般浓密，容貌昳丽无暇，眼尾殷红似染胭脂，唇不点自朱。裸露在外的肌肤白皙如琼脂，左肩胛处有一只妖冶展翅的蝴蝶，栩栩如生。

    室内白雾袅袅，大片的水池子上飘浮着数不清的玫瑰花瓣。

    盛娇阳的心情不错，手里摇晃着一杯红酒，颇有闲情逸致。

    “叮咚”手机响了，是一串陌生的号码。

    精致的眉头拧起，果不其然，信息里又是那些令她烦不胜烦的内容：盛娇阳，我限你今日之内和那个男人分手，否则我就带着你一起去死！！

    娇阳心中一阵无语。自打订婚的消息传出来，这段时间，她天天被她的前男友们轮番轰炸。

    开什么玩笑呢？

    长按关机，然后把手机扔到一边：“无聊。”

    娇阳将手里的红酒放到一边，靠着池台子闭上眼，享受这独属于她的悠闲时光。沉在温水里的感觉很舒服，她很快闭上眼睛，沉沉睡去。

    不知过了多久，她突然感觉手腕一阵刺痛，浴池瞬间被鲜血染红。

    娇阳还没来得及反应，脑海里突然传来一道陌生的声响：

    【叮咚，经检测目标人物已死亡。

    死亡经过:因欠下情债太多，导致被前男友们合伙作案报复。

    死亡原因：咎由自取】

    盛娇阳：？？！纳尼！

    【叮咚，正在绑定炮灰逆袭系统——完成指定任务后，宿主可获得重生的机会，您可以选择接受/不接受】

    还没等她作出反应，一阵耀眼的金光闪过，娇阳的脑海里走马观花地掠过原世界的剧情。

    这是一本在2014年烂尾于某阅的浪漫青春小说。

    讲述的是草根家庭出身的女主角吴珊珊，凭借自己的努力考入贵族子弟云集的白金学院，与校霸江丞因缘邂逅，最终获得爱情事业双丰收的励志故事。

    但是很不巧的，盛娇阳目前所穿越的角色，是一个与自己同名同姓的炮灰女配。原主是一个娇纵任性的富家小姐，她的男朋友是江丞好兄弟之一的左寂菱，两家自小就订有娃娃亲。

    原主从小就暗恋左寂菱，但是左寂菱并不喜欢原主。左寂菱是一个彻头彻尾的花花公子，对他来说，未婚妻就是他风流人生的阻碍。

    男女主还在为爱要死要活至死不渝的时候，左寂菱则是纵横情场，身边女伴换了一个又一个，丝毫不在意他女朋友的脸面和情绪。

    最终盛娇阳得了抑郁症，给男朋友连打了十几个电话都没接后，吞安眠药自杀了。

    一条年轻的生命就这样逝去，可是左寂菱有一群包括江丞在内的好兄弟。他们携手将此事掩盖了下去，甚至对盛家出手，威胁爱孙女如命却已年迈的盛老爷子。

    最终盛娇阳的存在，也不过是左寂菱辉煌的风流史上较为浓重的一笔。往后几十年，那群翻手为云覆手为雨的豪门子弟提起她的名字依然津津乐道，或者一笑置之。

    盛娇阳接到的任务——

    在不改变原主性格，不崩人设的情况下，改写结局。

    ——————

    食用指南（也是排雷）：

    1.快穿渣女修罗场文，女主白切黑伪深情，性情乖戾又恶劣，又茶又渣。女主三观歪，凭心情喜好做事，不是好人，但也坏不到哪儿去。

    2.女主控！女强无脑爽文，主打虐男，男主控慎入。男主强，但女主是战力天花板。

    3.女主渣女，是真渣女，养鱼然后吃的那种。

    会有渣男，是真渣男，但是遇上女主后就会对她从一而终。

    反正都是为了刺激。

    4.无固定男主，都是女主的过客。

    5.本书内容积极向上，绝对宣扬正能量！

