    瞧见萨卡斯基像个铁头娃一样冲向天空。

    阿德里安不由得眉头一挑。

    咋地，你觉得你也叫“佛之战国”？

    那个又黄又硬的幻兽大坨？

    吔屎丫你！

    食我贴脸幽能炮！

    伴随着阿德里安心念一动，一张张由情绪幽灵组成的火线网，拦截在萨卡斯基冲击路线的前方。

    对待这种不近人情的疯狗，社会性死亡是最好的礼物！

    与此同时，阿德里安还催动天空中的那尊千手白色大佛，再度释放出千百道幽能炮攻击。

    一道道深邃迅捷的幽能炮不断被释放出来，组成密集耀眼的光束雨泼洒向萨卡斯基。

    面对这些迎面而来的强力攻击，萨卡斯基牙关紧咬，原本覆盖在身体周围的流动岩浆，暗红色表面上骤然浮现出一抹黝黑。

    历经千百场战斗磨练出来的漆黑武装色霸气覆盖在萨卡斯基表面，形成一层坚韧无比的房屋找，抵挡住那些攻来的情绪幽灵以及幽能炮束。

    没有凯多或者BIG MOM那样与生俱来的强大体魄，也不具备幻兽种·大佛果实赋予的无双防御力。

    萨卡斯基根本不可能仅仅只是凭借身体基础防御就能抵挡住幽能炮的攻击！

    想要避免被提前击落的下场，萨卡斯基只能够运用武装色霸气硬抗！

    狂风骤雨一般的幽能炮轰击在那团暗红色岩浆表面，发出震天轰响声，更是在其经过的空气路径之中，留下一团团由爆炸产生的幽蓝色冲击波纹。

    强顶着那足以毁天灭地的幽能炮攻击，萨卡斯基不由得嘴角微微溢血。

    但他之所以这么做，并非是无脑冲撞！

    深知白幽灵掌握着能够自由与其制造幽灵交换位置的棘手能力。

    萨卡斯基也没有幻想着通过这般愚蠢的战斗方式拉近与其距离，从而迫使白幽灵不得不与他近身交战！

    萨卡斯基腾飞到半空之中的真正目的，还是为了那尊顶天立地的巨大白色千手佛像！

    片刻之后。

    萨卡斯基一气呵成地闯过一层层由情绪幽灵与幽能炮束组成的无漏防线，迅速拉近与白色大佛之间的距离。

    阿德里安眼眸之中红光闪烁，心下了然。

    “原来是想要摧毁千手大佛吗？这条疯狗，还真有几点急智！”

    屹立于高空之中，能够肆意对下方展开无差别幽能轰炸的千手大佛，确实是非常棘手的存在。

    对于那些不掌握飞行能力的普通海军士兵来说，面对这样的敌人攻击，根本连逃跑都做不到，唯有死路一条。

    就算是那些掌握着月步的高级将校级军官，也无法长时间的躲避幽能炮攻击，像月步那样的技巧对于体力的消耗同样是惊人的！

    而最可怕的地方在于，这尊屹立于天空之中的白色大佛，地面之上的人根本不能做出有效反击！

    无论是炮弹，亦或者是子弹，都无法飞翔到如此高的距离！

    遑论不附着武装色霸气的攻击根本不可能对幽灵造成半点伤害了！

    此时此刻。

    萨卡斯基第一时间做出来的反击攻势，可以说他头铁，但也绝对不能说错误！

    最起码在获取完整的情报能力之前，萨卡斯基的这般做法，可以说得上是正确的！

    阿德里安眼眸之中闪过猩红色光芒，看向下方的眼神冰冷得没有一丝温度，仿佛在看着一具正在送命的尸体。

    “但是疯狗，谁告诉你我就只能够制作出这一尊千手大佛呢……算了，看你这么努力，那就先给你点小惊喜吧……”

    数个呼吸后。

    全速疾驰的萨卡斯基终于顶着漫天攻击，成功来到千手大佛的表面。

    来不及喘息松弛，萨卡斯基双眸一凝，彻底进入自然化的岩浆状态，同时双臂举天，产生大量的熔岩巨拳向着空中发射。

    “流星火山！！”

    如果是在奥哈拉岛上发动流星火山，如此远的距离，现阶段的萨卡斯基还无法长时间在岩浆流星上保持武装色霸气附着的状态。

    但距离被拉近之后，附着武装色就会变得简单许多了。

    原本暗红的岩浆在附着了武装色霸气之后，表层隐隐有黑色气息浮动。

    随后，犹如流星雨一般的岩浆拳头从阴暗深沉的天空之中坠落，不断轰击向那尊白色千手大佛，在其表面轰击出一个又一个巨大的熔岩空洞。

    击穿白色大佛的熔岩巨拳，伴随着重力势能落入海中，砸起一团又一团的海水。

    这些海水顷刻之间又被高温岩浆蒸发成白色雾气，大海之上瞬间陷入一片迷雾茫茫的景象。

    就在流星火山的持续攻击即将彻底结束的时候。

    天际之中那尊傲然挺立的白色大佛，也终于在承受大量附着武装色的岩浆攻击之后，身形彻底崩散，化作一点点白色荧光消散在空气之中。

    “成了！”

    瞧见那尊千手大佛终于消失不见，萨卡斯基原本高度紧绷的精神状态也终于松弛下来。

    此时此刻，耗费了大量体力与精力的他根本无暇与白幽灵再在天空之中发生交战。

    更何况，岩浆果实的主场想来就不是天空，而是大地！

    思绪转变之间，萨卡斯基脚踩月步，操纵身体，朝着一片残破不堪的奥哈拉岛飞去。

    “准备回去了吗，萨卡斯基中将？”

    一道细微却清晰无比的声音在萨卡斯基的耳旁宛如惊雷一般响起，刺激得他浑身汗毛乍起。

    “咦？我探测到的，是恐惧吗？”

    “犬啮红莲！”

    不顾回应，萨卡斯基瞬间使得右手进入熔岩化状态，拳头的位置则变成一只栩栩如生的暗红色狗头形状，并且骤然延伸伸长，撕咬向声音传来的方位。

    噗！

    然而，萨卡斯基信心满满的一击却是意外落空。

    刚刚声音发出的位置根本没有任何人影出现，只有一点点白色荧光，那是之前千手大佛崩散时留下来的微末光点。

    只不过在萨卡斯基进行攻击之后，那些光点像是受到了什么号召似的，一股脑地涌现出来。

    这些白色光点转瞬之间，再度凝聚成一只小一号的白色大佛，周围散发着微微的幽蓝色光芒。

    在萨卡斯基毛骨悚然的注视之下，白色大佛朝他露出一个和善笑容，顷刻爆破！

    轰——！！！

    幽能炮的轰炸持续了四五秒时间，一颗暗红色流星慌忙逃出爆炸区域，在半空之中翻滚了一大段距离才成功止住身形。

    萨卡斯基衣衫褴褛，浑身狼狈不堪，身上还有着大片大片焦黑的痕迹，某些部位甚至还在冒着幽蓝色的炽光，显然受伤不轻。

    “小狗狗，注意这把妖刀，它要开始咬人了！”

    “不好！”

    萨卡斯基瞳孔紧缩，但刚刚才从幽能炮的攻击中撤退出来的他，尚未来记得做出完全躲避，那覆盖着浓郁武装色霸气的二代鬼彻，已经劈到身前。

    呼——！

    嗤——！

    锋锐无比的妖刀剑刃毫无阻隔地划过了身形不稳的萨卡斯基的右边小腿，一股股鲜血从伤口处汹涌而出，飞溅到空中。

    只见妖刀鬼彻将赤犬的右小腿几乎是拦膝斩断！

    而阿德里安没能直接将萨卡斯基斩杀当场的原因。

    却是那道凭空出现在空气之中的圆门，将后者收纳进去！

    “原来如此，世界政府出手了么……”

