    凭良心说，柳鹤霖不是那种言情小说里帅的惨无人道的总裁，论颜值他比不上黎堂峰，也比不上秦江未。

    可能是因为常年养尊处优，又在集团高层浸润多年的缘故吧，柳鹤霖的身上总有着那么一股淡淡的严肃感。这让他并不出彩的五官平添了几分威严，看着让人从心产生一种莫名其妙的压迫。

    柳鹤霖长得更像他的母亲，细长的眼睛里透着锐利的寒光，一双薄唇紧紧抿着。

    我站在车外，他坐在车内，明明在此时的身高方面我占据优势，可柳鹤霖的气势就是比我来的强烈。

    他说：“能跟你聊一聊吗？”

    请注意，这是一个问句，但从他嘴里说出来可半点询问的语气都没有。

    我知道，柳鹤霖就是想跟我谈话，并不是打算征求我的想法。

    我点点头：“可以。”

    “那就上车吧，我们去另外一家店。”柳鹤霖说着，冲我轻轻的点了点头。

    柳鹤霖的身上似乎散发着隐隐的寒意，像是一只移动的大冰箱，不用打开柜门都能感觉到从里面隐隐约约溜出来的冰冷。

    虽然从前我见过的柳鹤霖也是同样的不苟言笑，但绝不是像今天这样冷冰冰。我估摸着判断，或许这位柳家大哥在生气？

    他为什么生气呢？我一时间想不通了。

    上一次秦江未主导的新项目风波后，双木集团元气大伤，让新接手的柳鹤霖不得不退出了新项目这个领域，养精蓄锐的将双木集团剩下的优势项目再发展壮大。

    柳鹤霖自己心里也很清楚，新项目事件的主动权并不在我们的手里，他要怪只能怪秦江未手段比他更高，占据了天时地利，偏偏还被他成功了。

    这时多方面因素造成的后果，柳鹤霖不可能全都怪在我们头上吧？

    我想来想去，还是觉得一头雾水。

    用眼角的余光偷偷的打量了一下他，发觉柳鹤霖的手里一直握着自己的手机，似乎是在等什么人的消息，那一脸忧郁虔诚的样子，跟刚刚沉溺于恋爱的人简直一模一样。

    柳鹤霖恋爱了？我脑中飞快的滑过这个念头。

    算算柳鹤霖的年纪，他是和我同辈里最年长的哥哥，按照一般年龄来算，他这个年纪娶妻生子都是应该的。但偏偏柳鹤霖之前似乎一直都醉心于工作，对男女恋爱的事情丝毫不关心。

    我暗地漫天的乱想，能把这样一个柳鹤霖迷城这样，对方应该也不是简单的人物吧！

    正想着，车停在了一家餐厅门口。

    柳鹤霖简单的说：“就是这，我在这里订了雅间，一起去坐坐吧。”

    我点头：“好。”

    这里的雅间布置的很是浪漫，老实说，跟我和柳鹤霖的身份并不相符。这里更多像是恋人们眷顾的约会场地，一眼看过去到处都是小资情调，足以俘获各年龄层次的女性。

    雅间的桌子上，一壶精致乳胚淡粉的茶壶胖端端的放在中央，旁边早有训练有素的服务生倒好了两杯还冒着热气的茶水，茶壶的旁边还放着几只同款的小碟子，里面装着的是各色点心。

    柳鹤霖在我的对面坐了下来，我倒是对碟子里的几款中式点心很感兴趣。

    这点心分量不多，但胜在种类有好几样，每一种看上去都挺赏心悦目的，就是不知道吃起来口味如何。

    我职业病犯了，拿起一块细细的品尝了一口。

    正吃着，柳鹤霖突然说：“是不是你们女人都喜欢这样的小东西？”

    我愣了愣，赶忙不着痕迹的抹去了嘴角的残渣：“好吃的谁不喜欢。”

    “她也很喜欢。”柳鹤霖的目光里突然多了几分柔情，看得我有些不知所措。

    他的眼神不是在看我，而是在回想自己记忆里那个特别的女人，只是这样的柳鹤霖我从没见过，一时间居然不知道该怎么应对。

    他絮絮叨叨的说了几句，都是关于那个女人的事情。

    “我和她在这里相遇，那时候我也没想过自己会陷得这么深。”柳鹤霖叹了一声，端起茶杯饮了一口。

    我有些纳闷了，所以我看着很像是社区服务里热心的大姐吗？专门为广大人民群众排忧解难，顺便还可以疏导恋爱时的郁闷心结？

    平生第一次，我觉得自己可能真的浪费了天赋，居然拐到了糕点师这个圈子里。

    我点点头：“所以，你为什么要来找我呢？”

    我自认和柳鹤霖的关系只能算是一般，像这样推心置腹的聊情感话题根本不正常，我只能按照自己的节奏开门见山的问了。

    柳鹤霖刚刚还很柔情缱绻的目光骤然一变，再转到我身上时已经变得有些冷漠：“对，我找你是希望你能把黎堂峰好好管着。你怎么说也是我柳家的血脉，算是柳家的千金小姐，怎么连自己的老公都管不住，任由这些绯闻传的到处都是吗？”

    我怔住了。

    咦？是不是我刚才听错了，还是我打开方式不对？

    不是说柳鹤霖自己的情感问题吗？怎么突然转到黎堂峰和我这里来了？

    我微微眯起眼睛，像是想到了什么似的，试探的开口问：“大哥，你喜欢的女人不会是王以宁吧？”

    天地良心，我这话真是一秒闪过，下一秒就问出口，半点都没往脑子里过。

    说完后，我看见柳鹤霖的脸上略带羞赧，这才明白过来。

    还真是王以宁！！

    柳鹤霖喜欢的人居然是这个女人！！

    我的大脑有点懵，结结巴巴的问：“……你喜欢她什么呀？你认真的吗？”

    这个问题问出口我就觉得自己忒蠢了，刚刚柳鹤霖说了那么多自己和王以宁相识，然后心动，最后互诉衷肠的桥段，只不过刚才我还不知道柳鹤霖讲述里的女主角就是王以宁罢了。

    只看柳鹤霖自己的阐述就能知道，他是真的对王以宁动心了。

    这里的雅间是他和王以宁第一次见面的地方，柳鹤霖第一眼就被这个看似温柔实则干练的女人所吸引了。

    对此，我总结的结论是：柳鹤霖身边的女人，长得漂亮的不如王以宁能干；比王以宁工作能力强的又不如她漂亮。

    事实就是，不管如何的鬼使神差，柳鹤霖和王以宁居然是一对刚刚开始恋爱的男女朋友！

    难怪柳鹤霖会来找我了，还不是因为听到这段时间关于黎堂峰和他心爱的人之间的流言蜚语嘛！

    我拿起茶杯浅尝，挡住了自己略带嘲讽而弯起的嘴角。

    看来，不管是高高在上的集团老总，还是懵懂初开的青涩少年，在面对爱情的时候，一样是这么的天真。

    王以宁和黎堂峰，一眼就能看出是谁比较主动好不好？

    以王以宁的条件，能攀上双木集团的老总已经是老天爷开眼了，这大概也是她为什么会这么快的和柳鹤霖坠入情网的原因吧。

    被一个集团老总追求已经是莫大的得意，再来一个黎堂峰的暧昧呢？那估计没几个女人能抵挡的住这样的虚荣，即便是我自己也不能保证。

    所以，王以宁徘徊在柳鹤霖和黎堂峰之间，一方面和柳鹤霖是正牌的男女朋友关系，一方面打着工作的旗号围着黎堂峰转，沉溺于这样暧昧的流言里不能自拔。

    就像是……一只姗姗来迟的花蝴蝶。

    柳鹤霖的脸色有些难看：“我是很认真的，我想跟小宁走下去，我们甚至计划过要结婚的！”

    我眨眨眼睛，嘴里说出来话有些残酷：“大哥，我以过来人的身份告诉你，计划结婚和真的结婚完全是两码事。”

    可不是嘛，别看我和黎堂峰现在这么好，当初不也是有一场假婚礼嘛！

    柳鹤霖显然不认可我的话，他迫不及待的打断了我：“小宁不是那样的人，她现在是为了工作不得已，所以我希望你能让黎堂峰保持距离，他是一个已婚者，他应该自己留意！”

    我点点头：“你说的没错，我会跟黎堂峰说的。”

    言尽于此，其实多说无益。

    柳鹤霖并不相信自己的女朋友会故意接近黎堂峰，自然也听不进去我的劝告。沉浸在爱情里的人呀，不傻一次，怎么叫谈过恋爱呢？

    和柳家大哥分开后，我给黎堂峰发了条信息，简单的说明了自己和柳鹤霖的谈话，并在信息的最后留下一句：半小时后，奇峰实业见。

    黎堂峰的信息回的很快：好，注意了，女主角也在。

    看到这句话，我忍不住咧嘴笑了。领导真是演上瘾了，我大概能隐隐约约的猜到黎堂峰想要做什么，不得不说王以宁这个女人出现的时机真的太巧了。

    现在正值下午四点多，太阳的光线也没有正午时分那样热烈，它软绵绵的挂在天边，用柔软的光线照着大地上的每一个人。

    诚然，这是个无比明媚的午后，气温、湿度都显得刚刚好。

    踏入奇峰实业的大门，门口的前台小妹显然认得我，她犹豫的了一会并没有上前阻拦，我就这么大大咧咧的冲着办公区的方向走去。

    一路步伐轻快，最后我站在了会议室的门口，会议室的里面只有两个人……

