    经历了大灾变时代后的联邦，在每一座市区，都建立有地下城市。

    这些地下城市的由来，原本是因联邦各脉发掘地下天坑而将城市地下挖出一条条隧道而后加固，后因政策改变，隧道都打通，构建成地下城市，供大量人口居住。

    只不过在大多数寻常市区，地下城市都发展得并不算多繁荣，甚至可以用贫民窟、肮脏交易地带、流浪汉、乞儿、扒手的聚集地来形容。

    唯有在类似武京这种繁华基地市，地下城市才发展得颇有人气，不比地面差多少。

    当然，地下城市除非是那种在地底出现天坑的城市，否则地价是必定比地面要低很多的，也少有社会上层精英人士愿意在地底居住。

    不过类似隐杀这等行走于黑暗灰色边缘地带的杀手势力，都喜欢将势力建立在地下城市，这里鱼龙混杂且相对混乱的秩序状况，最适宜这类势力的发展壮大。

    唐剑驱车来到华兒街后地下城市的入口后，便收起飞梭车卡。

    与他一样赶来这里的，还有不少其他卡师。

    这些人有人和他一样驱车，也有人催使仙侠卡御剑而来，甚至有开着小型机甲过来的，只要不妨碍市区交通，可谓各类交通工具都有，令人目接不暇。

    地下城市的入口，就是一座看上去犹若古罗马斗兽场般的大型建筑，圆形结构，巨大高达十几丈的门户就像是一张张凶兽巨口，环绕这个圆形建筑排列开来。

    总计36个大型门户，都标注有不同的门号区别开来，方便所有来此的人辨认门号，去往想要去的地下城市各个不同区域。

    唐剑选了“J22号”门进，进入之后就可以看到内部巨大如超级广场般的大厅，高达百米有阳光洒落下来的穹顶，数十个遍布大厅内的可以一次容纳数百人的大型升降台，每个升降台也都标注有区号。

    升降台就像是另类的地铁，载着登台的人去往地下城市不同区域。

    唐剑交纳了三百块联邦币的入城费用，登上去往地下城市赫萝区的升降台，和一起登台的数百人站好。

    有迟来的人匆匆登台还要朝里面挤时，升降台便会发出刺耳的警报声，提示载重超标，会有工作人员立即将迟到的人群请出。

    ...

    几分钟后。

    升降台降落了差不多数百米，就来到了一个由大型结界隔绝的地下城市。

    这里的空气略显浑浊，但也是人声鼎沸。

    走出交通中转站，就可以看到繁华的街道集市。

    中有蓝色卡牌【幻日卡】凝聚空气中的灵媒而构成的大型人造太阳，释放出的阳光温度适宜，时间与地面基本同步。

    到了夜里，这张幻日卡就将被取消能量输出，改用幻月卡代替悬浮空中，供给整座地下城市生活的人独特的生活环境。

    唐剑走到人声鼎沸的集市上，还没走两步，就有一个身穿僧服的光头佬靠近了过来，脸上带笑，“施主，老衲法号博启，这里有最新的种子材料，不知施主可有需要？”

    说着，光头佬快速从挎包掏出两张散发莹莹白芒的卡牌，贼笑，“都是最新版的《狡猾的女制卡师苍井》、《英勇卡师搜查官桃谷》，怎么样？”

    “咳！”唐剑呛了一口，左右看了看周围行人，尴尬推开对方递过来的手，“不要了不要了，最近有点儿缺营养。”

    “哎，施主，所谓酒肉穿肠过，美女心中留，一副臭皮囊，营养缺就缺了，最重要是精神上的愉悦和饱满，你说......”

    唐剑快步离去，懒得理会这大忽悠。

    地下城市什么乱七八糟的牛鬼蛇神都有，仙人跳在这里都很常见，最好还是不要和陌生人随便接触。

    显然对方找上他，肯定是看他相貌年轻容易上当受骗，不过任谁也想不到他唐剑重生归来，完全是个老司机。

    ...

    七拐八拐。

    唐剑小心拐进了一条岔道，随手狠狠拍开一个小少年快速伸向口袋的手掌，瞪了对方一眼。

    对方竟然还毫不示弱反瞪回来，做了个鬼脸而后迅速跑开了。

    “妈的！做扒手还这么嚣张。”唐剑低骂，也懒得去追。

    这里的法律和秩序相较于地面世界相对混乱，这么多扒手一直没有被打灭，其实可以说是细思极恐的，真要较真，或许会撞个头破血流。

    唐剑站在巷子里，没理会巷子深处几个流浪汉瞟过来的猜忌、贪婪、试探的眼神，手指触摸在青眼白虫卡上，目光却在黑黢黢地涂满了各种图案、广告的墙面上搜寻着。

    这墙面上涂鸦满了乱七八糟的东西，最多的还是灰色的某种交易，写广告词的一个比一个有才。

    “她，身经百战，从枪林弹雨中走出，熟悉各种枪技，拥有极高战术水准，现已退役，接受任何雇主各种需求的战术培训......”

    “少女团制卡培训班，老少皆宜，童叟无欺，一对一制卡、三对一制卡，一条龙团队培训套餐，只有你想不到，没有我们做不到。”

    “重生过来，这里的气味儿还是没变，真特么污染我的纯洁心灵。”

    唐剑迅速挪开目光，眼神不着痕迹扫了眼街口一个漂浮在空中，时而掠过闪烁到另一旁的监控小精灵。

    目光很快又在一堆小广告附近，找到了想要的目标。

    那是刻画在一堆小广告中的一个不起眼的骷髅头样式二维码。

    唐剑迅速掏出隐杀血契交易会的会员卡，催动后扫了一下二维码。

    霎时间，会员卡表面就浮现出一个类似通讯卡的光屏，光屏上浮现出一个清晰的地图，指向一个闪烁红点的位置。

    ...

    隐杀契约交易会在每个基地市的地底城市建立的地点都不相同，甚至隔一段时间就会转移换一个地区。

    因此非会员是很难了解到隐杀契约交易会的真正所在地的。

    唐剑得到地图后，就迅速催动飞梭卡驱车赶了过去。

    地底城市的面积并不小，而且划分很多区域，由各类功能不一的卡牌为整个地下城市提供不同的功能，如通风、供水、供能、排虫除臭等等。

    赫萝区的建筑群都很紧凑，大巷小巷四通八达，空中甚至就有建立的空中列车通道横亘而过，经过时还能听到列车疾驰的呼啸声。

    唐剑驱车开了十来分钟，到了一处偏壤的老式住宅区。

    将车停在住宅区外，唐剑走向了一个宅院大门敞开的店铺。

    店铺就贩卖一些普通的零食水果之类的商品，不过当唐剑不经意露出骷髅头样式的会员卡后，便被店主请进了院内。

    走进院内，竟别有洞天。

    这处大院深处，被幻卡影响掩盖，内部就仿佛是一个大型休闲会所，亮如白昼的环境骤然黯淡，绚烂的灯光交错，热闹非凡。

    脚下是光洁的瓷砖铺地，头顶则是高达数十米的穹顶上抛洒下的各色光束，两侧墙壁摆有一个个巨大的幻卡屏幕，播放着一些商品拍卖的讯息以及交易事物和规则等等。

    从门外走进门内，简直如同两个截然不同的世界，瞬间的安静到一刹那的热闹，就在短短一秒时间转换。

    唐剑是从店铺的院子口走进来的。

    他环目四顾，发现远处其他一些地方，也有一些人从突然凭空出现的门户口走进来，似乎都并非是从一个位置进入到交易会所的。

    也有人走着走着突然在某个区域凭空消失，似离开了交易会所，人流往来不绝，这里完全就像是一个豪华的购物中心，只是气氛相对显得很浮躁。

    唐剑转身一看，背后有个戴着蝴蝶面具的男人优雅的步步走来，先前他走进来的院子门户口已经不见了，仿佛他是凭空出现在这个灯光绚烂的大厅的。

    “小朋友？你是新来的？”

    看见唐剑傻站在原地，手中拿着绿色手包的贵气男人掩嘴轻笑，蝴蝶面具后的双眼闪烁熠熠光彩。

    “嗯？！”唐剑疑惑看了眼对方，感到有些恶寒。

    一个男人走路还一扭一扭的，还戴着蝴蝶面具拿着手包，要不是他向来很懂礼貌，这会儿都想打人了。

    唐剑随意点点头，没想与这人多交流，岂料对方反而站住脚继续跟他说话，很自来熟。

    “哈哈，就知道你是个新人，头一次来契约交易会，你想买点什么？”

    唐剑微微皱眉，瞥了眼对方，突然心中一动，“这里应该有白羽飞象玉石粉以及祁连花径等材料卖的吧？”

    蝴蝶面具男掩嘴呵呵笑，“隐杀契约交易会所之所以建立在地下城市，便是因这里的很多交易是灰色交易，地面上有的东西，这里肯定有，地面上没有的东西，这里也会有。你说的材料很常见。”

    说着，对方对唐剑眨眨眼，“我长期在这里游走，可以兼职新人向导噢，只要你给我十点贡献点或者一千联邦币，我可以带你找到你要的东西。”

    唐剑嘿嘿笑，“可以，我给你一千联邦币，你先带我去买材料，买完材料后，我还想尝试加入隐杀，你可知道什么门路？”

    “你？要加入隐杀？”蝴蝶面具男诧异瞪了眼唐剑。

    “不错。”唐剑肯定道。

    “要加入隐杀也不是不行......但那可能是需要拿命去拼的。”蝴蝶面具男嘴角挂起一丝玩味，“不过生命诚可贵，金钱价更高，你只要出得起价钱，我可以带你去试试。”

    “那走着。”

    唐剑摆摆手，在蝴蝶面具男转身时，眼神才掠过一丝笑意。

    来这里的两个目的，现在似乎是已成功达成一个了，就不知晓他这番谨慎的行径，能否起到一些作用，别是抛了媚眼给瞎子看......