    第346章 贪婪，欲望

    第346章 贪婪，欲望

    “该死。”

    在这个灵力池之中的灵力翻滚的时候，秦铭的脸色就变了，眸子之中满是恼怒的神色。

    他已经动用了所有的力量。

    同时，也是有在全力的应对这灵力池的吸引力。

    这些贪婪的欲望之力。

    在这之前，秦铭已经依靠自身的体内宇宙世界之力，将这些欲望给压制了下去。

    但是没有想到，现如今才过去了这么短的时间，竟然是再次发生了这么大的变化。

    这些磅礴的力量出现，直接就将他们这些人，给完全的压制在了原地。

    甚至于，就在他准备动用手段的时候，直接就被这灵力池之中的力量，给疯狂的扩张起来，然后将他们这些人，全部笼罩在了其中。

    可以说是秦铭被这灵力池给拉进了其中，也可以说是这灵力池在吞噬了那仙魔两界两位半圣级别的强者之后，直接蜕变，修为和力量都得到了很大程度的提升。

    从而，直接扩张开来，将他们这些人也给吞噬进入了其中。

    就在进入其中的瞬间，秦铭身旁的伏羲已经冷喝道：“阴阳阵法！”

    嗡！

    这个瞬间，随着伏羲的话语落下。

    紧接着，就是一股磅礴的力量爆发出来。

    嗡！

    阵法力量，瞬间浮现。

    将秦铭等人防护在了其中。

    嗡鸣声中，这一座阵法，犹如一个倒扣下来的碗一样，将他们这些人都是保护在了其中。

    接着，在进入到了这个灵力池之中的瞬间。

    灵力池之中，有着浩瀚的气息波动浮现。

    这些磅礴的欲望法则之力，直接是疯狂的朝着秦铭等人涌了过来。

    一股疯狂的声音，在秦铭他们进入到了灵力池之后，终于是可以听见了。

    “桀桀桀，肉身，美味的肉身, 给我吞！”

    这一道狰狞的话语之中, 还有着狂暴的气息, 在疯狂的旋转之中。

    要将秦铭等人的身躯，给完全的吞噬一样。

    这瞬间，却是直接被阴阳阵法给阻挡了一阵。

    不过, 短短时间，伏羲的脸色有着一丝骇然, 惊骇道：“不好, 陛下, 我的阵法挡不住！”

    伏羲的脸色有着一丝骇然。

    这个瞬间，在随着他们踏入到了这个阵法之中。

    不过短短的时间。

    这周边的灵力池的欲望法则之力, 赫然是增强了数倍。

    只是有着疯狂的声音，在不断的低吼之中。

    就仿佛是有着万千的声音，在同时响起一般。

    这种情况之下, 所爆发出来的力量, 让他们这些人, 似乎是根本就没有任何的反抗之力一般。

    在这种诡异的嘶吼之下, 不断的被压制下去。

    咔擦！

    这个瞬间，伏羲的脸色有些骇然。

    在他的阴阳阵法之上, 赫然是开始出现了一丝细微的裂缝。

    这一缕细微的裂缝浮现出来。

    在这个瞬间，不过是短短的时间之内，就是以这一道裂缝为核心, 朝着四面八方散开。

    在伏羲的阵法之上，裂缝已经越来越多了。

    这让伏羲的眼中, 满是恐惧的神色。

    一旦这裂缝完全的扩张开来，那他的这个防护阵法, 肯定就会直接破碎了。

    这样的话，那就是他的危机啊。

    这个过程之中, 这让伏羲的眼神之中, 满是骇然的神色。

    秦铭在一旁，却是脸色平静, 道：“无妨！”

    紧接着，挥手之间。

    有着一股能量, 直接顺着秦铭的手掌落下, 然后融入到了这周围将要破碎的阵法之中。

    这一缕能量，是秦铭调动了体内世界的法则之力。

    现如今，在秦铭的体内, 所融入的法则之力, 不只是在普通的六级大帝境的层次。

    而是在随着他的修行。

    在他的体内，开始编织一个小型的宇宙出来。

    所以, 现如今这秦铭所动用的力量, 是这些成千上万的法则之力，从而出现的一种新的力量。

    这一道力量，在一眼看去的时候，所散发出来的气息波动，只是一道普通的法则之力。

    但是，仔细感知的话，却是可以发现，这一道法则之力，是有着无数道的法则丝线，从而汇聚起来，形成的一道磅礴更加庞大的法则力量。

    嗡嗡嗡！

    在秦铭的这些法则力量，融入到了阵法之中的时候。

    这个瞬间，外界的那些法则力量, 还在不断的汇聚进入这个阵法之中。

    想要将撕裂这个伏羲的阴阳阵法。

    这些欲望之力，只是附着在了这些阴阳阵法之上。

    但是，在这种情况之下，伏羲的眸子之中, 也是隐隐的有了红色的光芒。

    这种光芒的波动, 让他也根本就无法短时间之内, 将这些法则之力给驱逐出去。

    直到秦铭动用了力量之后，方才将这些红色的法则之力，给压制了下去。

    这个时候，在他们这些人的眼中，也是有了一丝后怕。

    本来，他们这些人的修为，都已经是达到了顶尖的层次了。

    进入这灵池之前，也没有什么大的担忧。

    但是没有想到，竟然会如此。

    直接就是欲望法则之力的影响。

    让他们不由自主的想要融入这个灵力池之中。

    这之前的那玄灵和魔渊两位半圣，也是如此。

    只是在踏入到了灵力池之后，接着短短的时间之内，就是被融化成为了这灵力池的一部分。

    现如今，他们这些人，已经踏入到了这个灵力池之中。

    但是，他们那之前，在灵力池之外，看见的那玄灵和魔渊，在痛苦的嘶吼声之中，化为了这个灵力池的一部分。

    尤其是在他们进入其中之后，这个时候，在看向灵力池之中。

    却是根本就没有发现那玄灵和魔渊有丝毫的残留。

    这让秦铭的脸色更是难看了一些。

    伏羲的脸色也是有着一丝苍白。

    此刻，他虽然还在控制这个阵法。

    但是，他的阵法之上，却是已经以秦铭的宇宙之力在控制，这才阻挡住了外界，那疯狂在冲击的欲望法则之力。

    而这个时候，在秦铭等人正在阻挡这欲望法则之力的攻击的时候。

    嗡嗡！

    整个灵力池之中，赫然是开始有了疯狂的波动。

    紧接着，在轰鸣声之中。

    几人的前方，这一方灵力池之中，赫然是开始出现了剧烈的轰击波动。

    这些磅礴的法则之力。

    灵力池之中的欲望法则，在这个时候，疯狂的汇聚起来，而且，和之前他们在外界之中所看到的不一样。

    现如今，这些法则之力，也没有了任何的停留了。

    而是完全的变化成为了红色的气息。

    在这之前，这灵力池之中的灵力，还散发着圣力灵液的能量波动。

    只是需要看了一眼，就能够感知到，在这个圣力灵液之中，所存在的那磅礴的能量。

    一旦能够吞噬的话，完全是能够让他们的修为，都有着极大的提升。

    但是，现如今，这些圣力灵液，也不再伪装了。

    直接就化为了红色的法则之力。

    不再有任何的伪装。

    然后，这些浩瀚的欲望法则之力，直接在此刻汇聚，然后开始转化成为了一道人形波动。

    秦铭看了过去，双眼微眯了起来。

    (本章完)

