    “小乔，你刚才做了什么？”看到小女孩的动作，七云飞羽颇为惊奇，心中越发觉得这个小女孩不简单。

    “这是任务需要，制作任务品。”小萝莉语气平静。

    这时眼眸一扫，发现不远处有一群玩家在暗中打量自己，同时心有所感，微微侧头向后看去，也看到之前那群玩家在看着自己。

    呵呵，萝莉尤其是介于幼齿与萝莉之间的小萝莉，在《天世》中尤为引人注意啊。

    ‘叮’玩家‘七云飞羽’请求加您为好友，是否同意？

    看到这道提示，小萝莉根本就没有犹豫的，，，，拒绝了。

    “我们不是很熟。”小萝莉轻轻说道，语气平静。

    “哈哈哈，好吧。”七云飞羽尴尬一笑，刚才那般做法确实冲动了。

    就在这时，传送阵之中忽然光芒大涨，其中一个高大的玩家特别引人注目，那是一个坦克型的男子，装备不凡，扛着一把双手剑，这是一个魔剑修士。

    双手剑攻击力仅次于战戟，唯一不好的就是攻速慢。

    在这个坦克型男子身后，还跟着6位玩家，在他们身上都有公会标志，正是戰魂公会！

    只见这7名戰魂公会很有气势的跳了下来，也不打招呼，直接朝门口方向跑了过去。

    “走走走，戰魂的人来了，跟过去。”戰魂公会可是楚国第二大公会，现在很多玩家还不清楚第一公会已经被燕国那边的神级大佬幽夜给灭了。

    看着这群人的气势，很多在这里等待的玩家一眼就看出，这7名戰魂玩家就是‘接人’来的，此时不跟过去更待何时？！

    顿时，在破败的小镇中，所有玩家都自发的动身了，全都涌向了那个出口。

    这7名戰魂玩家与14名等待这里的戰魂玩家碰头后，就一起召唤了坐骑，全程一句话都没有说，他们的交流肯定在频道中。

    “走我们也召唤坐骑吧，带头的人来了，清一色30多级，渍渍。”小萝莉的小队中，级数最高的26级玩家羡慕说道。

    那名高大的戰魂玩家不是戰魂风云，小萝莉什么话都没有说，直接召唤了坐骑，那是一只速猛龙坐骑。

    这只速猛龙一出现就双腿一跪，对此小小身姿的萝莉爬了上去，紧接着这头高大的坐骑就站了起来，这又引来更多的注意力。

    然后呢，速猛龙发力了，载着小萝莉奔向了前方的人群中。

    可以看到，接近100号玩家几乎是一起涌出了门口。

    尚香小乔制作了这把无名的禁忌法书，并不是为了干架的，而是为了保命的，怎么保命呢？

    相当于40级神圣属性的无等级武器，它的生命力加成是非常高的！同时其他抵抗属性也是大幅提高，这不至于让那些燕国玩家一刀秒了自己。

    于是呢，这100号玩家就冲向了大路，一路行来马蹄声不绝于耳。

    下意识般，胯下的坐骑速度提了上来，因为小萝莉发现戰魂玩家是全力加速奔跑的。

    这样也好，小萝莉身处在玩家群中，周围的玩家不由对这枚萝莉多看了几眼，实在是她太引人注目了，这么多人中，就她一人如此娇小，头戴草帽，胯下的坐骑又如此不凡，等级居然才10级。

    当这一大群人以这般高速模式奔跑了6分钟时，人群中忽然一个人大叫起来。

    “小心了，我就是在这里被燕国人杀死的。”

    当拐过一道弯之后，所有人都发现了，在不远处一个小坡坡位置上，有着20多个燕国玩家站在这里。

    看到这里，小萝莉眼眸一闪，直接退队了，与此同时把武器换成法书，刹那之间，生命力暴涨以及其他属性值大幅提升。

    那些燕国玩家也注意到楚国玩家，顿时自身出现了增幅技能效果。

    卧槽，我们这边100多号人，他们也不怂，看样子真要干了。

    胯下的坐骑速度不减，如果戰魂的人不打架只是往前冲的话，那就跟他们一起冲过去。

    这道想法刚出现时，在大路的旁边，忽然闪现出一个咒术师，身上的巫袍亮起了光芒，这是一件至少白金级的防具上衣。

    咒术刹那之间就施展了，没人知道他为什么会突然出现在这里。

    黄色的浓雾充斥着前方，最前面的戰魂玩家当冲进这股浓雾中时，纷纷自身中毒，一旦自身受到攻击，就不能保持坐骑状态了，坐骑纷纷化作白雾消失不见，主人们纷纷摔了下来。

    看到这般现象，小萝莉及时刹住，并调转方向，看样子准备跑回去了？

    可就当这时，小萝莉眼眸一闪，因为这支队伍的后面也出现了骚动，可以看到技能剑影隐约从视线的缝隙中闪现。

    形势一下子就判断了出来，看样子是中了埋伏了，不过后面的遭遇要小一点，并不激烈。

    一时之间这里叫骂声怒吼声顿时响起。

    来到了队伍的后面，发现发动袭击的只有六名燕国玩家，其中一个玩家没有打架，而是骑着坐骑站在田野中。

    看了看，小萝莉一下子就锁定了其中一个燕国玩家。

    因为，这名燕国玩家攻势当真是凶猛凌厉，那瞬间表现出来的技术当真是惹眼。

    还因为，这名燕国玩家还是一名女玩家！

    她是一名刺忍！

    刺忍隶属于刺客四大分类职业的其中之一，具有超强的爆发力，杀星与刺忍谁是刺客体系最凶猛的打手职业，这个争论就算在前世也没有分出结果。

    “幽夜葬花魂！你怎么还没走！！”一名楚国玩家一眼就认出了对方，并叫出了对方的名字。

    “不好意思，我在带老板！”幽夜葬花魂手持两把细长刀，她的长剑不同于魔剑修士的长剑，刺忍装备的武器不是攻速极快的短刀匕首，而是细刃，类似武士刀，只是比武士刀的刀身还要细，有刃，但是没有剑身护手，看起来就是一把细刀直接插入剑柄中。

    这时，这支遭遇伏击的楚国玩家群顿时四散而开，不再集中在道路上。

    小萝莉不再看这位手法再一次调转坐骑，向田野的方向奔了过去。

    “啊！”一声惨叫传来，一名玩家死亡了。

    ‘咻！’一根箭矢极为精准地射向了小萝莉。

    -59！

    ‘嘭’小萝莉胯下的坐骑化作了烟雾消失不见了，她赫然转头。

    只见手持长弓的幽夜葬花魂奔跑着，快速切换了本命武器，带着犀利地杀意奔向了自己。

    跑不掉了！小萝莉平静的脸上眼眸一闪，站着不动，因为一眼就看出来了，即便嗑上了高级疾走卷轴，也跑不过对方。

    很快这名刺客冰女神就接近了自己，然而却是并没有急于出手，在离自己3米的位置停了下来，单手持刀指向了自己，冷峻唯美的神色有一丝好奇，此刻冷冷开口道。

    “为什么？”

    “为什么？”