    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸暗自诧异，为灵兽之王安排了御用炼丹师？一般的炼丹师对于灵兽一族根本没什么用处，说句不客气的话，除了东洲高阶海域之外的天阶岛，能够炼制出灵兽一族丹药的炼丹师，恐怕还真找不出几个！

    　　

    　　神识丹火的凝炼方法失传是其一，而想要使用神识丹火，这元神和神识的强度也绝对不能低。

    　　

    　　以天阶岛普遍在开山期后才开始接触神识修炼的情况来看，想要达到林逸和立早忆这种神识强度，天才一些的辟地大圆满或许有希望，普通一些的裂海期都未必能比得上。

    　　

    　　一个裂海期的炼丹师？那全都是各个古老世家的中坚力量，怎么可能来到南洲给灵兽一族当御用炼丹师？

    　　

    　　不过听青龙的意思，好像他准备的炼丹师，炼丹实力远不如林逸和立早忆，这就让他很是疑惑了，想了许久都没想明白青龙葫芦里卖的是什么药？

    　　

    　　“青龙长老有心了，不过本王还是觉得这两位大师比较适合成为御用炼丹师，或许你准备的炼丹师可以另作他用。”灵兽之王沉默了一下，居然再次开口争取，朱雀嘴上不说，眼中却闪过一道寒芒。

    　　

    　　青龙心中同样有些惊讶，不过他面上却没有丝毫表现，依然微笑道：“大王，刚才我已经说过了，林大师和立早大师的水准比较高，现在作为御用炼丹师太过浪费，我为大王准备的炼丹师，在现阶段足够满足大王的丹药需求了。”

    　　

    　　这话说的已经有些不客气了，面对一个刚刚加冕的灵兽之王，青龙敢把话说的如此僵硬，其中的意思明眼人都能看的出来。

    　　

    　　萧翊靠坐在椅背上，面带玩味笑意的看着眼前发生的一切，这是灵兽一族的内部事务，他只管看戏，也没意思插手其中。

    　　

    　　“青龙，你怎么说话的？！大王想要水准高一些的炼丹师有什么问题？难道不应该把最好的交给大王吗？”白虎铜铃般的眼睛一瞪，大声呵斥青龙，无论是资历还是实力，他都在青龙之上，对朱雀还会稍有保留，但对青龙可就没什么好客气的。

    　　

    　　“白虎长老，我们内阁长老会成立的目的，不就是为了在大王成长起来之前，辅助大王合理的处理事务吗？不知道我的话有什么问题？现阶段给大王最好的炼丹师，并不会比我推荐的炼丹师有更好的效果，而那样还会影响我族的发展，白虎长老是觉得影响全族根本无所谓吗？”青龙语气淡然，但其中的意味却极为强硬，作为朱雀一手提拔起来的长老，这种冲锋陷阵的事情，当然要揽在自己身上。

    　　

    　　“好了，都少说两句！”朱雀不给白虎继续说话的机会，直接冷漠的开口打断。

    　　

    　　无论如何，当着海兽一族和中心代表的面争吵，对他而言都是一种失败，除了给人留下他朱雀对灵兽一族掌控力不足的印象之外，没有任何好处可言。

    　　

    　　白虎哼了一声，他可以不给朱雀面子，但灵兽之王没有明确说话之前，他说太多只会惹人反感，所以和玄武对视一眼之后，选择了暂时保持沉默。

    　　

    　　“大王，先看一下青龙推荐的炼丹师再说吧。”朱雀面无表情的对灵兽之王拱拱手，虽然没有表现的很明显，但谁都看出来他已经有些不满了。

    　　

    　　灵兽之王感觉到朱雀身上的寒意，知道自己再说话只会起到相反作用，于是微微点头，暂时默许了朱雀的提议。

    　　

    　　大殿中一时间陷入了静默，好在没过多少时间，之前的守卫就带着一个老者走了进来，林逸定睛一看，居然是个熟人！

    　　

    　　郑东升！

    　　

    　　这老家伙怎么会到了南岛来的？之前林逸不是没想过，青龙找来的是不是郑东决和郑天擎两人中的一个，毕竟幻雾空间都是大青蛙的地盘，能够让林逸立早忆出来做事，大青蛙自然也可以把郑家的两人放一个出来作为制衡林逸的手段。

    　　

    　　没想到郑家还是郑家的，但却是之前留在中岛的郑东升！

    　　

    　　“郑东升拜见大王、四大长老！”郑东升一进大殿，立刻低着头紧走几步，恭恭敬敬的拱手躬身，丝毫不敢怠慢。

    　　

    　　至于萧翊和中心等人，他却没有主动去打招呼，林逸和立早忆更是被他直接无视，只做不认识。

    　　

    　　“大王，郑东升此人，乃是中岛名药门的首席炼丹师，以前在东洲也极有名望，是个不可多得的炼丹人才！以他的实力，暂时担任御用炼丹师还是绰绰有余的。”青龙面带微笑的转向灵兽之王，为他介绍郑东升的履历。

    　　

    　　林逸暗自撇嘴，郑东升的炼丹能力倒也凑合，普通玄升期使用的丹药勉强能够炼制出来，但想要炼制灵兽适用的丹药，根本没可能。

    　　

    　　灵兽之王实力确实还不够强，仅仅是玄升期而已，但用郑东升这种水货来当做御用炼丹师，未免太不把这个灵兽之王当回事了吧？就算是装门面，也要粉饰的富丽堂皇一些才对。

    　　

    　　“大王，青龙长老说的很有道理，这个郑东升作为御用炼丹师已经足够，此事就此定下，我们赶紧说正事，不要耽误了诸位贵宾的时间。”朱雀不等灵兽之王表达意见就直接拍板。

    　　

    　　“朱雀长老，你连大王的意见都不问，自说自话的决定算什么东西？不说内阁长老会，莫非你是觉得自己已经可以全权为大王做主了？”白虎冷笑一声，不阴不阳的开口讥讽。

    　　

    　　御用炼丹师是件小事，原则上来说是灵兽之王一言而决的，但现在朱雀成为了一言而决的那个人，说是越权都有些轻了，白虎此时开口，倒也占住了理。

    　　

    　　“白虎长老，这种小事不需要现在讨论，就算大王有什么不同的想法，回头也可以再商量，你现在抓住了不放，究竟是想怎样？为了一些鸡毛蒜皮的小事将贵宾晾在一边，这样做真的好吗？”朱雀冷漠的看向白虎，这种情况下，白虎要是再多说什么，他就要当场翻脸了。

