    望着画面中又丑又黑的元始天尊。

    云楼宫前的天庭众仙，不由得纷纷倒吸凉气，令此地的空气都稀薄了不少。

    “龟龟。”

    “杜局长他也太嚣杂了吧？”

    “连元始天尊都黑！”

    增长天王看得瞠目结舌，把太乙真人刻画成那副诙谐形象，倒也勉强说得过去，但是这如此丑黑的圣人，摆明就是刻意地抹黑了。

    “我感觉……”

    “气象局可能要换局长了。”广目天王摩挲着下巴，幽幽开口道。

    “嗯，你我所见略同。”

    持国天王和多闻天王表示肯定。

    云楼宫内。

    玉帝望着手机屏幕，一眼看穿了真相。

    元始天尊的这副形象定然是通天那小子故意为之，至于肥猪真人，绝对是杜飞设计的。

    “怪不得要找通天挂名导演。”

    玉帝轻哼一声，心中同时开始暗暗盘算起来。

    “就算找通天顶锅。”

    “元始那一系的弟子也肯定对杜飞有怨言，如果能借他们的手，给杜飞找点麻烦，以此让他焦头烂额，倒也不失为一个好办法。”

    由于前几日在《三界好声音》看到杜飞当着他的面，公然拱自家小白菜的事情。

    玉帝现在非常不爽。

    尽管没想要棒打鸳鸯，但杜飞他必须要教训。

    不把本舅舅放在眼里的小子！

    电影继续。

    虽然元始天尊长得黑又丑，但是论手段还是伟力无边，他催动丹炉，只消片刻，就将混元珠炼化，一分为二，一颗魔丸，一颗灵珠。

    “魔丸元神坚不可摧。”

    “我施了天劫咒，三年后引天雷下凡摧毁魔丸，这期间须小心看管。”

    “李靖乃天命之人。”

    “这灵珠可投胎为他第三个儿子。”

    “便叫他哪吒！”

    说完这些话，元始天尊的身形化作云雾消散。

    “这……不是说哪吒是魔丸吗？”

    “咋又成灵珠了？”

    看到这一幕，观众愣住了。

    大礼堂内，白无常顿时得意道：“你们看，我就说吧，哪吒三太子就是灵珠投胎转世，前面的那段预告片肯定是忽悠人的。”

    学员们面面相觑，不知该如何反驳这话。

    “安静，看片！”

    何仙姑不悦的训斥声传来。

    与此同时，无数疑惑的观众也静静地看下去。

    元始天尊将魔丸和灵珠同时交给太乙真人的同时，也向其许诺，只要能将灵珠培养成才，便封他为玉虚十二仙的最后一位。

    一旁的申公豹闻言，看在眼里，恨在心中。

    镜头一转。

    画面来到了下界陈塘关。

    怀胎三年的殷夫人即将生产，陈塘关的无数百姓纷纷上门，准备向李靖道贺。

    然而李靖本人却一脸焦急，在房外来回踱步。

    望着对方的面容，哪吒咬起了嘴唇。

    虽然电影中的李靖年轻了不少，但他还是一眼就认出，这是当年封神劫，李靖还未成仙时的模样，一样的满脸正气，带着三分严肃。

    也正是他记忆中最恨的男人。

    画面中。

    申公豹悄悄潜入李府。

    他对太乙真人极不服气，准备出手破坏，便控制了李府的管家，用灵酒灌醉太乙真人。

    想要伺机将封存着灵珠与魔丸的仙莲偷走。

    可万万没想到。

    这宝莲竟被元始天尊施过法术。

    只有太乙真人拿得动。

    “可恶！”

    “还得把……把这肥猪喝的酒打出来，不然就…就没法取出灵珠，实行我的计……计划了。”

    略微口吃的申公豹自语一声。

    正要指使被他控制住的管家动手，李靖却忽然掀开围帘，走了进来。

    “仙长这是怎么了？”

    李靖讶然道。

    管家便按照申公豹的指示回道：“仙长醉了，我想把他弄醒，只要将酒打出来就好。”

    说着，就挥拳打向太乙真人的肚子。

    “这如何使得？”

    李靖连忙拉住了管家的手，不悦道：“太失礼仪，有损斯文，成何体统？”

    哪吒见状冷哼一声，“年纪轻轻就这么古板！”

    然而他话音刚落。

    电影中的产婆便急匆匆地闯了进来，喊道：

    “大人，夫人要挺不住了。”

    “什么！？”

    “起开让我来！”李靖大惊失色，一把扯开管家，双拳齐出，重重轰击在太乙真人的肚皮上。

    哪吒：“……”

    杨戬看得直乐，“你爹还是懂分寸的呀。”

    “只是电影而已，都是假的。”

    哪吒翻了个白眼道。

    李靖打出最后一记重拳，磅礴的气劲，连带着将太乙真人靠着的巨树给干断，太乙真人终于把掺了昏睡灵药的酒水吐出，悠悠苏醒过来。

    “仙长，快开宝莲吧！”

    见太乙真人醒来，李靖连忙说道。

    “对对对，差点忘了正事。”

    太乙真人一拍脑门，随即跑到宝莲前，召出封锁阵法，一脸凝重地准备开启。

    一旁的李靖略显紧张，屏息凝神地看着。

    躲在远处阁楼上的申公豹，也同样瞪大眼睛，紧紧地盯着宝莲，只待太乙真人将其打开，他就令傀儡将灵珠夺走，坏掉太乙的机缘。

    然而。

    令所有人都没想到的是……

    “密码错误！”

    伴着一声提示，太乙真人脸色尴尬。

    他挠挠头，有些不好意思，“酒劲太凶，脑壳昏，好像把密码给忘记喽。”

    李靖和申公豹一群人直接懵逼。

    “不过没事。”

    “我还有五次机会！”

    没等李靖开口，太乙真人便顾自尝试起开锁。

    李靖也只好闭口不言，免得打扰到对方，事到如今，自己妻儿的安危都落在太乙真人的身上，他也只能选择相信这看上去不太靠谱的道人。

    但很快。

    太乙真人就给了李靖当头一棍。

    “密码错误！”

    “密码错误！”

    “密码错误！”

    又是接连三次的失败提示，听得李靖冷汗直冒，两腿发软，差点就要站立不住。

    早已准备好出手抢夺灵珠的申公豹更加抓狂。

    他虽然知道太乙这家伙够蠢。

    但怎么也没想到，居然笨比到了这地步！

    “仙长。”

    “这五次都错会怎样？”

    李靖声音发颤，开口向太乙询问道。

    太乙真人继续挠头，“呃……这个嘛，宝莲会自动锁定，得十年后才能再试了撒。”

    听到这话，李靖差点没吓晕过去。

    申公豹更是急得咬起栏杆。

    放到这里，紫霄宫的几位圣人已然看傻了。

    堂堂玉虚十二仙之一。

    大罗金仙巅峰境界的玄门大能者。

    就这？

    “通天，你这玩笑有些开大了。”鸿钧瞥了眼通天，“虽然大家知道这是虚构的电影，但是对太乙小子的影响却还是会有的。”

    “嘿嘿嘿嘿，我下回注意！”

    饶是通天也觉得有些尴尬，面对四人的目光，忙摆摆手，干笑一声道。

    元始天尊一听这话，脸色真黑成了炭。

    你他丫的还想有下次？

