    牛大牛二费尽了九牛二虎之力终于把滑行梯稳稳的拉到了顶楼。

    他俩足足拉了一盏茶的时间。

    等放下的手中的铁链以后，牛大看着牛二说道：“是不是滑轮坏了？测试的时候，滑行梯了站了十个人都这么累的。”

    牛二喘了口气说道：“有可能，要赶紧报给西山技术研究院，让他们来检查一下。”

    他二人拉完滑行梯后，始终不信会有人可以这么重。

    到了顶楼以后，孙德文摇动铃铛，顶楼滑行梯的木门被拉开，孙德文恭敬的站在一边，“客人您请。”

    孙暹推着万历皇帝出来，这顶楼之上只有一间套房，这件套房也是摘星楼唯一的一套亲王套间。

    孙德文到万历皇帝和孙暹前面引路，然后他细心周到的打了甲一的客房门。

    然后，他小心翼翼的走在前面一盏一盏的把套间内的玻璃灯罩内的灯光点亮。

    明亮的灯光照亮了整个房间，孙暹也负责的带着两位走楼梯上来的侍卫细致周到的检查着房间里的一切。

    孙德文见怪不怪的对着万历皇帝微笑道：“尊贵的客人您好，欢迎您入住甲一套房，如果您有什么客房需求，请随时拉动床头的铃线，我们摘星楼会竭诚的为您提供十二时辰的全天候服务。”

    万历皇帝嗯了一声：“知道了你下去吧。”

    孙德文这时才微笑的告别，并退出房间。

    这时候，孙暹他们也检查的差不多了，并没有发现什么异常。

    万历皇帝自己推着轮椅客厅前的大落地窗前看了看。

    他一下子就看到了整个万历街亮起灯光的街景，这真是太美了。

    下面的灯光点点闪耀着就像是天上的星星一样，而他的位置又在星星之上，这个感觉别提有多好了。

    “朕决定了，以后这甲一套房就要作为朕的行在，这个房间只能朕自己来住。”

    万历皇帝真的是太喜欢这里，他还是第一次这么高的欣赏万家灯火，这种感觉真的是太美貌了。

    所以，他当即的下了决定，这里要成为他的行在，他要把这里给包了。

    孙暹听到万历皇帝的话后，他小声的回道：“皇爷，这里很贵的，一天一百两银子。”

    万历皇帝听到一百两银子后，他干笑了两声：“是吗？竟然要一百两银子呀。那算了，就让它留着给朕挣银子吧。太子好像也说了二期工程以后会建一个更高更大的地标建筑，到时候朕要那里的。”

    孙暹听到万历皇帝还在心心念念着更高的地方，他的腿肚子都在打颤。这次的滑行梯体验对他来说真的是太煎熬了。

    他在滑行梯里总是担心会这样会那样，一点安全感都没有。

    现在万历皇帝说他以后要去一个更高更大的地方时，孙暹是真慌了。

    孙暹赶紧说道：“皇爷，这么高不接地气了怎么办呀？”

    谁知万历皇帝回道：“朕是天子，到了高处接的是仙气。你呀，还是不懂朕的心思。”

    孙暹吓得立刻跪下：“奴才万死。”

    万历皇帝摆摆手，“算了算了，你起开吧。朕要看下面的晚会了。”

    就在万历皇帝登上摘星楼顶楼的甲一房间没多久的时候，万历街广场的晚会序幕也终于快要拉开了。

    “主子，还有一盏茶的时间晚会就开始了。”

    朱常洛身边的魏忠贤热心的提醒着，朱常洛点点头，说道：“知道了。”

    很快一盏茶的时间就过去了。

    就在戌时过半的时候，万历街晚会舞台后的天空上突然炸开了一朵朵璀璨美丽的烟花。

    这美丽的烟花一下子就照亮了整个夜空，五彩斑斓的颜色使人心驰神往！它展现出来的颜色的形状比他们之前见过的任何烟花都要美丽。

    在摘星楼上的万历皇帝也正在看着万历街晚会震撼的烟花表演。

    “孙暹，你看看这烟花多美呀。是兵仗局造的吗？”

    孙暹看着天上的烟花说道：“回皇爷，是兵仗局的工匠们造的。”

    万历皇帝点点头道：“好，那你也督促一下兵仗局。等到新年的时候朕也要紫禁城里绽放出更大更好看的烟花。”

    孙暹回道：“是。”

    这烟花根本就不是兵仗局造的，这烟火是西山皇庄自己造的。但是，这事又不能说透了。所以，对外一直宣布的就是兵仗局的工匠做的。

    现在万历皇帝看上了这些烟花，孙暹也不敢乱说话，因为，西山皇庄里的火药工人跟他也脱不了干系，更何况这里面还牵扯到了朱常洛，就算给孙暹一百个胆子，他现在也不敢耍小聪明乱说话的，于是，他也只能说是兵仗局造的了。

    开场烟花结束一下，万历街晚会按照既定的剧目开始演出。

    第一场是大型舞蹈《万历万万年》，这是个大型舞蹈的灵感来自于后世老毛子的作品。

    之所以整这么一处大型体操式的舞蹈出来，一来是为了锻炼手下执法队员令行禁止的默契配合，二来就是单纯的“政治正确”和尽孝，在封建时代最大的政治正确就是孝顺，尤其是皇帝还是自己亲老子的情况下。如果有人比自己更孝顺皇帝了，那自己的位置不就危险了？

    所以，朱常洛要无时无刻的表现出他的万历皇帝无私的孝顺。

    不过，这个大型体操舞蹈的人数，可没老毛子的万人汇演多，毕竟朱常洛也没那本事呀，所以他的这个大型体操舞蹈，也只有仅仅一百舞蹈演员演出而已。

    而就这一百个舞蹈演员的演出，他们就震撼住了在场的所有人，他们从来都没见到过这样震撼有力的表演！这与他们平时见到的高雅的阳春白雪和低俗的莺歌燕舞都不一样。

    这舞蹈实在是太有力量，看着让人热血沸腾，心潮汹涌。

    万历皇帝看到最后，他在摘星楼的楼顶看到这一百个舞蹈演员最后凑成了“万历万岁”四个字时，他激动的拍着大腿，激动的说道：“看到了没？这就是朕的好儿子！朕的好太子！”

    孙暹也顺着万历皇帝激动的心情回道：“奴才恭喜皇爷贺喜皇爷，有太子殿下孝顺您，您就是天下第一有福的父亲。”

    而也就这这时，甲一套间的门响了。

    万历皇帝听到响声以后对着孙暹说道：“你去看看是怎么回事？”

    孙暹领命去开门。

    当孙暹打开门时，他立刻就看到朱常洛站在门前。

    孙暹条件反射的跪在地上，“参见主...太子。”

    朱常洛面带微笑的扶起孙暹，“孙公公不用多礼，你禀报一下父皇，就说本宫求见。”

    孙暹赶紧回去，然后告诉万历皇帝朱常洛来了。

    万历皇帝一听自己的好儿子来了，他赶紧说道：“快让太子进来。”

    朱常洛进来以后，对着万历皇帝行礼：“万历街今天正式开业，这都离不开父皇的支持，儿臣祝父皇万岁万岁万万岁。”

    万历皇帝道：“好好好，快起来快起来，朕一天没见你，你都饿瘦了。孙暹你去把朕买的面包拿来给太子尝尝。”

    朱常洛一听到是面包，他脸色的笑容定住了。他说道：“父皇，儿臣不饿，这些面包都是您费尽心思才买到的，您自己吃吧。儿臣在这里陪着您。”

    万历皇帝心疼道：“不吃怎么行吗？你还小，还在长身体，要多吃点。”

    最后，朱常洛还是拗不过万历皇帝的关心，他被喂养了整整一大块的奶油面包，吃的都快腻死了，但是脸色还要露出幸福的笑容陪着万历皇帝在摘星楼上看下面的晚会演出。

    现在朱常洛都特么后悔上楼来请安问好了。在下面和张维贤申用懋这样的超级二代们聊聊天不好吗？

