
　　做一个宽仁的的皇帝，这不是什么坏事。只是朱允煐从一开始就没打算完全的宽仁，恩威并施在他眼里才是王道，这才是最正确不过的处事方式，一味的优容可不是什么好事。

　　苛待功臣，或者说刻薄之类的名声，对于朱允煐来说从来都不算什么苦恼,他可以说一开始就不在意一些所谓的虚名。

　　和李景隆仔细的讨论着，武苑的一些高级学员看起来就要去高丽了。这些人不见得就是学有所成，但是趁着高丽那边大用兵，这个时候派过去一些人也挺好。

　　不管是镀金也好，或者是历练也罢，这一切都是应该做的事情，让这些勋二代可以有着更好的提升，可以让这些人更好的去五军都督府任职。

　　至于说这些勋贵子弟会不会在战场上遭遇到什么意外,这其实也没什么好说的。

　　瓦罐不离井上破,将军难免阵前亡，这也是很多人的‘宿命’，不承认这些都难，这就是最现实不过的事情了。出身勋贵，少不得的就是要考虑出征的事情。安宁时可以安享富贵，但是这也都是一代代人用性命拼来的。

　　仔细和李景隆讨论了一番，朱允煐也忍不住笑了起来，因为他看到了一個还算熟悉的名字。

　　不存在什么靖难之役，张玉自然也就没有力战而亡。好在前几年张玉也跟着徐辉祖等人北伐，这也是因功封侯了。这一位虽然现在不是最耀眼的将星，不过也算是中坚力量。

　　而张玉的儿子张辅，别看虚岁二十六了。但是这一位现在是在东宫效力，是小小朱的东宫班底之一。如果不出意外的话,张辅应该不至于在七十多岁的时候被瓦剌杀死,毕竟大明朝不存在什么朱祁镇了。

　　小小朱刚刚结束了一天的课业,就被叫到了武英殿。已经八岁的小小朱还是知道一些事情的,知道这肯定是比较正式的事情，要不然也不至于到了武英殿。

　　“父皇。”小小朱顽劣归顽劣,但是也算懂事，“儿臣拜见父皇陛下。”

　　朱允煐笑了笑，说道，“还成，看起来还算有点样子。回去的时候勉励一番张辅，让你两个舅舅陪你巡视东宫三卫。羽林孤儿那边更要认真点，到底都是为国效死的将士子弟。”

　　小小朱立刻回答说道，“父皇，东宫三卫本是咱的护卫，又不是私兵，咱也顾着。羽林孤儿那头，咱前些时日还和曾祖去过，那才是咱的班底，咱一直都很留心。”

　　朱允煐笑着点头，他对羽林孤儿也是比较重视，这些年也没捎给一些赏赐。虽然不敢说收容了所有战死将士遗孤，不过这也使得无数大明将士感恩戴德,大明朝的皇帝还是为他们兜底的，让他们少了一些后顾之忧。

　　不存在什么前方的将士战死了，他们的遗孤无人抚养。若是谁敢贪墨战死将士抚恤等等,破家那都是最简单的，朱允煐对于这样的事情半点眼里都揉不得沙。

　　“咱有意将羽林孤儿设立为一卫，将羽林孤儿纳入京营。”朱允煐缓缓开口，对小小朱说道，“垠儿，你觉得这如何？”

　　小小朱哭丧着脸，说道，“父皇，你有三大营了，还要咱的羽林孤儿作甚？要不你把太子三卫收回去，羽林孤儿一直都是咱在练兵，曾祖帮着咱好些忙！”

　　这说的，不知道的还以为小小朱真的练兵了。实际上这也就是挂着名而已，还是老朱出手帮忙。

　　就算小小朱是被认为有些天赋，但是他到底也就是八岁而已，只是和同龄人相比而已，小小朱看起来军事上的才华很不错。但是真的要说让他策划一场战争，那简直就是在拿将士的性命开玩笑。

　　甚至干脆一点的来说，不要说策划打仗了。就算是练兵这样的事情，小小朱也就是在旁边看着而已，这些实际上也都是需要老朱，或者说小小朱的舅舅们出手，小小朱只是理论结合实际。

　　“咱准备给张辅提拔为指挥使，由他领着羽林孤儿去高丽，在你大舅账下效力。张辅的父亲也在那边，张辅还算有些本事，颇有其父之风，不过到底少了点历练。”朱允煐开口，说道，“等下让王大伴送柄剑过去，你赐给他。”

　　小小朱一下子就激动了，开心的跪下喊道，“儿臣谢父皇隆恩，陛下万岁万岁万万岁！”

　　对于这个无赖的儿子，朱允煐没好气的说道，“滚吧，先去你曾祖那边，问问你曾祖的意思，让他帮你谋划一下。记好了，明个要上朝，这事是你求来的。”

　　既然是要送人情，那就要送的更加有效果。张辅看起来还不错，在朱允煐的眼里，张辅可以成为小小朱的臂膀，可以让小小朱更好的掌控兵权。

　　既然这是留给小小朱的重将，那自然也就需要悉心培养了。虽然朱允煐和张辅同龄，但是这也不影响张辅可以在小小朱跟前效力，实际上这样的年龄差距也算不上太大问题。

　　小小朱欢天喜地的跑走了，他手下大将就要去高丽了，就要在沙场立功了，这无疑会让小小朱非常的开心和激动。

　　也就是大明朝的太子才敢这般大胆，或者说也就是有着老朱作为靠山，小小朱才会这么有恃无恐。当然这也不排除小小朱的年龄小，所以就算是无数资源的堆积让他比起同龄人懂事，但是到底还是孩子。

　　朱允煐笑着摇了摇头，随即说道，“大伴，去取一领披风、一柄剑，送去皇后那边。让徐膺绪和徐增寿候着吧，看太子召不召见他们。”

　　体谅人，这也是分情况的。对于手底下的臣子，朱允煐肯定不会做到无比的关照，也不存在让皇帝、太子候着臣子，只能是臣子们等待着了。ŴŴŴ.23sk.com

　　王承恩自然领命，不过还是有些得再问问，“陛下，库里还有皇后殿下缝制的几领披风。赐剑，奴婢是取了御剑还是其他？”

　　“张辅现如今可没有这般体面，取一领猩红披风吧，莫要有镶饰之物。”朱允煐笑了起来，说道，“皇后缝制的披风，还是等着张辅立下大功再说吧。”

　　虽然是帮着小小朱收拢臣心，只是赏赐太厚也不是什么好事情。可以稍微的超出一点品级以示优待，但是太过恩重就不见得是什么好事情了。

　　王承恩自然知道该怎么办了，实际上如果不是他心思比较伶俐，也不会多问。主要就是事关皇太子，以及皇太子手头上的‘头号大将’，王承恩自然多问一句，绝对不能办砸了这件差事。

　　还是该做什么就继续做什么吧，朱允煐还有很多的奏折要批阅，时不时的还要召见几个大臣，他现在很忙。

　　至于王承恩也不需要亲自去做一些事情，他的手底下还有不少人，也都是可以办好一些事情的，伺候好皇帝才是王承恩的本职工作。

　　欢天喜地的小小朱跑到了乾清宫，立刻嚷起来，“曾祖，爹让咱去领羽林了。”

　　本来躺在躺椅上假寐的老朱睁开眼，笑着说道，“羽林一早就在你名下，这有什么好说的？怎么着了，这是让你领着羽林出去剿匪了？”

　　“曾祖，爹要下旨让羽林设立一卫，归于京营。张辅去当指挥使，这一趟要抽不少人去高丽。”小小朱欢天喜地，对老朱说道，“爹还在忙，让咱来问问曾祖，咱要去召见张辅了。”

　　老朱一愣，随即笑着说道，“到底是咱的孙儿，这是真敢给兵权啊。太子三卫也就算了，这一趟还要给你羽林孤儿，让那些人去沙场立功。这一趟，怕是朝堂上不少人要议论了。”

　　“咱爹这般大的时候都领了好些个水师，还领了沿海诸多卫所！”小小朱就觉得理所当然，说道，“咱现在就领了一卫，这能如何？”

　　老朱觉得好笑，拍了拍腿。而小小朱也很麻溜，就像小时候一样习惯的坐在老朱的腿上。

　　“你爹早慧，这个事情你也知道。”老朱温和的说道，“他领了水师或者那些个沿海的卫所，也是要清缴倭寇、设立市舶司。再者就是咱早年间给你祖父、给你爹兵权，只给统兵权，人马还都是咱的人，明白了吗？”

　　小小朱就不理解了，说道，“那咱爹现如今也只给咱统兵权啊，羽林卫以后还是要归于京营，就是咱的班底这一说，又不是咱说了算。”

　　“那不一样，羽林孤儿那些人，早些年就是用你的名义在养着，这些年要么是你两个舅舅练兵，要么就是你娘施恩，那才是你的人。”老朱笑着说道，“现在你的伴当去领了指挥使，你以后在五军都督府也有人了。”

　　小小朱想了想，好像能理解了，“咱大舅不成，他不敢和咱亲近，他是咱爹的人。咱舅爷他们就不是，和咱爹亲近，和二叔也亲近。”

　　“那又不一样了，你爹的那几个舅舅都不成器，就靠着一个蓝玉能做些事。”老朱继续耐心地说道，“再者就是你爹早年间没了娘，他那几个舅舅要是不护着点，难免有人起些歪心思。”

　　小小朱一本正经点头，好像是能够明白了什么的样子。但是这是真明白了还是假明白，也就是小小朱自个心里有数。

　　老朱看起来也不在乎一些事情，小小朱现在不明白也没什么关系，时间长一点的话，这孩子肯定是能够明白的，现在还是关心一些要紧的事情比较好。

　　“早年间，咱让舳舻侯朱寿、航海侯张赫在你爹帐下效力。”老朱慢慢说道，“那时候，那两人也都是有些功劳，按说也是可以封侯。咱先给压一压，让你爹出面，这才给他们封侯。”

　　小小朱一点就通，他立刻说道，“咱知道，施恩的话就要让他们知道该领谁的情！就是张辅现在可不能封侯，咱大明的爵位金贵！”

　　“张辅现在是不能封侯，他爹想要搞个世袭罔替还差不多。”老朱笑着说道，“咱也知道大明爵位金贵，这又不是早年间咱大封功臣。这赐了爵位，朝廷就要给俸禄，这是几代人、几十代人的事情，自然不能马虎。”

　　小小朱也是这么想的，爵位不是听着好听而已，封了侯那可是要给俸禄的，子孙后代大明朝也都是要管着的，没有大功哪能封侯呢！

　　早年间老朱那般下狠心，不少勋贵不法或者是站错队，这是原因。但是有些爵位也顺便给去了，自然也就是因为大明的勋贵有些多，毕竟是开过初年嘛，功臣遍地走。

　　老朱又问道，“你爹，是让你在文华殿召见张辅，还是说在东宫召见？”

　　小小朱立刻不好意思起来，挠着脑袋说道，“咱只顾着欢喜，忘了问在哪里召见了。曾祖，要不你做主吧，你说咱在哪召见张辅最是合适？”

　　老朱有些吹胡子瞪眼，没好气说道，“这点你就不如你爹，你爹心思缜密，就算是再欢喜也不能忘了这些大事。你啊，想一出是一出的，这般大事哪能不问清楚就跑了？！”

　　“咱又不是早慧，咱现在就是一般顽童。”小小朱不介意耍无赖，立刻说道，“咱要是和咱爹一般早慧，那曾祖哪能和咱这般亲近。曾祖，咱爹不好，咱爹小时候太聪明，一点都不好玩。”

　　编排长辈，这也是老朱家的传统了。大概也是因为朱允煐开创先河，小小朱这边的表现也算得上是让朱允煐后继有人了。

　　“咱想起来了，咱爹让咱明个上朝。”小小朱一本正经，说道，“咱明个穿朝服，这总行了吧！”

　　老朱又好气又好笑，说道，“朝服可不成，明个就是常朝，不用穿朝服。既然你明个去早朝，你一会儿就在东宫召见张辅，咱让双全跟着你。”

　　小小朱又想起来了，连忙说道，“咱爹还让咱赐剑，让王大伴一会儿给咱送过来。”

　　老朱笑着点头，随即说道，“那好，你爹的心思到底是缜密。去东宫，你现在岁数不够，你要记得你是太子、是咱大明的国本。你赏赐给张辅，也就行了。”

　　地位在这呢，小小朱可不需要刻意的去笼络人心，他的身份在那呢，不需要做什么也就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，558 后继有人免费阅读。https://xs.23sk.com 