
顾呈双愣愣的看着顾桂花，眼底飞快的划过了一抹情绪，转而很快又变成呆愣的眼神了。

“大姐，你说啥呢啊？咱家也没分家啊。”

“顾桂花，你想什么呢啊你？”

王丛林一听这话就恼火了，气的拍着桌子站起来了：“我们王家再没钱，也养活的起你和孩子们，用不着你老打娘家的主意！”

丢不丢人？

就这么喜欢钱吗？

顾桂花撇撇嘴，翻了个白眼：“你干什么啊，要是娘钱多的慌，那给咱们点怎么了？”

能给外人那么多，难道她这个养女还比不上一个外人了？

真是的。

顾桂花的心里，对顾以沫的怨恨又多了一层。

明明有钱，知道她缺钱，宁肯给外人也不愿意给她！

真是好样的！

“闭嘴！再说这话，你信不信……”

“信不信什么啊？在我家，你还敢打我啊？”

顾桂花还能在娘家被王丛林吼了？

她当即就跟着站起来，脑袋往王丛林怀里撞，嘴里还嚷嚷着：“来来来，你打我，你打我啊。”

王丛林气的抬起手来，却迟疑着没有落下。

再怎么样，他也做不来打女人的事情。

更何况是他孩子的娘！

纵使感情没了，可好歹是他孩子的娘啊！

看见王丛林不敢下手，顾桂花得意极了：“我就知道你没那个胆子！”

现在她娘家厉害了，神奇了，他王丛林还敢得罪她吗？

“是，我哪有你胆子大啊？”王丛林冷笑一声，扔下手头的东西，转身就走了。

当他愿意来吗？

什么官，什么有钱，他一点都不羡慕，他只想过好自己的小日子！

顾桂花忙追了出去：“你站住，你干什么啊！来都来了，你这样还没看见人就走，你是什么意思啊？”

被拦下的王丛林一脸的不屑：“顾桂花，我告诉你，我王家是穷，但也没缺着你什么吧？你能不能把你贪婪的嘴脸收一收？我嫌丢人！”

“你！你以为……”

“大姐！”

顾呈文刚一进院子，就看见了顾桂花，有些高兴，小跑着过去了，看着脸色不大好看的王丛林一脸的不敢相信：“大姐夫，你也来啦？”

这么多年，这还是头一次啊。

大姐夫居然还会来他们家？

这口气让王丛林多少有些不自在，他嗯了一声，然后就不说话了。

只不过也不好意思再离开就是了，毕竟人都来了。

“大姐夫。”顾呈权也跟王丛林打了一声招呼。

对方诧异的抬起头来，似乎有点不敢相信顾呈权会和他打招呼。

毕竟从成亲到现在，顾呈权从来没有和他说过话。

这下倒让顾呈权尴尬了。

“哈哈，大姐夫是不是吓到了？现在权哥儿人很好的，大姐，大姐夫你们先待着啊，我先解决事情去。”

顾呈文的声音沉沉的。

这李铁根自然是跟着一起回来了，就连李老汉两口子也不在门口跪着了，转而一家三口在东厢房门口站着，面色凄惶。

不知情的还以为这一家三口有多可怜了。

可这老话说的好啊，可怜之人必有可恨之处啊。

“嗯，你们去吧，我和你姐夫就在屋里待着。”顾桂花面上欢喜，看着男人吃惊的样子，心里难免有些得意。

娘家人肯给这个脸面最好了，也能让王丛林他们好好掂量掂量，以后该怎么对她。

——

“你咋想的？要继续住在这里吗？”顾以沫开门见山的问林望山。

到底林望山和林西楼没有什么关系，总不能自己走了，就将林望山推给林西楼吧？

虽然现在也是这样做的，但是好歹人还在，就住在隔壁，有什么事情，什么都好说。

林望山看着顾以沫，反问道：“你怎么想的？你咋安排，我都应。”

他现在这样子，还有什么好挑剔的？

自然是闺女怎么说，他怎么做了。

这样的回答在顾以沫的预料之内，只是这对她并没有任何的帮助。

顾以沫想了想，便直接决定了：“你跟着我走吧。”

“去京城。”

她知道，就林望山对原主做的那些事情，就不应该管他，可一旦林望山落入有心人的手里，那能做的文章就太多了。

她毕竟不是原主，没有那么多的恨意，她现在只想过安稳平静的日子，只想平平安安活到老，就这样！

就这么简单！

所以！对林望山，她不可能如那些爽文女主那样，干净利索。将林望山带在身边，让他衣食无忧，也就足够了。

“你愿意？”林望山似乎不敢相信。

浑浊苍老的眸子里，都是震惊在晃动，甚至还有一丝丝惊喜，又有些恐惧。

恐惧自己刚刚只是幻听，害怕这惊喜只是一瞬间而已。

半白的头发，苍老的面皮，垂暮的神态。

多么可怜的一个老人啊。

只是脚上的泡是自己走出来的，又能怨得了谁？

“我愿意不愿意都不重要，因为我只能将你带在身边，让你衣食无忧，也就够了。”

顾以沫看着对方眼底有些失望，忍不住嗤笑一声。

难不成还在幻想着，她能对他毕恭毕敬，至纯至孝吗？

圣贤说，父慈子孝。

那是父亲慈爱，子女才孝顺。

他林望山不曾对原主慈爱过，又有什么脸面奢求子女的孝顺？

万事万物，从来都是有因果循环的。

“我知道，过去是我对不起你，对不起你娘，所以你现在……”

“行了，我懒得听你说这些。”

顾以沫豁然站了起来。

这个时候说这些所谓忏悔的话又有什么意义呢？

人都已经死了，何必再说其他？

难不成死人还会感动的给他托梦，告诉他，已经原谅他了吗？

现在的忏悔，不过是因为自己心里的愧疚折磨的自己承受不住罢了。

林望山手微微发抖，跟着站了起来，却什么话都没有说。

“月娘，我跟着你一起去京城吧，我保证我不会打扰你，然后……还是让表叔跟着我一起住吧。”

林西楼说道。

顾以沫想了想，就说了一句：“林西楼，你应该知道我对你没有那种心情的。所以，你也不必……”

“我知道你的心思，而我这么做，也不过是想让我自己心里舒服罢了，你也不用多想什么。”

林西楼飞快的解释道。

顺着自己的心思做，自己心里也痛快不是？

“那就多谢你了。”

顾以沫道谢之后，转身就抱着懵懂的天道离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70713950"  chaptername="第257章  我跟着你去京城">加入书签</a>
</div>
