    冥冥中，蒋子文觉得，抱起灵殇救起他的这一幕……似曾熟悉。

    他才惊觉想起，很久之前，在灵诡还是纪由乃，在她还什么都不懂的时候，他似乎也这样救过她一次。

    只是，对于灵诡，他从来没有用过阎王印记，最多也就在她的身上加持过一道阎王免死令罢了。

    而他的阎王印，从他成为秦广王的那一天起，到今日，也就只用了这么一次。

    因为阎王印也只能用一次。

    并且，蒋子文心知，这一道阎王印加持在了灵殇的身上，就像烙印，再也无法抹去，这是一种象征冥界阎王至高无上的羁绊烙印，是只有对……

    蒋子文没有再想下去。

    他只是觉得，他似乎注定要在灵诡、灵殇这对姐弟身上栽跟头，并且，心甘情愿。

    在抱着灵殇迈入那道漩涡黑色通道前一秒，蒋子文锐利森寒的目光仰视，投向了夜空中那架在低空盘旋的巨型黑色波音客机。

    救灵殇要紧，至于那飞机上的人……

    蒋子文头也不回的带着身后的巨人鬼将和守在通道处的范无救和灵世隐一起消失。

    他相信，灵诡和帝司他们自有定夺，根本无需他出手。

    -

    冥界，冥府司中央会议大厅内。

    在被金刚铁链五花大绑从通道中扔出后，一个魁梧无比的外国变异人种，狠狠砸在了地上。

    这个外国人种，浑身的皮肤都呈金属银色，如钢铁般坚硬，“哐当”砸在地上后，地面几乎被他砸出一个大坑，外国男人的眼底弥漫着嗜血和狂暴。

    可是在东冥界，除了极为特殊的阴阳官，没有血肉凡躯的普通人是可以真正进入冥界的，因为他们的躯体一进入冥界，就会立刻死亡。

    地上的外国男人在剧烈挣扎了几下后，如同窒息，两眼翻白，翻腾了一阵，就停止呼吸了。

    十大鬼将手执巨斧回来，尾随而至的蒋王，身穿黑色衬衫，怀中抱着遍体鳞伤，面具全非，分不清是谁的重伤少年，除了那双充血的紫眸，灵殇的容貌已经完全难以认出，因为他体内的银色金属液体，似乎和先前的大不相同，这一种，更为可怕，腐蚀性极强。

    顿时，整个会议大厅哗然。

    “这具尸体，抬去科研部解剖，应该是第六帝国研制出的变异人种。”

    蒋子文横抱着尚存意识的灵殇，眼底无温，冷声下令。

    “暂停会议，神医局马伯骞速召集中西医部所有成员，全力救治灵殇，神帝之子倘若出半点差池！不光本王唯你们是问！神界更会怪罪下来！到时候！你们一个都别想活！”

    蒋子文撂下一句狠话后，抱着灵殇扬长离开会议大厅，朝着神医局那一层而去。

    身后，科研部和神医局的人手忙脚乱的开始执行命令。

    抬尸体的抬尸体，速回神医局召集所有成员的马伯骞老先生也慌慌张张离开。

    蒋子文火速将灵殇送去了神医局的西医部。

    在那里，西医部的所有医术高超之人，以及中医部四大神医都已到位。

    先前替宫司屿修补过肺叶的阿奇博士，以及他的助手霍英，中医部的华清、巫渊、施恩等人都在。

    蒋子文将灵殇交给了神医局总管事马伯骞后，就协同尾随而至的范无救和灵世隐，站在一旁，未走。

    “蒋王大人，您可去外面等候……”

    “本王就在这看着。”

    蒋子文双手环臂，居高临下，冰冷道。

    “……那，那行。”

    冥府司神医局的医疗设备，都是超高科技，比人界最先进的设备还要精密。

    “这事儿我们中医部插不了手，你们西医部先处理他身上的伤，然后取点儿银色液体给巫渊带走，我们拿去看看到底是什么东西，竟如此霸道竟能短时间内造成如此伤害！”华清这会儿也不和西医部争个你胜我负的了。

    毕竟在神医局，中西医向来水火不容，可在疑难杂症面前，他们向来都是团结齐心的。

    灵殇的伤势急剧恶化，他在不断地咳血，浑身血管中的血液似乎都在被那种银色的金属液体所替代，以至于他最后咳出来的血但是淡红色透着银色金属色泽的。

    昨天还活蹦乱跳的人，今儿个就成了这样。

    蒋子文看着奄奄一息痛苦万分的灵殇，不经眉宇紧蹙，暗自替灵诡他们捏了一把汗。

    灵殇不弱，可以说是一等一的高手，在神界，就连太子灵渊都不是他的对手。

    可这么一个人，现在却被那个名“第六帝国”研制的东西伤成这样。

    灵诡和帝司他们还要去救流云，他们能行吗？

    会不会也像灵殇这样？

    一旁，蒋子文拿起三界手机，一通电话拨给了灵诡。

    可是那头，无人接听。

    蒋子文更奇怪的是，为什么灵殇会一个人？其他人去哪了？

    -

    黑色波音客机关闭了机舱门，以最快的速度，陡然回到万米高空。

    因为在别墅现场，由远而近响起了警笛声！

    中央指挥室内。

    “刚刚突然出现的十几个人是怎么回事？”

    “原因未知，我们损失严重，毁灭者被擒，所有派出去的直升机和护卫，全军覆没。”

    “先离开境内，前往北极实验室，躲避雷达。”

    “是！”

    整个指挥室内，所有坐在那的操作人员，都没有发现，一只闪着黑雾微光的“苍蝇”，悄然的顺着感应门的缝隙，钻了进来，它停在距离巨大LED墙体屏幕最近的一台电脑上，就仿佛有一双眼睛，正透过这只小“苍蝇”，正在观察着什么……

    -

    纽约曼哈顿华尔街金融交易所大楼的顶端停机坪边缘处。

    漆黑的夜空下。

    两名身穿黑色驼绒大衣，戴着帽子和口罩的男女，正盘膝而坐在大楼边缘，凛冽寒风在耳边狂妄呼啸，吹乱了女人纷飞的发丝，吹乱了男人有型的发型。

    他们两个闭着眼睛，双手结印，一金一紫两道灵光正包裹着他们。

    虽闭眼，可他们似乎在进行着交谈。

    “小云被囚禁在撒哈大荒漠的地下实验基地，这飞机却往北极走了！看见没，我就说，未必会飞大荒漠，要是没先见之明，我们两个今天就这么自投罗网也会跑错地方。”

    