    韩非暂退，随手掏出灵果，就往嘴里塞去。

    海灵级就是海灵级。虽然自己使用霸王诀后，力量上不输给他什么。但是，终究不是自己纯粹的力量。自己的消耗，要远胜于对方。

    而且，刚刚一道舍身拳印轰出，也只是让对方受了点轻伤。

    因为，韩非只是感受到对方的气血似乎激荡，似乎有些不稳。

    至此，韩非大喝：“大黄，你怎么样了？我拖不了很久了。”

    大黄“喵呜”了一声：“这不是刚开始么？”

    韩非顿时脸色一黑：这还刚开始？刚开始，我绝招就已经交代了大半。而自己的重力法则，也不知道能不能搞得动这货？

    如果强撑的话，韩非觉得下一口烛龙血喝完，自己不再使用烛龙血的话，勉强还能再战一会儿。

    当即，韩非咧嘴笑道：“哪里来的，滚哪里去！再过会儿，我人族强者到来，你就不用走了。”

    忽然间，却见这海灵级强者冷冷一笑，一团水被逼了出来。

    韩非当即眼睛一缩：“毒神？”

    只听这人冷笑：“你应该主动发动攻击的。这样，我就没办法逼毒。说不定，还真有机会，拖到你人群强者来。不过，我现在干掉那些普通人，你能奈何？”

    这人一边说话，直接朝人类大军那边冲去。

    韩非脸色陡变：开玩笑，这要是让他过去了，人类大军全无一合之敌。只需要三五息时间，防御就会破口。到时候，就算有执法者来了，这家伙一心往战场后方防线一路打过去。只要坚持一会儿，这一防线就差不多崩了。

    “嘭！”

    韩非直接往水面一站，挡在那人身前，冷声呵呵道：“好好好，不就是逼我跟你近战么？你爷爷在此，尽管来战。”

    后方，骆雨等人神色大变。

    她甚至连传音的机会都没有。因为海妖这边，来了两位海灵级强者。那些海妖境强者，都疯了一样想要强闯。

    人类这边，数量本就处于劣势，快要顶不住了都。

    “爆！”

    有人自爆，拖着两只海妖境强者，一起湮灭。这也是给逼得没办法了。毕竟，海妖在疯狂攻击，而这个人也消耗殆尽了。

    “李达……个龟儿子的，想闯我人类防线？也不看看你们什么货色，燃血……”

    “嗡嗡嗡……”

    随着一人浴血燃烧，人类这方，数十人浴血燃烧，实力暴增。

    “嘭！”

    又有人自爆，将战斗推向高潮。

    韩非暗骂一声。此刻，他无暇分心，看见狂飙而来的海灵级强者，看着他在千米之外化成巨浪，无尽水化作万千刀影。

    500米。

    300米。

    骆雨大喝：“韩非快退。”

    韩非仿若未闻。眼中，黑白两色浮现。

    手中，一片薄荷叶塞进了嘴里。

    100米。

    韩非单手伸出：“你以为，只有你有浪？九宫……”

    “吼……”

    龙吟声起，九宫龙印引浪潮降临。韩非覆手间，恐怖的力量，将百米之内全部笼罩。

    “嗡嗡嗡！”

    海面在震颤，那海灵级强者，哪里会料到会有这等事情发生？重力法则，根本就不该是潜钓者能掌握的能力。

    但是，一瞬间，仿佛有两浪巨力，在虚空中侵入，让他所化的浪潮之身不稳。

    在重力领域出现的瞬间，10根虚无之线，化作30根，瞬间勾魂。

    韩非手中，两张鱼皮图一开，刺眼的强光，将千米之内照耀得根本睁不开眼。

    另一张阵图，直接将范围内的感知，完全屏蔽。

    那一瞬，数十道韩非身影，在光影中浮现。而他的手中，拿着的正是雪之哀伤。

    阴阳神眼之中，韩非看见一颗飞速扭转的心脏。

    那人惊恐：“这，这是法则之力……？神魂控制之法？你到底是谁？”

    韩非咧嘴，露出森然地笑容：“找到了。”

    “噗！”

    身影闪烁之间，于这沧浪之水中，一处别人根本发现不了的水球，被韩非一击而碎。

    那水球不是别的，正是那海灵级强者的心脏。

    “咳咳！”

    肩头上，两只大眼珠子很愤怒：“每次我出来，就受伤。”

    韩非咧嘴一笑：“这也是没办法的事情。你这么强，肯定关键时刻叫你啊！”

    刚刚，霜之哀伤刺出那一剑的时候，韩非同样被水浪拍击。得亏自己体魄强悍，又有神兵战衣护体，还有土肥圆帮忙，否则自己也得重伤。

    土肥圆又碎了三根触手，估计要养上好一阵子了。

    这也让韩非发现，土肥圆它们的等级，已经跟不上自己的成长了。连带着，现在遇到的敌人，也不是土肥圆能够抵挡的了。

    “特么的，怪不得要养心，养心……准确来说，是养契约灵兽吧？”

    “轰隆！”

    阵法被轰碎，一个人影，落在韩非几百米外的高空之中，震惊地看着眼前这一幕。

    韩非两只脚，艰难地踩在水面上，手里抓着灵果正要往嘴里塞。他的身体躬着，呼吸有些急促。

    而在韩非的对面，百米外的海面之上，一个海灵级强者的残躯飘在那里，胸口破了一个大洞。

    来者，深深地吸了口气：“你宰了一只海灵级强者？”

    这一声，印在无数人的心头。

    人类一方，怒吼奋战。而那些海妖境强者，则各显神通，开始逃跑。

    那执法强者，冷哼一声：“现在想逃？逃得掉么？”

    却见他身影一闪，追杀那些海妖境强者去了。谁能料到？区区10息时间，韩非竟然宰了一只海灵级强者？

    “喵呜~那条鱼，你别跑，本猫就要把你吃了……咦！韩非，你这条鱼吃吗？”

    韩非咳了一声道：“不吃。不过，他身上的战衣和武器归我。”

    大黄摇着尾巴，踩着海浪走了过来：“本猫才不要那些铁疙瘩呢。”

    此刻，虚无之线慢慢缩回，韩非刚刚抢了一点纯净的神魂回来，只是很少。不过，那也比没有强啊！鱼不吃，神魂他还是需要的。

    可是，下一刻，韩非就看见大黄的嘴巴一张，一道神魂被它吞入了口中。

    “吧唧！吧唧！”

    韩非无语：不愧是特么吞魂灵猫啊！一位海灵级强者的神魂，竟然被这货，一口给闷了……

    相比而言，自己用虚无之线汲取到的神魂，根本不值一谈。

    看了眼信息。

    主人：韩非

    等级：52级（初级潜钓者）

    灵气：4325681（25508）

    精神力：3499/3499

    感知：31999米

    灵脉：七级下品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【46级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第五层《神控术》【天级神品】

    ……

    韩非略显唏嘘。怪不得这次汲取的神魂，好像汲取得不多！好像，自己到瓶颈了。

    不过，韩非也不管。《虚空垂钓术》，实在太逆天了！如果能多干掉一些海灵级强者，自己的神魂之力，岂不是可以疯狂飙升？

    片刻之后，海妖能逃的都已经逃了。逃不掉的，基本上都被那位后来的执法者给宰了。

    漏网之鱼嘛，恐怕得有一半。毕竟，执法者也不是万能的，没法一下子将所有海妖境强者，都圈起来等着自己杀。

    海妖一旦溃散，海里的这些生灵也就再也不足为惧，也都相继开始溃散。

    韩非吃了几枚灵果，喘息着飞在半空中。却见那执法者缓缓走来：“韩非？”

    韩非点头。

    那人淡淡笑道：“恐怕，没有人能料想到，你竟然可以诛杀海灵级强者！啧啧……我是垂钓者工会的三大会长之一，叶星辰……这是一件大功，你的。”

    韩非咧嘴一笑：“那得……这次，我可下了血本，用了件不得了的东西。都心疼死我了……”

    叶星辰了然。

    这也很正常，一个初级潜钓者，当然不可能完全靠自己的战力击杀海灵，还是得靠外物相助的。要不然，那得有多逆天啊？

    不过，即便如此，他也不会小看了韩非。让别的潜钓者借外物诛杀海灵级强者试试？只怕一瞬间，就被人家给拍死了。

    叶星辰道：“这次奖励不会少。击杀一名海灵级强者的基本积分奖励，就有1000万。另外，还有此人身上的战衣和武器呢。可惜，在来战斗的情况下，对方一般不会带什么好东西。不过，零零碎碎加起来，应该也不少，都是你的。”

    韩非笑道：“前辈，这到底发生了什么事情了啊？海妖为何突然攻岛？”

    叶星辰也不瞒着，淡淡说道：“人类和海妖共同发现了一处大的遗迹。探索遗迹之时，不知道发生了什么事情？导致遗迹崩溃，海域震动。如今，已经有七座海底烟囱冒了出来。东南方向可能还会再出一座，而东海岸这边，虽然已经冒出了两座海底烟囱，但是看眼下这种情况，可能也还有一座即将出现。”

    “七座还不够，还有两座……九座？”

    韩非顿时倒吸了一口冷气：海底烟囱，这么不值钱的吗？一下子冒出来这么多？

    韩非讶异道：“这动静，有点大啊！”

    叶星辰咧嘴一笑：“可不是？也不知道拓荒团那边，怎么就搞出了这么大的动静？”

    “拓荒团搞的？”

    叶星辰微微点头：“行了。这片海域，应当无人再敢来了。另一位执法者也在赶来，我得先去忙了，下次再聊。”

