    第2077章 传奇散修洪四奇（186）

    阎王岛上，原本扬言只是来凑热闹的散修在见到剑圣临近的瞬间，纷纷化作流光朝前激射而去。

    然这些终究只是乌合之众，关键人物还是在那从一开始就隐蔽气息，藏匿在岛上的那位散修仙尊。

    地球第一位仙尊是镇元，如今的镇元结交了王令，境界早已超脱仙尊之外。

    然对目前地球上的绝大多数修士而言，真仙九重巅峰后的仙尊境地，便是地球的新神。

    境界的差距往往不可逾越，真仙与仙尊之间的差距自然也会异常明显。

    真仙再强，那也只局限于地球范围内。

    而达到仙尊，只要有足够的资源储备就能在宇宙中展开短途星际游历。

    光凭这点上，就足以判断二者之间如深渊般的巨大层次差距了。

    一个散修能直接在地球完成升级后进入仙尊境，足以证明对方在升级之前一定也是真仙九重巅峰的境界，并且一定还囤积了很久的气海灵力，要不然不可能在升级后的短时间内完成对仙尊境的冲关。

    现在地球上的仙尊，摊开手都能数得过来，格里奥市那位走丢的迈科阿西号称是升级后晋升仙尊的第一人。

    如今让人倍感讽刺的是，这第一人居然会在海禁区把自己给走丢了也是很离谱。

    张子窃抱着臂，到目前为止是一副看热闹的心态，只有到必要时，他才会出手。

    他也想看看，这位传说中的剑圣，到底有没有隐藏什么东西。

    “杀！”

    众散修出手，这里面境界最低的都是元婴九重巅峰，抬手间各类法器的光效连天，交织成一片，灵气直接在虚空中铺设开来，将空中笼罩在一片绚烂里。

    一场看似激烈的混战即将爆发了。

    但易剑川的脸色却没有丝毫起伏，他此行前往海禁区的目的就是为了试探一直以来在幕后监视他，如今又对他与刚收的弟子王木宇展开围杀活动的神秘甲方究竟是谁。

    在此基础之上，也要帮王木宇在海禁区搜到有用的线索找到他的生父母。

    而找亲生父母的前提便是，他这一战，只能赢！不能输！

    只见他轻轻抬手，一团海水在随着剑意在他的指尖凝结。

    砰！

    下一刻，海水团在他手中直接分化开了，一滴滴水珠夹杂着无极剑道的剑意从中分离，而后在向四方极速回击的过程中化成了一根根几乎用肉眼难以看清的小剑。

    由海水水滴凝练而成的一把把小剑细若游丝，直接对准场中所有围攻而来的人横扫出去。

    一瞬间而已，天空中袭杀而来的散修们纷纷如蝗虫般跌落，他们的大腿被洞穿，直接皮开肉绽，鲜血横流。

    王木宇看出来，易剑川其实并不想要这些人的性命。

    而这也恰巧是这货围攻者最狡猾的地方。

    选在海禁区的入海口前动手。

    若是真的进了海禁区，那就是生死有命了，就算是直接将他们全部诛杀也不会有任何问题。

    可阎王岛，虽然这是一座不属于任何修真国的开放公岛，却还在《国际修真法》的约束范围内。

    要是在此地有大量死亡的散修，在国际修真界的舆论上恐怕会对华修国不利，那些偏远的修真国本就喜欢在一些问题上添油加醋，颠倒黑白，甚至通过直接编故事外加各种神奇的阴间滤镜将一些原本很正常的画面恶意剪辑成恐怖片。

    噗！噗！噗！……

    无极剑道的剑意水滴剑意接二连三的向四面八方横扫，这一招几乎是完成了对那些散修的瞬间清场。

    易剑川没有杀死任何一个人，但那些受了伤的却已不敢再出手了。

    真仙九重巅峰境，在地球升级之前，是任何人都不敢轻易挑战的地球最强境界。

    可现在升级后，在有些人眼里已是风水轮流转了。

    不远处，一名在岛上暗处盘坐了许久的青年睁开眼。

    此前他一直内敛气息将自己隐藏的极好，自以为藏得天衣无缝，可张子窃、王木宇都是在早在大老远就闻到这味儿了。

    在见到月灵危前，张子窃就已经确定，除了这位疑似万古者的月灵危，还另外有一员仙尊境高手。

    不过此时，他还是故作不知，用那张好奇宝宝的脸瞧着月灵危：“诶？你怎么不上啊？原来不是你组的局，要刺杀剑圣和他的弟子？”

    月灵危暗自翻了个白眼，口罩底下的嘴角狠狠抽搐了下，觉得张子窃这故意试探的水平也忒差了。

    只要人不傻，几乎都能猜得到这是在套话。

    兴许是为了避免误会，月灵危在深吸了一口气后，还是冷冷开口道：“我从未想要动手。但你要想知道，动手的人是谁，我可以告诉你。”

    “是谁？”

    “传奇散修，洪四奇。”

    “没听过。”张子窃摇摇头。

    “你应该也是散修吧，居然连洪四奇的名号都没听过。”月灵危还没说话，边上那两位之前被张子窃直接称为“将死之人”的修士几乎是异口同声的说道。

    突然，张子窃发现了一件好玩的事：“诶？你俩原来是双胞胎？”

    “是又如何？”

    “我叫欧阳秒堃。”

    “我叫欧阳分堃。”

    两人各自介绍道。

    “失敬失敬，您二位的名字，在下也没听过。”

    张子窃作揖抱拳，他觉得这对兄弟还挺有趣的。

    他先前将二人称之为将死之人，确实是有些不太礼貌，可这两人倒也忍住了，没有翻脸，甚至现在还如常回答他的问题。

    就凭这点心性，张子窃觉得这二人成功突破大限达到仙尊境地的概率，起码能多出2%

    “这世上散修多了去了，每个人活法也都不一样。不是散修圈的，不知道我兄弟二人也正常。可洪四奇这个名字，你应当知道。”

    只听两人中，体型略瘦一些的那个欧阳秒堃说道：“卓异，你总知道吧？”

    “城市英雄，当今传奇，击退妖王，这个我自然知晓。”张子窃笑起来。

    “你是只知其一不知其二。”

    欧阳秒堃道：“散修界一直有传言，说是卓异建立如此之多的功勋，都是因为背后有一位师父。”

    “哦？还有这个说法？”这下子，张子窃是真的目光一亮，他感觉自己好像能吃到个大瓜。

    “想不到吧？还有你更想不到的！”

    只听欧阳秒堃呵呵一笑：“其实这洪四奇，便是这位卓异的师父！”

    张子窃：“？？？”

    (本章完)

