    第3843章 寻找外围大妖

    “你们要是不怕，可以自己过去，不过放心，毕竟咱们也是盟友的关系，等你们被主宰灭掉之后，我会想个办法去帮你们收尸的。”

    腐蚀之王根本不在意绝天儿的鄙视。

    反正对他来说，性命最为重要。

    “你无药可救了！”

    这么讥讽都没用，绝天儿直接气的说不出话来。

    “龙皇，还是听我的建议，回九天之地吧，这里已经不是我们的舞台了，就算强行跳到舞台之上，也只能扮演小丑，何必呢。”

    腐蚀之王叹着气，对林天佑说道。

    当不了主角，甚至连配角都不算，这样的舞台还惦记着做什么？

    早点离开才是正道。

    “腐蚀之王，从真神之名上来看，你的破坏神名明显是比我要霸气的，若是见到了初代真神，说不定他会将神格送给你。”

    林天佑忽然跳开是不是还要去找湖水的话题，淡淡的说起初代真神的神格问题。

    他知道，已经下了决心要离开的腐蚀之王，你无论怎么激他，都是没有任何作用的。

    要不是林天佑心念坚定，他如果遇到像天道主宰这样恐怖的敌人，也是不敢直接为敌。

    所以要从其他的方面去寻找解决的办法。

    腐蚀之王愣了一下。

    旋即他问道，“可你不是说跟初代真神认识吗？既然他跟你是熟人，你怎么肯定他会把神格送给我而不是送给你？”

    这个问题一直都是他想问的。

    有林天佑在，神格大概率是不会转到他的手里。

    与其跟着林天佑一起去圣地当陪衬，还不如直接离开。

    免得到时候自己什么都得不到，亏惨了。

    “认识归认识，但我跟他只见过一面，远远达不到你所认识的那种友情程度。

    况且，他现在的敌人是天道主宰，肯定是想尽办法去打败对方。

    那么在这个前提之下，你觉得他是不是要考虑将神格送给一个更有潜力的真神，以助那有潜力的真神变的更强，这才有机会打败天道主宰吧？”

    林天佑咧嘴微笑着说道。

    此言一出，本来有些动心的腐蚀之王，现在彻底动心了。

    他是破坏真神，属于各种真神里战力一流之列里的战神。

    他得到神格之后，会变的更强，所以还真有可能受到初代真神的看重。

    有了这样的认知，腐蚀之王一改之前的怂样，站直了身躯，傲然的说道，“龙皇，我觉得身为被天道主宰压迫的真神，我们不应该退让，我们得抗争！

    只有抗争，才能打败天道主宰，所以龙皇，我决定了，咱们去找那个湖吧，就算有上百个也没关系，我们是神，神要找什么东西，肯定比别人快数倍！”

    腐蚀之王忽然的改变态度，让绝天儿一脸的懵逼，这龙皇就说了那么一句，便让怂到底的腐蚀之王变的这么勇，看来还是龙皇厉害。

    “我们保持着联系，然后分头寻找，只要发现天道主宰的下落，立刻通知对方，千万别被天道主宰发现我们。”

    林天佑开始着手如何寻找湖水的方案。

    “嗯，这个方案我同意，另外我认为还需要再找一些居住在圣地外围的大妖，请他们帮忙一起找，这些大妖熟悉这里的环境，可能他们不太清楚圣地的入口在哪，但肯定熟悉哪里有湖泊。”

    腐蚀之王突然开窍的说道。

    “这是个不错的提议，我之前竟是没有想到。”

    林天佑微微一愣，跟住在这里的大妖联系上，确实是一个找到湖泊的最好办法，之前他居然没有想到这一点，失算了。

    正当林天佑准备同意的时候，一直没有说话的盘琳琳的母亲却突然开口了。

    她有些胆怯，但还是将话说的清清楚楚。

    “据我所知，生活在圣地外围的大妖们都高傲无比，不屑与外界的人搞好关系，只怕你们的想法不容易实现。”

    她虽然被驱逐出了盘古族很多年，但对圣地外围的情况还是比林天佑他们知道的多。

    “高傲？”

    两位真神听到这里，竟是不约而同的嘴角勾了起来。

    一脸的戏谑。

    “你们怎么不担心？”

    被这两个真神脸上那令人无法理解的笑容弄的满头雾水的中年女巨人，奇怪的问道。

    “有什么好担心的？”

    腐蚀之王满脸的不屑，“如果他们高傲，那我就打到他们不高傲为止！”

    林天佑连连点头，关于这一点，林天佑跟腐蚀之王的观念出奇的一致。

    “这、这样也行吗？”

    听到破坏真神的话，盘琳琳的母亲吓了一大跳。

    你既然要依靠他们寻找湖泊，怎么还能动手打他们？

    万一他们迫于武力屈服了，暗地里使坏，不带他们去找真的湖泊，而是绕着弯子，浪费时间，这不是更亏了吗？

    “当然行，别忘记了，我们可是真神，谁的高傲能傲过我们真神？”

    腐蚀之王自傲的说道。

    林天佑再次点头，对此深以为然。

    “为了安全起见，绝天儿，你跟盘琳琳她们留在这里，你是我的剑灵，有什么情况可以第一时间传音给我，我能有所准备。”

    林天佑说道。

    “可我想跟你们一起去找湖泊。”

    绝天儿不想当这对母子的保姆，想跟着一起过去。

    “带着两个没有战力的女人在路上行走，实在是太碍事了。”

    腐蚀之王说的话很难听，但却是实话。

    盘琳琳的母亲点头答应了。

    但盘琳琳却撅嘴，不同意腐蚀之王的说话。

    她相信凭自己的能力，可以瞬间让这个四代真神变成菜鸡。

    林天佑吩咐完，便跟腐蚀之王商量好各自负责哪一边。

    腐蚀之王最后选择了东边，林天佑则选择了西边。

    “听着龙皇，别离的太远了，我的新神保护屏障似乎在变弱，如果离太远了，你身上的真神气息会被别人发现的。”

    腐蚀之王非常郑重的对林天佑说明。

    “明白，等我到达极限距离的时候，我会传音给你，然后我们同时向北边方向寻找，这样就不担心脱离新神保护屏障了。”

    林天佑说道。

    “好，那我们各自出发吧！”

    说完，腐蚀之王便直接离开。

    林天佑也咻的一声，人影不见。

    (本章完)

