    “500万？”

    收到汇款消息的骆皓晨，直接一个“好家伙”！

    他打开好友列表，给血色玫瑰发去消息：“你是不是多打一个0了？”

    滴！

    不一会儿，血色玫瑰回复了消息：“哎呀，好像是不小心多按了一个0诶，亏了亏了……算了，打都打过去了就这样吧！”

    骆皓晨笑了笑，道：“老板大气！”

    这前后，不知不觉，骆皓晨都在血色玫瑰身上赚了有720万了！

    骆皓晨不禁有些好奇：这血色玫瑰，现实世界究竟什么身份？居然这么有钱！

    正当骆皓晨这么想着的时候。

    又一道系统提示从天而降。

    「全城公告」（星陨城）：“滴～恭喜玩家「血色玫瑰」创建公会「血色蔷薇」！”

    这公告一出，全城玩家沸腾起来。

    “这……建会令怎么到血色蔷薇手里去了？”

    “是啊，也没见零回复我们，他咋直接把建会令卖给血色蔷薇了？”

    “估计是人家血色玫瑰暗地里私聊零，出的价格比我们高呗！”

    “血色玫瑰，你多少钱买的啊？说给我们听听，好让我们服气呗！”

    这时，血色玫瑰发声：“友情无价！”

    一众玩家又开始胡乱猜测了。

    “这……血色玫瑰该不会跟零好上了吧？刚才还看到他们联手一起对抗至尊阁来着！”

    “算了，那说起来人家两个也算是郎才女貌，门当户对，天生一对啊！擦，莫名其妙给自己喂了一把狗粮……”

    “有一说一，血色玫瑰是真的漂亮，身材又好！还有钱有地位！能跟她在一起，真是人生巅峰了，羡慕零的第一天……”

    与此同时，城中一角，看到公屏上这些消息的血色玫瑰，不觉有些脸红！

    她连忙解释：“别瞎说，我们只是朋友……”

    而骆皓晨这边，他根本没心思看星陨城的玩家们扯犊子聊天。

    他的注意力，都放在亡灵骨龙的掉落物上。

    70级三属性极品装备：亡灵守护。

    与68级双属性的龙鳞项链！

    一个战斗法师衣服，一个法系通用项链。

    魔域世界，主要按照等级，与D～SSS级品质来区分装备价值。

    其他的相对来说还是次要的。

    而对于拥有无限融合天赋，随时随地都能将任何一件装备升级为SSS品质的骆皓晨来说，他主要，就是以装备附加属性的条数，来区分价值！

    所以这两件装备，可都是极品中的极品！

    要知道：骆皓晨刚才能单枪匹马独挡至尊阁玩家大军，在他们人群之中大杀四方，可都是依靠手里那把58级三属性极品武器「噬魂者」的！

    战斗法师虽然能够通过符文来大幅加持伤害，可符文只能作用在技能上，而技能又有冷却，不能无限使用，所以符文的局限性还是比较大的。

    单挑靠符文，打群架还得看装备！

    装备好，伤害高，骆皓晨用普攻就能虐爆至尊阁！

    只可惜骆皓晨现在才刚2星战尊级。

    距离装备「亡灵守护」跟「龙鳞项链」的等级要求，还差的太多了。

    于是，骆皓晨只好先将这两件装备放进包里。

    另外，亡灵骨龙还掉了43枚70级紫色符文。

    这些高级的符文，对于普通的战斗法师职业玩家来说，可谓是有钱都难买的极品！

    只是对于随时随地都能融合出紫色，甚至橙色，日后有需要的时候还能融合出红色金色符文的骆皓晨来说，就没有太大的作用了。

    正好此时，关浩找了过来。

    骆皓晨便说道：“你来的正好，给你看个宝贝。”

    “什么宝贝？”关浩一脸疑惑。

    只见得骆皓晨打开背包，从包里拿出一本技能书，递到了关浩跟前。

    关浩接过一看，发现居然是本紫色技能书，顿时整个人都惊呆了！

    不错，关浩手里的，正是亡灵骨龙阿古诺爆的紫色潜行者技能书「亡灵射击」！

    亡灵射击：对敌人发动一次200%物理伤害的攻击，特效/在敌人身边召唤出一只亡灵，持续攻击敌人6秒，每次攻击造成技能发动者50%攻击力的伤害。

    这个拥有召唤效果的紫色技能，可谓是前期的神技了！

    放在市场上，绝对价值连城。

    目前尚且一身白色，连绿色品质技能都寥寥无几的关浩，看到这紫色技能，不由得心跳加速，赶忙把它递归到骆皓晨面前：“皓晨哥，这这个太贵重了，我不能要！”

    “你对我已经很好了……”

    “别废话。”骆皓晨瞅了眼关浩，说道：“把它学了，另外，你身上装备也准备换了。”

    因为关浩的等级已经达到了25星战师级。

    而他的装备，却还是40级的亡灵套装！

    虽然这套SSS品质的亡灵套装，属性比任何一个20星战师级以上玩家，哪怕一身50级装备都要强。

    也正是凭着这套装备，关浩刚才也配合骆皓晨射杀了不少至尊阁的玩家。

    可亡灵套装终究是等级太低了。

    要是给关浩换上一身50多级的SSS品装备，他的战斗力自然会更强！

    于是，骆皓晨给了关浩一些金币，然后对他说道：“你去拍卖行看看吧，买一些50多级的装备来，等我回来给你升级。”

    说完，骆皓晨便转身离去。

    留下关浩站在原地，手里捧着价值连城的紫色技能书，还有一大把的金币。

    望着骆皓晨离去的背影，关浩顿时目光坚定，暗下决心：“皓晨哥，我这条命都是你救的，你又对我这么好，放心吧，以后我一定全力辅佐你！为你赴汤蹈火，在所不辞！”

    骆皓晨这边。

    他径直离开星陨城，朝着位于星陨城北部的60级地图：「埋骨之地」赶了过去。

    此行，正是为了去埋骨之地找NPC士兵葛伦，提交任务「星陨城的守护」！

    传说级隐藏任务本身价值就极高。

    而骆皓晨作为1-12区第一个完成这个任务的玩家，另外还能获得一项极其丰厚的首刷奖励！

    想想，就值得期待！

    很快，骆皓晨来到了埋骨之地。

    在地图上找到士兵葛伦，提交任务。

