    收尾时。

    依旧是婚姻心理医生处。

    这里的细节是，男女主坐在沙发上，隔得不像之前那么远，同时他们彼此的手也是紧紧的握在一起：“所以，虽然生活在随时要玩命的环境里，偶尔想要杀掉对方，但我们还是很幸福。”

    电影至此结束。

    现场爆发出热烈的掌声，也是在这掌声中，洛远和卫胜等剧组主创人员走上了舞台，不过这次最受欢迎的不是洛远，而是在电影中饰演这对危险夫妻的夏燃和蓝静雪！

    “夏燃！”

    “夏燃！”

    “蓝静雪！”

    “我爱你们！”

    “你们太棒啦！”

    听着台下观众的呼声，剧组再次对着台下鞠躬，主持人迫不及待的把话筒递给夏燃，结果夏燃得意的看着洛远说：“没给你丢脸吧？”

    台下观众大笑。

    洛远没想到夏燃竟然拿自己打趣，他摇头道：“这事儿不是我说了算，而是现场的观众说了算，大家觉得夏燃怎么样？”

    “非常好！”

    观众完全配合这波互动。

    卫胜努力刷了波存在感：“希望大家回去之后可以多多宣传我们这部电影好不好，好的电影需要好的口碑，也希望现场的影评人笔下留情。”

    现场的影评人们笑了。

    这电影说口碑多逆天肯定不可能，就是一部没什么太多内涵的商业动作电影而已，但危险夫妻确实表演的很棒，这种新瓶装旧酒的方式也很讨喜，至少影评人不会只写批评不点赞。

    首映结束了。

    洛远陪剧组又接受了三两个采访之后坐车回家，而这时候，全国各大影院也在上映着这部《危险夫妻》。

    “好棒！”

    “夏燃太帅了！”

    “蓝静雪的颜值好好！”

    “男女主相爱相杀的剧情太有趣了，好希望这部电影有第二部啊，不过看结尾的意思多半是没希望了。”

    “我喜欢这部电影！”

    “还是男主技高一筹啊！”

    这些声音洛远肯定是听不到了，但是当晚的媒体报道他却可以看到，有记者提起了首映礼的事情，比如洛远和夏燃的有爱互动等等，更多还是报道电影有关的内容——

    “危险夫妻相爱相杀！”

    “夫妻生活在枪炮声之中！”

    “痞帅杀手：夏燃演技爆表！”

    “切菜有绝技，蓝静雪水果刀玩成匕首！”

    票房得明天才能出来，所以今天也只能根据内容来报道这部电影的情况，但从一些抽样调查看来，似乎《危险夫妻》的首日上座率相当不错，而且排片也达到了百分之二十五，与王铭的黑岩终结篇相差不大。

    倒是《异种》被挤压了排片。

    这部电影第一周排片还蛮好的，但是没能够表现出其在美国的本土影响力，所以被院线狠狠的抛弃了，也算是尴尬的华夏行，好在总的来说他们是赚，国内也的确有些影迷喜欢这部外国电影。

    一些电影论坛里。

    刚刚看过十月各部电影的人在疯狂的讨论着，今天《危险夫妻》的主场，所以讨论的人最多——

    “这《危险夫妻》太精彩了！”

    “我想说，洛远的剧本真的绝了！”

    “这对夫妻根本才不是杀手，也没有哪家组织会这样离间夫妻的，他们掐架开火时简直就是……我爹我妈的吵架摔盘子时候的翻版啊！！”

    “哈哈哈，又搞笑又刺激。”

    “我觉得，这部电影里，枪战组织杀手什么的都是喻体，婚姻恐怕比这枪林弹雨来的更可怕，这是编剧的意思！”

    “剧本没毛病。”

    “要说导演水平的话，我只能说卫胜是在正常发挥，剧本方面可以说是很合格了，不过女主的性格要再深挖一点也许会更好，比如女主发现自己和男主是同行的时候流泪的场景，就让我印象比较深刻，还有女主看到自己和男主的结婚录像时那种心酸，可惜这样的镜头并不多，难怪有些影评人恨铁不成钢。”

    “节奏好就够了。”

    “作为一部爆米花电影而言，《危险夫妻》绝对是超出期待的完成了任务好嘛，再苛求更多似乎也没那么个必要。”

    “……”

    评价基本都很好。

    论坛里一些还没看过《危险夫妻》的网友不禁对这部电影产生了兴趣，琢磨着要不要抽空去电影院看看，也有人拿《危险夫妻》和《黑岩3》对比。

    不过这种对比分不出胜负。

    论枪战和爆炸场面肯定是黑岩系列更胜一筹，但要论故事的惊喜程度，这部叫做《危险夫妻》的电影就要超出太多了，所以总体评分上，似乎卫胜要超越王铭。

    王铭那边。

    他也看了《危险夫妻》，打着洛远与卫胜首次合作的噱头，这部电影早在确定档期的时候，就被其视作最大对手，结果这个对手还真没叫他失望，竟然拍出了如此别出心裁的动作电影！

    枪战！

    爱情！

    幽默！

    似乎属于爆米花电影的各大属性值都点满了，相比之下，黑岩系列终结篇里除了场面的升级，故事似乎依旧没能超越。

    “不过胜负还说不定。”

    虽然《危险夫妻》的故事性更强，但也不是全无缺点，比如男女主各自组织派那么多人过来竟然被反杀，比如这部电影中男女主角的组织竟然不选择直接动手而是绕了个巨大的圈去达成目的——

    反正剧情很扯淡。

    最后凭借两个杀手组织联手的力量竟然灭不掉他们的昔日员工，可以说是非常扯淡了，不过，这也可以解释为浪漫吧，毕竟最后男女主反杀的画面确实很好看，以至于站在观众角度甚至可以不计较其剧情的扯淡。

    王铭的信心在于……

    他的故事虽然老套，但看下去观众也会喜欢，而且论画面比对手更强，卫胜在动作电影领域的造诣肯定是不如自己的，要不是加上洛远的剧本……

    当然，现实没有如果。

    现在王铭还是要面对《危险夫妻》爆出高票房的可能性，这类动作电影的受众一直很多，起码卫胜十亿的目标是稳了，就是不知道能超多少？

    