
　　“你就是罗修？在神罗虚空中建立真武神宗的那个人，自封真武天君？”

　　罗修刚结束修炼。

　　没想到在神城中只是随便走走，居然就被人找上门来，并且直接道出了他的身份与来历。

　　对方是一个中年模样的男子。

　　身后跟随上百个随从，皆是神罗道尊境的修为。

　　“阁下是？”罗修面露疑惑，因为他刚来到神罗天界，压根就认识对方。

　　“我乃是九夜尊主麾下的青虎天尊，根据调查，你所建立的真武神宗收容了无心圣祖的后裔，说明你也是无心圣祖昔日麾下的余孽。”

　　名为青虎天尊的男子凌空踏步，冷声道：“既然被我在我这里遇到了你，那么你是自己束手就擒，还是让我将你亲自拿下？”

　　话音刚落。

　　青虎天尊身后的上百位神罗道尊便同时运转法门，百位神罗之力加持到青虎天尊的身上，使得他身上弥漫的气息，强大到了极点。

　　“晦气！”

　　罗修闻言，脸色顿时一沉。

　　他刚才还在奇怪，为何他在神罗天界根本没什么熟人，为何会有人偏偏找到自己的头上来。

　　如今看来，是与无心圣祖有关了。

　　无心圣祖后裔的事情，是当初紫魔龙拜托他来做的，没想到刚来神罗天界，就因为这个而惹上了麻烦。

　　“我与阁下无冤无仇……”罗修刚要说话。

　　结果他的话还没说完，就被青虎天尊很不客气的打断，“本座不是来听你废话的！”

　　说话之间。

　　青虎天尊竟是直接动手，借助上百位神罗之力加持，他的力量强大绝伦，一只大手朝着罗修抓来，封锁时空，禁锢诸天万法。

　　“欺人太甚！”

　　罗某人也是瞬间动怒，真武领域瞬间扩散开来。

　　他的真武领域现如今囊括的范围已经不再是一千里了，而是达到了上万里！

　　领域展开的瞬间，不只是那青虎天尊，连同其身后的上百位神罗道尊也都被笼罩在领域之内。

　　紧接着。

　　真武领域爆发，上百位神罗道尊根本承受不住，一个个身躯炸碎成了血雾齑粉，身死道消。

　　青虎天尊脸色大变。

　　然而不等他反应过来，罗修已经一步迈出，来到他的面前，一根手指如同神剑，直接击穿他的头颅，粉碎他的神魂本源。

　　“好强的年轻人！”

　　神城中有不少强者，有人注意到了这边的动静，赞叹罗修的雷霆万钧一击。

　　“有趣有趣，罗兄以混元境修为却能横杀天尊，当真令人赞叹佩服。”

　　一个身影凌空踱步走来，是一个身着锦衣的青年，面带微笑的看着罗修，“若不嫌弃，可否请你来喝一杯酒水？”

　　“恭敬不如从命。”罗修抱拳点头，旋即身影一闪，与锦衣青年来到了神城的一家酒楼之中。

　　“以前的时候神罗天界被封锁，不过我也听说了罗兄你的大名，纵观虚空万界年轻一代，有人说你是第一人，如今看来，这个评价没有任何的问题，未来不可限量啊！”锦衣青年笑着说道。

　　“在下北斗勇，若不嫌弃，想要与罗兄交个朋友。”

　　“北斗兄客气了，你的修为似乎还要超越天尊，想必是踏入了神罗尊主的境界，在下不过区区混元。”罗修说道。

　　“呵呵，区区尊主不值一提，别看罗兄你现在是混元，以你的天赋早晚都会追赶上来，莫说是尊主，修成圣君，圣祖都不在话下，说不定新时代的大帝尊位，你也能坐上去呢？”北斗勇意味深长的说道。

　　显然。

　　他听说过罗修的一些事迹，同时也亲眼看到罗修以混元境修为正面碾杀了一位天尊，这才起了结交之心，否则的话，以他尊主的修为与地位，岂会与一个小小的混元境来平辈论交？

　　“真武天君罗公子的大名我也闻名已久，如今有幸见一见当真是荣幸至极。”

　　一个身段娇娆，容貌绝美的女子走来。

　　“天域灵仙子，久违了。”北斗勇抱拳。

　　“呵呵，北斗兄客气了。”灵仙子随便坐下，含笑看着罗修。

　　“见过灵仙子。”罗修抱拳说了一句，这个灵仙子虽然是一介女流，但修为气息波动却似乎也是尊主的层次，非常强大。

　　“那被罗公子所杀的青虎天尊不值一提，但是他背后的九夜尊主却不简单，乃是出身九极神宫，当年无心圣祖被偷袭以及无心圣祖麾下的势力惨遭血洗灭绝之事，便有九极神宫在里面。”

　　灵仙子看着罗修，微微一笑，“罗公子若不嫌弃，可以跟我去神罗天域，我们天域的势力也不容小觑，足可保护公子安然无恙。”

　　一旁的北斗勇闻言皱眉，“我本打算邀请罗公子去我们玄域的，就不需要灵仙子操劳了。”

　　“我代表黄域邀请罗公子做客，我们黄域非同小可，曾经走出过玄神大帝那样的存在。”又有一个貌美的女子走来，对罗修很感兴趣的样子。

　　玄神大帝？

　　罗修闻言，心中不由得一动，玄神大帝出身黄域的话，让他对黄域起了好奇之心。

　　听北斗勇的介绍，来自黄域的这位也是一位尊主级的高手，名为影游仙子。

　　“我们地域也不差，传说中的三生大帝就是从我们地域走出去的绝代人物。”又有一位尊主走来，笑着开口说道。

　　这四位，皆是来自天地玄黄四域，这四域放在神罗天界之中，也是顶尖层次的大势力，最少也有圣君级强者坐镇的所在。

　　紧接着还有其他来自各大势力的强者纷至沓来，纷纷抛出了橄榄枝，表现出对罗修的重视。

　　不过罗修却婉拒了所有的邀请，因为他很清楚一旦答应了某一方势力的邀请，就意味着要加入这一方势力，到时候引起一些不必要的误会和麻烦，总归不是好事。

　　神罗天界的格局很乱，他可不想卷入这些是非当中。

　　与此同时，争宝会即将举行，有圣君级的强者降临而来，即使是在神罗天界这样的地方，一位圣君也是少有的强者，麾下可以统帅数十万的神罗道尊，势力范围广阔浩瀚。

　　更为关键的是。

　　还有一位圣祖降临而来！

　　“恭迎龙腾圣祖！”

　　整个神城中云集的各方势力的强者，纷纷露面，迎接这位在神罗天界中近乎屹立于绝巅的大人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零八十六章 一击杀天尊免费阅读。https://xs.23sk.com 