
十年前,吴振经常走这条路,他们的工厂负责运送□□，以方便隧洞工程的开展,虽然十年没来这个地方,但吴振对每一段路段都十分熟悉。

上车之后几人又开了一段路，这段路倒是太平，女人没有再出现，吴振有些退缩,但一看见后座几人的目光，知道自己没有退路。

女人的尸体肯定是今晚的关键,如果现在不去找,一会说不定女人还会出现。

雨势更大了,耳边都是雷电的轰鸣声，还有雨水击打车顶发出的响声，车内没人说话，但四周的响声却很杂乱，尤其是最后排的车窗还是坏的。

等到了地方，吴振停好车。

苏席背着阮乔下车，把另一把伞给了孙涛和吴振，四人朝着路边走去。

雨势太大了，脚下都是泥水,公路成了水路。

雨伞摇摇欲坠，仿佛下一刻就会被猛烈的雨水砸坏。

孙涛帮吴振打伞，吴振拿着手电筒,沿着路边走了一会。

即便是有伞，大雨也能被狂风刮进来，不过两人身上早就湿透了，苏席把外套给阮乔披上，又没让她落地，反而是几人当中最不狼狈的一个。

“吴总，我说你能不能找到啊，再不快点，女鬼就要找上门来了！”孙涛扯着嗓子喊。

虽然吴振就在他旁边，但是雨声实在是太大了。

吴振也挺着急，但这雨势太大，而且十年过去了，路况多少也发生了变化，他转了十几分钟，越来越慌张：“我也想早点找到，你别催！好好撑伞！”

“得了，赚你这点钱还真不容易，如果我们真能活着出去，你答应我的钱可不能少。”

吴振皱眉：“什么时候了，你还惦记着钱？”

“那是，你杀人怎么处理，那是你的事情，答应我的钱可不能少——”

“行了行了！”

吴振拿他没办法：“你别吵我，等能活着出去再说！”

阮乔和苏席站在旁边看着吴振寻找他当初抛尸的地点，她趴在他肩膀上，身上又有外套遮着雨，雨水被吹进伞内，多数都落在了他山上。

苏席的头发被打湿，柔软地贴在脸侧。

还有雨水，顺着他好看的轮廓滑落。

她伸手，轻轻擦了擦他脸侧的水。

苏席抓住她的手腕：“别乱动。”

阮乔收回手：“过去看看吴振他们怎么样了。”

【弹幕】[乌雲遇皎月]cp粉就知道线下两人的关系非同一般！

【弹幕】[晏煦]我录屏了！

【弹幕】[烟筅彡彡彡]哈哈哈哈桥妹强行走剧情

苏席背着她，虽然雨势大，却走的很稳，很快走到了吴振两人身后，阮乔却在他耳边说：“等一下。”

苏席问：“有发现？”

阮乔让他把伞抬高一点。

环山公路一向都是绕着山体往上的，几人头顶就有公路盘旋弯曲而上，她看见不远处的

上方弯道站着一个黑色的人影。

阮乔伸手指了指人影的方向：“让吴振去那边。”

吴振还在这边找地方，却被苏席忽然拍了拍后背，他吓得一哆嗦，差点没跪下，回头看见是苏席，才松了口气：“你走路怎么都没声的。”

苏席：“去那边。”

“那边？”吴振顺着他说的方向看了几眼，脸色微变。

那边，似乎确实是很眼熟。

他加快了脚步，朝着那个方向小跑过去，路上水很深，即便是小跑，受到的阻力也不小，孙涛好不容易才跟上。

四人走到了阮乔指的地方，那个人影已经不见了，大雨如注，有些地方的泥土滑落出不小的斜坡，雨水混杂着泥石，变成暗黄色的浑浊河流，沿着山体流到路上。

“是，是这里！”吴振认出来了，他回头看向阮乔：“你怎么知道在这儿？”

阮乔趴在苏席背上，伸着脖子往下面看了眼：“先找找再说。”

这里下不去，下面虽然不是悬崖，但是落差也很大，差不多有四层楼的高度，因为是夜晚，看不清下面的情况。

“这边有一条小路。”苏席扫了眼旁侧：“从这边可以下去。”

“我们，要下去？”吴振惊讶道。

要知道，这下着大雨，离开公路走这种容易发生滑坡和塌方的山路，是非常危险的。

苏席抬眼：“或者，你可以等我把你扔下去。”

“别别别，有话好说，有话好说！”吴振看着路，犹豫再三，忽然一个闪电，四周一片明亮，他转头就看见给自己撑伞的人变成了那个女鬼。

吴振：“！！”

他想要跑，脚下一滑，一屁股坐到了泥水里。

“吴总，你干嘛啊？这还没下山你就跪了，一会怎么走？”孙涛惊讶的声音响起。

吴振揉揉眼睛，发现女人消失了，但他也不敢耽误。

“下，下，我们这就下去！”

苏席见不得他磨蹭，虽然他走的挺稳的，但阮乔还是觉得背着她不方便，让他把自己放回车内，苏席便带着吴振和孙涛两人走小路，想办法到吴振抛尸点下面去找找尸体。

阮乔坐在车内，倒不害怕后备箱的尸体，而是看着外面的雨幕，有些发呆。

“好消息！”

龙女终于出现了，这一晚它从开始就很安静：“龙大人有一个天大的好消息要告诉你！”

阮乔问：“怎么。”

“我刚刚尝试了很久，这一晚深渊力量直接就开始影响现实世界，融合的很厉害，但是也留下了一个破绽，利用我的魔神力量，可以撕裂一个出口，直接从这里回到现实世界！”

“尽情地赞美龙大人的智慧吧！”

阮乔问：“真能出去？怎么出去？”

龙女笑了一声，心情似乎不错：“最后一晚一定和你的过去有关，但是你要知道，有多少人就是被自己的过去迷惑，死在过去当中，当局者迷

，即便是你，也没有百分百突破离开的把握，趁着龙大人撕开的通道，等这一晚结束的时候，世界进行交替变化的瞬间，你们开着车顺着路往外冲

?缜白的作品《拯救全息游戏中的他[无限]》最新章节由全网首发更新，域名𝓦𝓦𝓦.𝒳𝘏𝓦𝙚𝐧𝒳🅤𝙚.🅒𝒪𝕞?请来旧时光*文学*看最新章节*完整章节

，不管听见什么都不要停车，就能出去了。”

“怎么样，龙大人是不是很强大，和龙大人签订契约，是你这辈子最划算的买卖！”

阮乔：“你这么久没动静，就是去做这个了？”

龙女哼哼：“要不然呢？你以为我是让德那个废物吗，像这样的陷阱和陷害，龙大人经历了不知道多少次，它以为龙大人现在实力受限就会坐以待毙，任由它们搞一些卑鄙的小动作，然后就能把龙大人扼杀在摇篮里？做梦！”

“它们根本就不是龙大人的对手。”

“行了，我知道了。”阮乔估计着，除了这个晚上的特殊情况以外，还有格鲁克入侵，分散了让德和蚩的注意力的因素在里面。

【弹幕】[桃味奶旼]也就是桥妹，可以忽视后备箱的尸体……

【弹幕】[行之]卧槽我本来都忘了，你一提qaq

【弹幕】[白胥儿是只小狐狸]后背发凉……

咚咚咚。

车窗被敲响，直播间的观众们被吓了一跳，阮乔打开车窗，看见一脸狼狈，满身都是泥土的吴振和孙涛。

“这个，我们遇到一点问题……”

看来两人这一路走的不算容易，也不知道摔了多少跤，苏席比他们就好多了。

他们站在车外，苏席过来说了一下情况。

下面的路确实是不好走，吴振和孙涛好几次摔了，如果不是苏席拉着他们，恐怕都没命回来，等到了底部，苏席估计了一下落地的角度，找到一个裂缝。

裂缝不算大，正好能够容纳一个人进去，裂缝外面还有一个早就变得面目全非的黑色包，里面有很多衣物，但经历时间和风雨，已经很难辨认原本的面容。

不过，这里能有黑色的大包，多半就是属于那个女人。

而外面也没有尸体，倒是裂缝里面，似乎还有一定空间。

三人原本准备从裂缝下去，忽然听见头顶一阵轰鸣，如果不是跑的快，差点就被塌下来的泥石砸中了。

山体被暴雨冲刷，发生了小型的泥石流，山体滑坡落下来的泥石，将裂缝彻底堵死，就算要挖，也不知道要挖多久。

原本孙涛和吴振都快要放弃了，苏席却沿着另一条路往下又走了几步，两人见状急忙跟上，发现下面还有一个废弃的隧洞坑。

猜测裂缝下面之所以有一个空间，多半就是以前挖的隧洞。

吴振擦了擦脸上的雨水：“隧洞的口被石块堵死了，这是之前打算做的山体隧洞工程，只不过挖到一半，发现这里的地质有问题，很容易坍塌，所以放弃了，后面a市和b市之间正好准备修建其他的高铁路，隧洞也就没有继续挖下去，只是把洞口堵住。”

“尸体多半掉进了隧洞里。”苏席说。

“那现在怎么办？”孙涛有些着急。

找不到尸体，女鬼怎么能放过他们。

阮乔看向后排的纸箱：“我总算知道为什么车上会放这个东西了。”

请来%看最新章节%完整章节

有了炸-药，还有懂炸-药的吴振，他们才能进入那个地方，找到尸体。

正巧这个时候雨势变小了一些，吴振把□□包裹起来，塞到自己的衣服里，三人又出去了一趟。

这一次阮乔还算比较轻松，只需要在车里等着他们回来就行了。

等了不知道多久，下面忽然传来一声轰鸣，整个地面都抖动了一下，阮乔估算着他们差不多成功了，就是不知道有没有引发别的塌方。

只能希望吴振靠谱点。

她正在车内等着，外面的雨声小了很多，甚至有要停的趋势。

车内的时间，忽然跳动了一下。

从九点四十二，变成了九点四十三。

时间，又开始往前走了。

阮乔的耳边传来水滴的声音。

她转过头，就看见女人又出现在了她座位旁边。

这一次，她的面容没有以往那么阴沉可怕，目光也不再充满了怨毒，反而有一丝解脱。

阮乔就这么看着她。

直到女人的身影，最后慢慢消失在空气里。

阮乔叹了口气。

不仅是四周的温度没有那么低，大雨也渐渐开始变小，而她的双腿，也恢复了正常。

看来，他们已经找到了她。

【弹幕】[南浔]凶手一定要付出代价！！

【弹幕】[粒艮]女鬼好惨

【弹幕】[沉迷叶神不可自拔]我真的能查到吴振这个人，所以他们到底是在演戏，还是……是真的在审判那些凶手？？

【弹幕】[狐狸胡涂]卧槽，楼上一说，细思极恐

等了半个小时，外面终于传来了脚步声，吴振和孙涛抱着什么东西，苏席打开了后备箱，两人将东西放在后备箱里，和康高的尸体放在一起。

然后才上了车。

孙涛关上车门，现在还心有余悸：“吓死我了，差点以为我们要被一起炸没了，没想到吴总你多年不干爆破，技术还是不错啊。”

吴振沉默不语。

靠着方向盘，似乎在发呆。

阮乔问：“怎么样，找到了？”

“对，真的在那废弃的隧洞里！”孙涛缓了口气，说：“人都变成白骨了，也是讽刺，康高这么想要抓到她，两人死了，还呆在一个后备箱里，你说这算不算他完成遗愿了？”

吴振声音发抖：“是不是，我们现在就没事了？”

“往前开。”

阮乔说：“时间已经没有停止了。”

她问：“九点四十二，是你撞人的时间？”

吴振双手发抖，发动了车：“是，是的……”

他知道，自己即便是活着出去了，恐怕要面对的，还有更严厉的惩罚。

苏席说：“我们找到的确实是已经变成了尸骨，可是——”

他冷漠地看着吴振：“隧洞里有挣扎的痕迹，人不是死在裂缝下面的，而是在隧洞更深处，像是想要找到其他的出口。”

也就是说，吴振将人扔下来的时候，女人还没有死。

吴振在撒谎也好，当时没发现也罢，都改变不了他杀人的事实。

她是在令人绝望的恐怖隧洞当中，孤独地死去的。

裂缝在隧洞很高的地方，隧洞内阴暗潮湿，墙壁光滑松垮，女人受了伤，也爬不上去。

出口被堵死，往里面走，不过是还没彻底打通的死路。

康高的身上之所以出现那种喜欢生活在阴暗潮湿地方的虫子，就是因为女人死的时候，就在那样的地方。

阮乔问：“你知道她那个时候人还没死吗？”

吴振颤着声：“不知道，那，那只是个意外，我不是故意的……”

他说的话是真是假，恐怕只有他和死者知道。

吴振知道自己出去之后不会有好结果，但至少，他可以活着。

不必在这种地方痛苦的死去。

阮乔又问：“你以前叫吴二狗？”

吴振点了点头：“是……怎么了，还有事……？”

“那你认识一个叫做陈语的小女孩吗？十年前，她只有九岁，差不多也是这个时候，死在了王远山家中。”

缜白向你推荐他的其他作品

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040006"  chaptername="304、五夜怪谈时38">加入书签</a>
</div>
