    等终于进了竹林书院，见到了张诚，林耀祖郑重的向莫秋道了一声谢。

    莫秋只是谦逊的摇了摇手，就快步的沿着原路回去了。

    他的任务还没有完成了，可不能半途而废了，不然，完不成任务，就得不到学院奖励的贡献值了。

    张诚笑着上前，和林耀祖打了一声招呼，然后仔细打量了林耀祖一眼，发现了什么，再次笑着拱手道：“恭喜林兄筑基成功。”

    “全靠了张兄信里的提点，大恩不言谢。”

    “哈哈……我们就不要在这里相互吹捧了，走吧。”

    张诚说完，就在前面为林耀祖引路。

    林耀祖打量这个新建不过数天，却一跃成为吴州甚至天下所有读书人心目中的圣地的竹林书院，竟然如此简陋，心中不由感慨万千。

    张诚也看出了林耀祖的想法，笑道：“我也认为，竹林书院太简陋了，提出了重修计划，林兄，你猜院长怎么说？”

    没有等林耀祖回答，张诚就笑着说道：“院长说，‘山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵，斯是陋室，唯吾德馨。’”

    林耀祖仔细的咀嚼着这短短的二十四个字，越是琢磨，越是意味深长。

    “不愧是院长，境界，果然不是我们这些俗人可比的。”

    是啊，竹林书院可以成为天下读书人的圣地，是因为它的奢华吗？

    当然不是，只是因为，有李征在啊！

    既然如此，为何又要追求那些外在的形式呢？

    路上，林耀祖看到了许多身着苍青色长衫的的学员。

    他们或三五成群的从在一起，坐而论道，或者行色匆匆的在忙碌着什么。

    每个人的脸上都充满了朝气，充满了希望。

    张诚看出了林耀祖的好奇，为他介绍道：“这些都是筑基成功的文道修士，院长的意思是，来者不拒，只要想加入竹林书院，都可直接入学。”

    张诚无奈的摇了摇头道：“我可以理解院长的境界，只是，我们书院初创，有很多不足之处，无奈，我只好将啸天帮的贡献值体系照搬了过来，将所有的困难用任务的形式放了上去，没想到，效果非常的好，对我们来说，非常困难的事，放在庞大的学生群体里，解决起来竟然非常的简单。”

    张诚举了一个例子道：“就像住宿问题，我们书院才多少个竹舍啊，这么多的学生根本住不下，于是就强制的规定了，不提供住宿，但是为了解决州城以外的学生的住宿问题，就发布相关的任务，果然，本地的学生涌跃接受任务，为州城之外的学生解决了住宿问题。”

    说完住宿的问题，张诚突然想到了什么，笑道：“哦，对了，还有堵路的问题，这毕竟是因为我们才堵的路，我们不出面，还真的说不过去，但是我们的人手有限，于是就发布了相关的任务，果然，很快就有学生接取任务，积极的去帮助六扇门梳理交通。这些，你应该是亲身经历，感悟应该更深吧！”

    “嗯，这个贡献值体系，还真是厉害啊！”

    “是啊，这也是院长提出的，和六扇门的功勋体系很像，不过做了一些创新。之前运用在帮派上已经足够惊艳了，没想到用在书院的管理上效果更加惊人。”

    还好，有了帮派的经验，不然，他还玩不转呢。

    张诚心中一动，想到，或许，李征早就想到了这一天吧。

    贡献值体系可能就是为了现在这一刻准备的。

    以李征谋定而后动，凡事只做不说的性格，还真有可能。

    张诚真的想捶自己的榆木脑袋一下，这么明显的事，怎么现在才想明白呢？

    张诚引着林耀祖一路向竹林深处走，人烟越来越少，建筑也越来越少，林耀祖发现了异常。

    这边应该不是住宿区吧，张诚要带他去哪里？

    张诚看出林耀祖的疑问，笑着解释道：“你来的消息我还没有收到，就从院长那里听到了你要来的消息，专门叮嘱我，你一来了，就带你过来见他。”

    林耀祖虽然不知道李征是如何提前知道他来了，但是李征对他的重视，他却是真真切切的感知到了，不由铭感五内的向石子路的尽头躬身行礼道：“让院长费心了。”

    张诚笑着着这一切的发生，等林耀祖行完礼，才接着道：“院长这么看重你，我估计是要将你留下来重用的，益民商会那边，你可安排好了？”

    林耀祖摇了摇头：“时间太赶了，哪里是一两日可以安排好的，若是如此，我还要回去一趟，专门处理此事。”

    “也好，你心里有数就行。”

    两人同窗多年，却也敌对了多年，谁能想到最后两人竟然同在李征的手下做事，成了同僚，变成了至友。

    命运，真是奇妙啊。

    张诚引着林耀祖走到石子路的尽头，一株高大的竹子跟前，李征闭眼盘坐在那里，静静的修炼着。

    张诚林耀祖二人不敢打扰李征修炼，静静的等待着。

    不过片刻，李征就眼开了眼睛，眼中灵光闪烁着，上下左右仔细打量了林耀祖一遍，不由轻声嘀咕道：“紫微星下福星照，助长气运第一人。”

    没想到，林耀祖竟然是这样的命格？

    怪不得只是筑基成功，就让他的气运增加了一大截。

    李征虽然不会用天机推演之术，但是盗天机自有神异，修持‘盗印’的人，与他命运息息相关，就算不借助推演天机之法，也可以看到某些特殊之人的命格。

    这是林耀祖筑基时动静太大发，才让李征者猛然间发觉了这一点的。

    要不然，还不知道等到什么时候，李征才能发现呢。

    李征推测，这个能力可能和他将那三本推演天机的功法融入了《混元剑典》有关。

    这时，李征也后知后觉的知道了，为何殷见云会对林耀祖使用迷魂秘法了。

    林耀祖这样的命格，如此奇特，若是将他收服，带在身边，自然气运大涨，万事亨通。

    这样的诱惑，谁受得了啊。

    李征也受不了啊。

    增加气运，他的灵体天赋可是也会跟着增加的。

    那可是实实在在的好处啊。

    除了林耀祖，其它人的命格，也有一些特殊的，比如张诚，他竟然也有特殊命格，辅星命格。

    怪不得用起来这么顺手呢，原来从命格上，就决定了张诚是最合适的助手。

    “耀祖，以你的才华在益民商会，完全是大材小用，还是留在竹林书院帮我吧，和张诚一样，做一个副院长，以后教学这方面的工作，就交给你了。”

    “是，院长，益民商会那里，谁适合接任？”

    李征大手一挥：“这个随你。”

    林耀祖也感受到了张诚的那种信重之感了。

    这种放权的态度，真的太让人心里舒坦了。

    “我觉得，金来福比较合适，请院长给我一段时间，安排好益民商会的事，才能安心的呆在竹林书院。”

    “好，不过，尽快，我的身边可离不开你。”

    “是。”林耀祖心中感动的不要不要的，语气都有些哽咽了，郑重的向李征躬身行了一个礼。

    这个礼之后，林耀祖正式的投靠李征了。

    林耀祖和张诚出来后，立刻道：“我要马上起身回去。”

    “这么快，你才刚刚来。”

    “院长对我如此重视，我怎么能有一丝懈怠呢？”

    “也是。”张诚想到自己也是一个人恨不得分成两半，心中感同身受的点了点头。

    林耀祖这次来也匆匆，去也匆匆，似乎没有任何影响，却又似乎留下了深远的影响。

