    （感谢书友魂残500起点币的打赏，感谢感谢，刀客再接再历，争取将本书写得更好！！！）

    规划好路线，陈煜将地图往腰间一插，快速地跑了出去。

    现在顾不得其他的了，他目前最重要的事就是先拿到一面小红旗，至于拿到之后怎么把它给带回来，那就是之后的事了。

    有一句话说得好，车到山前必有路，船到桥头自然直。那些事比起拿红棋而言都是次要的，计划总是赶不上变化的。

    今天的天气比较阴暗，不过好在没有下雨，要是下起雨来，那对他们这次的选拔只会更加不利。

    一路小跑，不知是不是因为小岛面积比较大的原因，陈煜在途中一个人也没能遇到，不过这对他而言是好事，没遇到人，那就说明这个方向的人比较少，也许大多数人都冲最近的那面红旗去了。

    不过即使这样，陈煜也不敢大意，聪明的人不可能只有他一个，说不定就有其他人和他是一样的想法，没拿到红旗之前，一切都是未知的！只有在拿到红旗之后，他才可以停下来休息。

    吹着海上刮来的冷风，陈煜一路紧赶慢赶，终于是到了他的目的地。

    左右扫视了一圈，陈煜嘴角露出了一丝微笑，在他左前方的不远处，一面小红旗正静静的插在一块平地上。

    陈煜向前走了几步，准备上去将旗拔出来，但走了一半后，却是突然停了下来，在他前面的地面上，出现了一个脚印，脚印比较深，明显是刚踩上去的。

    这种脚印，往往都是人在长途奔袭，比较疲惫后才会踩出来的！

    看着地上的这个脚印，陈煜嘴角露出了一丝冷笑。

    扫视了一圈周围的环境后，陈煜继续前进，不过前进的速度，却是放慢了一些。

    有人提前来了这里，却是没有拿走小红旗，这只有一个解释。

    那人发现了他，并且打算伏击他！不过那人也太小瞧他了，他是那么好伏击的么！！

    小红旗的旁边，有一块大石头，如果那人想伏击他，那么就只能藏在那里了。

    虽然发现了，但陈煜却是没有表现出异样，既然那人想要伏击他，那么他怎么可以不配合一下呢！！

    直到陈煜来到红旗的面前，那人都还没有现身，陈煜也不得不说，那人的定力的确是挺强的！

    陈煜此时面上表现的很是心奋，但心中，却是更加警惕了，那种直来直去硬抢的人并不可怕，真正可怕的是这种背后搞偷袭的人。

    慢慢蹲下去，手伸向了插在土里的红旗，就在陈煜要碰到红旗的一刹那，他的脑后突然袭来了一股劲风，那人终于是出手了。

    陈煜迅速往地上一趴，再往旁边一滚，躲过了那人的攻击。

    那人一棍打在了地上，地面的尘土都被砸的飞溅，这一棍要是落到陈煜的后颈，那他绝对瞬间就得晕过去。

    那人想继续攻击之时，陈煜已经从地上爬了起来。

    看着那人手中婴儿手臂粗的那根棍子，陈煜的眼神瞬间就冷了下来，他刚才要真是被那一棍子打中了，那基本上就可以退出这次的选拔了。

    见此人出手如此之重，陈煜原本打算下手轻一点的想法瞬间就被横扫一空，对方如此狠辣，那他也不必手下留情了。

    本来即使陈煜把这面红旗给拿走了，那人也还可以去其他地方撞撞运气，但现在看来，他可能是没那个机会了！！

    那人见一棒落空，立马又是一棍向着陈煜竖劈而来，陈煜侧身一躲，躲开这势大力猛一棍。

    那人还没得及将手收回去时，陈煜的左手便是扣住那人的手腕，用力一扭，那人发出一声闷哼，手中木棍落地。

    陈煜一击得手后，右手握成拳，狠狠的一拳轰在了那人的腹部。

    那人一声惨叫，躬着身子后退了一步，陈煜并没有因此停手，一个助步后，飞起就是一记扫堂腿，将那人狠狠的抽得趴在了地上。

    那人在地上挣扎了几下想要爬起来，却是在挨了陈煜的最后一拳后，软绵绵的趴在了地上。

    见这人晕过去后，陈煜轻轻的甩了一下拳头，刚才的那一拳打在这人的脸上，震的他有点手疼。

    陈煜从地上拿起那人袭击他的那跟木棍看了看，放弃了心中将其丢掉的想法。有个武器，总比空手的要好！！

    来到那面红旗面前，将其拔出来插在了腰带上。

    就在陈煜将红旗插在腰带上的瞬间，武钢的声音突然在小岛上响了起来。

    “三十八号陈煜，拿到第一面红旗，现在还剩下十五面红旗；三十八号陈煜…………”

    武钢的话在小岛上空重复了两遍，听见这声音，陈煜愣了愣后，立马转头四处寻找了起来。在离他不远的一棵大树上，安装着一个摄像头，摄像头所指的方向，赫然正是小红旗所在的地方。

    看到这个摄像头，陈煜心中拿到红旗的兴奋之情都被冲淡了几分。

    既然有摄像头，那岂不是意味着他们的所有行动都被武钢掌握着，那武钢派出的人想要找到他，岂不是易如反掌！！

    想到这个，陈煜的心情又变得沉重了起来。

    看来这一次武钢还真是将老本都拿出来了，目前摄像头这些东西可还不是什么大众货色，即使这个小岛比较小，但要想把整个小岛覆盖，可也不是什么简单的事！

    离开之前，陈煜转头看向了离他不远的一个草丛，如果他没有记错的话，刚才那里的草是没有现在那么多的。

    看着那个草丛，陈煜嘴角露出一丝冷笑，拿起手中的棍子直接离开了。只要那人不来招惹他，那他也懒得理会。

    陈煜离开后，那个草丛一阵抖动，一个全身上下都绑着野草的人从草丛里站了起来。

    来到晕倒在地上的那人旁边，看着那人脸上的青肿之色，这人不禁咽了一口唾沫。

    “真是狠啊！还好我没出来，我要是出来了，那还不得像他这样躺在这里！！”似乎是想到了什么不好的画面，这人浑身都是颤抖了一下。

    “不行不行，不能打他的注意！！我还是去其他几个地方碰碰运气吧！！！”

    似乎是被陈煜刚才的出手给震慑到了，看着地上之人的惨样，这人狠狠的摇了摇头后，选了一个和陈煜不同的方向，小跑着离开了。

    那人离开后，刚刚离开的陈煜又突然冒了出来。

    看着那人离开的背影，陈煜笑了笑，在没有确定那人对他手中的红旗是真的没有想法之前，他怎么可能那么轻易的就离开呢！！！

    还好这人识趣，自己离开了，要是这人真的跟了上来，那他少不得又得动一番手脚了！！

