
　　第五百八十章不好了

　　此刻整个村落里都一片寂静。

　　所有人都默不作声。

　　不对……

　　不是他们默不作声，而是他们好像被点了哑穴一样，身体僵硬的看着林凡，动一下也不敢动，喉咙更是不敢发出任何的声音。

　　而那几个自称僵族的人，此刻也只敢远远地恶狠狠地盯着林凡。

　　至于林凡……

　　这是丝毫不在意。

　　目光在那几个年轻人的身上打量着。

　　那几个年轻人被林凡看的直发毛。

　　他们一脸的惶恐。

　　不过趁着林凡不注意，其中一个年轻男子，偷偷的给家里发送了信息。

　　当然，林凡自然是注意到了这种小动作，不过却也没有阻止。23sK.com

　　而那位龙少则是心有不甘的看了一眼那几个家族人，目光犹豫了一下，再一次给家里边拨打了电话。

　　“爷爷，您找的这都是什么人？

　　神神叨叨的两下就被叶凡给打倒了。”

　　龙少开口第一时间就问自己的爷爷。

　　而此刻的龙老险些被气的直接昏厥过去。

　　他不是因为那些人被打倒而生气，而是因为自己的孙子到现在都没有意识到危险，更没有意识到自己犯了多大的错。

　　“你这个……”

　　“咳咳咳咳……”

　　龙老此刻坐在沙发上，一阵剧烈的咳嗽，再将捂住自己嘴巴的手拿开之后，他的瞳孔瞬间收缩。

　　这是一滩血。

　　自己居然被气的咳血了……

　　想到这里龙老的眼神变得更加愤怒，恶狠狠的盯着手机。

　　他的眼神逐渐开始变得疯狂了起来。

　　自己的孙子变成现在这副样子，他难辞其咎。

　　但是既然已经变成这个样子了，自己这个时候在追究自己孙子的事情显然不太好，而且自己的孙子也不会那么轻易的听自己的话。

　　既然这样的话……

　　那只有自己针对林凡做一些什么，不然的话自己的孙子一定在劫难逃。

　　想到这里，龙老也眸闪烁了片刻，看向身旁的一个中年男子。

　　“你去通知龙家所有公司，立即断绝跟林凡家人的来往，跟他们公司的所有生意全都断掉，而且放出话去，如果有谁敢跟他们的公司合作，那就是跟我们龙家作对！”

　　这一番话顿时让中年男子脸色一怔，而后眼神犹豫了起来。

　　看着眼神犹豫的中年男子，龙老皱起眉头，有些不满的开口道：“你还在等什么？”

　　那个男子苦笑了一声，开口道：“我们跟林家人根本没有什么来往，而且生意上的事情也基本上没什么往来，他们做的是正当行业，我们捞的是偏门……”

　　此话一出，顿时让龙老的脸色骤变冷冷的瞪了那个中年男子一眼。

　　他最忌讳别人说自己是捞偏门的。

　　尽管这是一个事实。

　　可这种事实在这里说出来还是让他很不爽。

　　尤其是在自己家人的口中说出来。

　　深吸了一口气，龙老冷笑了一声，开口道：“你也知道我们是捞偏门的？”

　　“既然知道的话，那就放出话去让我们手下的人去抓林凡的父母，谁抓到了一个人一百万。”

　　“这么简单的事情还需要我来吩咐你吗？”

　　龙老的一番话，顿时让那个中年男子脸色惶恐了一下，而后眼神充满了震惊。

　　这是疯了吗？

　　龙老之前还一直反对跟麒麟队对上。

　　现在他居然直接跟麒麟队的队长对上了吗？

　　“可是……”中年男子低着头，脸上多少有些恐慌，“那可是麒麟队的家属真的做的话，对我们龙家没好处。”

　　“那你就眼睁睁的看着我的乖孙儿，而被林凡那个混蛋给抓走，然后被判死刑吗？”

　　龙老在愤怒的吼叫。

　　看着龙老那张愤怒的脸庞，中年男子不敢说话，直接下去传话了。

　　龙家虽然是一个世家，但是这些年越来越衰败，为了维持世家的关系，他们必须拥有足够的金钱，可老辈留下来的金钱已经越来越少，在他们的手中已经快要挥霍一空了。

　　所以他们想到了一个来钱最快的方式，那就是捞偏门。

　　尽管这是世家所不耻的事情，可他们依旧做得津津有味，而且因为来钱很快，也导致他们在所有世家中是日子过得最好的一个。

　　甚至之后还有很多世家有样学样的，学习他们一起捞偏门。

　　不过没有其他的世家能够比他们做得更好，而他们在捞偏门的路上越走越远，原本一个好端端的世家最终变成了一个掌握着杀人放火的强盗集团的存在。

　　这些事情都是别人不知道的，他们也隐藏的很深，从来不向外泄漏。

　　轻易他们不会动用那些强盗集团的人。

　　能够利用世家的关系解决的事情，他们一定会利用世家的关系，然而现在显然不是可以动用世家关系的时候了，而且动用也没用，只能动用那些强盗集团的人用一些粗暴的办法解决现在的麻烦……

　　至于怎么解决……

　　他们不需要去多想。

　　自己手底下的那些人自然会想出好办法。

　　或用暴力或用威胁。

　　那些都无所谓！

　　想到这里龙老的脸上露出了一抹冷笑，拿着手机开口道：“乖孙儿，把手机给林凡。”

　　龙少愣了一下，突然皱起眉头。

　　他觉得有些不对劲。

　　不是龙老的话不对劲，而是他感觉自己爷爷的状态很不对劲。

　　说话的状态就好像是一个疯子一样，阴阳不定……

　　不过他也不敢多说什么，只是乖乖的走到林凡的身前去，隔着很远，有些怯生生的开口道：“林……林先生，我爷爷要跟你说话。”

　　尽管他在心里恨林凡骂林凡，可是面对林凡的时候，他依然还是胆小如鼠，不敢多说什么。

　　林凡意味深长的看了龙少一眼，开口道：“告诉你爷爷最好不要想动我的家人，不然后悔都来不及。”

　　此刻听着电话里面传来的声音，龙老刹那间感觉汗毛倒竖起来。

　　林凡怎么会知道自己要做什么？

　　难道刚才自己孙子开着免提了吗？

　　可是就算这个样，自己也没有对着电话说话，离着电话话筒的方向很远，吩咐的自己的家人。

　　这个林凡究竟是怎么知道的？

　　越想越不对劲，龙老只感觉自己汗毛倒竖。

　　他的心头越来越不安，总觉得要有什么事情要发生。

　　“不好了……”

　　之前已经走出去联系自己手下的那个中年男子，此刻冲了回来，一脸慌乱的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百八十章 不好了免费阅读。https://xs.23sk.com 