    一切的一切，都让秦墨浓有足够的理由去相信，她在陈六合心中有着无与伦比的重要地位，所以她很笃定！

    她在他心中的份量甚至比他自己的性命还重要，仅仅是这一点，还不足以让她心中充满了安全感吗？还有谁能给她带去威胁？

    陈六合也想明白了，只要秦若涵跟秦墨浓两人不要当着他的面互相撕扯、水火不容，他干脆就装聋作哑，当做什么都不知道，这样的事情，就让她们自己去处理！

    这不是逃避，而是最明智的处理方式，很多东西，他一旦参合进去，反倒会适得其反，特别是在秦若涵跟秦墨浓之间，他无论说什么，似乎都是错的！

    他现在倒是很庆幸，幸好跟王金戈的关系很微妙，两人虽然水乳交融，但始终是有着一股爱恨纠葛的复杂情感在里面，王金戈那娘们应该不至于来凑热闹！

    就算她心中再担心自己，也不会拉下脸特地来医院探望自己！

    沈清舞自己推着轮椅来到古井无波的秦墨浓面前，嘴角挂着淡笑，道：“墨浓姐，不想做些什么？”

    秦墨浓微微瞥了眼故意跟陈六合挨很近的秦若涵，淡淡说道：“很多东西都是不用证明的，你哥已经给了我一张最完美的答卷，我还有什么好担心的呢！无论别人做什么，我的男人始终只会是我的男人！”

    “我第一次觉得墨浓姐很霸气！”沈清舞轻声道。

    秦墨浓笑看了沈清舞一眼，道：“不是墨浓姐有多霸气，只是你哥给了我一个让我已经无法离开他的理由！”

    她瞥了眼秦若涵，轻声道：“她很漂亮，很有气质，很温柔，也很若若大方识得大体，会让我感受到一些威胁！但说实话，你墨浓姐除了害怕会输给你之外，还怕过谁？”

    一句话，让沈清舞嘴角的浅浅笑意稍微浓郁了一些，她玩味道：“我早就跟你说过了吧，我哥就像是毒品，会让你上瘾！”

    “那时我一万个不相信，现在我信了！”

    秦墨浓深情的看着陈六合，小声道：“你当初跟我说的话，都应验了，他不光是毒品，而且也是这个世上最优秀的男人！”

    顿了顿，她莞尔一笑，目光收回，落在沈清舞的身上：“对了，在你我的心中，他还是这个世上最接近神的男人！”

    沈清舞嘴角翘着：“放心吧，你害怕的事情不会发生，你不会输给我，我也不会把他的心从你身上抢走，就如同你们永远都无法取代我的地位一样！”

    “虽然我不想承认，但我还是不得不去承认，这个世上，没人能够取代你，也没人能够比你在他心中的地位还要高，这一点我认命，也不敢去挑战！”秦墨浓鬼使神差的说了这么一句让她暗自叹息又必须面对话。

    沈清舞深深看了秦墨浓一眼，随后目光划过，看着病床上的陈六合，怔怔出神。

    不多时，慕建辉父女也来了，慕青烈再次见到陈六合，那叫一个满脸的崇拜，一个劲的马屁拍不停，对陈六合连连竖起了几个大拇指，就差恨不得跪拜在地下磕几个响头大唱征服了。

    用她的话来说，卢经纬那个混蛋王八蛋就该千刀万剐然后再下十八层地狱丢进油锅里炸，陈六合的所作所为绝对是替天行道大快人心！

    中午的时候，陈六合不管饭，大家都散去，秦若涵也因为还有事，一并离开了，秦墨浓也回到病房去接受医生的例行检查。

    病房内，突然就只剩下了陈六合、沈清舞、慕建辉、慕青烈四人。

    陈六合笑看着慕建辉：“找我有事吧？现在没人，可以说了！”

    慕建辉一怔，笑道：“你怎么知道我找你一定有事？就不能是来看看你啊！”

    陈六合翻了翻白眼说道：“刚才和那些人聊天的时候，总是心不在焉，皱起的眉头就没松开过，你要说你找我没事，也得演技过关才行啊！”

    慕建辉失笑了起来，对慕青烈说道：“烈烈，你先出去逛逛，实在闲得无聊就去陪陪秦校长，她就在隔壁病房！”

    慕青烈显然是不愿意的，但在慕建辉的威严下，还是不得不勉为其难的退了出去，临走前还不忘对慕建辉做了个鬼脸。

    慕建辉重新看向陈六合，脸上多出了一股凝重的神色，脸色很沉的叹了一口气：“陈老弟，出事了！”

    “哦？”陈六合微微抬了抬眼睛，脸上并没有什么意外的表情，不咸不淡的问道：“出什么事了？说来听听！”

    “司空家倒戈了，有人告诉我，昨天晚上司空旭父子四人全都到医院看望卢经纬，直到凌晨三四点才离开！而今天早上股市一开盘，司空家就调转枪口，跟白家联合起来打压我们慕家！”

    慕建辉凝重的说道：“情况已经很明显了，司空家彻底倒戈了卢啸塚，站在了我们的对立面！”

    闻言，陈六合脸上仍然没有什么太大的波动，只是微微沉凝了一下，便淡淡道：“这有什么可奇怪的吗？司空家的心思，我们早就知道！摇摆不定阳奉阴违，他们本来就在等一个调转枪口的机会！不意外！”

    慕建辉道：“话是这么说没错，但是司空家这么一倒戈，直接帮白家扭转了局势，并且现在完全是反过来了！我们慕家的情况十分不乐观啊！”

    陈六合轻轻点了点头：“的确是这样，汴洲明显上的局势，本来就是三足鼎立，慕家本来与司空家打压白家，现在突然变成了白家与司空家联手打压慕家！无论哪两家联手，最后一家都不得安宁啊！”

    “我想到了司空家会有异心，但是没想到他们会这么果决，事情刚发生，他们就如此毫不犹豫的反向倒戈！委实打了我们一个措手不及！”慕建辉沉声说道。

    陈六合问道：“现在慕家的情况怎么样？仅仅才刚开始，不至于如此不堪重负吧？不然你们慕家也太不堪一击了！”

