    “天底下没有密不透风的墙！”

    回以一份高深莫测的笑容，志村玄鼎自然不可能将自己手底下的最强线人岸本供出来了。

    “把那个自己跟自己生孩子的秘术拿来让我看看。”

    对于紫凝所言的那个秘术他相当的好奇，那绝对是一种打破常规的秘术。

    虽然现阶段能够捣鼓出一些克隆体之类的，但克隆体的细胞分裂次数有极限，寿命很短，而且智商会低的吓人，灵魂也不完整。

    显然这个世界不支持那种非常规的孕育手段，即便未来蛇叔，或者说蛇姨捣鼓出来的那个亲儿子也是通过科技手段弄出来的。

    没想到人家巫女一脉早就有了类似效果的秘术。

    “跟我来！”

    爬出某人的怀抱，紫凝示意跟上，带着志村玄鼎来到宫殿不远处的一处瀑布。

    “跟个水帘洞似得。”

    穿过瀑布走入后方山洞，志村玄鼎对历代巫女的审美表示认可。

    继续跟着大萝莉一路前行，没一会儿便抵达一处隐藏在山体中的密室外。

    用完全不同于忍者体系的力量解开上面的结界，紫凝这才带着志村玄鼎进入到密室内部。

    “这里是我们巫女一脉静修的地方，所有的传承都放在那里面，母亲说过，我们的传承都是你的。”

    向着密室里间一指，紫凝表现的很大方。

    虽然她很不明白母亲当初为什么要这样安排，但她是一个乖孩子，自然不会反驳母亲交代的话语。

    “丈母娘挺大方的。”

    瞅了眼那摆满书架的密室里间，志村玄鼎笑的很满意。

    作为传承数千年的巫女一脉，所拥有的各种传承绝不会比千手那种豪族少，这次着实赚大发了。

    更别说巫女一脉跟神灵有着密切的关系，说不定会有更多有关于神灵的情报线索，甚至是神灵的修炼方法。

    不过那位素未蒙面的丈母娘够豪气，这样的丈母娘他希望能多来点。

    “你干嘛？”

    见志村玄鼎不进入里间观阅那些传承卷轴，反而走向自己，并且还带着之前在大殿里的那种坏笑，紫凝不由有点慌。

    “当然是给你检查身体啦！”

    将大萝莉未婚妻横抱起来放到密室中的一个床榻上，用仙元力丝线暂时截断对方的神经网络，然后让其变成一个坦坦荡荡的人，再上手复制身体数据。

    鬼之国巫女一脉的那些传承都是次要的，关键是巫女所传承的那种力量。

    那才是巫女一脉的核心！

    “凝儿，你们巫女一脉的历代先辈都是这么用生命来传承力量的？”

    手掌从大萝莉未婚妻身上收回，顺道恢复被阻断的神经网络，志村玄鼎不得不感叹女人的狠劲。

    刚刚他用仙元力丝线检查了下，发现这丫头体内的确有一股很强的力量，但那股力量太强了，根本不是紫凝一个大萝莉所能承载的。

    现在那股力量正在被一种类似于封印术的手段封存，但想要维持这种封印术就得持续消耗紫凝的精神力和生命力。

    这种消耗速度非常快，估摸着就算没病没灾，这丫头未来也最多能活三四十岁。

    “我母亲外婆她们都是这么过来的，每当孕育出下一代巫女后，体内的力量会渐渐流转到下一代巫女体内，随后就会逝去。”

    重新获得身体控制权的紫凝一边穿上衣裙鞋袜，一边开口解说。

    母亲之所以要以生命为代价去预言未来，也主要是自身撑不了多久了。

    她们巫女每一代先辈在临终前都会这样做，也正因为如此，才让巫女一脉传承了数千年之久，否则这种一脉单传的传承模式很容易断代的。

    作出一副沉思的模样，志村玄鼎意识进入黑鼎空间，读取紫凝复制体的数据记忆。

    “真是个勤奋好学的好孩子！”

    粗略读取过大萝莉的记忆，发现那丫头已经将密室里间那些书架上的卷轴传承全部读完记下，到省却了他不少时间。

    否则单单将那些卷轴看完就得好几个月。

    “果然本质上还是精神烙印！”

    浏览过大萝莉的记忆，志村玄鼎动用黑鼎空间的能力将其体内那股力量分离开来，并进行解析，最后看着那一奇异飞禽的精神烙印虚影，暗道一声果然。

    不管是这些神灵力量，还是查克拉这种有传承性质的本质都是精神烙印，或者说是精神意志。

    但也不单纯是精神意志，内中还有别的，只不过以他现在的实力和学识没办法看懂。

    “可惜了！”

    意识退出黑鼎空间，志村玄鼎暗道可惜。

    从紫凝记忆中获得的线索显示，春鸽早就灭绝了，不过好在春鸽的力量由巫女一脉传承了下来，就是紫凝体内的那股力量。

    而鬼之国的巫女一脉则是侍奉天之御中主神的，春鸽只是天之御中主神塑造的宠物，或者说守护神兽，被顺带着供奉。

    “以你的身体的确没办法掌握那股力量，全力孕育出一个孩子的话会好很多。”

    看向跪坐在对面的大萝莉未婚妻，志村玄鼎最终接受了这个喜当爹的计划。

    紫凝的资质很优秀，但与那股力量不太契合，封存承载起来消耗更大不说，还无法将那股力量彻底的发挥出来。

    不过那一自孕秘术被历代巫女不断完善，已经足以孕育出一个能完美契合承载那股力量的后代，也就是原著中的紫苑。

    “母亲说你能帮我们巫女一脉打破诅咒，是真的吗？”

    忍不住开口询问，紫凝对母亲留下的话语不太相信。

    主要是她们鬼之国巫女一脉数千年来想过无数种方法打破限制，可惜都无法活过三十六岁，要么生命力和精神力枯竭而死，要么因为各种意外死去。

    早在从里间那些典籍卷轴上看过这些记载后，她就知道自己未来所要面对的命运，甚至都做好了心理准备。

    可上次母亲却预言说自己未来的丈夫能打破巫女一脉传承数千年的诅咒，着实让人无法相信。

    “现在还不行，不过也快了，对我来说不是什么难事。”

    回以一份自信的笑容给予安慰，志村玄鼎很清楚巫女一脉那所谓诅咒的本质。

    其实就是被那股力量给害的，而且经过之前的解析发现，那股力量竟然还在缓慢吞噬紫凝的灵魂。

    这应该就是巫女一脉命短的根源所在，否则单单精神力和生命力的亏损想要解决难度不算太大，更不可能困扰巫女一脉数千年的时间。

    “你留在这里乖乖修炼，我先去里面看看。”

    捏了捏大萝莉嫩滑的俏脸，志村玄鼎起身前往密室里间。

    虽然已经从大萝莉的记忆中获知了这里所有的卷轴典籍，但这个密室里间封存的不仅仅是卷轴典籍，还有一些珍宝。

    “母亲怎么给我选这么一个色色的夫君？”

    注视着志村玄鼎走入里间深处，紫凝表情绷不住了，白皙的俏脸浮现出一抹羞红。

    本以为之前在大殿中那家伙就已经够过分的了，没想到在这里竟然那样做。

    虽说现在已经是未婚夫妻的关系，但那种行为也太那个了，总感觉那家伙是个变态。

    志村玄鼎还不知道自己已经被小未婚妻打上了变态的标签，他此刻正打量着一个葫芦，一个相当大的葫芦，足足有三米高的大葫芦。

    比起云隐村的那个红葫芦还要大得多，并且这是一件从神话时代传承下来的宝物。

    “储物戒指暂时搞不了，先弄个储物葫芦玩玩。”

    仔细感应一番眼前这个大葫芦，志村玄鼎对之有了一份规划。

    他早就在谋算着该用什么来制作储物装备了，可惜要求太高，到现在都没找到合适的承载物。

    直到发现眼前这个大葫芦，这玩意内部本身就自成一个空间，按照记载是在神话时代用之吸收封印了一个妖魔栖息的空间。

    以之为基础，完全可以塑造出一个储物装备来装币，虽说逼格还是不如储物戒指储物手镯之类的，但至少要比自己临时制作的那些封物卷轴强出太多。

    而就在志村玄鼎想办法制造人生中第一辆车…不，是第一件储物装备时，远在岩隐村的黑绝也开始了计划。

    “差不多了，再高就得飞到外太空去了。”

    岩隐村上方数万米的高空中，黑绝用土遁反重力之术操控着一块百米直径的陨石停下。

    这块陨石是他特意找来的，本身没什么特殊的元素，硬度一般，不过用来袭击岩隐村却足够了。

    “重力之术！”

    释放出早就准备好的那个月球大筒木强者的克隆体，黑绝向陨石施加重力之术，加速陨石下落，自身则依附到那具大筒木同人克隆体体内，跟着陨石加速落向岩隐村，同时看情况不断调整陨石落向。

    当初志村玄鼎留下了大筒木同人的一只耳朵，随后用那只耳朵让锅影老父亲制作克隆体用于研究月球大筒木一族，现在这具克隆体就是其中最好的一个。

    被重力加持的陨石降落速度很快，没一会儿便因为与空气的剧烈摩擦产生火焰，在黑夜中十分耀眼。

    这一异变自然引起了下方岩隐忍者的注意，可惜陨石落速太快，根本不给他们反应的机会。

    “轰隆隆！”

    陨石精准的砸在土影大楼上，将之瞬间摧毁，原地也被硬生生砸出一个大坑，整个岩隐村都猛烈一震。

    也就岩隐村的地质足够坚硬，再加上他们所造房屋也以强度和抗震能力为第一标准，最重要的是土影大楼所加持的防御结界缓冲了陨石大部分的冲击力，所以并未造成伤亡。

    甚至就连土影大楼中的忍者们也在察觉到陨石出现在夜空的第一时间撤出，同样没什么伤亡。

    没有半点废话的意思，紧跟着陨石落下的黑绝操控着那具大筒木同人克隆体，施展土遁忍术将在土影大楼地下深处的那一实验室整个抬升起来，显露出内中身体就被土之力查克拉金属化的大野木。

    手掌掐住大野木脖颈，黑绝显露出来将其脑袋笼罩，强行读取记忆，无视了其脑中设立的种种咒印和幻术防御手段。

    只要是以查克拉为基础的手段，对他而言都是无效的。

    “意志很坚韧，可惜依旧是徒劳的挣扎。”

    感应到大野木的意志在剧烈挣扎，黑绝不屑的冷笑。

    坚韧的意志的确能稍稍抵挡下自己的记忆读取，但也只是多废点时间罢了。

    就在这时，一道金色身影突兀的出现在黑绝身后，右腿如同大刀大斧一般扫来。

