
　　第75章修补房屋

　　林白气愤了很久，也在一旁咒骂了好一阵，这才缓过神来，转而成为满脸的疑惑与不解。

　　“说回来我是哪里得罪唐昊了，有必要直接登门拜访吗？而且是以这么粗暴的方式登门的？”林白不解的说道。

　　林白怎么想也想不通，自己是哪里得罪那唐昊了的开口说道“我可不记得哪里得罪唐昊了。”

　　“难道是宋无心那家伙，对唐三做了什么吗？哦，对了，我记得我给了宋无心一两把魂导器来着，宋无心该不会是把我给他的魂导器拿去揍唐三了吧！”林白忽然想起什么的，拍了拍脑袋便说道。

　　想到这里，林白突然感觉有些无语，尼玛，这唐昊这么护犊子吗？有必要这样直接找上门来吗？

　　“我估计那个唐昊应该是看到唐三被宋无心拿着我给他的魂导器，继续暴揍唐三，而唐昊一个长辈又不可能亲自出手教训一个小辈，所以唐昊就直接招上了门。”林白拍了拍额头苦笑道。

　　“不过还好的是唐昊，并没有把桌面上的东西当一回事，如果唐昊真的把桌面上的东西当一回事的话，那我对付唐昊就有些困难了。”林白一脸庆幸的说道。

　　林白把手中的表盘重新放回到了那个石盒子里，并且把盒子盖上重新设置新密码之后，就把石盒子放回到了原地。

　　放回原地之后，石盒子就自动降了下去，三秒钟后，地面就和原本的样子。

　　林白便站起身来看了看周遭乱成一片的地面，就如同猪窝一样，脸色变黑的下来，再次大骂了一阵，这才动起身来拿起房屋外旁边的扫把，开始打扫了起来。

　　林白先拿起扫把，里里外外都打扫了个遍后，再用麻袋把那些垃圾全部装起来，整整有4个麻袋之多。

　　可想而知唐昊造成的破坏有多大了，更或者说唐昊对自己的魂力控制到底有多强了？

　　唐昊真不愧是力量型的封号斗罗，对自己的力道有着绝对的控制，这才造成房屋不会有任何损害。

　　林白各一只手拿起一个有着二十五公斤的麻袋，对林白这种有着魂力和炼体的人而言，这些东西并不算是太重，所以一只手就可以拿起来。

　　把那两袋垃圾丢到了，实验室外的一个空地里，也就是林白和宋无心之前实验光子冰刀的那个位置。天籁小说网

　　林白再次把那最后的两袋垃圾丢到了这个地方后，左手食指就突然冒起了小火苗。

　　左手食指就对着那四袋垃圾，“砰”林白还给他左手食指的火苗配了个音。

　　那个火苗就脱离了，林白的左手食指朝着那四袋垃圾射了过去，没有爆炸声，只有燃烧物体的声音。

　　林白转头便离开了原地，继续整理实验室的那些东西，看看现在空空如也的实验室。

　　不对，现在已经不能说是实验室了，现在才更像是房子。

　　在看见地面的一道道裂痕，瞬间感觉头都有些大，无奈林白便拿起浴室的木桶与一把铲子。

　　“算了，这个木桶以后再洗吧！该死的唐昊，你给老子等着，要不是现在打不过你，我绝对会把你做成实验的标本。”林白既无奈又气愤的说道。

　　来到了房屋外，就随便铲了一些泥土，倒在了木桶内，铲了一会儿就把木桶给铲满了。

　　林白把装满的泥土的木桶拿到了房屋内，并把地面上的裂痕，用木桶内的泥土来重新修补。

　　不久之后那些裂痕就全部修补完成了，林白再用铁锤把那些泥土进行加固之后就彻底完成了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第75章 修补房屋免费阅读。https://xs.23sk.com 