    ....

    温热的液体落下，格里菲斯感受到了前所未有的背叛，格斯跟卡思嘉在一起的这件事让他心里极度不平衡。

    我在牢狱里面吃苦头，你们竟然双宿双栖过日子？

    格里菲斯喜欢卡思嘉吗？

    不，他不喜欢，但是他对格斯有一种前所没有的执念。

    跟格斯在一起让格里菲斯很幸福，幸福到他一度忘记了自己追求的梦想。

    格斯跟卡思嘉在一起的事情, 让格里菲斯感受到前所未有的背叛，加上这段时间在地牢里面受到的折磨更是他的邪念越导越歪。

    一夜无眠。

    清晨。

    格斯他们赶路足足一天一夜，但是后方根本没有任何追兵，看来李青可能还没发现格里菲斯已经被他们救出来的事情，又或者说对方压根不在意格里菲斯有没有被救走...

    否则无法说通这种情况。

    人终究不是机器，格斯挥手让大家开始停止继续移动, 在原地休息片刻，因为就连他都有点熬不住。

    有些开始原地睡一会，有的开始交流解闷, 还有一部分悄咪咪跑去隔壁小树林做一些不为人知的勾当。

    巴肖赞就是其中一个去干小勾当的成员，一天一夜的亡命赶路可把他整个人折磨得不轻，别说吃一口热乎的饭，屎都没得你吃啊。

    但是有一件事情必须要做，那就是膀胱快要爆炸了！

    必须去放水，得到释放...

    巴肖赞熟练脱掉裤子，在几秒钟只有一抹温热的液体落在树上...

    “好舒服啊。”巴肖赞整个人爽到不行啊，世界上如果有比放水更舒服的事情，那一定就是直接开大。

    哗啦啦啦~

    恐怖水柱落在树上响起无法忽视的巨响，就连巴肖赞都能感受到那股若有若无的热气，他转身看向身后，发现不知道什么时候，有一个正在他后面放水....

    是鹰之团的成员吗？

    怎么好像没什么印象啊...

    不过撒个尿，怎么跟喷泉一样夸张？

    在极度的好奇心之下，巴肖赞靠近这个男人，他拍了拍他宽广肩膀问：“兄弟，你在搞什么？”

    “放水啊。”男人诚实回答。

    巴肖赞内心一瞪，居然还真是在放水, 这也太夸张了吧....

    “我怎么好像在鹰之团内没见过你啊”鹰之团佣兵数量这段时间消耗过大，由于人员填充缘故而不认识对方，这是很正常的事，巴肖赞也是随意说了一句。

    男人没有回答巴肖赞问题，而是在抖着身体...

    “不过我们还是挺幸运，还以为后面会来很多追兵，看来对方压根没有注意到格里菲斯不见的事情。”巴肖赞偷偷将刚才手抖沾到的液体悄悄擦拭在男人肩膀的衣服上，他心里面还偷偷说一句，“好兄弟！”

    “呵呵呵呵...”男人传来冷笑，他转身对着巴肖赞露出范马勇次郎的同款笑容，极度高兴说：“当然不会有追兵啊，因为我都没有派人来追杀你们。”

    李青？

    巴肖赞整个人傻了，这个凶神怎么会出现在这，而且还在他身后放水？

    最愚蠢的事情是他竟然还凑过去聊天，还把沾到的液体擦在他肩膀上？

    “呜呜...”巴肖赞当场就高声求救，可是李青捂住他的嘴巴，并且将他用力按在地上。

    残忍！

    ......

    李青换上了鹰之团的服饰, 还往脸上套了一个大面具，带上难看的帽子将一头红发隐藏起来, 他就这样悄咪咪回到鹰之团里面。

    没有人发现，也没有人知道李青已经混进了鹰之团这个大组织内。

    这次新组织的鹰之团吸纳很多新人，在上一次战场上活下来的老手都无法辨清那么多生面孔到底有没有问题。

    李青如愿以偿混进了鹰之团，只要他隐藏在外围区域，少跟格斯那些接触，他的身份应该不会暴露，到时候只要跟着鹰之团移动，应该就能如愿以偿进入蚀之刻，真不枉费他花了那么多精力展开磁场战力飞过来这边。

    另外一边。

    格斯用湿润毛巾擦拭格里菲斯的身躯，对方的伤势全身都是，有些地方还不能沾水，他也不敢轻易去尝试。

    现在格里菲斯给格斯感觉就是一个即将破碎的瓷娃娃，而且还是一直满身伤痕的瓷娃娃。

    很惨、很可怜、格斯很想做些什么。

    “我帮你把头盔摘下来擦一擦吧。”格斯说完，伸手就去把格里菲斯头上的头盔摘下来。

    可是格里菲斯反应很大，他怒吼一声：“别碰我...”

    格斯人麻了，这还是格里菲斯第一次情绪化那么大的去吼他，在他认知里面，格里菲斯就像是一位贵公子，无论面对任何困境，永远都是一副波澜不惊的模样。

    格里菲斯也不知道自己是怎么了，但是他本能不想让格斯看到隐藏在头盔面具下他的样子。

    为什么？

    “我累了，要休息。”格里菲斯说完，便测着身体开始闭上眼睛休息。

    格斯他露出难过的表情，但他还是尊重格里菲斯，便缓缓退出这个马车外。

    鹰之团继续移动，就这样两天时间过去了，期间他们真的没有发现后面有任何追兵的动静。

    就连格斯都以为李青不会为难他们鹰之团，而他们也不想再跟那个李青扯上任何关系。

    数辆马车仍然在逃离路线中，只是王国似乎已经放弃追击他们。

    这段时间，格里菲斯经常吃到格斯和卡思嘉的狗粮，他好难受...

    要不去死了吧？

    格里菲斯这个念头非常可怕，他好像有点休息过头了。

    自己最狼狈的一幕被所有鹰之团成员都看在眼内，特别是背叛他的格斯和卡思嘉。

    这份屈辱让格里菲斯无法接受，他睁开眼睛趁着无人照看的时候，便伸出头颅咬着缰绳控制马车冲向远方。

    离开这个地方，格里菲斯不再愿意自己这份丑态继续暴露在所有人眼中，不愿意暴露在格斯眼里。

    至少让他去一个没有人的地方，就这样...死去吧。

    马车失控的狂奔向远方，当格斯他们注意到的时候，只能骑马从后面追了上去。

    李青本能觉得有点不对劲，他感觉到好像要发生什么事情，便一脚将挡在自己面前的家伙统统踹飞：“别挡老子的路。”

    格里菲斯连同失控的马车来到一个陌生地点，同时由于马车失控缘故，将格里菲斯甩进了一条河内...

    噗通~

    掉入河里的格里菲斯，觉得自己就像是一个废物，果然她已经没必要继续活下去。

    格里菲斯慢慢爬到一根木头上打算自杀，鲜血从他脖子处不断滴落的时候，他最后还是没有彻底终结掉自己的生命。

    因为不舍得、怨恨、仇恨...

    “我真是没用啊。”

