    第109章 我赶时间

    很显然。

    尽管不知道范云此刻具体在催动什么天赋。

    可叶玄却完全可以从眼前的景象中，感受到范云这一门天赋的威能，绝对不是一般般的强大。

    “只怕，是6级天赋啊！”

    叶玄瞬间作出了自己的判断，并直接将范云锁定为吸收属性的目标。

    像这种既能揍范云一顿，又能“捡”到一门超强天赋的机会，叶玄自然不会错过！

    而一如叶玄所预想的那样。

    在他锁定范云的下一刻。

    他就看到了一个通体银芒烁烁的大号气泡，从范云身上，掉落而出。

    正是——

    【天赋类属性：沙之真意+1】

    “居然是……元素类的真意级别天赋！！！”

    叶玄瞬间心中猛动，眼神都变得炽热了起来。

    尽管过去的叶玄，对于武道的很多方面，都了解的不多。

    但，沙之真意这一门属性，他还是了解得相当之多！

    毕竟。

    小学六年级上册的武道教科书上，就有专门的一个单元，重点介绍元素类天赋！

    而沙之真意，就属于元素类天赋的一种！

    何为元素类天赋？

    顾名思义，就是天生能够掌控乃至凭空制造某种元素！

    这个元素可以是木、水、冰、火、风、雷等等等等。

    元素系天赋，最低，都是4级。

    根据掌控的级别不同。

    一般而言，4级元素类天赋，一般会后缀命名为“操纵”。

    例如水之操纵，风之操纵等等。

    这个级别的掌控，仅仅能够做到对于元素的一些基本运用。

    但，已然有着不俗的威力。

    对于个人的战力加成，也是十分明显。

    像一个拥有水之操纵天赋的觉醒者，一旦来到海面之上。

    轻轻松松，就可以掀起超过百米的滔天巨浪，冲掠四方……

    5级的后缀，为定意。

    到了这一级别，已经相当之可怕。

    抬手间，就可以爆发出惊人的元素能量。

    同阶之间交手，以一敌百，都不在话下！

    而到了6级，则为真意。

    真意级别，意味着觉醒者对于那一项属性的掌控，已经达到了十分恐怖的层次。

    用一句近乎于武界公识的话来说。

    就是——

    战将级之下。

    遇上拥有真意级别元素天赋的人，那就是等同于遇上了死神！

    像前些年，隔壁省就出现过一个拥有冰之真意的超级天才。

    听说，那个家伙，和同阶的武师交手，基本都只要一个眼神。

    一个眼神过去，对手的体质，只要稍微弱上那么一点点。

    那么，其肌肉、骨骼、血液乃至神经等等等等，都会立马被冻结。

    整个人，被冰封！

    简直可怕到极点！

    所以。

    在意识到范云正在施展沙之真意之后，叶玄整个人都难得的激动了起来。

    如此一门属性，他简直太需要了！

    于是乎。

    不带半点犹豫，叶玄直接控制着那一刚刚掉落出的沙之真意属性气泡，注入自己的眉心。

    一时间。

    叶玄只感到，自己的基因，好似正在发生某种特殊的变化。

    或者说，变异！

    而他的属性面板天赋一栏，也出现了“沙之真意”的激活进度显示——

    当前为：未激活，1／1000。

    “看来，得和他多玩一会了。”

    一念及此，叶玄便昂然挺立身形，继而抬眼直视向范云。

    其眼神中所展现出的战意，明显比刚才汹涌了好几个层次。

    一阵微风吹过。

    吹得叶玄的刘海，轻轻拂动。

    也吹得叶玄背后的重刀，微微颤鸣。

    而顺着叶玄的目光看去。

    此刻的范云，已是周身黄沙流转不停。

    好似，正在给自己“制造”一件沙之铠甲。

    范云看向叶玄的眼神，更是充满了不屑。

    比之一开始时候他所展现出的那种不可一世，还要更胜几分！

    毫无疑问。

    现在的范云，已经认定，无论叶玄的身体有多么强横，多么不可思议。

    但，在他的沙之真意面前，注定翻不起任何的浪花！

    他想怎么蹂躏，就能怎么蹂躏！

    “给你最后一个机会……”

    歪着头，范云此刻就仿佛一个高高在上的王者一般，轻蔑地看着叶玄。

    在他看来，叶玄现在，注定只剩下绝望！

    然而。

    不待范云把话说完，叶玄直接打断：

    “别废话了，有什么招就快点用，我赶时间！”

    这话一出。

    现场无数人，脸上瞬间写满了无尽问号。

    惊呼声，更是不绝于耳：

    “什么情况？他，他还不准备认输么！他会被活活玩死的啊！”

    “疯了疯了，彻底疯了！这个家伙，好像还打算和范云继续硬刚下去！”

    “那可是沙之真意啊！！！他不会觉得，他一个武者，连沙之真意都能扛得过去吧？”

    …………

    就连那位梅雾山上的中年人，都茫然地咽了咽口水：

    “老林呐，我是不是出现幻听了？他刚刚说，他……赶时间？”

    可想而知。

    叶玄的话，给人们带来的是何等的震撼！

    “很好，很好！”

    眼见着叶玄根本没有半点要认输的意思，范云面色一狠：

    “我马上就满足你！”

    话音落下的瞬间。

    叶玄脚下的地面，突然向下坍塌。

    无数的沙土，如滔天巨浪一般，从四面八方，冲叶玄的身形所在，疯狂卷压而来。

    这一切，发生的速度极快无比。

    以至于许多人根本都没有反应过来。

    仅仅一个眨眼就看到，叶玄整个人都已经陷入到滚滚流沙当中，根本难以挣脱。

    只能被流沙拖拽着，迅速下沉。

    “这是……沙海大葬啊！”

    许多人都认出了这一招，看向叶玄的目光，瞬间只剩下同情。

    因为。

    他们都知道，沙海大葬，是何等可怕的杀招！

    只待叶玄被完全困住。

    那滚滚流沙，就会在范云的控制之下，开始疯狂旋转，形成一股股可怕的碾压之力。

    所有的这些碾压之力，都会尽数作用在叶玄身上！

    纵使叶玄有堪比巅峰武师的身体。

    也难以避免的，会被压得全身骨骼尽碎！

    “我得赶紧去救这小子！”

    这一刻，林远山战将彻底坐不住了。

    江心妤更是已经脸色刷白，都不敢再看直播画面。

    可就在这时。

    一道震喝，突然从滚滚流沙之中，如炸雷一般传出：

    “九极神力，开！”

    (本章完)

