
　　墨锦城坐在驾驶座上更加气了，这个女人真的是太没心没肺了。

　　这会儿居然还在玩手机。

　　他磨着牙，一脚油门，车子便飞了出去。

　　叶萌下意识的抬头看路，皱着眉头说：“你闯红灯啦，你注意交通规则，你小心点。”

　　墨锦城回头看她，她又开口，“你别看我，你看路，你开这么快，还不看路，很危险的呀。”

　　叶萌终于不敢再看手机了，一路上叽叽喳喳的。

　　墨锦城慢慢的放缓了车速，叶萌这才松了一口气，继续看百度，然后看到了一条回复：【男女之间就没有啪一场解决不了的问题，如果有，那就再来一场。

　　】叶萌看着这个回复，眨了眨眼，然后车子‘吱’的一声停了下来。

　　她一抬头，看到已经到了，她推车门准备下车。

　　‘噔’的一声，墨锦城居然落了车锁，把她锁在车里。

　　叶萌懵懵的看着他，“干嘛不下车？”

　　墨锦城磨着牙，“你这个女人，到底有没有心啊？”

　　叶萌拉过他的手放在自己胸口，“你感受有一下，我不仅有心，我心跳还贼快。”

　　墨锦城被女孩儿这话逗的差点没忍住笑场。

　　而且掌心之下一片柔软，让他一阵心猿意马。

　　叶萌双手攀住他的脖子，凑到他跟前，轻轻的啄了一下他的唇，“你别听那小护士乱说，我救卫楠，是不希望车队出事儿，这车队对我来说很重要，不仅是荣耀，更是妈妈留下来的东西，我希望它能像妈妈还在时一样辉煌，这是我妈妈事业的延续。”

　　墨锦城这下是真的生气了，他猛的将叶萌揽进怀里，一只手撑着车座，另一只手托着她的后脑勺，重重的吻住了她的唇。

　　好吧，这已经不能叫吻了，而是啃咬。

　　叶萌只觉得自己的唇齿都在发麻，麻麻的疼。

　　不过她也没有挣扎，反而回应着他。

　　也不知道过去多久，总之当两人都气喘吁吁的时侯，墨锦城才松开叶萌，眼里却没有半分情欲，眼神清明，将叶萌紧紧的抱在怀里，“你以为我生气，是因为你去救卫楠吗？”

　　“啊？

　　难道不是？”

　　叶萌有点懵，“那我还做错什么了啊？

　　我没做错什么啊。”

　　墨锦城想了一会儿，最后无奈的承认，“好吧，我是因为你去救卫楠，但是我并不是因为吃卫楠的醋，是因为你又让自己身陷危险，你知道吗？”

　　叶萌怔了一下，心里却很甜，很暖。

　　她一直以为墨锦城对她占有欲或许更强一些，现在看来，他是真的在关心她。

　　眼眶微微一热，主动将红唇送上，紧紧的吻住他。

　　墨锦城拥住她，几乎要将她揉进自己的身体里，声音低哑中带着劫后余生的庆幸，“这一次你没事儿，但是我不希望再有下次。”

　　叶萌又在他唇上啄了一下，然后举起手，发誓的模样，“我保证，不会有下次了，如果我下次再这样，就让我……”墨锦城突然用唇堵住了她的嘴，把她的后半句话全部吞食入腹。

　　再松开她的时侯，他声音低沉的说：“你若再有下次，你的伤便由我来替你受，你的痛全都痛在我身上，你若有生命危险，但让我替你去死。”

　　叶萌张大眼睛看着他，鼻子微微一酸，“墨三，你在说什么呢？”

　　“所以，为了我，以后不准以身犯险。”

　　墨锦城伸手揉了揉她的发顶。

　　叶萌点头，顿了一下，又说：“你放心吧，我不会有事的，其实这一次，我也是有把握的，我本来是打算用自己开的车子去撞卫楠的车子，可是当时我计算不出来该用什么样的速度，我怕一个闪失，我俩都没命，最后我选择了用车身去擦过他的车子来当阻力，如果我失败了，我自己也不会有事儿的，我没有那么大公无私，我其实也为自己的小命考虑的。”M.23sk.com

　　说到这里，叶萌又想，她难得重活一世，怎么可能会让自己轻易去死了，这一世，她要做的事情还有很多呢。

　　“那也不行。”

　　墨锦城执拗的说。

　　叶萌点了点头，“我知道啦。”

　　“唉，你就这么把我带回来了，我还有很多事情得去做呢，你看，卫楠他受伤了，也不知道他现在情况怎么样，我得去医院看看，还有，这一次出事儿，是有人在车上动过手脚，这些事情，我都得去弄清楚，有些人该付出代价，一定要让他付出代价的，还有，这次比赛我都没有看到结果，我得去看看，还有啊，我救卫楠的时侯，用了别人一辆车子，现在车子应该也有损伤，我得赔人家……”说到这里，叶萌悄悄的看着墨锦城，“那什么，我答应赔人家一辆新车来着，墨三，你能不能借我几百万啊？

　　我保证很快还你，前段时间腾跃因为烨斯恶意抢订单，损失不少，魅影那边的收入一直供给赤狼车队这边的费用，我其实没有什么积蓄，不过我很快会有的，我很快就还你。”

　　墨锦城已经开了车锁，推开车门下了车，叶萌可怜巴巴的跟着他，一直等着他回应。

　　然而，他一直没有说话，叶萌想着，他不会是不想借吧？

　　他肯定觉得她借钱不想还，毕竟他们快要结婚了，这结婚以后他肯定是不好要这个账了。

　　想到这里，叶萌赶紧开口，“没事儿，没事儿，你不借也没关系啦，我找林语年借。”

　　墨锦城伸手在她头上敲了一下，“借什么借？

　　咱们家的钱，你想用就用，你跟我用得着分那么清楚吗？”

　　叶萌眨巴着眼睛，歪头看着他，“我们结婚，你要不要签一个婚前财产协议啊？

　　要不然你可就吃亏了，我是真的很穷，一无所有。”

　　墨锦城真快被她气吐血了，握住她的手，把她往屋里带，“一天也不知道脑子里都在想啥，回去休息去，这些事情我来处理。”

　　叶萌眨了眨眼，“你不是工作也挺忙的嘛，你去忙你的吧，我这边的事情，我能应付。”

　　“媳妇儿的事，就是我的事。”

　　墨锦城拉着她，进了家门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第695章 你以为我为什么生气？免费阅读。https://xs.23sk.com 