    李长烨的年龄和修为在众人地心中掀起了极大的波澜，他们绝不相信这世界上能有如此天资的人才。

    李长烨的战绩再一次更新了。

    最近的一条战绩格外引人注目，李长烨在高丽面对四名“地”级杀手的暗杀。

    他于前日击杀“地”字级杀手慕南风，今日又击杀“地”字级杀手鹤山明曦。

    这二人业很有名，一个人是出自“乙”级宗门劫宗，一个出自“丙”级宗门鹤山忍道。

    这两个宗门在泥犁门实力也是偏中上的，他们培养出来的杀手都是精通暗杀的高手，实力自然不弱。

    原本有一些“地”级杀手与“玄”级杀手都在蠢蠢欲动，但是看到四名“地”级高手都失败之后，他们便叹了口气，不再抱有什么幻想。

    他人不知道的是，虽然慕南风与鹤山明曦都被归类为“地”字级杀手，但是如果慕南风用出“八奇门”之后，一般的“天”字级杀手也不是他的对手。

    一名黑袍中年人摇晃着手中的鸡尾酒，然后笑了笑说道：“这小子居然在上悬赏榜之前，就先与泥犁门的杀手交手过了，这倒是有趣。”

    “四名‘地’字级杀手都失手了，看来必要要‘天’字级杀手出面才能将其斩杀了。”一名穿着暴露的女子点燃一根香烟，然后对着黑袍男说道：“还不知道赏金是多少呢。”

    李长烨的战绩全部被罗列出来之后，他的悬赏金额也随即公布出来。

    看到李长烨的金额之后，所有人都坐不住了。

    因为李长烨的悬赏金额折合罗生币后，超过了一千万罗生币！

    罗生币是虚拟货币，创造之出就用来进行一些见不得光的交易，是现在世界暗杀组织的通用货币。

    一千万罗生币折合约一亿洋金或者是7亿华夏币！

    而且这个金额还在慢慢爬升！悬赏数额变得越来越高！

    悬赏李长烨的人主要是东瀛的斋藤居合道、鹤山忍道，其次便是华夏的劫宗。

    虽然东瀛国是一个岛国而且地域狭小，但是却异常富有，在世界的发达国家中也名列前茅。

    而斋藤居合道和鹤山忍道作为东瀛武道界的顶级宗门，他们掌握的资金也是天大的数目。

    尤其是斋藤远山成为道主之后，虽然实际权利没有，但是操控一些金钱的能力还是有的。

    而且斋藤居合道的高层也支持斋藤远山的做法，毕竟只要能杀掉李长烨，他们救能趁机侵略华夏武道界，一千万罗生币算什么？

    被李长烨贯穿身体的鹤山晴空其实没有死，他在护心镜的保护下勉强活了下来，并且将鹤山明曦身死的消息传回了东瀛武道界。

    得到这个消息的鹤山忍道十分悲痛，鹤山兄弟时鹤山忍道最出色最有潜力的两大少年天才，可是现在他们却一死一伤，让鹤山忍道损失惨重，于是鹤山忍道也斥巨资悬赏李长烨。

    李长烨的悬赏金额在众目睽睽之下，从一千万罗生币涨到了两千万罗生币！

    而此时的慕流云业已经逃回了华夏，并且将事情的起因经过全部告诉了劫宗宗主。

    劫宗的宗主在手机上发现了李长烨的悬赏令之后，立刻按下追加按钮，悬赏金额得到了惊人的三千万罗生币！

    此时约瑟夫业看到了李长烨的悬赏令，师父顾云飞的死让他彻底断了心气，他即是北苏国军方的人，也是北苏国有名的富二代，为了给师父报仇，约瑟夫也选择追加悬赏金额。

    于是李长烨的悬赏金额达到了史无前例的三千五百万罗生币！

    推翻一个小国只要五百万罗生币就够了，而李长烨居然比七个国加起来都要值钱！

    黑袍男也差点惊掉了下巴，他苦笑一声说道：“我还从没看到过两千万罗生币以上的悬赏。”

    “这可是三千五百万罗生币啊！就是三千五百个罗生币，也足够一个人潇洒一辈子了。”那女子被受伤的烟头烫到手后才将烟头扔到地上。

    这悬赏金额已经超乎所有人的预料。

    “重赏之下必有勇夫，”黑袍男笑了笑，恐怕这个李长烨将来要面对泥犁门无休无止的追杀了，就算他修为通天，他们也绝不可能在这场无休止的追杀中活下来。

    “那些愣头青只是白白送死罢了，不过他们能帮我们消耗李长烨的精力与耐心，倒也不错。”女人优雅的举起酒杯，与黑袍男干杯。

    悬赏金额公布之后，最后公布的便是李长烨的实时位置了。

    卫星定位显示李长烨现在正在高丽国江满区地大街上。

    距离李长烨最近的是一个杀手组织，名叫狼牙队。

    狼牙队是一队境外雇佣兵组织，平时也从事一些暗杀工作，所以也加入了泥犁门。

    狼牙队的队长是一名武道者，是“玄”字级的杀手，他的十几名手下就不是武道者了，只是“黄”字级的普通杀手。

    李氏财团垮台之后，郑氏财团为了清理李氏财团的附属，便花五千罗生币从海外请来狼牙队，让他们帮忙杀人与威慑。

    这群人来到高丽后，很轻松的便完成了任务。李氏财团垮台之后，他原来的手下全部树倒猢狲散，剩下的几个势力也根本不是狼牙队的对手。

    就在几人准备打道回府的时候，发现李长烨居然就在自己的不远处！

    虽然李长烨的评级是SSS级，让人看了便发慌，跟别说狼牙队大部分不是武道者了。

    但是这笔赏金真的让人触目惊心，这可是三千五百万罗生币啊！狼牙队累死累活一辈子也挣不了这笔金额的十分之一。

    “老大，要不干一下试试吧？”一个队员实在是人忍受不了这种诱惑，他们本来就是亡命之徒，对金钱的贪婪已经远远战胜对死亡的恐惧。

    “那就干一发！”狼牙队都队长本来就要这个想法，只不过不敢拉着自己的兄弟去送死，但是既然有人提议了，自然还是要去搏一搏的。

    富贵险中求，万一要是干成了，这笔钱够自己活十辈子了。

    虽然李长烨修为极高，但是狼牙队地成员有全套的先进武器，说不定能给李长烨造成一些伤害。

