    莫名的，看到齐天昊时郭宏阳觉得有些熟悉，似在哪里见过似的，尤其齐天昊朝他扫来的眼神，叫他莫名就有种压迫感。

    不过转瞬，这种压迫感便消失，倒叫郭宏阳一时间有些愣神。

    “夫君？”饶清雅见郭宏阳半晌不动，不由得出声询问。

    郭宏阳回神，面上有丝难掩的尴尬，对着齐天昊做了个请的动作，“齐兄随我来。”

    齐天昊知道女人之间必然有说不完的话，便只看了一眼骆小冰，就抬脚随着郭宏阳离开。

    安安和乐乐一起随着骆小冰，跟着饶清雅去了后院去看双胞胎洛凡和洛尘。

    此时洛凡和洛尘由奶嬷嬷带着，郭安楠也陪在一旁逗弄两个小弟弟，安安和乐乐的到来，叫郭安楠很开心，几个孩子便玩到了一起。

    确切的说，是安安和乐乐还有郭安楠，对于小小的那对双胞胎兄弟都十分感兴趣，所以三个大孩子就一起逗弄两个小的了。

    见几个孩子相处融洽，骆小冰和饶清雅便到一旁去说话去了。

    骆小冰将她给饶清雅准备的礼物拿出来，是她店里卖的最好的护肤品和彩妆，整整一套。

    饶清雅看到骆小冰拿出的护肤品时神色微微有些异样，却很快收敛，什么都没有说，只高兴的道谢，“早就听闻你开的梅香阁生意红火，这些东西怕是旁人想买都买不到，真是谢谢妹妹了。”

    接着饶清雅指着那彩妆，“只是我的丫鬟手拙，怕是不会用这东西。”

    话虽是这么说，但从饶清雅的神色来看，也知她其实对这彩妆是十分感兴趣的。

    先前饶清雅面上那一闪而逝的异样骆小冰也看在眼中，虽有些疑惑，但到底也没多想，更没有多问，见饶清雅对彩妆有兴趣，左右现在也有时间，她也不着急回去，于是便道，“不如我教你的丫鬟用法吧。”

    饶清雅立刻欢喜。

    两人便带着饶清雅的丫鬟进了内室，饶清雅坐在梳妆镜前，骆小冰先让丫鬟给饶清雅洗了脸，然后再教丫鬟如何使用水乳霜那些。

    等做好了面部护理后，骆小冰便开始给饶清雅上妆。

    饶清雅的底子很好，人也属于那种气质型的，骆小冰便没有给她画浓妆，而是弄了个符合她气质的淡雅妆容。

    等妆容画好后，饶清雅有些不敢相信的看着镜子里的自己，摸着自己的脸，“这……真是我？”

    镜子里的她其实变化也没有很大，还是她，可，却又好像不是她。

    比平日里的她瞧着更优雅，更年轻了些，让她觉得自己好似回到了十几岁的时候。

    没有哪个女子不爱俏的，饶清雅也如此，看着镜子里的自己，饶清雅高兴之余又仿佛自信了几分。

    “不是清雅姐姐又能是谁？”骆小冰不由得好笑。

    其实这一幕她也不是第一次见了，梅香阁有试用装，她培训过店员化妆的手法，但凡进去试用的人，无一不是饶清雅这般神情。

    饶清雅也笑了，目光从镜子里的自己移到了骆小冰身上，“还是你厉害，一双巧手仿佛能创造许多东西，认识你之后，我倒忽然觉得自己越发不足起来了。”

    骆小冰：“每个人都有自己所擅长的，要说琴棋书画这些，我就十窍通了九窍，一窍不通了。”

    饶清雅好笑的看着骆小冰，打趣道，“到不知你这嘴这么会说话。”

    说着，饶清雅起身，从梳妆台一旁的小柜子里拿出了一盒子的东西递给骆小冰。

    骆小冰疑惑，饶清雅便道，“你先打开瞧瞧。”

    骆小冰依言打开，却见盒子里装着的正是她店子里的护肤品。

    先前她开业的时候确实是让人给饶清雅捎过护肤品，可这么久过去，不可能没开封。

    况且这盒子，明显是另配的。

    骆小冰立刻就想到了朱家的胭脂铺。

    果然，就听饶清雅道，“这个是朱家送来的，我先前听说朱家的胭脂铺里卖你们梅香阁的东西，可我寻思着你跟朱家应该也没什么渊源，便放着没敢用。”

    “我可否拆开瞧瞧？”骆小冰问。

    饶清雅自然没有什么不肯的，于是便点头。

    骆小冰便将那护肤品一一拆开，检查里头的成分，最后得到的结论是：正品。

    这倒是奇怪了的。

    她买的分明是假货来着。

    思及此，骆小冰便对着饶清雅道，“可否让清雅姐姐帮个忙？”

    “你与我这么见外做什么？有话直说便是。”

    骆小冰便也没有跟饶清雅绕弯子，提出让饶清雅身边的丫鬟去朱家胭脂铺子买护肤品的要求，并且直接指出要那丫鬟以饶清雅的名义去。

    饶清雅一听这么个要求，便直接吩咐丫鬟去做了。

    期间饶清雅什么都没有多问，两人又聊了些别的。

    大概小半个时辰后，丫鬟拿着东西回来了，骆小冰打开一看，依旧是正品，再问价格，与她昨日买的价格是一样的，多出了梅香阁售价将近一倍。

    这般，骆小冰心中便多了一种猜想。

    朱家胭脂铺不仅出售假货，连带着也卖正品。

    这正品哪里来？

    要么就是她仓库里的活物泄露出去了，要么就是朱家派人去梅香阁买的。

    从梅香阁买回去，再翻一倍的价格卖出去，自然也不亏。

    而若她没猜错的话，或许朱家胭脂铺是看人下菜碟的，对于不能得罪的有权有势的人卖的是正品，而对于寻常能买得起的人就给的假货，打得两手的算盘。

    她不怕有人拿梅香阁的东西出去倒卖，毕竟哪个年代都有倒卖这种事情的发生。

    可，若是倒卖之于还卖假货，这就让她很是被动了。

    或者，她该做一个独一无二的商标才成。

    “小冰？”饶清雅跟骆小冰说话没听到回应，不由得出声叫了她的名字。

    骆小冰回神，见饶清雅看着自己，知道自己是错过了饶清雅方才说的话，便问，“清雅姐姐方才说了什么？”

    饶清雅：“也没什么，只是这护肤品可是有什么不妥？”

