    事情正如同叶离想的那样，他找了很多个旅馆，都被店家用“已经没有房间了”打发掉。

    好不容易找到一家有空房的，结果还只有一间。

    “真是狗血呢。”

    叶离在心里这样吐槽着。

    但还是要了这间房。

    自从在某位公主殿下那里有过住同一个房间的经历后，在条件不允许的情况下，他们也是能够接受住在一起的。

    一个躺在床上、一个躺在地板上就行。

    躺地板的当然是叶离。

    当然他是无所谓的，就算是荒郊野外他也能直接躺下，以地为席以天为被。

    搞定住所的事情后，就离开旅馆走到外面。

    结果就发现很多人都在看着天空上面，而且隐隐约约好像有“咻咻咻”的破空声。

    抬起头看去。

    一个个魔法师正在上面飞来飞去的，好像是在追着什么人的样子。

    看了好一会儿才发现，追着的是伊蕾娜那姑娘。

    她又做什么坏事了？

    嗯……

    为什么是“又”？

    当然因为是个屑魔女。

    可不是叶离带坏她的，而是本来就坏坏的，坑蒙拐骗的时候可是比叶离要积极多了。

    而且很多事情还是她起的头。

    像是拿假药剂骗人、拿假的宝物骗人等等。

    被打劫的时候反过来抢劫，是最正常不过的事情了，甚至都不算是坏事。

    所以这次被人追着，肯定是做坏事了吧。

    难道是调戏少女了？

    这个确实有叶离的原因。

    来到这个世界后收敛了很多，但看到美少女的时候，还是忍不住去调戏几句。

    可惜这个世界没有手机这种东西，要不然叶离肯定能够再要来千儿八百个的美少女的号码。

    伊蕾娜倒是不管他。

    甚至可能是打开了奇怪的开关，也学着叶离那样去调戏少女。

    所以叶离一直就觉得，这姑娘可能有百合的潜质。

    因为除了他之外，伊蕾娜跟所有的男性都保持着足够远的距离，连小男孩都不例外。

    当然还有一个例外就是她的父亲。

    叶离没见过她的父母，伊蕾娜也还没有回家看看的意思。

    “那是王立魔法学校的学生吧？”

    “看起来是的。”

    “他们在干什么？抓捕嫌疑犯？”

    “可能是上课？”

    “……”

    旁边传来很多路人的讨论。

    听到对方是学生，刚准备出手的叶离就停了下来，仔细看了一会儿。

    那些少年少女的魔法师们就只是对伊蕾娜围追堵截而已，并没有使用魔法的意思。

    看着确实是没有恶意的。

    而且耍着他们玩儿的伊蕾娜也是一脸轻松。

    从这里经过的时候看到叶离，甚至还有空朝他挥挥手，用眼神告诉他不用担心也不用出手。

    于是叶离就真的没有多管。

    就是闪身跑到一栋是这附近最高的建筑物上面，吃着零食喝着饮料看着这场追逐大戏。

    魔道士跟魔女之间还隔着一个见习魔女。

    而且魔道士基本就只是相当于初级修行者的程度，跟相当于高级修行者的魔女当然没法比。

    这就是单方面的戏耍。

    伊蕾娜还用了很多飞行技巧，像是在给学生们上课那样。

    这场追逐大戏一直到傍晚时分才结束。

    十几个学生连伊蕾娜的衣服都没能碰到，最后都是气喘吁吁的，看着受到了很大的打击。

    远远的看着伊蕾娜那得意的表情，叶离无奈的摇摇头。

    正准备去找她，一个魔女就突然出现。

    那个魔女是谁叶离不清楚，但看到伊蕾娜先是惊讶、然后是欣喜的表情，就知道是认识的。

    ……

    最后是在王立魔法学校见的面。

    那个魔女是这里的老师，给学生们说了几句话、让学生们解散后，伊蕾娜才给叶离介绍。

    “这是我的老师，芙兰老师，是我‘灰之魔女’称号的赋予者，魔法称号是‘星尘魔女’。”

    星尘魔女听着就比灰之魔女要高端大气上档次。

    但叶离没有吐槽，只是微笑着打声招呼：“你好，我是叶离。”

    “是跟我一起旅行的伙伴。”

    伊蕾娜补充一句。

    听到这个的星尘魔女芙兰就觉得很惊讶。

    旅行的伙伴……

    而且还是一个少年……

    这个伙伴，正经吗？

    这个问题她没有问出来，只是显得很友好的跟叶离打声招呼，又继续跟自己的弟子交流。

    叶离则是在思考。

    芙兰、芙兰达、芙兰朵露。

    听着真是不错呢。

    可惜这里没有二小姐，更加没有威严满满的大小姐。

    但继续穿越的话，搞不好能够进入幻想乡？

    如果那样倒也不错。

    叶离是很想要试试看的，看看给某个巫女十万日元后是不是真的能够为所欲为。

    虽然明知道是不可能的。

    顺便还想看看某个永远十七岁的紫……

    还有绿色头发的巫女、还有话痨的阎魔、还有花田里的妖怪，还有最少不了的⑨。

    幻想乡真的是很不错呢。

    ……

    难得的遇到恩师，今晚的伊蕾娜就在芙兰这里留宿了。

    叶离倒是没有意见。

    他一个男的，也不好跟着一起留宿，就很干脆的告辞离开到外面逛夜街去了。

    等他离开学校后，芙兰才看向伊蕾娜：“伙伴？”

    “伙伴。”

    伊蕾娜很肯定的点点头。

    芙兰也没有纠结：“你说是就是吧；走吧，到老师我的家里去。”

    “嗯。”

    伊蕾娜跟在芙兰的身后。

    说是家里，其实是学校里的宿舍。

    “芙兰老师怎么会在这里教学的？”

    “毕竟是国王亲自邀请我的，我也只好在这里当一下老师了。”

    “……这样啊。”

    国王亲自来邀请，也是有够礼贤下士的。

    毕竟魔女的地位虽然高，却也高不过国王，甚至高不过一些国家里的高级官员。

    王族贵族才是地位最高的。

    伊蕾娜跟叶离在好几个国家里沦为通缉犯，其实就是骗了很多贵族甚至王族。

    当然他们也只是通缉而已，没敢有多余的动作，把伊蕾娜跟叶离赶出他们的国家也就算了。

    要不然真的惹恼了一个魔女，可有他们好受的。

    毕竟地位虽然高，本身的战斗力却弱得可怜，要是惹恼了魔女被干掉的话，那什么地位都不好使。

    所以伊蕾娜跟叶离还是能够大摇大摆的到处走。

    ……

    这个国家很大，比以前去过的国家都要大。

    这里也很热闹，就算是夜晚，也是灯火通明的，外面的大街上还是人来人往。

    叶离自己一个人这里走走、那里看看。

    却有点兴致缺缺。

    沿着河边的道路往前走，看到那些出双入对的人，才突然惊觉。

    “啊，都习惯跟伊蕾娜酱两个人在一起了啊，所以现在才觉得别扭，真是的。”

    无奈的摇摇头。

    停下脚步看着河里小船慢悠悠的划过。

    也没有继续闲逛的心思，朝着旅馆走回去了，嘴里用谁都听不懂的语言哼着小曲儿。

    “桥上的恋人入对出双，桥边红药叹夜太漫长，月也摇晃，人也彷徨，乌蓬里传来了一曲离殇……”

