 这话一出，门外的士兵们顿时就被惊住了。

也没人敢开门了。

几秒之后，刚刚说话的那个士兵隔着门，对里边问道：“二公主殿下，是……是小公殿下来了，她来看望您的。

您……确定不让她进去吗？”

“我确定！就是不能让她进来！”

索凤对着门那边吼道。

“呃……为什么呀？

二姐姐，为什么不让我进门啊？”

门外的小公主也开口了，疑惑道。

索凤稍微思忖了一下，很快就找准了自己的情绪定位，冷哼一声，隔着门，对外骂道：“你还有脸说？

你以为我不知道吗？

检察长都已经把犯人给抓到了，而那个犯人，就是你索菲手下的贴身侍女！现在，我都已经被毒害成这样了，半条命都没了，我要是再敢放你进来，我不得死于非命啊？”

小公主听到这话，显然十分吃惊，没想到二公主会把罪责定到自己的身上。

连忙解释道：“不啊！二姐姐，你……你怎么能这么想呢？

我……我为什么会害你啊？

你是我的姐姐啊！我怎么可能会害你呢？”

索凤冷哼道：“你要是真把我当姐姐，就不会有这档子事了，我现在也不会这么地躺在这里了。”

“呃……不……这其中肯定有什么误会。

二姐姐，你相信我啊，我……我真得不会做这种事情的。

而且小桃姐姐她，也绝不是做这种事情的人啊！这其中肯定有隐情！”

小公主很努力地想解释清楚。

可……小公主并不知道的是，索凤才是对一切的真相最清楚的那个人。

索凤现在就是要揣着明白装糊涂，故意把事情搅浑。

那谁又能给她解释清楚呢？

“隐情？

我可去你的隐情吧！毒药都已经搜出来了，就在你那侍女的房间里，在她的床上！人赃并获，这还能有假？

而且……我今早已经得到消息，你那个侍女，都已经认罪了！你还想解释什么？”

索凤装出一副愤怒至极的样子，说道。

“呃？

什么？”

小公主听到这话，又是一惊，道，“小桃姐姐认罪了？

这……怎么可能！不可能的吧！她怎么可能做出下毒这种事情来？”

“呵？

不可能？

有什么不可能的！我可是清楚的很，这种看着单纯善良的，心里都不知道有多狠毒！而且，这小桃可是你的侍女，她做什么，你能完全不知情？

你骗鬼呢！”

索凤冷声说道，“我啊，就是因为没防范你，所以现在才会这样痛苦地躺在这里。

而现在，事已至此，铁证如山，你还想让我信你？

对不起，我可不想死！所以我可不敢信再你了！”

索凤显然是相当狡猾、精明的。

她将自己完全伪装成一个愤怒的受害者的模样。

而小公主听到这些话，感受到索凤的愤怒和痛苦之后，心中也感到十分的自责，也不好意思再要求索凤来相信她了。

小公主沉默了好一会儿，才再开口道：“凤儿姐姐，我……我不知道该怎么说了。

你……你不信我也没关系，我一定会想办法查清楚真相的。

但是……在这之前，我听说你中的毒到现在都还没有解开。

你就让杨天进去，帮你看看吧。

他医术很厉害的，一定能帮到你的。”

索凤听到这话，心里却是顿时一紧。

她最要防着的本就是杨天，怎么可能让他进来！“不行！他也不可以进来！”

索凤立马喊道，“索菲，你把我当傻子吗？

杨天和你本来就是一边的！你们都睡在一张床上，夜夜笙歌了，他难道能不听你的？

我要是放他进来，指不定他就再对下什么毒，直接把我毒死了。

我才不会相信他！你们给我滚！都给我滚！你们再不厉害，我就让人去找父王告状了！”

……门外。

小公主和杨天手牵着手，站在几个卫兵的前面，听到这些话，都有些无语。

很显然，索凤已经铁了心不让他们进去了、拒绝和他们沟通了。

偏偏以眼下的状况，她这么做还的确有理可讲——毕竟目前被抓到的嫌疑人，正是小公主的侍女。

所以……杨天和小公主还真有些束手无策了。

强行进去，肯定是不可取的。

就算进去了，索凤也不会配合的。

“这……这可怎么办？”

小公主低下头来，小声自言自语道，小脸上写满了难过，晶莹的泪水都在眼里打转。

她会流泪，不只是因为被拒之门外，更是因为，索凤竟然真把她当作了那个幕后指使者，把她当作了真正的凶手。

她本就是善良柔弱的小姑娘，总是害怕犯错，害怕害怕被讨厌。

哪怕别人欺负她，她也总是会觉得是自己有问题，是不是自己先惹对方生气了。

这样一个可爱又可怜的小丫头，突然被自己的姐姐这样指责为谋杀凶手，还被这样辱骂了一通……这当然是很难过，很难接受的事情。

杨天看了看她，松开了她的手，然后双手抱住了她，把她轻轻搂进怀里，柔声道：“别难过了，这不是你的错。

咱们得先弄清楚一切的真相，才能解开这所有的误会，不是么？”

小公主听到这话，微微一怔，觉得很有道理，抬起手，抹去眼里的泪珠，用微微发红的眼眸看着杨天，点了点头，道：“嗯！我们……我们一定要查出真相才行。

可……我们现在该怎么办？

二姐姐根本不和我们说话，也没法问她到底是怎么回事。

而且……小桃姐姐居然认罪了？

这到底是怎么回事啊？

她……她怎么可能会做出这种事情来？”

小公主对小桃是如此的了解，以至于哪怕是到了现在，她依旧不觉得小桃姐姐能做出下毒这种事情来。

杨天想了想，道：“看样子，咱们得先找小桃聊一聊了，得先弄清楚，她到底是不是被冤枉的。

她……现在应该就在那个审判所吧。

你知道路么？”

“知道！”

小公主立马道，“那我们现在就去吧！”

 