    嘭！

    可怜的龙大嘴再次被睚眦砸中，陷进了泥土中。

    他被睚眦压在身下，只剩两条腿露在外面，不停地抖动着，十分滑稽。

    宋薇茜捂着自己的嘴巴，满脸愕然，有些不敢相信眼前看到的一切。

    纪默，一个自己看不起的凡人，竟然拥有着吊打睚眦的实力！

    此刻，她似乎能理解自家的糟老头子，之前为何对纪默那般客气，想必是老头子早已经看出了纪默的不凡。

    睚眦浑身鲜血淋漓，从地上爬了起来，一双绿油油的眼珠直勾勾盯着纪默，不停呲牙咆哮。

    刚才的求饶只是权宜之策，它生性狡诈阴险，可不会这般轻易认栽。

    “看来你是想找死啊。”

    纪默微微皱眉，本打算放过这只畜生了，不曾想对方还敢吼自己，可不能惯着。

    他摸着自己的下巴，低语道：“不知道这玩意能不能吃？”

    都说地下驴肉天上龙肉，瞧外形这货的脑袋倒是有些像蛟，也不知道肉质鲜不鲜美。

    “你说什么?”

    宋薇茜怀疑自己出现了幻听。

    她听到了什么，纪默居然打算要吃掉睚眦。

    而且并非是口头说说而已，因为对方咽着口水，纠结着是要烧烤还是熬汤。

    “吃这头野味啊，怎么，你不会说它是稀有品种，吃不得吧。”

    纪默疑惑地问道。

    宋薇茜满头黑线，也不知道纪默是无惧还是无知。

    睚眦乃是龙族，而龙族可是出了名的护短，若是知道有人将睚眦给吃掉，必然会不顾一切报复。

    哪怕是玄灵界最顶尖的势力，也不敢得罪龙族啊。

    纪默表现出的实力虽然很强，但怎么也不可能是龙族的对手。

    “愚蠢的人类，你可知吾是何等身份，竟然大言不惭要吃吾？”

    睚眦气得鼻子直喷黑烟，它血脉何其高贵，这家伙居然想要吃它，实在不可饶恕。

    陷在泥下的龙大嘴，原本是打算爬上来，可听了纪默的话语后，顿时又将自己埋回土里。

    它慌了，纪默竟然这般凶残，要吃睚眦，别搞不好等下连自己一锅端了啊。

    自己在纪默眼里，指不定也是一头野味而已！

    “你什么身份？那我就明确告诉你，你在我眼里就只是食材，等我将你烤熟了，再看看你还嘴不嘴硬！”

    纪默冷哼。

    他可看不惯睚眦高高在上的嘴脸，这头畜生一看就是欠收拾，正好肚子也饿了，等下就将其弄回去做成小烧烤，给自己三个学生打打牙祭。

    “混蛋，吾要将你挫骨扬灰。”

    睚眦暴跳如雷，双目赤红，仰天咆哮。

    一颗流光溢彩的珠子从嘴里飞了出来，悬挂在它头顶，一股莽荒霸道的气息犹如狂潮席卷八方。

    龙大嘴感觉到血脉上的压迫，吓得瑟瑟发抖，这睚眦是要拼命的节奏啊，连本命龙珠都吐出来了。

    宋薇茜也无法承受睚眦散发出的威势，只能拼命运转灵力抵挡，可身体还是得不停地后退。

    纪默不动如山，两眼放光。

    那发光的珠子，一看就是值钱的宝贝呐。

    “嘿嘿，时来运转，看来哥要发一笔横财了。”

    纪默搓着手，兴奋地冲了过去。

    睚眦的气息一路暴涨，它施展龙族秘术，利用龙珠强行为自身加持，让自己暂时拥有了凡仙境一重的力量。

    它的身上仿佛镀上了一层琉璃，一身肌肉高高隆了起来，体内气血宛如大河奔腾，浑身上下绽放着恐怖的能量波动。

    龙大嘴靠得最近，感触最深，此刻睚眦显然已经有了凡仙境一重的实力。

    一重凡仙一重天，凡仙境共分为九重小境界，一旦九重圆满，便可渡劫成仙，成为真正的仙人。

    “死！”

    睚眦怒吼，通体霞芒璀璨，狂奔而来。

    它跑动间，大地震动，罡气四溢，卷起滚滚沙尘。

    龙大嘴又遭了殃，被震得大口咳血，可不敢怒也不敢言，只能心中默默问候睚眦的祖宗十八代。

    宋薇茜已经退到了最远处，俏脸煞白，明媚的大眼睛布满恐慌。

    纪默浑然无惧，眼中只有睚眦头上那颗龙珠，咧嘴直傻笑。

    睚眦咆哮，挥动着前爪，恐怖的能量爆动，直接拍下纪默脑门。

    纪默丝毫不慌，捏起拳印，一拳砸了出去。

    嘭！

    纪默后发先至，拳头击向睚眦的头颅。

    睚眦身上的那层琉璃光芒根本无法抵挡，瞬间就破碎，而纪默的拳头去势不减，击在睚眦的脑门上。

    “咚”地一声巨响。

    睚眦感觉头疼欲裂，身体最为坚硬的头骨居然布满裂痕。

    若非护体神通抵挡了一部分力量，只怕直接就被纪默爆头了。

    纪默再次挥拳，落在睚眦的身体上。

    “啊……”

    睚眦惨叫，身体横飞，嘴巴喷出大口血雾，体内的骨头不知道断了多少根。

    它亡魂皆冒，想不到哪怕自己拼命了，用尽手段，对于纪默来说，依然是不堪一击。

    这到底是个什么人呐，肉身实在太恐怖了！

    纪默扑了上去，一脚将睚眦踩在脚下，探手抓向其头上漂浮的那颗龙珠。

    睚眦本来已经陷入绝望，但见到纪默的举动后，心中狂喜。

    龙珠奇特，外人无法染指，若是强行掠夺的话，将会遭受强烈的反噬。

    然而。

    纪默一把就抓住了那颗鹅蛋大小的龙珠，并且直接将其取了来。

    睚眦傻眼了，莫非对方也是龙族，不然为何能这般轻而易举地触碰到龙珠而不受反噬。

    而后它如遭电击，感觉到与龙珠的联系在逐渐消失，很快就完全脱离了关系。

    要知道这可是它的本命龙珠啊，只要它不死，龙珠上的本源烙印就不会消散，也就不怕被人夺走。

    可如今，它感应到龙珠上自己的烙印已经彻底消散，龙珠易主了！

    睚眦的头脑一片空白，感觉天要塌。

    龙珠乃是龙族的根本，失去龙珠的它几乎算是失去了一切，它玩完了。

    “他居然触碰龙珠也没事，还将其硬生生夺了过来！”

    龙大嘴只感觉头皮发麻，自己究竟得罪了一个怎样的怪胎呀？

    “果然是好宝贝！”

    纪默跟守财奴似的，抚/摸着龙珠，眉开眼笑。

    “接下来，就看该如何烹饪你了。”

    他咧嘴一笑，露出惨白的牙齿，笑容无比瘆人。

