    “怎么觉着，这僵尸的样子，有点眼熟？”陈玉楼嘀咕道。

    他也觉得眼熟！

    它或许就是传说中的黑***，这些黑毛就像是豆腐放置久了长出来的黑色绒毛，动起来的时候看着就像是一团黑雾。此刻黑尸浑身黑毛都被点燃了，刹那间就烧得干干净净，彻底变成了一只火猴一般。

    只见这火猴从底下窜天而起，声势十分惊人。

    “火都烧不死你！”陈玉楼端起了冲锋枪，决定再给它补上几梭子。

    “且慢！”

    鹧鸪哨挥了挥手，眼睛仔仔细细盯着那具黑尸观摩。

    这黑色僵尸黑洞洞的眼眶里，虽然早就失去了神采，但他却看得那么入神。

    须臾，一行清泪从鹧鸪哨的眼角淌了下来。

    黑色僵尸在地上打了几个滚儿，已熄灭了身上的火焰。

    孙缺这会儿也终于看出了异样来，僵尸哪里会灭火！如果真是僵尸，应该半点儿智力也不存在才对。

    从青铜棺上的青铜镜莫名其妙掉落，再到青铜棺落进“地狱”里诈尸......似乎这一切太过于巧合！

    孙缺想着心中已有了计较，用手默默在鱼藏剑上刻画着戮魂咒。就在那黑僵尸起身的瞬间，他迅速跃了过去，一剑刺去。

    鱼藏剑无坚不摧，刺破了僵尸坚硬如铁的皮肤，发出“刺啦刺啦”的灼烧声。

    黑僵尸仰天发出一声怒吼，想要奔逃而去，却为时已晚。

    孙缺喝道：“山魈，你还要藏到什么时候？非要我将你打得神魂俱灭不可？”

    “山魈？”陈玉楼大惊失色道，“它是山魈？”

    黑僵尸龇牙咧嘴扭动了一会儿，最终趋于平静，身体“砰”的一声倒在地上。

    一缕红烟从它体内飘了出来，在地面上凝成一个淡淡的形象，正是之前见过的那山魈的样子。

    这浑身通红的山魈，正是之前借着骨架逃脱的山魈残魂。

    孙缺一开始也以为这家伙早就逃走了，却没想到它居然铤而走险，提前进入了献王的地宫，并且借机想要利用黑僵尸消灭他们。

    只是它没料到，孙缺“升级”这么快，竟然连黑僵尸都奈何不了他。

    “饶命！饶命！”

    山魈的残魂跪在地上磕起头来。

    陈玉楼恍然大悟，难怪这僵尸会诈尸，原来是被这山魈的残魂控制了！

    古时候许多僵尸尸变，便是被孤魂野鬼上身控制导致的。不过一般的孤魂野鬼还没这本事罢了。

    “似乎上一次见面，你也是这么求饶的......”孙缺似笑非笑地看着它，饶命？这狡猾多端的鬼东西，还有什么资格让他饶命？

    似乎是感受到了孙缺的杀意，山魈残魂抬起头来，龇牙咧嘴——它本就生得可怖，这样看上去就更加可怕了。

    不过这根本吓不到孙缺。

    “可恶的人族，我诅咒你和那献王一样不得好死！”

    孙缺手中寒光一闪，匕首已经投出，一下子打在残魂身上，将它最后一丝精气也驱散。

    眼见这山魈残魂化作的一缕红烟越来越淡，最后便消失不见了。

    山魈，彻底消亡。

    它临死前的恶毒诅咒，孙缺自然没放在心里。要是诅咒有用，他直接蹲在地上画圈圈就好了，还下什么墓考什么古。

    不过，它所说的，还是有一点引起了孙缺的注意。

    它说，献王不得好死？意思是献王竟然是死于非命？

    这倒是有点意思了。

    不过再结合这一路的发现细细一琢磨，似乎也确实如此。

    否则献王为何连明楼都没来得及使用，就匆匆葬入了地宫之中？或许这机关算尽的献王，还真是中途遭遇了什么不测，导致他只能匆匆葬入地宫中。

    至于真相究竟如何，只能进入献王的“仙宫”才能知晓了。

    孙缺捡起地上的鱼藏剑来，心道若不是这戮魂咒，他还真对付不了这些魑魅魍魉。可见只有学好法术，才能应对更多的挑战。

    这也让他赶紧找到雮尘珠升级的愿望更加强烈了。

    “哨子，你这是？”

    听到陈玉楼不解的声音，孙缺抬头看去，只见鹧鸪哨宛若中邪了一般，竟然跪在那具僵尸面前。

    “哨子？”

    孙缺皱了皱眉头，难不成他这是余毒未清，这下又发病了？

    “哨子你还好吧？”陈玉楼有些担忧道。

    “我没事！”

    鹧鸪哨摇了摇头，又对着那尸体磕了三个响头。

    “这，这该不会是你老祖宗吧？”

    孙缺有些恍然，如果鹧鸪哨是清醒的，那么也就是说这具僵尸的身份，大有不同！

    这下子，他算是明白了。为何会觉得这僵尸的容貌有些眼熟，不就和鹧鸪哨长得有七八分相似吗！

    “哨子，你会不会是认错人了？”陈玉楼撇嘴道，“就算这僵尸和你长得确实有点相似，但也不能就此判断他就是你的先人啊。再说了，你的先人怎么会不远万里到这南疆来，而且还成了献王的替死......”

    讲到此处，陈玉楼自己都愣住了。

    是啊，不远万里跑到这南疆是为了什么！还能是为了什么！

    雮尘珠！

    如果眼前这一具僵尸当真是搬山一派的前辈先人，那么他只能是为了雮尘珠而来！

    孙缺缓缓蹲下身来，仔细一打量，果真是在这僵尸的左肩上发现一枚奇特的眼球纹路，这和鹧鸪哨身上的一模一样，都是被鬼洞诅咒后留下的印记。即便过去了两千多年，仍旧是栩栩如生。

    “看来，这当真是搬山一派的前辈了......”孙缺低沉道。

    只是这位搬山道人，却比他们早了两千多年到达献王身边，只差一步就能取得雮尘珠了。只是万没想到，他最终还是命丧于献王之手，并且还被施与夺魂的酷刑，死后更是被制成了僵尸。

    鹧鸪哨打算将这位前辈的尸首焚化了，以免它日后继续为祸。在烈火之中，他的肉体也能够得以超脱。

    孙缺和陈玉楼默默地看着鹧鸪哨做完这一切，他并无太多的悲伤，毕竟这前辈与他隔得实在太远了。

    “这位前辈诈尸，是因为山魈附体。那你刚刚为何会这么大反应？”陈玉楼回想起鹧鸪哨刚刚泪流满面的样子，好奇不已。

    鹧鸪哨摇了摇头，淡淡道：“我也不知道，但是......就在刚刚那一瞬间，我感觉自己好像变成了他，也遭受到了夺魂的酷刑......”

    “原来你是痛哭的！”陈玉楼嘲笑道。

    鹧鸪哨白了他一眼，接着便郑重道：“这位前辈，是个大人物。”

    “哦？”孙缺也一下子来了兴致。

    鹧鸪哨知道了些什么！

