    淮南袁术，会称帝！

    你听听，这他妈像是一个正常的碳基生物，能预想出来的剧情吗？

    听到这则消息，众人尽皆大惊失色，仿佛听到了世界上最不可思议的事情。

    要知道，纵然如今汉室衰微，也没人真的敢对天子之位取而代之，毕竟四百年大汉在百姓心中的地位，难以动摇。

    谁要是敢做这个出头鸟，谁就会被第一个群起而攻之，所以强如袁绍、曹操、刘表，没有一个人敢在这个时候动心思，最多也就是挟天子以令诸侯。

    即便是昔日权威最甚的董卓，也只是鸩杀天子，哪里敢自己爬到天子宝座上。

    孙乾一脸不可置信的惊疑道：“登天子之位，必将遭到天下群雄的矛头所指，想必袁术断然不会行此蠢事，主公又何以出此言？”

    潘凤却自信道：“未必，袁公路之野心，本就不下于其兄袁本初，如果更是已经得到了传国玉玺，在这巨大的天命诱惑下，本将料他不出多久，便会称帝于寿春。”

    潘凤极尽自信, 道出了自己心中所想。

    而听到这话，大堂中, 议论纷纷, 这些智谋之士们, 彼此惊异的相视起来，表情言语, 无不透露着对潘凤深深的怀疑。

    不仅是郭嘉、孙乾等智谋之士这样，即便是臧霸、张郃这样的武将，也是止不住的摇头, 似乎都不相信潘凤的论断。

    毕竟称帝这件事情在他们看来，太荒谬，太愚蠢了，他们都不会蠢到做这种事, 更遑论是雄霸一方的袁术了。

    “报——”

    然而就在此时，急匆匆的脚步声响起，一名南线归来的斥候，匆匆飞奔入堂, 拱手报道：“启禀主公, 淮南急报，吕布率领余部兵马投奔淮南袁术去了, 且袁术已于两日前, 在寿春称帝登基, 国号为仲！”

    听到这则消息，方才还在惊疑的众人, 登时猛然一怔, 旋即以一种不可思议的目光，齐刷刷看向了他们的主公。

    潘凤居然一语成谶, 袁术真的称帝了！

    其实震惊的不止是台下众人，潘凤对于这道情报，也微微有些吃惊, 虽然袁术会称帝在他的意料之中。

    但潘凤没有料到, 袁术会这么快就称帝。

    众人惊异一刹，旋即便纷纷赞叹点头, 以表自己的叹服之心。

    “主公判断对了, 袁术这老贼真的称了帝, 主公的判断力也实在是……”

    纵然智如郭嘉, 此时也是惊奇不已的看向了潘凤，显然不敢相信，潘凤竟然会料事如神到这种程度。

    不过转念一想，郭嘉晃了晃手中的酒葫芦，那轻挑的嘴角上，又扬起了一抹意味深长的冷笑，道：“袁术称帝，那就代表着，他准备将淮南之地拱手送给主公了。”

    “奉孝，有话大可直说，至于美酒，本将这里有的是。”潘凤一眼望穿，知道郭嘉那颗聪明绝顶的脑瓜子里，已然有了破敌之策。

    郭嘉在众人注视下，不疾不徐的走到侧壁所悬的巨幅地图前，然后伸出修长犀利的手指，朝着地图一指，道：“袁术麾下有吕布、孙策两支，合计兵马将近三十万之众，这个数字，听着十分骇人，但其实就是一座由朽木堆积而成的烂楼罢了，只需轻轻一推，便能土崩瓦解。”

    “说的这么深奥作甚，我说军师，你有甚话，直说便是了。”麴义耐不住这般吊胃口，于是直接开口追问了起来。

    郭嘉继续娓娓道来，“诸位请看，江东孙策手握十万雄兵，威震江东八十一郡，人称霸王项羽再世, 乃袁术麾下最大的一派势力，其父孙坚, 原本就是袁术的部下, 故两者看起来联系密切，但其实不然。”

    “早在昔日的十八路诸侯讨董时，袁术和孙坚之间，就存在有不可调和的隔阂，而后孙坚为刘表所杀，袁术更是毫无表示，甚至还想把孙策兵权剥夺，死死锁在自己身边。最后还是孙坚拿着传国玉玺，才换来了几千兵马，和那江左奇才周公瑾，一起横扫江东，才有了如今的局面。”

    “话说到这个份上，诸位难道还觉得，孙策和袁术之间，是密不可分的关系吗？”

    听到郭嘉的这一波分析，众人这才恍然大悟。

    紧接着，郭嘉目光一聚，冰冷道：“所以，如果主公要攻打淮南，就必须提前与孙策打一个照面！”

    （未完待续......）

