    轻抚着怀里的女孩，莫然轻笑一声：“那天晚上是要告诉你的，谁知道你都跑没影了。”

    “你还笑，我让你笑，就喜欢看我笑话。”凉倩双手狠狠捶打莫然的胸口，边锤边哭，真想打死这个骗子。

    “嘘，小声点，不然等下又会招来检查队的人。”莫然伸手擦拭着凉倩的热泪，随后又紧紧搂在怀里，这种感觉。

    就像自己变成一个完整的人了。

    “倩倩，我很想你，一直都在想你。”莫然低沉说道，恨不得把凉倩给融入到自己身体中似的。

    听到莫然的话，凉倩再次泪崩了，这么多年的寻找和等待，这一刻什么都值了！

    “我也很想你，每天都在想你，无时无刻都在想你。”

    凉倩的话让莫然胸口一疼，自己将会用后半生好好保护她，不再让她等着自己。

    将外套脱下披在凉倩的身上，两人就这么站在五楼，千言万语也抵不上拥抱在一起。

    等两人都平静了下来，都有点脸红了。

    为刚刚说的话脸红，太不害臊了。

    “下次你要离开，要先告诉我去哪里，什么时候回来。”趴在莫然的胸口，凉倩幽幽说道。

    莫然点了点头：“嗯，下次我会告诉你的。”

    “你要是再骗我的话，我真的就不理你了。”凉倩鼓着腮帮子说道，反正你不能再离开我了。

    莫然笑了笑，刮了一下凉倩的鼻子：“说的好像我经常骗你似的。”

    “哼，没有吗，你都放了我这么多年的鸽子，我都还没找你算账呢！”

    “打也打了，捏也捏了，还不放过我啊。”莫然摸了摸凉倩的脑袋，以前读书那会，就喜欢这样摸她。

    凉倩娇哼一声：“才没那么容易呢，你得赔我。”

    “那陪你一辈子，好不好？”

    “不行！”

    “啊？”

    “要赔我这辈子，下辈子，下下辈子！”

    “真是贪心。”

    凉倩顿时抬头看着莫然，气呼呼说道：“你不愿意咯？”

    “我愿意，你说什么我都愿意。”莫然轻轻抚着凉倩的脸颊，这才几天，感觉消瘦了一点。

    “这还差不多。”

    “我不在，这几天训练怎么样？感觉你都瘦了。”莫然低头问道。

    凉倩一下就变得柔柔弱弱起来，可怜巴巴说道：“好累，累得我饭都吃不下，都要晕倒了。”

    “是想我才这样的吗？”

    “别臭美了，谁想你，我才不想你呢。”凉倩没好气说道，知道你还问，故意的。

    话才刚刚说完，凉倩肚子就发出咕咕咕的声音。

    凉倩无语，肚子这时候叫什么呀，好丢脸啊。

    “走，去我房间吃点东西。”莫然轻声说道。

    “那…那样不好吧。”凉倩瞬间就变得羞答答起来，难道是想继续做那天的坏事吗？又是害怕又是激动又是期待。

    莫然严肃说道：“放心好了，检查队的不会查我房间。”

    听到不会查房，凉倩松了口气，要是做坏事被抓住，莫然就完蛋了。

    哎呀，自己在想什么呢，凉倩！你能不能正经一点！

    牵着凉倩的手，两人偷偷摸摸下楼，做贼似的……感觉好刺激啊。

    溜到另外一栋宿舍楼，莫然打开房门，带着凉倩走进就关上。

    此时的凉倩感觉人生的大事要来了，紧张得都不知道看哪里了。

    莫然先把空调开起来，气温还是有点低：“倩倩，你先坐一下，我去打个热水。”

    “哦…”凉倩老老实实坐在凳子上，在想莫然干嘛要打热水？给自己擦澡吗？那怎么能行，自己一定要提醒莫然，等出去了，咱们去家里就好了。

    然而十分钟后。

    凉倩看着莫然做好的泡面，表情诧异，真是空欢喜一场，不对！自己怎么能欢喜，肯定是疯了。

    “晚上没什么吃的，先垫垫肚子。”

    “哦…”凉倩嘟了嘟小嘴，似乎有点小失望一样。

    莫然察觉到了，这是什么情况？难道是一桶不够？再来一桶？

    嗦了一口方便面，凉倩偷偷看了一眼莫然，发现莫然盯着自己看，瞬间感觉很羞涩。

    都这么多年了，还是受不了莫然这“侵略”性的目光。

    “这几年过得还好吗？”莫然关切问道。

    “不好！”别说还好，一说凉倩就来气了，莫然真是哪壶不开提哪壶。

    “对不起，让你等了那么久，我要是知道你回来了，肯定会去找你的。”莫然歉意说道，这件事自己还是要给凉倩道歉的。

    凉倩一愣，一双美眸紧紧盯着莫然。

    莫然都被凉倩看得全身发麻了。

    “怎么这么看着我？”

    “你刚刚说什么?”

    “我说？我在道歉啊。”

    “莫然！你居然和我这么生疏了，都道歉了，肯定不爱我了。”凉倩说完就失落嘟着小嘴，一副生无可恋的样子。

    莫然都被凉倩给逗笑了，还是那么喜欢装可怜：“爱，我爱你。”

    “有多爱。”凉倩表情一变，美滋滋问道。

    “比你爱我多一点点。”

    “凭什么要比我多，不行，我要比你多一点点，不准回嘴！~”

    经过凉倩这么一调侃，那种熟悉的感觉再次回到两人的身上，毕竟这么多年没见了。

    “一下过了好多年了。”莫然感叹了一声。

    凉倩听后深深皱起眉头：“你嫌我老了……”

    莫然：“……”

    “我没有啊。”

    “你明明就有，你在暗示我的年龄。”

    莫然要裂开了：“我真的没有。”

    “你看你，你都对我不耐烦了，肯定不爱我了……”

    “好好吃面！”莫然顿时板着脸。

    凉倩小脸一垮：“你又凶我…我的命怎么这么惨…”

    莫然心中轻叹一声，这简直比读书的时候变本加厉了。

    喝了最后一口汤，凉倩心满意足说道：“我吃饱了，睡觉了。”说完就躺在莫然的床上，盖上被子。

    莫然无奈摇了摇头，将方便面盒子清理掉。

    而躺在床上的凉倩听着莫然清理的声音，有点紧张了。

    自己干嘛要躺在莫然床上啊，自己怎么这么蠢，都要被自己蠢哭了，要是让莫然想歪了怎么办。

