 柳志友第二天脸上带着几道挠痕上班来了。

这一家伙当真是轰动了全公司，毕竟现在全公司上下都知道了，老柳人家可是全公司资产仅次于陆大老板的亿万富豪，那可是被陆大老板钦点了，一家伙直接要拿出一个亿港元众筹入股新公司，并且是要出任新公司首任执行总裁的人。

“柳总，这是咋了？

给老婆挠伤啦？”

“哎呀呀，老柳你这肯定是乍然露了富，被你老婆兴奋之下的喜庆之挠！”

“哈，肯定是这样，你们是不知道，咱们柳总平日里都过着何等清贫如洗的生活，谁想着人家居然是位亿万大富豪，想来嫂子是开心到难以自持，欢喜过了头，才有这般的喜庆之挠！”

“老柳，别不是你家母老虎，怀疑你在外面养有外室，故意装穷吧！”

“……”老柳平日里在公司人缘挺不错，是个颇能和群众们打成一片的人。

所以这乍然见他带着满脸抓挠血痕来了公司上班，立马是七嘴八舌调侃奚落个不停。

只是柳志友今天却实在有些开不起玩笑的样子，气哼哼骂跑了这些讨厌同事，便径直跑去敲大老板的办公室门去了。

同事们觉察出了不对劲，都尴尬地收敛了声音。

不过，低声的议论，仍是避免不了。

都在猜测，老柳这一大早刚来公司就敲老板门是何故。

“诶，你们说，老柳是不是遇到什么难处了……”“难处？

人家一个亿万大富豪，能有什么难处？

难到钱太多忽然不知道要怎么花了吗？”

“哈哈哈……”“老柳这些年炒股真是大赚不少呀！”

“真心羡慕嫉妒恨呀！老柳跟我，可是差不多同一期进公司，而且岗位也基本相同，这赚着一样的钱，如今我就只落下一套房一部车再几百万存款，人家老柳却悄没声音熬也了亿万富豪，这都有勇气随时去敲大老板的门了，真心是眼光决定未来呀！”

“说什么酸话呢！你是也想去东桑股市里博一回？

股市那玩意，有涨必有跌，小心赔得你没裤子穿！”

“窃，有涨有跌这话是没错，可你们也不看看大行情，这短短两年间，日经指数已经从不到万点，如今已经飙升到了两万多点，如今可还在持续看涨之中，这是长线持股稳赚不赔的时代啊！”

柳志友敲门进了大老板办公室：“老板……”陆亦轩今天来公司超级早，大班桌上堆满了能够找来的各种股市分析专业期刊，甚至一些所谓的专家内部预测特殊渠道小报，也堆有不少，这些都是他昨晚让人帮忙给找来的研究资料。

既然下决心要蹭一波东桑股市的热度，也想磨刀霍霍一回，那至少他得搞清楚一点，真正掌控东桑股市的幕后资本大鳄们，究竟与前世印象有什么不同，这些幕后大鳄的行动规律，究竟都有哪些。

所谓，谋定而后动。

上一世没怎么炒过股，但基本的资本运作原理，他也还算了解。

他没多大的贪念，只是想找出幕后资本大鳄的行动规律之后，趁机打上一波游击，小有斩获便立刻抽身而退。

总之先让手中掌控的这将近四十亿港元资本尝到些甜头，稳定一下军心。

抬头立刻看到了柳志友满脸抓挠痕迹样子，诧异道：“老柳，你这是跟老婆打架啦？”

柳志友羞愧一脸道：“老板，实在是对不起，我有负您的厚望，我，我我我……”陆亦轩瞬间已经看明白过来：“老婆不同意你从股市抽取资金回来？”

“老板，我……我好丢脸，跟老婆打了一架，又跪了半夜，才，才只勉强让老婆同意拿出一千万……我实在是，实在是……”昨天回家跟老婆商量再三，最后咬咬牙，把抽取的资金额，又从两千万下降到了一千万，原本他老婆发狠说，只肯拿五百万出来就足够，好歹是还想在公司要点脸面，老柳咬死在了拿一千万。

不过，这些内情，实在可就打死也不能曝光出来。

老柳努力在大老板面前演着悲情戏。

没得办法，东桑股市那么嫌的行情，现在手中的股本能值一个亿港元，再过十天半月说不定就暴涨到两个亿，等日经指数破了三万，继续向四万的至高点冲锋之际，那绝对还能让资产再翻好几番。

到时收获十亿几十亿的回报，那也是一丁点儿也不夸张的啊！人为财死，鸟为食亡。

反正我老柳这是在拿自己的钱做事，一不偷二不抢，我只能辜负大老板你的好意了……“行，一千万就一千万，没事没事，老柳你只要肯出资一笔钱就没什么大问题了！你也不用太过担心，新公司这众筹资本的问题，昨天项老大带了一大笔钱来，晚上到家我一个很好的朋友又拿了一个亿美元要入股，现在这个风投基金的资本，已经有三十七亿港元之多，你别有什么心理负担，觉着对不住我什么的，真不用这么想，明白了吗？

回头跟嫂子好好沟通交流一下，你们千万别为公司这边的事闹得不可开交……”老柳懵住了，众筹的资本，这已经有三十七亿港元之多啦？

这，这这这，未免也太夸张点了吧！这些人怎么一点儿就不担心，风投基金公司会赔了钱吗？

不过，短暂的震惊过后，老柳内心深处，莫名生出一股子酸涩。

他不知道自己跟老婆打的这个精明小算盘到底会怎样，反正看到有这么多人都踊跃无比投钱在新公司项目里，跟着大老板一起拓展新领域，这种的感觉，总也让他感觉心虚。

“老板，那，那我先出去做事了。”

“嗯，你去忙吧！”

铃铃铃……柳志友前脚刚离开，办公桌上座机骤然响了起来。

摁响免提键，前台总机小姐姐的甜腻腻声音响起：“老板，有个来自东桑的国际长途找您，对方自称是唐德纳普先生。”

“帮我转接进来！”

“好的老板！”

片刻后，话筒内传来一个浮夸无比的感慨声音：“噢，上帝，亲爱的陆，我的最亲密小伙伴儿，想要找到你还真是不容易呢！”

“老唐，是你老年痴呆，总记不住我的卫星电话，你还好意思埋怨我？”

“哈，今天天气真不错……”“老唐，香江今天台风、暴雨，你把这称之为天气真不错？”

 