    灵灵灵一直开着雷达功能，本来它就可以一心多用，要搜集信息呀，这些带回去都是有奖励的，当卡在石头缝里那一瞬，它完全本能的顺着裂缝向里面探去。

    这一探，才发现别有洞天。

    顺着那裂缝往下往下再往下，地底深处，似乎有什么...生命迹象？

    不是小花小草小蘑菇，是很浓郁的生命气息哦。

    郝灵脑海里浮出一双贼溜溜的眼睛，放绿光：“灵，咱们去寻宝吧。”

    郝灵：“你的活物空间能养得起它？”

    灵灵灵：“不是还有你嘛。”

    郝灵：我就知道。

    要知道下头那东西是吃灵气的！要她割肉喂它吗？想都不要想。

    “灵，灵，好灵灵，咱们去抓它吧。”灵灵灵撒娇。

    郝灵一动不动：“卡住了，动不了。”

    灵灵灵：“...那我来救你出来。”

    郝灵：“你救啊。”

    灵灵灵：...

    系统不能指挥宿主的行为，若是遇到这种宿主被困的情况，它可以用系统里的物品帮助宿主，但——它的统子里还有什么物品？哦，倒是有之前收集的东西，可在郝灵神智清醒并不配合的情况下，它若是越俎代庖的替她决定，呵呵，统子会自毁的。

    灵灵灵：“去嘛去嘛。”

    郝灵：“不去不去。”

    “去嘛。”

    “不去。”

    两个人就这样有一搭没一搭百无聊赖的吵起来，直到牡丹妖终于找来，一眼看见石头缝里卡着的牌位屁股，大喜过望。

    “老朱，找着你了。”

    牡丹妖手指头抠住，一拔，郝灵出了来，感觉胸腔涌进更多空气呢。

    牡丹妖高兴道：“可让我找着你了，这一路来，我真怕你被水泡糟了，不错嘛这木头，老朱你依旧挺拔过硬。”

    郝灵：...

    牡丹妖拿着帕子仔细的将牌位擦干净，擦干后还给她上了一层香膏，牡丹味的，每道笔划里都擦到了。

    郝灵觉得朱大光应该喜欢这个味道。

    她问：“你来时路上看到洪灾之势了？止住了没？”

    牡丹妖面色变得沉重，还止住，越发大了呢。

    郝灵：“这雨似乎不对，你知道是怎么回事？”

    牡丹妖动作一顿，半天，低低道：“天庭和魔界和解，不知怎的四海龙族又闹意见——”

    啊，龙族，掌管云雨的。

    “他们不去天庭魔界下雨，折腾人间界做什么？”

    牡丹妖讥讽一笑：“下到天庭魔界，那是直接宣战，下到人间界，自然是有商谈的余地。”

    郝灵：“...人得罪了他们什么？”

    牡丹妖：“弱为罪呗。”

    两人一齐沉默。

    许久，牡丹妖重新振奋：“走，老朱，你被冲走，朱大善可被吓坏了，跑着就给我跪下了，估计膝盖还没消青呢。他对你这个祖宗倒是真心。”

    郝灵笑笑：“这个时代教的好。”

    稍微讲究的人家都敬祖宗。

    牡丹妖就要带她走，郝灵出声：“等下，发现个神秘的东西，咱们一块去看看。”

    灵灵灵：“啊啊啊——咱们自己收了不行吗？”

    郝灵告诉它不行：“在我实力恢复前，我照顾不了别人。”

    牡丹妖惊异：“这里？”

    人间界能发现什么好东西？老朱是不是看错了？

    牡丹妖抽出剑，咔咔咔几下将裂缝扩大，她能化成花雨飞进去，牌位却不能。

    好在里头空间渐大，花雨托着板板，两人在山腹空隙里曲折向下。

    牡丹妖心慌慌：“老朱，你有没有觉得这不是山，是巨兽，咱们是在巨兽肠子里穿？”

    郝灵：“...是巨兽也是死去多时的巨兽吧，毕竟进来这么远就没看见任何一坨...屎粑粑。”

    牡丹妖：“...”

    郝灵：“你说，为什么没有屎粑粑呢？”

    牡丹妖气笑：“难道你还想见那玩意儿？”

    郝灵：“按说，山洞里，不该有蝙蝠生活吗？咱们进来时的洞口，你还记得吧？”

    牡丹妖不懂：“恩？”

    “很干。”

    什么意思？

    “那洞口就在瀑布旁边，按说，该有水飞溅来，积年累月的，便是不泥泞，也该生出青苔，便是没有青苔，洞口里面附近的空气也该是湿润，但你仔细想一想，是不是很干燥？”

    牡丹妖真没注意这个，但她是草木，本就对水分阳光敏锐，才不久前的事情，用心回想一下就想起来了。

    果然如郝灵说的，那洞口里很干燥，根本不像在水边。

    有问题。

    这时郝灵跃跃欲试：“你说，这里头不会住着旱魃吧。”

    牡丹妖：“...闭上你的乌鸦嘴吧，真是旱魃，咱俩就死在这下辈子做一对真正的姐弟吧。”

    郝灵撇嘴，像极了牡丹妖，不雅的动作被仙女做来好看极了，郝灵忍不住学。

    姐弟是不可能的，姐妹还有可能。

    想到什么嘱咐：“等会儿，不管看见什么，有危险你就跑，我来断后。”

    立即，牡丹妖感动的不要不要：“亲弟弟，姐姐不会抛下你的。”

    郝灵：我只是想试试破开封印。

    接下来牡丹妖下得小心翼翼，郝灵猜的旱魃实在吓着了她，她是什么？牡丹，属草木，草木活着依赖什么？水！旱魃是什么？脱水大利器。遇着旱魃，管你什么花什么草呢，一秒永生，惊不惊喜？

    她心慌慌：“老朱，若真是旱魃，你记着给我喷水。”

    郝灵：“别怕，我保护你。”

    牡丹妖心颤颤：“我谢谢你。”

    才几天啊，自己还未从残酷的战场创伤中拔不出来，一眨眼，自己就要单枪匹马对上旱魃了？果然身边有老朱，日子它不寂寞。

    忽然想到什么，她惊喜的叫了声：“对啊，我有一张神符，关键时刻咱们能用神符来逃命。”

    郝灵：“什么神符？”

    牡丹妖道：“是风神给我的。风神殿中有一株牡丹，她甚是...喜爱，那牡丹生了病，是我给救过来的。感谢我就给了我一张她用法力灌注的风符。那可是风神的神符，有它在手，风推着咱走，谁也追不上。”

    郝灵：“给我研究下呗。”

    牡丹妖看她一眼，倒是不小气的给她看，但看到她手心里冒出的东西，郝灵不禁傻眼。

    这是符？这是个——蜡丸吧？

    牡丹妖小心翼翼托举：“捏开就能用，看到了吧。”

    郝灵呵呵，看到了，这样的符，怎么研究？

    “长见识了，你快收起来，小心着。”

    牡丹妖小心翼翼收起，听郝灵八卦：“风神养的牡丹花？还喜爱？他养小媳妇呢？那牡丹花化形没？”

    牡丹妖道：“那时候没有，不过现在应该化形了，风神冷清，不喜与人多来往，没事大家也不会去打扰她。哦，不是小媳妇。风神是女子，那牡丹花，是个男的。”

    郝灵：“啊——”

    好长见识。但再想想，也没什么。人家堂堂一主神，怎么不能自己养个小媳妇了，男的又怎样，女的也行。

