    “厉害吧？”赵羽兴奋汇报道，“我们打听这名道士的来历，结果有位老大爷提醒我们，说整个新叶县只有齐家坞有座道观，叫长生观！

    “长生观，常升官，当地人还给它编过顺口溜，我小时候好像还听过呢！

    “虽然齐家坞已经荒废，但我们还是沿着这条线索追了下去。

    “您猜怎么？我们找了几个老家是齐家坞的人询问，其中有几个人说，近期去老家上坟的时候，经常会看到长生观里住了个老道，那外形和模样，和铁棺里的几乎一模一样！”

    “是啊大人，”另一名捕快补充道，“他们说那个道人精神不正常，胡子拉碴，穿得很破旧，看着跟乞丐似的，铁棺里的那个老道，不就是这个样子吗？”

    “大人，我们赶紧进山吧！晚了别再有什么变故，嗯……”直到此时，赵羽才发现情况不对，赶紧把徐尊拉到一边小声问道，“大人，这火旺旺怎么来了？”

    原来，火旺旺是捕快们给火阿奴起的外号，“旺旺”通“汪汪”。

    “没什么，”徐尊说道，“我岳父大人担心我有危险，派火旺……嗯，派火姑娘来保护我！”

    “这……”赵羽擦汗，表情瞬间不自然了。

    “赵捕头，”徐尊正色说道，“既然已经找到了道士的身份，那你们几个就辛苦一趟，去齐家坞查一查吧！”

    “这？”赵羽看看徐尊，又看看火阿奴，面露为难地说，“您不过去看看吗？道士的身份，必然非常重要啊！”

    “我就不去了！”徐尊摸着后脑勺说道，“我这头疼得厉害，根本走不了山路，还是你们去吧！你说得很对，晚了别再生出什么变故，要尽快查清道士的身份。”

    “那……好吧！”赵羽又心虚地瞅了一眼火阿奴，抱拳说道，“卑职遵命，我们这就去查，大人多加小心！”

    他故意把“小心”二字加重，那意思似乎是怕徐尊被火阿奴欺负。

    他们全都知道，几个月前火阿奴差点儿把徐尊打残，现在竟然做起徐尊的保镖，实在为徐尊捏一把汗。

    当赵羽等人风风火火地离开之后，火阿奴从他身后小声言道：

    “看来，这些人你是一个也信不过啊！”

    “对，”徐尊点头，“咱们争取绕到他们的前面，看看他们的反应吧！”

    “太好了！”火阿奴跃跃欲试道，“终于有点儿事情可以做了！”

    徐尊瞥了一眼这位异族姑娘，看来，她以前之所以总找捕快们麻烦，也是太无聊了罢？

    ……

    由于都是进山，从新叶县到齐家坞有好几条路可以走。

    火阿奴对这一带山路比较熟悉，当即带着徐尊选择了最近的一条。

    可想而知，最近的路往往意味着最难走，想必在这漆黑的夜间，也只有艺高人胆大的火阿奴敢走吧？

    也正因为如此，他们断定不会和赵羽等人同走一条路，并且能顺利抢到赵羽等人前面。

    火阿奴的好奇心的确很重，一路上问东问西，非要把两件案子问个明白。

    徐尊则是有挑有拣地跟她讲了一下，每到谈及尤大郎杀妻的时候，徐尊便不敢再深入话题，生怕说出什么不该说的话来。

    之前，徐尊曾问过火阿奴，沈茜是否同意她当徐尊的保镖？

    当时火阿奴没有回答，但徐尊已然知晓答案。而现在，他更加坚信这个答案准确无误。

    沈茜之所以同意，无非就是要让火阿奴顺便打听一下徐尊的隐私，从而达到自己退婚的目的。

    同时，还要验证一下徐尊在绸缎庄所说的话是否属实？

    唉！

    人心莫测，徐尊还以为重活一世可以远离算计，可没想到却离是非更近！

    由此可见，人生不易，到哪里都得努力！

    当徐尊利索地爬上一个险坡之后，火阿奴再次对徐尊露出异样，忍不住说道：

    “我怎么觉得，你并没有那么瘫呢？”

    徐尊冷笑一声，开始装逼：“怀才就像怀孕，时间久了才能让人知道！”

    “吁……”火阿奴干呕一声。

    徐尊本想开个玩笑，问她“你有了？”但这话挂到嘴边又被生生咽了回去。

    没办法，谁让自己惹不起这个玩铁伞的女人呢？

    有了这条近路，说好的两个时辰，二人仅仅用了一半时间便已到达。

    今夜老天格外给力，是一个明亮的月圆之夜，虽然时有乌云遮蔽，但基本不影响他们的视线。

    齐家坞坐落在一个山坳之中，大部分建筑物已经所剩无几。

    几十年前，这里可以沿着水库行船到州府武德城，可后来遭遇地质灾害，水库干涸，山路堵塞，这里便逐渐荒废。

    “那里，”火阿奴指了指半山腰，“那个道观非常显眼，这里如此破败，真不知那道人是如何生活？”

    “糟糕！”

    此刻，徐尊已然发现问题不对，但见黑幽幽的山腰上有着一片反光，似是有过火烧痕迹。

    等二人来到跟前一看，果然发现那道观已经被大火焚毁了！

    “那努砌吧！”火阿奴骂了一句西域街，“居然被烧了！”

    徐尊蹲下仔细查看，发现这把火的痕迹很新，似乎是近两天内烧的。

    “如此看来，”徐尊断定，“这观里的道士，就是铁棺里的那位了！”

    “完了，看来凶手早有准备，”火阿奴撅嘴，“这下还怎么查？”

    看着烧焦的道观，徐尊若有所思，越发感觉这件案子太不合常理。

    杀一个道士，为什么要弄得如此复杂？

    既然想要用大火焚毁证据，那干嘛还要留他的尸体在铁棺里面？直接把人烧死火化，岂不一劳永逸？

    看来，凶手之所以这么做，应该有他的用意！

    他是不是想要向世人揭示什么？

    亦或者……铁棺案和几十年前的齐家坞有关？

    徐尊思考，那道士身上有着骇人的伤疤，显然生前遭受过非人拷打，可火阿奴当初看到道士的时候，道士并没有被约束自由。

    这是不是说，道士身上的那些伤都是很久以前留下的？

    比如：他是一名囚犯，曾经遭受过严刑拷打，后来获得自由或是逃窜，这才躲在道观里面？

    然后，他被凶手发现，这才惹来杀身之祸？

    这个道士……会是谁呢？

    还有那主簿刘章，又和他有什么瓜葛？

    “这可怎么办？”火阿奴郁闷言道，“白跑一趟，气人！”

    “不一定，”徐尊却对火阿奴说道，“鉴证法则：不是所有证据都能被一把火毁灭的！来，给我手电用用，我勘验一下现场先！”

    “什么？”火阿奴皱眉，“什么手？你要解手？”

