    “萧大师，今天的有缘人，还是依靠抽奖吗？”

    “我感觉抽奖不太公平，以萧大师的实力，粉丝肯定越来越多，我们这些最早的铁粉，会越来越难抽到啊！”

    “对啊，我也觉得不太公平！我建议把铁粉和新粉分开抽奖！”

    “铁粉都是相信萧大师的实力，新粉刚进来，肯定怀疑是骗子。我认为咱们铁粉可以通过花钱来抽，咱们自愿花钱，新粉白嫖，谁也说不出什么！”

    “大师，我建议直接分成自费抽奖和免费抽奖两个环节！铁粉也能参与免费环节，增加概率！反正按照大师的规矩，只要抽中一次，第二天就可以继续算命，这样铁粉们的机会可以大大增加！”

    “我也支持！与其机会平分，最后名额分到那些怀疑大师的路人手里，还要被喷一顿，搞不好跟之前那个犯人那样，算准了还要撒谎赖账恶心人，还不如给咱们铁粉呢！”

    萧羽想了想，也觉得水友们说的大有道理。

    “行，那就改成送礼抽奖，先抽三个名额，之后再免费抽一个名额！”

    “土豪已经算过了，今天我有预感，能抽到！”

    “芜湖，起飞了！改天换命，迎娶白富美，走上人生巅峰，就在今天！”

    送1元礼物抽一次。

    本来嘛，萧羽搞抽奖就是为了通过这种方式寻找有缘人，完全没想挣钱。

    结果倒好，有些人怎么抽都抽不到，又非常羡慕前几个获得算命资格的。

    于是，越是抽不到越是想抽！

    最夸张一个人，1元礼物送了1000多个！

    唐小小捡了一条命，还找了个试用期就月薪过万的经理工作，搞不好就是一辈子的饭碗。

    赵颜不光报了海王前男友的仇，还求了个苛刻到离谱的爱情。

    戚老板更是直接起飞，先是躲避地震，又是赚了千万，还马上解决孩子心病。

    这让铁粉们一个个心急火燎，恨不得马上抽中自己。

    这哪是算命，这根本就是‘人生巅峰直通车’！

    常山赵二狗：“哇哈哈，我抽到了，终于抽到了，皇天不负有心人，小弟送了1200多个礼物，终于抽到了！”

    “你不应该叫二狗，应该叫二爷！太鸡儿豪横了，你这么有钱，为什么不在前两天直接送火箭，还要跟咱们这群穷鬼抢资格！”

    “救命啊，卑鄙的土豪！害我又没抽到啊！”

    常山赵二狗：“这不能怪我啊，第一天我没在，第二天不让送礼，我没抽到，而且昨天我刚来时候，也怀疑主播是骗子啊。今天不也才第三天么？你们也别灰心，只要抽中一次，明天以后都不用抽，直接能算命，你们竞争也少了。萧大师太良心了，换个其他主播，恨不得薅掉每一根羊毛！”

    “大师，我举报，有土豪破坏抽奖平衡！”

    “嘎嘎，我也抽到了，抽了800次！”

    “大师，你这大奖怎么设的啊……概率也太低了！”

    “楼上的你不懂，大师应该就是随便设了3个大奖，咱们这个平台算法就这样，现在直播间500多人，正常概率就是单奖千分之2，3次奖挨个出。可只要有人砸钱刷抽奖，概率会被拉低，比如有人送了500份礼物，系统算法就成了1000人抽奖，千分1概率！”

    “算个der的概率啊，送就完了！”

    “嘻嘻，我抽到第三个了！感谢楼上大哥解释，我本来还想一个个抽，一狠心送了100个礼物，直接抽到啦！老公，我来找你算命啦老公！”

    “靠！你们这群无耻的人类，老子还在打字科普，你们就把大奖抽完了！”

    这火热的一幕，让新来的路人们一个个瞠目结舌。

    “这主播真有这么神吗？一个个疯了一样的送礼，而且看规矩，算命还要送火箭啊？”

    “我怎么越看越像杀猪盘啊？”

    “嘿，我们乐意送，你们不相信主播的别送就完了，就当看戏呗？只要捂住口袋，还怕主播顺着网线把你们钱抢了咋的？”

    “最好你们以后也别送，多一个人送，咱们铁粉就少一点机会！”

    “前排围观，反正看游戏直播看腻了，看看算命主播到底有多神！反正也不用花钱！”

    “萌新刚进直播间，求问，这什么情况？还有人抽几百上千次，1块钱1次抽奖，就为了抽1元红包？这是什么牛马的新型玩法？”

    ……

    直播间人数已经550多人了。

    越来越热闹了。

    “有请第一位水友，常山赵二狗连接视频。”

    一个二十七八岁的男子出现，长的相当英俊，最显眼的是他胳膊上一块块的肌肉。

    长相帅气却浑身肌肉的男人！

    简直就是把男人的魅力发挥到了MAX级别!

    “妈耶，老公好帅！老公！我流口水了！”

    “楼上花痴滚开，你前面还叫大师老公呢！女生的脸都被你这种人丢光了！帅哥，缺不缺女朋友啊？小三也行！”

    “你们都滚开！这两个都是我老公！”

    ……

    常山赵二狗：“嘿嘿，大师您好！能不能先请您把我的事迹说出来？实不相瞒，小弟心里还是有那么一丢丢怀疑的，更想亲自体验一下神奇！”

    “这恒河里！大师快抽他脸，居然长这么帅，还身材这么好，这么多肌肉，让不让其他男人活了？”

    “盲猜这货小时候偷看姑娘洗澡！要不然怎么能叫赵二狗？大师，求揭他短！”

    看着他脸上的尴尬，萧羽好笑的摇了摇头。

    水友们真是太逗了。

    “金宏，男，28岁，武术教练，让你走上武术这条路的原因，是因为小时候天天被女生欺负……”

    “被女生欺负，所以练武，很河里！！原谅我笑了！”

    “2333，那些欺负你的女生，现在是不是全被你打跑了！”

    “每一个男性强者，都是从被女生欺负诞生的！”

    “……13岁参加全国少年武术，第一轮就惨败，14岁再次参加，一鸣惊人，拿下亚军。”

    “从那以后，武术成了你全部，各种奖牌拿到手软。”

    “厉害，果然厉害，大师，我服了，说的一毛一样啊，把我鸡皮疙瘩都说出来了，如果说这是大师几秒钟内网上搜出来的，那我是绝对不信的！大师牛逼！”

    常山赵二狗打赏火箭X1

    “金先生，你想算什么呢？”

    “呃……”

    金宏突然脸红了，还越来越红，眼神恍惚，躲躲闪闪。

    最后，他低下头，竟看起来有些胆怯。

    “大师，我想知道，小时候天天追着揍我的那个邻居女孩，现在搬去哪了？我……我找了她好多年了，我想告诉她，我可以保护她了！我想跟她谈恋爱！”

    “ohhh，两小无猜，揍出感情了!”

    “太励志了！老婆要从小培养，果然我单身的原因就是因为我没有青梅竹马！可恶！”

    “盲猜女孩已经结婚了，嘎嘎嘎！”

    ……

    “你要找的女孩，她已经死了。”

