    “清潭洞！”林允儿神色略有些兴奋：“不用导航，我给你指路。”

    “嗯。”

    崔志勋也没多问，只是应道，然后由着林允儿坐在那指着路。

    要去的目的地倒不远，只花了五分钟左右。

    或者说，不管是之前的超市还是两人现在所在的地点，实际上与林允儿家的位置都很近。

    “到了，就是这里。”

    崔志勋开着车顺着林允儿指的路停在了一栋小楼的下面, 还没下车林允儿便兴奋的指着这栋处在江1南区清潭洞最繁华地带的几层小楼为崔志勋介绍道：

    “这是我今年年初才买下来的房产，地上四层地下两层，占地面积467.70平米，使用面积......”

    林允儿饶有兴致的为崔志勋介绍着自己的资产。

    “总体采用拼接式的设计......可以办公可以自住，怎么样？很不错吧？”

    林允儿得意的对着崔志勋挑了挑眉，脸上写满了快夸我的意思。

    “确实不错，虽然是几层的小楼但却一点也不呆板很有层次感, 不过相比于自住我觉得这里更适合当作办公大楼或工作室。”

    崔志勋下了车稍微打量了一下这栋小楼，十分中肯的点评道。

    “确实，我一开始也是打算把这里当作我未来的工作室的。”

    林允儿笑道，还不忘招呼崔志勋过来搬后座和后备箱里的东西。

    “你未来的工作室？”

    崔志勋一边拎着东西一边问道：“你是打算......？”

    按理说林允儿现在跟SM还处在蜜月期，好像是去年还是前年才完成续约。

    就是不知道具体又续了几年罢了。

    不过现在看来，续的年份应该不会太久，多半就是两三年这样子。

    而且看林允儿这样子多半也是有了如徐贤等人一般出来自立门户或者另寻下家的意思。

    崔志勋捋了捋，心里也大致有了点数。

    或许是林允儿看到徐贤如今这般半自立门户的状态十分羡慕，所以也想着做些什么。

    不过这些都跟他没什么关系，至于林允儿到时候是不是真的想摆脱SM亦或者来找他帮忙，那就是后事了。

    “先进去吧，我先带你看看里面怎么样，然后再准备晚餐。”

    面对着崔志勋的询问，林允儿却是没有回答，而是选择了转移话题。

    崔志勋也没多问，直接随着她进了楼内。

    上四层下两层的独栋小楼, 尤其是在清潭洞这种繁华地带, 价格绝对不会便宜。

    不过少时人均小富婆也是众所周知的事情了，更不用提林允儿这少时的门面吸金选手了。

    “我花了差不多100亿才把这里买下来的，废了老大劲了。”

    进了屋后，林允儿边说着边把手上的东西放到了一楼的客厅桌子上。

    “要不是房主生意上出了点问题，急需现金，说不定我还真捡不到这个便宜呢！”

    林允儿感叹了一番，然后就直接拉着崔志勋在屋内转悠了起来。

    “这里的上一任房主是准备用这里来当一个小型经纪公司的，就是可以培养练习生的那种，装修也是按照那般布置的。”

    “一楼是会客厅及休闲区，二楼是办公区，三楼是练习室，而四楼则是员工和艺人宿舍...”

    林允儿介绍道，显然她对这里的情况也是了解得很仔细。

    “但后来不知怎么的，公司一直没组建起来，然后就一直被闲置至今，然后被我给买下来了。”

    在首尔，如这类的小经纪公司数不胜数。

    这家虽看着小，但实际上条件已经算是很不错的了，毕竟能在清潭洞这种寸土寸金的地方开公司，而且练习生练习住宿什么的一应俱全。

    至于为什么最后没组建起来，可能的原因有很多，但也不重要了。

    谷牃

    所以崔志勋也没多问，而是仔细看了一圈。

    “地方确实挺不错的，不管是用来住还是办公，基础设施什么的也都一应俱全，这样的地方最适合做个人工作室......”

    崔志勋看完了一圈后对着林允儿很认真的建议道。

    倒不是一定要让林允儿出来自立，实际上可能性也不大，如果自己不出手的话。

    只是好歹可以给她个念想，万一她后面真的想要像徐贤这样出来自己当老板，不再完全受公司摆布，那就有意思了。

    毕竟SM也不是好惹的，花了这么大力气才培养出林允儿这么个摇钱树，自然是不会就这么轻易的让她离开。

    除非，有人肯从中出力。

    就比如说崔志勋，如果他硬要帮忙的话，即便SM的李秀满等人心里再不舒服，也没办法。

    最多就是拿林允儿说事，一次性榨干她身上的剩余价值罢了。

    不过这对崔志勋来说倒是小事，只要他愿意。

    当然，也得看林允儿自己到底是不是真的有想法。

    到这种阶层，没有哪一方说是完全受人摆布的。

    即便是林允儿这个打工仔。

    至于什么强迫之类的下三滥手段就更没有意思了，完全没这个必要。

    无论是哪个圈子里讲究的都是和气生财，很多事情也都是你情我愿。

    一应逼迫的话，那最后多半会翻车。

    而且也没那个必要。

    毕竟大家都很忙，你不愿意那就直接下一个，毕竟下一个更乖。

    总有人愿意接受这些，甚至上杆子往上爬。

    从每年那么多想走练习生出道的男男女女就知道了，在南韩的行业竞争到底有多么夸张。

    那是真的能卷死人的那种。

    所以说一千道一万，也无非是你情我愿四个字而已。

    即便是以林允儿如今的身份地位，再加上她背后林家的势力，也逃不过这般道理。

    “我也是这么觉得的。”

    崔志勋这么一说，林允儿立马附和道。

    刚才在外面她对此只字不提，但是进到屋内她就放开多了。

    “这地方说大不大，说小也不小，倒是像小贤那样的个人所属社最适合，她还问过我卖不卖呢！”

    林允儿意味深长的看着崔志勋笑道。

    言语中隐约充满了一股暗示，只是对于徐贤与崔志勋之间的关系倒是只字未提，像是根本不在乎。

    “这样啊......”

    提到徐贤，倒是崔志勋还有那么一丢丢的心虚，但很快就消失殆尽。

    咱行得端坐得正，也没什么好怕的...

    “这种好地方，当然得自己留着了，万一以后你要开个人工作室，那不是正好用上？”

    崔志勋随口说道。

    看似随意，但话里的意思就有些有趣了。

    他没直接说支持，但是又好像有这个意思。

    林允儿听到这话后，也似是懂了些什么，看着崔志勋依旧在四处打量着的侧脸满意的笑了笑，这才语气一转道：

    “不说这些了，时间也不早了，你一定饿了吧？要不要尝尝我的手艺？”

    林允儿对着崔志勋俏皮的眨了眨眼睛，又补充了句：“不比小贤差哦！”

