    十个月的时间说长不长，说短不短，转眼间就到了。

    此刻顾清承正在练功室里修炼，魂力源源不断纳入丹田气海，又游走全身，充刷着身体。

    长春功第三生生不息圆满境界突破，随着一声犹如水泡的破裂声，那浑如江海雄壮的魂力，如闸口阀门被打开一样，波涛汹涌源源不断的混入丹田。

    气势一阵阵的散开，顾清承魂力等级成功突破六十级魂帝，而且运用起来得心应手。

    这半年多年来，按照长春功的生生不息境界，魂力不停的被压缩。

    同时他也找了一些基础剑法练习，对于剑法可没意思特有的招式，就简单的劈、挑、砍、提、插这些手法。

    虽然简单，但加上极致的速度与肉身力量，即便是手拿一把杀猪刀，也能砍死人。

    “呼～”

    聚手，收回气势，魂力的流淌速度慢慢停止，但功法也就生生不息地运转。

    “啊～”骨头噼里啪啦响，伸了个懒腰，起身活动一番，离开修炼室。

    重修炼室里出来后，顾清承深深地吸了一口新鲜空气，一个人在修炼室里好几天，整个人都闷坏了。

    顾清承看了一下修炼场地的位置，发现朱竹清不在，再看一下秋千长椅，也不在。

    “嗯？竹清没有修炼吗？去主楼里看看。”

    半年多的磨砺，朱竹清目前已经到了四十级魂力，顾清承告诉她，不用急着获取魂环。

    用魂力来修炼肉身，对吸收魂环的年限有很大的提升，经过几个月的修炼，第一阶段磨皮已经圆满，整个人看上去既英姿飒爽，又成熟丰满。

    来到主楼，一进门只见两个衣衫薄褛的两个姑娘，手里端着水果盘，互相喂食。

    正是朱竹清和兜兜两人，也不知道是从哪儿学来的。

    看得顾清承上一阵阵热火朝天的，“你们这是……”

    “啊～”门被打开，一见到来人是顾清承，两人下意识的就要跑回自己的房间。

    但刚没走几步，又发现了什么，立马朝顾清承的怀里扑去。

    “清承！”

    “大人！”

    两人娇喊着，顾清承感受着怀里的两人柔软，大手揽着，说道：“趁我修炼，你们两都干了些什么坏事。还不从实招来！”

    不等她们说话，随后就是上下其手，再然后……

    再然后就是第二天早上了！

    “竹清、兜兜，收拾了没有！”楼下沙发上，顾清承无聊地把玩着一个苹果。

    从起床到现在已经三个时辰，他也不知道这里两个女人到底在干什么。

    今天打算去获取魂环以后，就去魂师高级学院看一看有没有招生的。

    虽然之前他拒绝了玉小刚和弗兰德的邀请，但为了朱竹清，加入一个其他的学院也没什么问题。

    而且他又不是去做学生，是应聘老师，准备自己拉起一个队伍。

    “天斗帝国里。四元素学院分别是雷、火、水、风。按照剧情里，天水学院的实力总的来说比其他三个略微强上一丝，是因为她们都队长和队员能施展武魂融合技。其他三家代表，玉天心雷霆，火舞、火无双炽火，风笑天神风。照剧情里这些人前期还能和唐三对招，后期居然被虐成狗。只能说唐三这个主角光环太强了。”

    想了好一会儿，也没有想出个所以然，索性就不想了，朱竹清、兜兜两人也收拾好了，走下楼见顾清承无聊地玩着苹果。

    “大人！”

    “清承！好了，可以出发了。”朱竹清。

    “唉，你们两终于是好了，在不下来我都要上去把你们给抗出来了。”

    “走吧！”

    这次三人的目的是先去星斗大森林，魂师高级学院，然后是落日森林，因为在那里有顾清承想要的东西。

    至于那个一头绿发的毒老头，顾清承跟本不怕。毒这种东西，对他来说有长春功附体万毒不惧。

    “武魂，装甲第二形态金刚战驱！”

    顾清承召唤武魂，金刚战驱机体呈暗金色，气势恢宏，霸道无双。一股数字显屏出现在脑海里，显示着战驱的各项数据。

    “兜兜，你在我前面。竹清，你后面抱着我的。”

    两人按照顾清承的吩咐，兜兜先上，往龙头位置上端坐了坐，顾清承随后，朱竹清在最后面，由于战驱里面是骑乘式的，所以只能前中后这样。

    至于去什么他要在中间，前边抱一个娇小的，后面靠一个性感的，那不挺香的嘛。

    战驱驾驶室内，兜兜的姿势有些趴着的意思，自己的屁屁刚好在顾清承的面门上。

    但是没有办法，就只能这样，朱竹清则是在后面搂着顾清承的腰。

    “准备好了吗？出发喽！”

    “啊～”

    关闭战驱左门，顾清承一发动，朱竹清还好，兜兜一下子抵在顾清承的怀里，屁股左右不舒适都去扭动。

    “啪！”

    顾清承拍了一下兜兜，心猿意马的说道：“兜兜，别乱动，当着我的视线了。”

    被顾清承这一啪，整个人安静了下来，静静的趴在战驱龙头处，脸色非常地羞红，她第一次座上顾清承的武魂，没想到却这么羞人。

    战驱在天空中极速飞行，上了云层，顾清承将速度降了下来。至于为什么，当然是为了享受啊！

