    封师进快要被未知的恐惧折磨的发疯了，他万万没有料到太子居然会亲自去了军前，这样一来自己还能有好日子过？

    幻想中的富贵变成了催魂夺命的毒药，如今，他不得不饮下这碗毒药，讫干成基消失了，不知道是已经隐姓埋名的遁于荒野，还是在百骑司的苦牢里受刑，总之下场都不太好，封师进走不掉，他其实也想走，但是家中老母妻儿一大堆人能走到那里去？

    谋反从来都不是一个小罪名，如果太子和他们一起造反，失败了自己也有上命难违这样的一个借口，如今太子压根就没打算造反，这样所有的罪名都需要侯君集和自己这些想要攀龙附凤的人来承担。

    侯君集自己带着枷锁从草原上步行回京等候发落，高士廉遣散家仆，独自一人留在洛阳等候天威的降临，虽然没有起事，没有给大唐造成任何损失，可是谋反这个罪名从来都不需要什么证据，一个意图谋反的罪名就足够抄家灭族了。

    陛下就在登州附近，自己军中的五蠡司马已经接管了大营，所有发生的一切事情都证明，危机在步步逼近。

    自己的性命已经不在封师进的考虑范围之内，他最近转移了家产，只希望皇帝的雷霆之怒只落在自己一个人的身上。

    “老爷，真的就无法挽回了么？”妻子刘氏用木盘端着饭菜走进书房，看到双目通红，明显又是一夜没睡的封师进，小心的问。

    “木已成舟，奈何，奈何！”封师进喟叹一声，接过妻子手中的木盘放在桌子上，他与妻子乃是青梅竹马，自幼相识。少年相爱，至今相知不知不觉的已经过去了快三十个年头了，膝下两个儿子，一个女儿都是聪明伶俐的好孩子，自己参与这件大事，原本就是想给孩子们一个更高，更好的出身。结果，造化弄人，一夜之间把本钱输的干干净净。

    “你怎么还不走？文娘，趁着天色昏暗赶紧去舅舅家躲藏去吧，万一被拿住，就把罪名都推到我的身上。就说你和孩子毫不知情，我造的孽，我会一个人承受的。“

    “老爷，您怎么糊涂了，落难之人那里还有什么亲戚，舅父家的大门紧闭，妾身敲了许久都无人应门。他们是担心自己受牵连，不收留我们母子，妾身也想清楚了，那里都不去了，家里只剩下您和母亲，我也放心不下，如果这一关真的躲不过去，咱们全家共赴黄泉就是。一路上也不会寂寞，就是苦了我的三个孩儿。“

    封师进怔怔的听着妻子的诉说，抬头看着屋顶双拳攥的紧紧地却无话可说，树倒猢狲散，墙倒众人推，这本来就是世间的真理，自己对亲戚的期望过高了。

    老母亲领着三个孙儿走了进来。老夫人面色如常，给孩子们布菜，见三个孩子吃的甚是香甜，目光就越发的慈爱。

    “慈五儿。事到临头总要有担当的，你是太子六率出身，为太子着想原本就是你的责任，拾遗旁谏更是不可或缺，食君之禄，自然要忠君之事，太子想要获取更大的权力，你做为他的左屯中郎将，必然会一马当先，所以错不在你。

    如今太子不愿意大唐出现祸乱，押着粮草去了军前，这样的选择也不能说不对，只是这样一来，就苦了你们，成了贼子乱臣，现在大难当前，有骨气的人要比没骨气的人更加的让人钦佩，所以娘希望你能成为一个有骨气的人，切切不可胡乱攀咬，一旦开了这个先河，咱们全家就再也没有一丝一毫的生机了。

    不要自乱阵脚，说不定陛下此时就在等你自己犯错，儿子要攻伐父亲不管是不是真的，对陛下来说都不是好事，你既然没有造反，那就大可不必慌乱，孩子，娘是经过乱世的，久居长安，家破人亡的惨事见得多了，有很多人家，就是因为自乱阵脚才遭到横祸，如果百骑司问起来，直接有话说话就是，不攀咬任何人，只说自己的事就好。“

    刘氏也小声说：“夫郎，这是咱们全家的一次劫难，能逃脱也好，不能逃脱也罢，我和娘，孩子们总会和你在一起的。“

    封师进点点头，端起饭碗开始吃饭，他一口气吃了三大碗饭，又喝了一碗菜汤，这才放下筷子，拿手在三个孩子的头上摸一下，给母亲行了礼，在妻子的帮助下穿好官服，既然官职还没有被掳夺，自己依然是堂堂的左屯卫中郎将。

    “在一个充满野心的躁动、阴谋和猜忌的环境中，无论是积极谋划还是安分守己，都不能保证所有人都有相对一个圆满的结局，被杀或被陷害都是常事，正常的善终反倒成为偶然的特例了。

    所以攀咬，构陷，出卖，就会层出不穷，发现一个点，就能扯出一条线，所以啊，承乾，我很不看好你比较喜欢的这个封师进，怎么，哪怕他出卖了你，你也只处置他一个人？他的家人自然是不能动，但是部下你总需要动一下吧，都是太子六率里的人，纯洁一下自己的队伍很有必要啊。“

    云烨骑着马和李承乾并排行进在前往登州的道路上，李承乾不相信自己多年维系的太子六率，就像云烨说的那样随便拎出来一个人就会出卖自己，对自己的部下，他比云烨有信心的多。这回从父皇那里要来整顿太子六率的权利，他也很想看看自己的部下是不是如同云烨说的那么不堪。

    前去打探消息的侍卫回来了，不等他禀报，云烨就笑着问：“封师进是不是跑了？“

    “回禀太子殿下，封师进依然在左屯卫练兵。“侍卫没有理会云烨，依然一本正经的向李承乾汇报自己探明的情形。

    “他的家人在不在，是不是已经不知去向了？“云烨执着的发问。

    “他的老母妻儿俱在，只是遣散了家仆。“听了侍卫的报告，李承乾揶揄的看了云烨一眼，撇撇嘴下令继续前进，云烨猜错了不免有些难堪，摸摸鼻子催马跟上。

    找了两个百骑司的人李承乾命他们将封师进带回准备好的地牢里，他坐在另外的一间房间里听云烨如何审讯封师进，这对李承乾来说是一种考核，考核一下他麾下的六率是不是忠诚，也是对李承乾多年来的统御能力做一个总结。

    当两个穿着黑甲的武士找到封师进的时候，他好像半点都不惊讶，请他们出示了印信，安排好自己的军务之后，就随着他们上了一辆马车，由于双眼被蒙住，他只记得马车走了很久，过了一处闹市，又走过了一片树林，沿着颠簸的小路最后来到一出果园子里。

    的确是果园子，这股子气息封师进非常的熟悉，小的时候自己家也有这样的一处果园，自己小的时候没有少在果园里胡闹，现在是六月，果子没有长成，花已经落下，眼睛虽然被蒙住，但是封师进非常的肯定这里就是一处果园。

    被人领着下了一处楼梯，眼睛上的蒙布被抽掉，他揉了一下眼睛，这才看清楚这里的陈设，镣铐，火钳，鞭子，木架，还有许多稀奇古怪的刑具，两个彪形大汉粗暴的解去了他的衣衫，将他绑在木架上。

    封师进木头人一样任由壮汉施为，只是把眼睛朝黑暗处看，那里有人，他甚至能感受到那是一双不含好意的眼睛。

    “我封师进乃是朝廷命官，犯了错，自然有司擒拿，如此鬼鬼祟祟的将我带来此地意欲何为？百骑司就能肆意践踏国法吗？“

    “封师进，男，现年二十九岁，职数左屯卫中郎将，不错，不错，封师进，十一年的时间就从袭爵校尉混到中郎将殊为不易，念你也是人杰，告诉我你谋反的同伙，本官就免了你的肉刑，这样你我都省事。“

    黑暗之中有一个平淡的声音传了过来，语音没有起伏变化，呆板的如同鹦鹉学舌，封师进听到话语里谋反两个字，就叹了口气，抬起头说：“本官是五品官，屯居登州乃是上命所遣，自去年开春到今年夏至，我左屯卫一兵一卒都没有离开屯居之地，何来谋反之说，欲加之罪何患无辞，是不是谋反自有陛下明鉴，尔等酷吏，想要从我嘴里听到攀诬之言，那是痴人说梦。“

    “自贞观以后，多苦风疾，百司奏事，时时令太子决之，常称旨，由是参豫国政。……而陛下远征，正是智者雄起之时，天拂之，不取反受其害！封师进，这段话你该是不陌生吧？我百骑司虽然强横，但是没有证据从不抓人，就这一句话，将你满门抄斩不冤枉吧？”

    封师进面色惨白，想不到自己和李安俨，赵节，杜荷私下里劝谏太子的话，也会被百骑司知晓，一时间万念俱灰，人家确实证据确凿，自己无法自圆其说、

    知晓这件事的只有太子，李安俨，赵节还有杜荷，太子不会说出去，自己没说，那么只有剩下的三个人里出现了叛徒，是谁？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节

    9