    不得不说万刃车的声势还是相当的惊人的，至少吃过了一次亏的西岐大军这会儿看到那一片风车漫天飞刀呼啸而来就像是唤醒了先前恐怖的回忆一样，一个个的露出了惊恐之色。

    要不是看到一众将领骑在坐骑之上没有动弹的话，恐怕这会儿一众西岐士卒早就一哄而散了。

    伯邑考在一众人的簇拥以及护持之下亲临前线，远远的看着那三千万刃车呼啸而来，那种声势当真是骇人无比，就是伯邑考也看的一愣，心中一下明白过来，为什么前番西岐大军会有一败了。

    莫说是南宫适了，就算是换做任何人，恐怕陡然之间遇上这声势骇人的万刃车都要败上一场吧。

    其实就是原本的世界线当中，姜子牙统军，第一次遇上万刃车的时候，也是一样吃了败仗，直接败退金鸡岭。

    不过如今既然已经有了准备，虽然说看着那声势骇人的场景依然是让人心中惶恐，但是至少没有溃败发生。

    姜子牙皱着眉头向着身边的道行天尊还有清虚道德天尊二人道：“两位师兄，不知你们……”

    清虚道德天尊微微一笑，目光落在门下弟子杨任的身上道：“杨任，你且持攒心钉将那施展左道邪术的小辈给为师斩了。此邪术自会破去。”

    听得清虚道德天尊吩咐，杨任当即领命道：“弟子遵命。”

    去了攒心钉，杨任身形一纵，脚下升腾起祥云，远远的便向着祭坛之上的韩升、韩变兄弟二人喝道“左道邪魔，竟然敢以邪术害人，今日看我杨任将尔等斩之。”

    大军之中，韩荣眼见西岐一方竟然飞出一人来不由的面色微微一变，他可是清楚自己两个儿子只不过是会一点法术罢了，根本就不是什么修行之人，对上葡普通人倒也罢了，可是一旦遇上了修行之人，根本就不可能是对手。

    而且看杨任那一副凶神恶煞的模样，韩荣自是为韩升、韩变二人捏了一把冷汗，不过这个时候，陪同在韩荣身旁的余化看了空中的杨任一眼，嘴角露出几分冷笑道：“区区一个杨任而已，竟然也敢如此猖狂。待我去斩了他。”

    说话之间，余化身形一晃，拦下了杨任，带着几分杀伐之气冲着杨任道：“杨任，你的对手是我。”

    杨任手持攒心钉看了余化一眼，冷笑一声道：“无名之辈竟然也敢阻我杀敌，受死吧。”

    说话之间，杨任手中攒心钉化作一道火光飞出，攒心钉刁钻歹毒无比，光华夺目，若然不小心的话，必然中了攒心钉。

    余化显然是没有想到杨任手中竟然还有如此异宝，一时没有防备，竟然被攒心钉给射了个正着。

    就听得一声惨叫自余化口中传出，随即气绝而亡，身形自空中坠落而下。

    韩荣、王虎二将不禁愣了一下，明显是没有想到余化会败的如此之快，毕竟余化也是截教弟子啊，手中还有一件唤作戮魂幡的宝物，结果却是一招都没有接下便送了性命。

    “不好，我儿危险了。”

    韩荣回神过来，眼见收了攒心钉的杨任向着韩升、韩变兄弟二人而去，哪里还有先前的从容啊。

    就见韩荣拍打坐骑向着杨任奔来，同时口中高呼道：“那贼子，休伤我儿！”

    杨任根本就没有理会韩荣，只是本着韩升、韩变兄弟二人而来。

    高高的城墙之上，袁洪并梅山七怪一直都在关注着西岐阵营的变化，就在杨任出马的时候，袁洪几人的目光便落在了杨任的身上。

    说实话，几人根本就没有将杨任放在心上，毕竟杨任的修为实在是太弱了，靠着嗑药才进入仙道，又怎么可能会让袁洪几人将之放在心上。

    但是杨任修为不怎么样，可是他手中的宝物却是不简单啊。

    攒心钉那可是一件灵宝，威力极其惊人，尤其是没有防备的情况，杀敌不过转瞬之间。

    余化修为比之杨任自是要强出一筹，可是修为再强又如何，结果还不是被杨任以攒心钉给突然袭杀当场了吗。

    “不好，韩将军他们有危险，金大升，你立刻前去将那杨任给拦下，千万当心他手中的宝物。”

    金大升一声应喝，身形飞出，直奔着杨任而来。

    这边金大升一动，道行天尊嘴角露出几分笑意道：“韩毒龙，你去将此人拦下。”

    韩毒龙当即出列，直奔着金大升而来，似乎是受到了杨任一出手便斩了一员大商将领的刺激，韩毒龙自是想要在三军面前建功，也好为自家老师涨一涨脸面。

    “阐教道行天尊门下，韩毒龙是也，还不快来受死。”

    一柄宝剑在手，韩毒龙拦在了金大升的身前，说实话，韩毒龙也是真的不受道行天尊喜爱，就连一件厉害的宝物都没有。

    不过韩毒龙倒也不是没有宝物，他有一件粮筒，此宝物可生粮食，要是放在军中，绝对不用担心粮秣的问题，可是这根本就不是一件能够用来杀伐的宝物啊。

    可想而知韩毒龙面对金大升的时候，只能用一件根本就不怎么出众的宝剑，即便是如此，韩毒龙依然是满脸的兴奋，一副马上就能够斩了金大升，为道行天尊扬名的架势。

    金大升只是冷冷的扫了韩毒龙一眼，韩毒龙的修为根本就不被他放在心上，只不过有了先前杨任的教训在，金大升却是不会小觑了对方，鬼知道这人身上有没有什么厉害的宝物啊。

    金大升一脸戒备的看着韩毒龙，而韩毒龙只当金大升是怕了自己，眼中带着兴奋之色，手中长剑便向着金大升刺了过来。

    金大升显然是有些懵了，就这还想杀自己，还是说对方手中的宝物等着什么时候突袭自己呢。

    不能不说金大升太过谨慎了，但是谨慎不是错，谁让方才韩毒龙报上自家名号的时候，那可是阐教十二金仙之一的道行天尊的门下弟子，只听那阐教十二金仙的名头便知道对方绝对不会缺了什么厉害的宝物。

    金大升他们不过是山野之间的精怪得道罢了，天然对于出身圣人道统的人有着一种敬畏，倒不是怕了对方，只是担心遇到厉害的宝物。

    拼修为的话，便是输了那也是自己修为不如人，可是如果是败在对方厉害的宝物手中，怎么心中都会有所不甘啊。

    一边小心谨慎的闪避一边防备韩毒龙有可能会出现的宝物，可是十几个呼吸过去，韩毒**本就没有使用宝物的意思，金大升自是不再等下去，张口发出一声哞声，声音响彻云霄，宛若神牛一般。

    那声响中，一道金光闪过，只听得一声惨叫传来，韩毒龙面门被金大升以牛黄当场击碎，只来得及惨叫一声便丢了性命坠下云头去了。

    就是金大升自己都没有想到韩毒龙竟然如此不经事，好歹也是圣人嫡传啊，怎么就一下被自己给打死了呢。

    显然金大升没有想到自己会这么轻易的便将一位圣人门下弟子给斩杀了，回神过来的时候，就听得韩荣一声惨嚎。

    “贼子，我韩荣与你不共戴天。”

    原来就在金大升被韩毒龙拦住的同时，杨任杀向韩升、韩变兄弟二人。

    城关之上的袁洪自是不会坐视不管，当即派出了戴礼、朱子真几人向着杨任杀了过来，看得出袁洪这是防备到了阐教一方派出人手阻拦，一下便将梅山七怪中的六人派了出去。

    韩毒龙身死，道行天尊不禁皱了皱眉头，虽然说他并不将韩毒龙的生死放在心上，可是人家清虚道德天尊的弟子杨任一出手便斩杀了一员大商将领，可是他的弟子却是被人给杀了，他自是觉得面上无光。

    这会儿眼见梅山七怪中的几人出了城关，眼中禁不住闪过一抹厉色，长袖一拂，身形一晃便以绝强的神通法力拦下了几人的去路道：“贫道道行在此有礼了，几位不在山林之中修行，珍惜得之不易的机缘，何故前来送死呢？”

    戴礼、朱子真几人谨慎的看了道行天尊一眼，大家对视了一眼，齐齐向着道行天尊出手道：“老道，你不是一样不在洞天福地静颂黄庭，偏偏跑来红尘之中沾染世俗因果！”

    道行天尊自是看不上精怪出身的梅山七怪兄弟，此刻闻言顿时心头升起一股火气，手中一柄降魔杵猛然之间向着戴礼狠狠的砸了过来。

    “好个不知礼数的山精野怪，今日贫道便送尔等灰灰了去。”

    戴礼、朱子真等人也是毫不示弱的同道行天尊斗在一处，只不过几人哪里是道行天尊这大罗强者的对手，只是勉强招架了一招便一个个的被轰飞了出去，如果说不是袁洪及时出手的话，恐怕这会儿几人已经被道行天尊给砸死当场了。

    显然金大升在斩了韩毒龙之后，再去阻止杨任已经是迟了一步，杨任手中攒心钉飞出，韩升、韩变兄弟二人当场陨落，魂归封神榜。

    岐山封神台之上，封神榜挂上去都还没有超过一炷香的时间，接连便有几道真灵飞来没入封神榜之中。

    余化、韩毒龙、韩升、韩变几人先后上了封神榜，开启了真正的封神大劫。

    韩荣咆哮之间向着杨任扑了过去，奈何韩荣不过是世俗将领，虽有几分武力，可是又怎么是杨任的对手。

    不离军中，有大军护卫倒也罢了，杨任不好冲阵去斩杀韩荣，但是这会儿韩荣却是脱离了大军保护，自然也就落入到杨任的眼中。

    “好机会合该我杨任今日名扬天下。”

    想到自己先战余化，再斩韩升、韩变兄弟，如今若是将韩荣这么一员大商将领给斩了的话，那么他杨任一日之间连斩四将，绝对可以名动天下。

    一想到这点，杨任手中攒心钉再度飞出，就听得一声惨叫，韩荣心口处一片嫣红之色，身形自坐骑之上坠落，一点真灵飞出，直奔着封神榜而去。

    伸手一招，攒心钉落入其手中，杨任放眼四望禁不住哈哈大笑起来一时之间意气风发，其风采令人钦佩不已。

    正当杨任志得意满的时候，就听得一声断喝传来：“大胆杨任，还不吃我一击！”

    杨任只听得一声惊雷一般的炸响传来，就见一道金光迎面而来，恶风袭来，杨任闪避不及，只来得闪过一个念头：我命休矣！

    嘭的一声，杨任只觉得面门剧痛传来，紧接着便失去了意识。

    金大升一击之间将杨任斩杀当场，伸手一招，攒心钉落入金大升之手，汇合了梅山七怪其余几人，远远的看着正同道行天尊斗在一处的袁洪。

    袁洪实力丝毫不比道行天尊弱，那一气水火棍同降魔杵也是势均力敌，二人拼杀起来，竟是一时难分胜负的局面。

    不过看着情形，袁洪凭借着勇力，倒是有几分可能压过道行天尊一筹，可是如果道行天尊有什么厉害的宝物在手的话，袁洪未必能够招架得住。

    一阵急促的鸣金之声传来，王虎收拾兵马退回了汜水关，同时敲响了鸣金之声。

    听到鸣金之声，袁洪冲着道行天尊道：“道友，你我改日再战可好。”

    眼看着在战下去也讨不了什么便宜，道行天尊自是不会缠着袁洪不放，冷哼一声道：“今日便饶你一命，他日再敢助纣为虐，本尊定斩了你。”

    双方各自退去，回到了城关之中，韩荣、韩升、韩变父子三人的尸体以及余化的尸体皆被王虎命令手下兵马给抢了回来。

    此刻袁洪等人看着韩荣几人的尸体，眼中带着几分伤感之色，不久之前他们还一起谈笑，结果这才不过一炷香的功夫而已，几人便已经送了性命。

    深吸一口气，袁洪开口道：“诸位，韩荣、余化、韩升、韩变几位战死沙场，为我大商尽忠，此等忠义之士，本帅必上表大王，请大王重赏。”

    相比而言，西岐一方，只有杨任、韩毒龙二人身死，两人虽是阐教嫡传，可是只看清虚道德天尊以及道行天尊并无伤感之色便知道两人的死根本就没有给两人带来什么影响。

    新书【大桓守夜人】已经顺利签约，请多多支持。

