    第228章跟校霸互换身体后27

    下课铃声响，时卿提醒道：“等下上体育课。”

    “哦……”

    江栩早有打算，“我请假。”

    莫名想到要跟一群女孩子待在更衣室里，江栩就浑身抗拒。他可没那种恶趣味！

    将心比心，江栩看过来，不像商量的口吻：“你也不用去，反正我也不是第一次逃课。”

    “嗯。”

    时卿也不想看一群男孩子光膀子。

    谁知道校霸的身份，到时候还好不好镇场子。

    辣眼睛。

    “卿卿！”

    身后传来一声娇俏的声音，“你最近怎么都不来找我玩了？我给你发消息，你也不怎么回。”

    随即江栩被人搂住脖子，他整个人后背都僵住了，呆滞的将目光移到时卿身上。

    眉梢一挑。

    似乎在问她怎么回事儿？

    江栩忍耐的闭上眼睛，开始掰开苏雅的胳膊。

    “苏雅。”时卿叫她。

    “嗯？”

    苏雅轻轻眨眼，对上少年清冷精致的眉眼，反应一阵，这才松开江栩，往后面一蹦，吓得说话都不利索：“江、江栩……？”

    这不是校霸吗！

    校霸怎么跟她小姐妹做同、桌、了！

    “你、你们——”

    苏雅的视线在他们间来回巡视，好不容易才消化掉这一震惊的消息。而且看起来，他们相处得还挺和谐的？

    校霸为人好像也没那么凶神恶煞？

    但苏雅可顶不住来自校霸的注意，特别是还被“江栩”叫名字，更是让苏雅忍不住想歪，不会约她放学操场后见吧？

    雅蠛蝶！

    苏雅想让“时卿”赶紧跟她出去，连忙道：“卿卿，时间快到了，我们一起去上体育课吧！”

    “……”

    江栩现在知道苏雅是什么定位了，大概是沈时卿的闺蜜。

    女生间黏黏糊糊，搂搂抱抱的，江栩不是没见过。可现在他是“沈时卿”，他受不了别人跟他唧唧歪歪。

    男的不行，女的也不行！

    莫挨他！

    让他独自美丽不行吗！

    江栩不为所动的看向时卿，眼神示意她赶紧想解决办法，把人支走。吓唬走也行！

    总之，别跟他拉拉扯扯的，这像话吗！

    江栩忍不住拧眉，眉眼间笼罩着淡淡的不耐烦。

    趁江栩开口骂人前，时卿摁住他的肩膀，转头对苏雅说：“我有事跟她说，你先走吧。”

    苏雅为难的站在原地，忍不住说：“卿卿，你要是有话想跟我说，你就眨眨眼。”

    她小姐妹该不会被校霸威胁了吧！

    被威胁就眨眨眼，她一定不会后退的！

    就算面对的是校霸，她也不怕的！

    不怕的！

    苏雅在心里默默替自己加油打气，看到江栩点头。他按捺着脾气，勉强解释一句：“我没事，你先走吧。”

    再对上少年灼灼的目光，苏雅不敢待，恋恋不舍地往外走。

    苏雅一走，江栩立刻要求撇清关系：“你可别想，在此期间，我跟谁手牵手，装姐妹好，这可不行！”

    他的手，别人怎么能随便牵！

    不许！

    他膈应。

    时卿淡声说：“不用你装。”

    江栩哼哼，“那就好。”

    …

    经过几次锻炼，江栩现在对去洗手间换卫生巾这件事，已经处理得非常自然淡定。

    他唯一庆幸的就是，女厕所都是有隔间的。

    这真是人性化的设计！

    (本章完)

