    筑基之后是金丹，而金丹数目远远不及筑基，当然打一开始，就采取一一捉对的对战方式了。

    这样级别的战斗里，只要那些真人们动作快一点，牧子润就看不太清楚，所以他只好当做是在欣赏电影，一边观看，一边暗暗琢磨刚刚所见到的筑基修士用过的招数。

    在这个时候，天色也晚了，修为比较低的修士们，差不多也饿了。

    心邑门是管饭的。

    这门派虽然女子比较多，可是因为大多数都会那么一两样手艺，尤其是炼器的本事挺强——想想也正常，虽然大家都喜欢走捷径，可捷径也不能走一辈子，当然自己也要有底蕴才行。因此弟子们再怎么奔放，那也都是色艺双绝，这门派本身呢，也是比较富裕的。

    一次大会的基本消耗，根本不算什么。

    还是有心邑门的女弟子们端着餐盘，一个个婀娜多姿地往各个石台处走去，她们的修为不算高，最多也就筑基期，面向的也主要是筑基期的弟子，至多不会越过金丹，而元婴以上的大佬们，则有金丹期的美貌真人踩着祥云送饭，是下面弟子享受不到的待遇。

    九阳门这样的中级门派，也就来了三位筑基女弟子，相貌虽也美丽，但并没达到极致。

    不过气质还是很出尘的。

    当然了，虽然修仙的时候大家都讲究个静心修炼，但却并不是每一个弟子的定力都很高，在漂亮少女走来的时候，许多都是强装镇定，忍不住地就偷眼往她们身上看去——谁让心邑门的女弟子就那么与众不同呢？格外吸引人。

    禹天泽面色冷酷地坐在最高处，他作为九阳门的特殊代表，是不会被怠慢的。

    所以，没多久，一位相貌清丽的金丹女真人，就翩然落在了他的身侧。

    她是来侍奉这些元婴上人们的。

    这位女真人，首先一眼就看到了气势凌人的禹天泽，他相貌华美，衣衫华贵，又有着一种说不出的孤傲之感，当然引人注意。

    不过女真人在看到禹天泽的时候，俏美的面容，却是微微扭曲了一下，才能露出甜美可人的笑容：“禹上人，我心邑门特备下上好妖兽精肉，还请上人挑选。”

    她觉得自己真够倒霉的，怎么这回被分配到来伺候这么个不知道怜香惜玉的古怪上人呢？长得好看有什么用，不温柔不体贴不懂得女子的心思，难不成还能寄望嫁给他吗？简直浪费时间！尤其是她听说以前一个姐妹对他亲近了些，就差点被他拍出去，真是太粗鲁了！

    禹天泽冷着脸：“拿过来。”

    女真人愣了一下。

    不是说以前的姐妹都被轰走了吗，还以为她只用稍微忍耐一下对方的脸色和恶劣语气就够了，难道说……她脸上微红，在想是不是自己以前误会了，这位上人只是没遇到……

    “发什么愣？”禹天泽不耐烦了，“给本座拿过来！”

    女真人的遐思在这一刻全被打破，笑容僵住，她现在知道了，这家伙压根没变，是她自己想岔了！深深呼吸后，她才保持住表情，快步走了过去，双手把托盘奉上：“……上人，请。”

    禹天泽一抬手，把牧子润揽过：“你来看。”

    牧子润心里有些感动，他刚才也有看清那位心邑门女真人的反应，从中也能推知一二。他家峰主恐怕以前从来没在这里用过饭，这回破天荒做了，也是为了他而已。

    眨了眨眼，牧子润低下头，在餐盘上许多小碟上挑选起来。

    心邑门的菜色还是很丰富的，餐盘里，不同小碟上，妖兽精肉足有三十多种，虽然都不是什么级别很高的，但无疑都是味道最是鲜美的。在小碟右侧还有宝盒，分作数个方格，在牧子润看来，怎么看怎么像前世的饭盒……

    牧子润仔细看过，选出了十来种，大多是禹天泽平时多吃过几筷的，而他自己，反而没什么挑剔。

    这样的举动被禹天泽看见，眼里的光芒也变得柔和了些。

    被人看重和不被人看重，感觉真是太不同了。

    想了想，禹天泽说道：“挑你喜欢的。”

    牧子润抬头一笑：“好。”

    没多久，就全都选好了，宝盒的诸多方格，也全都填满。

    那心邑门的女真人也发现了禹天泽今天特别好说话，只可惜这好说话不是对着她这样的美人，而是对着个乳臭未干的小崽子……

    然后她再度甜笑着说了句：“上人请慢用。”

    转过身后，她的脸色一瞬间有点发青。

    自尊心都被践踏了！

    直到这位女真人在九阳门其他元婴上人处得到了极好的反应，才稍稍缓解了她受挫的内心。

    她发誓，她一定会把这位禹上人的恶劣行径告诉给所有的姐妹。

    希望禹上人以后永远别看上她们心邑门的弟子！

    禹天泽完全不知道自己再度得罪了一个原本脾气挺好的女修，也不知道自己以后可能会成为所有心邑门心里的“拒绝联姻对象”，他现在只是心情不错跟自己内定的小徒弟坐在一起，准备和平常每一天一样，一起用饭。

    牧子润也没发现那女真人的心思，他照旧把妖兽精肉分好，很干脆地服侍自家峰主享用。

    两个人一边吃，一边继续欣赏金丹真人们的比斗。

    下一场，是个很冷漠的女修对战一位彪形大汉，从体型上看来，恰是标准的美女与野兽。

    那么实际情况呢？

    禹天泽依旧见缝插针地给小崽子科普：“这一场，男修必败。”

    牧子润一愣。

    果然在下一刻，那女修的身后缓缓飘浮出缤纷雪花，之后她再扬起手臂，将一面宝镜祭了出来！

    只听得“乒乓”一声，宝镜外汇聚了无数冰雪，凝聚成小山一般的形状，就从那彪形大汉的脑门上砸了下去。

    然后，那彪形大汉头上冒血，就要反抗……又被连砸数下，无奈躺平。

    牧子润眨了眨眼。

    禹天泽说道：“这女修虽非轻浮之辈，也要小心防备。”

    牧子润秒懂。

    是啊，虽然他上辈子就是个工作狂，也没时间谈恋爱娶老婆，但网络普及他自己也接触到很多，也因此知道他前世时女子是分为三种类型的。

    菟丝花，软妹子，女汉子。

    而现在这辈子嘛，因为修仙就是走独木桥，所以软妹子那一项就被划去了，剩下的不是菟丝花兼职美人蛇，就是女汉子兼职暴力狂，正常点的，有普通人心态的，全都死在半路了。

    这么一想，牧子润只能再叹一口气。

    反正跟他没关系，他现在抱好峰主大腿跟峰主混，准没错。

    嗯，虽然他是更希望自己能尽快把金手指系统利用好的……到那时候，他也可以让峰主抱一抱自己的大腿。

    就如同牧子润所想，在金丹级别的对战里，凶悍的女修并不是个例，换言之，基本到金丹了还愿意跟人血拼的，往往就不再是展示自己动人的体态了。

    她们敢打敢拼敢杀人，要有哪个口花花的挑衅，大半都是被揍翻的下场。

    而禹天泽，在这时候脸色也好看了些。

    每一次都要看到糟心的东西，以前是因为惦记着宗门和明鸢所以一直忍耐着次次参加这种大会，并没有真正耍起九阳门“元婴第一人”的威风，可这次他一定要争取到进入主宗潜修的名额，带着小崽子再也不回来了！

    和以往的每一次一样，金丹期因为人数少，打得也更快，重伤的比例也远远不如筑基期的大。

    禹天泽等了很久，终于等到了元婴级别的对战。

    这人数，那就更少了。

    稍微回忆了一下，禹天泽记得他上辈子的时候，是拖着重伤的身体过来参加的。

    那时他是在调养暗伤时，被宗门吩咐参加，虽然有着元婴中期的实力，却因为还没痊愈而只能发挥出七八成力量，更因为全力以赴，导致暗伤加重，境界更加不稳。也是因为这个，再加上一直耽误的伤势，才会在大会之后，境界掉落到元婴初期。

    现在想想，可真是蠢爆了。

    宗门也好，所谓的师恩也罢，哪里比得上自己的实力？只有自己变得最强，才能想做什么就做什么，就算再想报恩，也是挥挥手的事情。

    结果他完全本末倒置，才落到那样的下场。

    ……打住。

    禹天泽停止自己的再度反省，已经想过很多遍了，实在没必要每次回忆从前发生的事情时就来一次，这样太软弱了。

    自我埋怨是没用的，他只需要不再重蹈覆辙。

    元婴级别的战斗，更加夸张。

    不说是移山倒海，但挥挥手招来一座山峰镇压一下，又或者倒出一河之水冲刷一回，再或者让大地裂开几个大坑，再或者是做出什么冰天雪地啊、岩浆滚滚啊之类的效果，那都是小菜一碟。

    更别说，还有更多奇奇怪怪的手段，五花八门，比金丹级别的又好看多了，声光效果也强多了。

    没多久，主持人抽了个签，显示出下一场对战的双方。

    其中一人，就是禹天泽。

