    想当乱臣贼子，拉起一票人马来打天下，正确的打开方式是什么？

    是先结党。

    而不是先造反。

    熟知历史的郑经深知，在天下还没大乱时就拉人造反，绝对是被枪打的那只出头鸟，因此，想打天下得先默默地蓄积实力。

    而想打天下、治天下，没有一个富有号召力和凝聚力的政党来指导，是很难行得通的，会让队伍变成没有凝聚力没有乌合之众。

    因此，想当乱臣贼子，正确的打开方式就是先结党。

    不过在非动荡年代，有着明确政治主张的政党，也是一只容易挨枪打的出头鸟，因此在条件成熟之前，郑经还得采取另一种变通模式，那就是结社。

    社团与政党最大的区别，就是不会有明确的政治主张，因此也不容易引起过于敏感的重点关注，而到了条件成熟后，又可以向政党转化。

    郑经要的就是这既能聚人，但又不会挨枪打的效果。

    这社团取什么名好呢？

    结社宗旨又是什么？

    其实在这个时代，社团也并不少，比如说顾倾城他们那帮士子，就成立了一个江南诗社，专门来交流和分享诗词的写作。

    郑经当然没什么兴致来结社去研究诗词歌赋，因此，他毫不犹豫地将他要结的社，取名为真理社，至于结社的宗旨，就是探索世间的真理。

    这灵感，自然是从跟诸糅真人的论道中得来的。

    道理道理，“道”和“理”自然是有一定必然联系的，道在前，理在后，道虚无、抽象，理却清晰、具体，能较好地来表述道，因此到了宋朝以后，儒学还冒出了理学分支。

    既然这世界的人那么喜欢论道，那真理社一结，理应很受欢迎吧？

    遗憾的是，这真理社的名字和结社宗旨已经有了，但成员却暂时还只有他自己光棍一条，因此，他得赶紧去发展社员才行。

    作为被他瞄上的第一梯队的成员之一，他最先找的是郑书笙。

    为啥是她？

    因为在他身边，跟他比较熟的人也就那么几个，至于能信任他，并且还愿意听他的，也就地主家傻丫头和中二小王爷，而中二小王爷还在参加诸糅真人为德王妃举办的祈福法事。

    现在还乖乖地呆在天静宫的贵宾别院里，可以稍稍利用一下的也只有地主家傻丫头。

    细细想起来，地主家傻丫头还真是一个相当不错的可发展人选。

    为啥这么说？

    因为她既有相当好的文化基础，又有对传统观念的反抗意识，这样的人，若是将她发展起来，就相当于民国时期的富贵人家小姐投身革命，是可以传为美谈的。

    而郑经作为后世之人，又不会有过于明显的歧视女性，觉得女人成不了事，只能呆家里带娃干家务的想法，因此，他很快就敲响了郑书笙的房门。

    “书笙啊，是不是闲得无聊？要不我带你去天静宫四处转转去吧。”

    一敲开门，郑经便直接了当地邀请道。

    郑书笙楞了一下。

    看着脸上洋溢着笑容，给她一种极为亲切感觉的郑经，她却稍稍感觉有些奇怪。

    为啥？

    因为自离开荥阳之后，她虽然已经把这位对她不离不弃，宁愿搭上自己也要帮她的同宗族人当成了兄长，可郑经对她却始终是不冷不热，很少像现在这样，竟然对她展现出笑容。

    事出反常，会不会有妖？

    心里怀疑着，但她嘴上却答应道：“好的，兄长稍等片刻。”

    作为女人，呆别院房间里时可以随便一点，一出门自然就得稍稍收拾一下。

    很快，士子装扮的她又重新出现在了郑经面前。

    说起来也还蛮可伶的，在荥阳时的郑家大小姐，绫罗绸缎、珠宝首饰样样都不差，想怎么打扮就怎么打扮，而在仓促逃离荥阳之后，她现在有的衣物，也就出逃时的那身书童装，以及郑经给她买的那两套布衣士子装，再加上醉香楼配给她的两身乐师服。

    除了那身乐师服以外，其它的都是男装。

    但她偏偏就选择了换下了原本穿着的一身乐师服，穿上了郑经给她买的士子装。

    至于原因……

    这是书呆子兄长给她买的呀！

    已离开荥阳郑氏的她，已经有了不再是郑家大小姐的觉悟，再加上郑经前一段时间的表现，已足以给她充分的信任，因此，现在的她，已在尽量向着迎合郑经的方向靠拢。

    是的，迎合，就如一溺水之人抓住了最后一根稻草一般。

    咱待她是不是太过于抠门了一点？

    郑书笙身上的这身布衣士子装，倒是让郑经稍稍内疚了片刻，毕竟这是曾经锦衣玉食的世家大小姐，跟了他之后，却是连合适的女装都每一套。

    确实有点。

    毕竟咱现在已经也算是有钱人了，兜里还揣着两千两银子的银票呢！

    郑经思忖道。

    值得一提的是，在帮了苏窍窍夺魁之后，他现在确实不算穷人了，颜月月给他的报酬足足有两千两银子，包括之前的那五十两金子，也为了便于他携带，全都给他换成了随时可兑换的银票。

    既然不缺钱了，那花点小钱，给郑书笙买上几套像样的女装自然不在话下。

    不过……给女人花钱，总得有个正当的理由对吧？

    她又不是我养的金丝雀，凭什么让我给她花钱？

    想花钱，得靠本事自己赚！

    他很快又给自己找到了不负疚的理由，并且决定，正式给她安排点任务，然后再以报酬的形式来给她钱花。

    很快，他就把郑书笙带离了贵宾别院，开始逛起天静宫来。

    占地起码超过三四千亩的天静宫其实有蛮多地方可以参观的，像什么老君殿、三清殿、祖师殿等，大大小小的神殿就有十来个，除此之外，还有讲经堂藏经阁，园林景观啥的，绝对算是一处不错的旅游景观。

    因此，已有结社想法的郑经并没有急于开口，而是带着郑书笙四处逛，欣赏起这颇具原汁原味的古徽派风格的园林景致来，走走停停时，还耐心地给郑书笙讲起了他所了解的道家典故，以及所供奉的神仙原形。

    态度好得不要不要的。

    在郑经看来，这当然是有必要的，因为在此之前，他是把郑书笙看做是地主家傻丫头，当成了自己的累赘，因此态度自然会冷了点，而现在，他将把她发展成自己的第一个革命同志。

    对待同志，就得像春天般温暖。

    可这样却让郑书笙犯起了嘀咕。

    今天的浪之兄长有点不对劲啊，怎么突然对我那么好了？

    不会是……看上我了吧？

    在她的忐忑中，二人来到了三清殿，也就是诸糅真人正在为德王妃一家做祈福法事的地方。

    “书笙啊……”

    郑经终于准备开口谈正事了。

