    “妾身此次牺牲这么大，王爷要补偿妾身，答应妾身一个条件哦？”

    正当剑殇为戚姬的大度和善解人意感到时，却听戚姬忽然要求道。

    “条件？！”剑殇讶异脱口而出，很疑惑如今戚姬还会要求什么？随即微笑爽快应道：“应该的，说吧！”

    要说戚姬一点都不稀罕王后之位，剑殇肯定不信，不稀罕的话，就不会跟着自己了，何况戚姬并非那种无欲无求，毫无野心的女人。

    之所以放弃，只是为自己考虑而已，既然如此，剑殇自认什么条件可以商量！

    “妾身想要个……孩子！”

    戚姬咬了咬朱唇，脸色霞红，心如鹿撞忐忑说道。

    “什么？”

    剑殇一愣，彷佛幻听般脱口而出。

    在《铸圣庭》中，没听过哪个异人有过孩子，异人跟原住民结合的很多，剑殇却没听过哪个异人跟原住民结合能有子嗣，而剑殇本身也忽视了这个问题。

    忽然听到这事，剑殇一时反应不过来，以为幻听！

    “孩子！妾身想要个孩子！”

    戚姬自认语气有点慌乱，却一点也不模糊，见剑殇如此反应，温柔按摩的小手一紧，咬牙切齿般说道，颇有气急败坏之势。

    “这个……”剑殇心中一凛，一时不知如何回答。

    本来，在剑殇心中，既然戚姬自觉放弃王后之位，不管是感动。还是感恩，只要戚姬的条件，自己做得到，都会答应。

    可是，这个条件，剑殇还真没法给予答复……

    “王爷不愿意？”

    戚姬霎那间浑身冰凉，身躯微抖颤声道。原本用力按着剑殇肩部的双手更有点无可适从的的茫然……

    “那倒不是！别想多了……”

    虽然是背对戚姬，剑殇还是能感受到戚姬的巨大变化，一把拉住收回的小手。感觉到小手冰凉，剑殇心悸迅速接道：“我愿意给予……问题是，异人和原住民想要子嗣……很难……很难……”

    “啊？！”

    看剑殇如此在意。戚姬心中一喜，灰白的心活跃许多，却是讶异疑惑：“很难？”

    “在这个世界，至今为止，我还没听过哪个异人和原住民能有子嗣。甚至，在这个世界，还没哪个异人能有子嗣……这么说，不知道你能明白吗？”

    剑殇情绪一滞，颇为苦涩喃喃说道。

    “为什么？”

    戚姬大惊，在武桓势力中。每年，甚至每天，都有幼儿出生，这个戚姬是清楚的……

    想到这，戚姬忽然想到。貌似，自从她跟王爷发生关系后，因为她的小心思，从来不做任何保险措施，事后也故意不处理。

    而王爷似乎也从没做过什么，之前戚姬还为王爷的“真挚”而感动过。谁知道这么久了，还无声无息，原来还有这个原因？

    想到这，戚姬既失落，又庆幸，心理复杂万分。

    “为什么……我也不清楚！猜测来说，应该不亚于你们到达我们那个世界的条件，你们去我们那个世界的条件是绝对的信任，不亚于死忠才可以。以我的猜测，异人和原住民想要子嗣，至少得心心相印才有可能吧……”

    剑殇暗叹一声，沉思着缓缓解释道。

    “不亚于死忠的绝对信任？心心相印？”戚姬咀嚼着剑殇的话，喃喃自语。

    “嗯！以我的猜测，其实这个世界跟我们那个世界，并无多大区别，只是天地法则不同而已。既然我们能来到这个世界，那这个世界的人能做的一切，异人理论上应该也都做得到，事实上确实越来越偏向如此。但是，两个世界都有自己的自保法则，宛若天地万物的本能自保那般，异人和原住民不是完全不可能结合、互通、生育，前提应该是必须做到让两个世界认可，至少不会产生无法预料的破坏……”

    剑殇郑重点了点头应道，顿了下，苦笑摇了摇头：“这是我个人的想法，不一定是正确。但我自信**不离十，我不知道你能否明白……”

    “有点明白了！从始至终，妾身就没把王爷当成是不同的种族……”戚姬点了点头，沉思着缓缓应道。

    如此一来，一直没子嗣，貌似也怪不了王爷，也有可能是戚姬自己的缘故。

    何为心心相印，戚姬不是很清楚。

    但是，戚姬很清楚，自己对于王爷，并非是完全没有保留的付出，否则就不会要求孩子了。

    因为戚姬也有自己的小心思，为了王爷，戚姬可以放弃“王后”之位。但是，戚姬是武桓王目前唯一的女人，只要有个孩子，等于是个定海神针，甚至比当上王后还保险。毕竟子承父业天经地义，而嫡长子的作用，更是天理人伦……

    戚姬就算得到王后之位，也不保险。但只要能得到嫡长子，不但是为子嗣谋得未来，也是给自己“买保险”，母凭子贵在名门望族、国家社稷中更是表现得淋漓尽致。

    这就是戚姬的小心思，也是戚姬认可武桓王所说的理由的依据！

    何为心心相印……

    “禀告主公！大秦帝国代表，大秦宗正，赢信，求见！”

    正当剑殇和戚姬彼此沉默之际，贪狼禁卫在屋外迅速汇报道。

    “不见！“剑殇如今正烦恼呢，哪有空跟大秦帝国墨迹，直接应道。

    大秦帝国派出宗正赢信，又紧急求见，目的剑殇用脚趾头也猜得出来。

    武桓王即将开国建朝，自立为王，各方势力的反应，武桓暗部自然密切关注，剑殇很清楚。

    异人势力的反应，大秦帝国的反应，项氏一族的反应，张楚政权的反应，刘邦势力的反应等等，简直是火上添油，如今再加上“后宫起火”，剑殇并不是好脾气的人，目前也不是合格的君主，哪会理会那些人，不过是兵来将挡，水来土掩罢了！

    “喏！”贪狼禁卫应了声，就要离去。

    “慢着！”

    贪狼禁卫正要离去，高虹的声音忽然响起，随后来到书房前，敲了敲门汇报道：“禀告主公！张楚势力代表吕臣求见，还有异人势力中的华夏之魂团长龙魂，求见！”

    “难道是约好的吗？竟然同时求见？”

    剑殇浓眉一皱，颇为疑惑想道。顿了下，戾气一起，恼怒吩咐道：“除了我方之事，其余一例不见！”

    “……”

    得到剑殇回应，门外一时沉默下来，也没听到贪狼禁卫和高虹离去的声响……

    “没听到吗？外人一例不见，有什么手段，尽管施展便是。本王敢开国建朝，还怕各个势力作怪不成？”

    感应到门外没声音，剑殇颇为不悦又迅速吩咐道。

    谋略岭南时，剑殇都不怕各个势力趁火打劫，如今岭南已定，大军回防，加上张楚政权和大秦帝国决战在即，还怕各个势力的手段了？笑话！

    “禀告主公！真龙之主再次高调向大秦帝国提亲了！另外，自从我方开国建朝的消息传开，蕴龙城第一天就来了近百万人，其中十分之一是异人；第二天来了近一百五十万人，其中五分之一是异人；第三天来了五百万人，其中四分之一是异人，这还没把离去的人流算在内。如今，根据暗部汇报，蕴龙城四面八方正有数量至少四百万的异人，正潮水般涌来，其中大半并非普通异人……”

    听剑殇语气，高虹也知道主公如今的情绪有点不妙，沉默半响，硬着头皮奉劝道。

    ……

    “喏！”贪狼禁卫应了声，就要离去。

    “慢着！”

    贪狼禁卫正要离去，高虹的声音忽然响起，随后来到书房前，敲了敲门汇报道：“禀告主公！张楚势力代表吕臣求见，还有异人势力中的华夏之魂团长龙魂，求见！”

    “难道是约好的吗？竟然同时求见？”

    剑殇浓眉一皱，颇为疑惑想道。顿了下，戾气一起，恼怒吩咐道：“除了我方之事，其余一例不见！”

    “……”

    得到剑殇回应，门外一时沉默下来，也没听到贪狼禁卫和高虹离去的声响……

    “没听到吗？外人一例不见，有什么手段，尽管施展便是。本王敢开国建朝，还怕各个势力作怪不成？”

    感应到门外没声音，剑殇颇为不悦又迅速吩咐道。

    谋略岭南时，剑殇都不怕各个势力趁火打劫，如今岭南已定，大军回防，加上张楚政权和大秦帝国决战在即，还怕各个势力的手段了？笑话！

    “禀告主公！真龙之主再次高调向大秦帝国提亲了！另外，自从我方开国建朝的消息传开，蕴龙城第一天就来了近百万人，其中十分之一是异人；第二天来了近一百五十万人，其中五分之一是异人；第三天来了五百万人，其中四分之一是异人，这还没把离去的人流算在内。如今，根据暗部汇报，蕴龙城四面八方正有数量至少四百万的异人，正潮水般涌来，其中大半并非普通异人……”

    听剑殇语气，高虹也知道主公如今的情绪有点不妙，沉默半响，硬着头皮奉劝道。

    **********

    晚点还有一章，今天爆发！！