    再次签了一份冗长且繁复的契约之后，塞拉终于进入了正题——

    “黑珍珠号的出海履历一直都很不错，萨拉查在这一行的信誉也属于中上的水准，至少到目前为止，他的船还没有出现过重大的海难，哪怕偶尔发生一些意外，但那也只是在所难免的事情。”

    “说重点。”斯诺看着萨拉在那里卖弄自己搜集到的情报, 有点不耐烦的说道，萨拉也不气恼，点点头道：

    “总之，黑珍珠号的一切都很正常，但正是因为它以往太正常了，这次的出行才显得这么不正常。”

    “哦，哪里不正常？”斯诺学着正义小姐的语气开口捧哏，塞拉果然很受用的挺了挺胸，然后越发卖力的道：

    “船期不正常。”

    丢出这个答案后，塞拉轻轻抿了一口酒水，见斯诺并没有露出若有所思或者恍然大悟的神情，略有些失望的道：

    “一般的客船出行一次就要休息三个月左右，黑珍珠号更是一年只在春、夏、秋三个季度各跑一趟，而这一趟，却是它出海以来，第一次在冬天开船，你不觉得这里面有什么问题吗？”

    “有点意思。”斯诺顺着塞拉的话开始思考，却发现自己这方面的知识有些缺失。

    虽然原著中对疯狂的冒险家的海上狩猎有过完整的描述，但他毕竟也只是一条航线上的经历而已，因为目标一直都很明确，反而没有涉及到太多海上的知识。

    “更有意思的还在后面呢！”塞拉越说越兴奋，甚至开始挥舞手臂，斯诺见她有可能吸引到过多的目光, 当即抛了一枚硬币，以决定是否帮她遮掩一下。

    不过很遗憾——

    背面。

    没有理会塞拉那张扬的动作，斯诺专注的听着她接下来的话语——

    “一般来说，船只遇到暴风雨后，会想办法绕开，或者干脆找到就近的小岛避雨，但昨天晚上风暴来袭的时候，这艘船一头扎进了风暴之中，航速竟然比正常情况下快了三成不止！”

    “风暴航行……你是说，这艘船是‘幽灵船’？”

    斯诺若有所思的摸了摸下巴，所谓幽灵船，并非是说这艘船真的是幽灵，而是指具有“活着的特性”的神奇物品船只。

    因为具有施法能力，并拥有一定活着的特性，被称之为幽灵船。

    当然，绝大多数幽灵船上确实都是幽灵，那是因为它们的负面作用导致了根本没有活人能够开船，而那些能够被人掌握的幽灵船，则是大海上相当受追捧的秘宝。

    如果黑珍珠号是一艘幽灵船，那么它是什么途径？

    风暴航行的话，会是航海家吗？

    “可能性不小，实际上，我查阅了黑珍珠号历年的航行记录，发现没有任何一次意外，是源于恶劣天气的，这似乎就是一艘为了在恶劣天气中航行的船。”塞拉若有所指的说道，斯诺也渐渐联想到了什么，他回忆着原著中对各种海上宝藏的描述，以及海况恶劣的区域皱眉道：

    “天气之神？或者海神？”

    “你知道？”塞拉被斯诺吐出的两个“神”吓了一跳，随即做出一个小声一点的手势，“虽然应该和他们没有关系，不过也差不多了！我怀疑，黑珍珠号的目标，是某个高序列强者遗留物制造的特殊海域，就好像传说中死神留下的狂暴海那样……”

    “这就是你选择这艘船的原因？”斯诺似乎明白了塞拉的想法，塞拉却是摇了摇头，“实际上，我也是在昨天才终于确定这艘船是幽灵船的，之所以上船，主要还是跟着这个家伙……”

    说着，塞拉从手包里掏出一张画像，画像上的是一个年轻人，年龄最多二十三四的样子，相貌勉强能达到加入极光会的标准，笑容很是阳光。

    看到这幅画像，斯诺略有些意外的看着塞拉，无语道：

    “你的暗恋对象？”

    “才不是！”塞拉果断否认，然后才解释道，“他叫做杰克，一个街头画家，偶尔做点小偷小摸的事情，之前一直生活在普利兹港……”

    “等等，你让我缓缓……”斯诺忽然伸手叫停了塞拉的话语，捏了捏眉心道：

    “你别告诉我这艘船上还有个叫肉丝的富家千金，带着一块价值连城的宝石和他的未婚夫一起出行……”

    “你也看过罗塞尔大帝的歌剧《铁达尼号》？哦，你也是个作家，会看罗塞尔大帝的作品很正常。”塞拉说着，忽然意识到自己被斯诺打乱了思绪，用力的摇了摇头道：

    “和那个杰克不一样，这个小偷杰克很奇怪，我本来只是调查了一下最近将要出航的船只，除了黑珍珠号之外，还有两条船同样有些蹊跷。

    比如由‘公正的艾尔兰’作为船长的白玛瑙号，这次就非常少见的延期出行，而且理由居然是可笑的买到了劣质酒水，还有一艘绿宝石号，在开船前莫名其妙的收了大量不耐保存的动物内脏……

    在调查过程中，我发现了这个小偷频繁的在售票厅附近徘徊，虽然这对于小偷而言很正常，但我注意到，他动手的目标全都是购买了黑珍珠号船票的乘客，并且在开船前的两个小时，他忽然消失在了普利兹港，紧接着风暴教会的代罚者开始在港口各处巡逻，并且搜查了所有船只，你觉得这意味着什么？”

    “代罚者，或者说风暴教会，一直盯着杰克……”斯诺眉头渐渐皱起，他的脑海中浮现出一个与之有些相似的角色。

    他平静的看着塞拉，直至她眼神略微偏移，才开口道：

    “所以，这个杰克身上有可能存在某种秘密，而这个秘密与黑珍珠号有关，黑珍珠号之所以反常的选择在冬天出海，也是因为这个秘密？”

    “嗯，我是这么觉得的，我甚至怀疑，杰克是某个古老家族的遗孤，而风暴教会之所以盯着他，就是为了他身上可能存在的秘密。只是不知道他和萨拉查究竟是什么关系……”塞拉说着，忽然看到斯诺高高弹起手中的硬币，眼中顿时露出了希望的光，只是她不知道的是，斯诺并非在占卜，而是在判断——

    是否将昨天听到的有关小偷的情报告知塞拉。

