    二人打了个照面，安怡朝荣王福了福身，“皇兄。”

    夜非衡笑着问：“来给父皇请安吗？”

    “是，皇兄呢？”

    “我也是来给父皇请个安。”夜非衡侧着身，靠近了些，问道：“听说今日皇妹的芍药宴上，十七受了伤？”

    “是啊！被个不长眼的给烫了。”安怡脸上闪过一丝懊恼，“听人说，十七这回伤的还挺重，皇兄，我先不跟你说了，我得快去十七府上走一趟，不去瞧瞧，我这心里总放心不下。”

    “去吧。”

    夜非衡摆摆手，意味深长的跟她低声说了一句：“放心，总会心想事成的。”

    什么心想事成？

    她放什么心？

    安怡迈出去的脚步又收了回来，夜非衡却半点没有要解释的意思，径直进了太极宫。

    她看着夜非衡的背影，皱着眉头，一个字也理解不了。

    大皇兄这话，到底什么意思呢？

    ——

    “皇上，这是方才令妃娘娘差人送来的银耳莲子羹，您尝尝。”

    张公公给皇帝舀了一碗，奉到他面前。

    弘顺帝没有接，却也没有推远，只是静静地看着他。

    张公公忙把碗放在他手边的桌上，“皇上，老奴这就去差人把今日公主府上发生的事查清楚。”

    弘顺帝摆摆手。

    张公公行了个礼，就匆匆出了殿，刚迈出去，就有个小太监凑到他耳边说了几句话。

    张公公又折返回去，“皇上，荣王殿下求见。”

    弘顺帝此时走到了书桌边，刚拿起一本奏折，头都没抬，“让他进来罢。”

    说完，合上奏折，又坐到榻上。

    片刻后，荣王跪在他脚下行礼，“儿臣给父皇请安。”

    “起来吧。”弘顺帝浅尝了一口银耳羹，问：“你这会进宫，是有何事？”

    夜非衡没有站起来，反而头低的更甚。

    “儿臣昨夜梦见了母后。”

    说完，他抬起头来，眼眶已然红了一圈。

    弘顺帝的心里涌出一点酸楚，放下了手里的碗，叹息一声，“朕……好久没有梦见她了。她跟你说了什么？”

    “母后在儿臣梦里一直在哭，起初问她，她只摇头，什么也不说，儿臣百般追问下，她……她才说……”

    “她说什么？”

    夜非衡趴在地上，几乎是哭喊出来，“她说，她的孩子没了，她在那边也没见到过，她痛啊！”

    “啪！”

    弘顺帝手边的碗应声而碎，一地狼藉。

    弘顺帝的脸惨白一片，手还颤着，眼底浓浓的哀愁。

    ——

    轰隆隆——

    又一声闷雷响过，马车停在了魏府门前。

    魏安然刚下了车，就被楚怀行迎上，“安然，王爷怎么样了？”

    “进去再说。”

    二人走了一会，魏安然才开口道：“他伤的很厉害，吴郎中给他用了祖传的药，得养月余才能好。”

    “还好有他给你挡了一下，不然这壶滚烫的热水就淋你脸上了。”楚怀行后怕地说道。

    魏安然淡淡地说：“我倒情愿那水淋我头上。”

    “安然……”楚怀行先前觉得劫后余生的庆幸，被她这句话浇了个透彻，一脸的难以置信。

    “四叔，我饿了，让人摆饭吧。”魏安然笑得有气无力，低头快走了几步，避开了他的目光。

    刚走到院子门口，就被一个黑影给拦住了，魏安然低着头没看清，等抬头一看，就瞧见文雯跟个小炮仗一样站在她面前。

    “文雯，你吓我一跳，你怎么走路都不出声？”

    “小姐，奴婢当时看得很清楚，那老婆子不是什么腿脚不好，她上台阶都走得稳稳的，就是走到亭子里的时候，被人绊了一下，绊她的，正是朱小姐的贴身丫鬟，那个叫黄叶的。”

    魏安然只觉得头昏脑涨，“不对啊，当时那婆子摔倒，水冲着我和朱璇语来的，她这么做，就不怕伤到她自己的主子吗？”

    文雯摇了摇头，表示自己也理解不了。

    “但奴婢确实看得清清楚楚。”

    “嗯……会不会是朱璇语安排的？”楚怀行突然开口。

    魏安然看了他一眼，“她这么做有什么目的呢？”

    “或许，她只是想试探试探！”

    “四爷，你的意思是，朱小姐想试探王爷的态度吗？”

    一道闪电划破夜空。

    魏安然只觉得眼前明明暗暗，心底掀起的惊涛骇浪几乎要把她打翻。

    若真是这样……那夜非辰，夜非辰救的是自己！

    这个想法一出，她只觉得心脏被人攥紧又松开，她摇摇头，没敢再细想下去。

    “别胡说八道了，快进去吃饭，饿死了。”

    桌上早已摆好了四菜一汤，她和楚怀行落了座。

    楚怀行一天提心吊胆的，一点东西都没吃，一闻就知道是赵秀秀的手艺，拿起筷子狼吞虎咽起来。

    魏安然却拿着筷子，迟迟没有下手。今天夜非辰的动作，在她脑海中一遍遍的来回，她仿佛还能感受到他的心跳和体温，看到他担忧关切的眼神……

    “小姐，小姐——”

    邓齐慌张地跑进来，大声疾呼着。

    魏安然手里的筷子当啷一声落在桌上，她只觉得心里一沉，还是强装镇定的跟楚怀行说：“从没见他这么慌张过，莫不是又出了什么事。”

    邓齐顾不上什么礼节，直接冲进来，“小姐，小姐，宫里，宫里来人，让您进宫一趟。”

    “什么！”

    “什么？”

    魏安然和楚怀行异口同声的问。

    “来的人是内侍官吴海吴公公，说皇上有请。”

    魏安然心里更乱了。

    “皇，皇上叫安然进宫，可……可说是做什么？”楚怀行紧张的结结巴巴地问。

    “吴公公什么也没说，只催促小姐快些。”邓齐说完，看向魏安然，“小姐，怎么办？”

    魏安然拧了自己一把，强迫自己镇静下来。竟让夜非辰猜到了，他拒绝那回绝不是最后一次，皇帝是一定要见她一面的。

    就是没想到，竟然这么快。

    皇帝找她，所为何事？

    此去，是福，还是祸呢？

    事出紧急，根本没有留给魏安然细想的机会，她一拍桌子，朗声说：“来人，更衣，进宫！”

