
“是！”黑人大汉应了一声，大步离开了指挥部。

“这么快就要行动？不再详细的规划一下吗？”待到黑人大汉离开之后，蔷薇黛眉皱起，对着王宸问道。

“不必了，迟则生变。”王宸轻声说道。

“那我去通知边境东西战区做好准备？”蔷薇起身，对着王宸轻声问道。

“恩，亲自去，不要用电台。”王宸点头，正色说道。

“好。”蔷薇点头，离开了指挥部，朝着防弹直升机走去。

十余分钟之后，帕克巡视回来了，刚一进指挥部，王宸便望着帕克说道：“帕克，通知全军，做好出战准备，我要试一试叛军的实力。”

王宸让上帝殿堂部队出兵的原因很简单，他要让护卫队的五百人隐藏在大部队里，然后利用大部队的进攻来给护卫队的五百人做掩护！可以说，这次作战，如果在不知道护卫队目的得前提下，就会完全认为是无脑作战。

“是。”帕克点头，没有多说什么，离开了指挥部。

离开指挥部之后，帕克不屑的笑了笑，说道：“不过如此，如果我可以调动护卫队，我也可以实施这种危险方案！但是，你还是太天真了，要知道鬼头佣兵团就在边境北战区呢！”

“别说是炸军火库了，能不能成功潜行过前线战区，都是一个问题！不过……无所谓了，你的成功对我有影响，你的失败嘛，我倒是很乐意看到你失败！”

下午四五点钟的时候，上帝殿堂边境北战区的兵力全部集结，散兵也集结了，护卫队的五百人混在先锋部队里面。

护卫队的指挥官，也就是那个黑人大汉，跟在王宸身边，王宸正轻声的和他说着话。

他在给黑人大汉制定潜行战术，以及潜行成功之后，又该如何潜进叛军军火库，最后该如何炸掉叛军军火库。

“是，是……”王宸一句句的说着，黑人大汉连连点头称是。

想要活着炸掉军火库，那战术绝对不好制定，哪怕王宸也会很头疼！不过是敢死队嘛，是死局，那战术相对来说就很好制定了，比活着回来容易的可不是一倍两倍！

鬼头佣兵团是厉害，或许实力也在护卫队之上，但是鬼头终究不是叛军的死士，他们可没被叛军洗脑！而护卫队是上帝殿堂百分百的死士，他们从小就被上帝殿堂洗脑，可以为上帝殿堂做任何的事情，哪怕王宸现在让他们跳下油锅，他们也会毫不犹豫的跳下去。

“好了，去吧，这件事情不要告诉任何人，你自己知道就可以了！如果成功潜进叛军营地，由你全责指挥。”王宸轻声说道。

“龙牙大人放心。”黑人大汉点头。

“组织不会忘记你的，你们是组织的英雄。”王宸拍了拍黑人大汉的肩膀，说起了场面话。

“是！”黑人大汉正色应了一声，大步离开了。

待到黑人大汉离开之后，黑鹰压低声音对着王宸问道：“有几分把握？”

“不到三分。”王宸轻声说道。

“那你也敢做？”黑鹰面无表情，轻声说道。

“不做的话连一分都没有，不过护卫队都不是我们的人，死不死的对我们来说又没坏处，只有好处！为何不做？”王宸笑了笑，拍了拍黑鹰的肩膀，说道：“走吧。”

时间一分一秒的过去了，傍晚的时候，上帝殿堂的部队抵达了交战前线。

……

南非战区，边境北战区，叛军的指挥部中。

“约翰大人，叛军抵达前线了！”约翰，边境北战区叛军指挥官，此时他的副官对着他汇报。

“哦？多少兵力？又是散兵的对拼吗？真没劲。”约翰摇头，不屑的一笑。

“不是，虽然有着散兵，但也有着正规军，看样子……应该是全部的兵力！”约翰副官说道，话语落下，约翰一愣，说道：“帕克这是怎么了？烧坏脑子了？”

“对方指挥官不是帕克，是战败我军西南战区和东南战区的新指挥官，但他是谁，属下不知。”约翰的副官说道。

“是吗？”约翰听到这里，面色严肃了下来，西南战区和东南战区的事情他都听说过，说实话，约翰对王宸还是很忌惮的。

“是的，现在叛军士气很高昂。”约翰的副官，点头说道。

“估计这个家伙应该是来探我底的，只是虚张声势而已。”约翰起身，冷笑着说道：“不过既然他想玩，那我就陪他玩一把！毕竟我也想试试那个家伙的底！通知全军，准备应战！”

“属下遵命。”约翰副官应了一声，便快步离开指挥部，去传达命令了。

……

“传我令，五分钟后，全军无条件进攻！”王宸看了一下时间，对着帕克命令道。

“是！”帕克点头，应了一声。

五分钟的时间很快就过去了，上帝殿堂的士兵和散兵全部压了过去，而叛军也做出了回应，十五分钟之后，战争开始了。

“哒哒哒！……轰轰轰！……”枪击声、炮火声不绝于耳，场面异常血腥，不过王宸早就已经习惯了。

时间一分一秒的过去了，每一分，每一秒，都有着生命流逝，一个小时之后，王宸看了一下时间，对着帕克命令道：“下令，再加把劲儿，就算是死，也得给我死在冲锋的路上。”

“是！”帕克应道。

这场战争持续了六个小时的时间，以上帝殿堂折损三万散兵和几千士兵撤退告终，叛军折损了两万散兵，毕竟散兵战斗力太低了，在战争中很容易牺牲。

护卫队死了几十人，其余的人都趁着大部队的冲锋掩护以及夜色掩护……顺利的潜过交战前线，正在接近叛军的营地。

“撤退！”凌晨时段，王宸下达了撤军的命令，上帝殿堂的部队和剩下的散兵齐齐回撤。

不过上帝殿堂的部队和散兵们都带着怨气，因为这场战争他们打的很迷糊，稀里糊涂的就进攻了，稀里糊涂的就撤退了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064169"  chaptername="第804章  夜幕潜击">加入书签</a>
</div>
