    傍晚，秦正还陪在欧阳杰边上，欧阳杰缓缓醒来，看到秦正坐在边上看奏折，心领神会，刚刚抬手，秦正便连忙起身到床边道：“外公，您醒啦？”

    欧阳杰出声道：“陛下，怎么能让您照顾老臣呢！”

    “外公，您说什么呢，朕可是您的亲外孙！”

    秦正这么说，欧阳杰眼圈微红，满是暖意，也没有废话，出声道：“好，好，那老夫不多说什么，那岭南城的事情如何了？”

    秦正闻声，不免感动，欧阳杰病成这样了，一醒来就心系岭南城的事情。

    当即道：“外公，那边没出什么意外，锦衣卫已经在审问抓到的司徒家之人了，您可以好好歇息了！”

    欧阳杰见状道：“是老夫无用，在这个时候身体不行，帮不了你！”

    “外公说的哪里话，您为孙儿做的太多了，现在万事俱备，就欠东风了，朕已经下旨，让您回帝都疗养，以后，您就安心在家好好调养，舒服了，等朕回宫，就看看邦儿，跟以前教授朕一样，再教授邦儿，如何？”

    秦正话落，这个三朝丞相，满朝敬畏的老人泪水滑落，手抓住秦正道：“好，好，老夫一定教授好邦儿！”

    “现在您好好休息，之后回帝都也要好好调养，孙儿一定开创宣武盛世，不负您一生的付出！”

    秦正保证开口，欧阳杰含泪点头。

    之后，秦正陪着欧阳杰说了会儿话，亲自给欧阳杰喂药后，才回去了政务房。

    这会儿，慕容复，严阁，慕容哲元等人早已经在等待。

    秦正进屋后，直接将几分密折放在了桌子上，开口道：“严阁，说说你这边的情况！”

    “根据被抓之人的口供，司徒家的家主名叫司徒青云，他们的势力遍布整个天龙国，正如陛下所料，他们已经联络了南蛮，北戎，准备叛变！”

    严阁话落，秦正出声道：“没有其他了？”

    “这些人所知甚少，司徒家核心人员都跟着突围而去，或者就是自杀了，所以没有其他重要的信息！”

    秦正听后，也没有意外，司徒家这样的力量，能摸到他们当代家主之名，还是遇到个软骨头了。

    当即看向慕容复道：“御史，朕要你起草一份文书，将司徒家罪行尽数记录，然后昭告天下，他司徒家不是喜欢隐匿吗？朕就要他们暴露在天下所有人面前！”

    “喏！”

    “慕容哲元！”

    “臣在！”

    “你赶回岭南城，朕封你为岭南平定将军，统帅此次征调的所有队伍和禁军，统计抓到的司徒家叛逆，于三日后，全部问斩！

    “喏！”

    “好了，尽快去办！”

    秦正说完，两人退走，随即秦正颁布一条条诏令，等所有随性官员都离开后，秦正看向严阁道：“让无情，冷血，铁手进来！”

    “喏！”

    很快，三人进屋，秦正看着他们三人到：“无情，你带你的人去一趟赵萧宇将军那里，保护和协同赵萧宇作战！”

    “喏！”

    “冷血，你带领麾下锦衣卫前往杨少府麾下，协同作战！”

    “喏！”

    “铁手，你亲自护送老国丈回帝都，安排妥当后，去杨太尉那里，保护好他！”

    “喏！”

    三人领命离开，秦正起身，看向严阁，沉声道：“立马发出密旨，以最快的速度传递到四大异性王，还有效忠朕的藩镇诸侯，皇室子孙手中，即日起，朕要向百里家，上官家，渭南侯等叛逆开战，不死不休！”

    “喏！”

    严阁出去后，秦正翻开了天龙国地图，上面密密麻麻都是标记，他这会儿心也是悬着的，虽然准备了那么长的时间，但是司徒家准备的更久，不知道他们还有什么后手。

    如果还有时间，秦正也不想提前开战，可知道了罪域之外的事情，他知道，不能给司徒家喘息的时间，不然赢家的人若是大批进来，他更麻烦！

    当天凌晨，通过大夏商会的信息传递，所有密旨抵达各路人马手上。

    北凉城，靠山王府内。

    秦宣一身战甲，整个王府内到处都是赤色甲胄之人。

    在秦宣边上是秦宣两个子嗣，就见秦宣拿着卷轴，看着上百名将领道:“兄弟们，陛下的旨意来了！”

    所有将领看过去，秦宣俊逸的脸上露出狂傲之色。

    “陛下旨意，不固守城池，命本王和诸位将领集结队伍，率先出北凉边境，进攻北戎！”

    此话一落，所有人都不敢置信，紧随着一个将领率先开口道：“陛下圣明！”

    “陛下圣明！“

    整齐的声音响起，秦宣看着士气沸腾，出声道：“本王知道之前北戎陈兵在边境牵制我等，让我等无法救援西南王，大伙心里都憋着气，这次圣旨在手，咱们敞开的打，陛下灭了西南六国，这一次咱们也灭了北戎四国，好不好！”

    “好，靠山王威武，陛下万岁！”

    ……

    另外一边，西南王接到了旨意和护符，重新位列王位，集结西南军，快速进发向南方与天珠国边境。

    楚王更是连夜出城，攻击向西狄部落！

    同一时间，杨昭文的三十万大军直接一分为二，从帝都及时赶到的杨昭武带领十五万大军直接冲向了上官家属地。

    而杨昭文则率兵攻向了渭南侯所在地盘，至于赵萧宇也在同时进攻百里家领地。

    这突如其来的进攻，可以说打了司徒青云一个措手不及。

    在他认为，秦正是怎么都不可能主动攻击的，根本来不及传递信息，各地的大战已经开启了。

    第二天，讨伐文书起，司徒家各种罪名被按上，跟司徒家一起的上官家，百里家，淮南侯等各个氏族大家也被昭告天下。

    当寒门子弟知道因为科举，司徒家等势力发动了西南战争时，一个个奋笔疾书，痛斥司徒家等势力的无耻，纷纷响应秦正此次讨伐。

    而黎民百姓深受门阀世家压迫，在得知司徒家这些罪行后，纷纷响应，无数的人要去从军参战。

    这些结果不是一成而就的，是秦正这一年半经营的结果。

    司徒青云都没有想到，秦正这一年半推行的一些小仁政，会在如今引起那么大的反响。

    他毕竟不是帝王，更没有秦正前世的记忆。

    秦正比谁都明白这是为什么，就凭借一个科举制，加上锦衣卫监察天下，惩治贪官污吏，便足以让天下子民相信自己了。

    这是被压迫后的爆发，谁也无法阻止。

    三日后正午时分，抵达岭南城行宫的秦正亲自来到城楼，无数的子民围观，秦正为了让子民拥有更好的视线，特意让人搭建了几座高台。

    而在高台中间，是此次想要困杀秦正的司徒家之人，他们一个个遍体鳞伤，但没有一个人同情他们。

    足足六千多人，统一跪地后，秦正抬起手落下，监斩官慕容哲元直接起身，出声道：“尔等为司徒家子弟，身为天龙国人，不思效忠报效朝廷，竟然勾结谋反，西南之祸，也是由你们引发，本将奉天子命令，百姓之心，今日将尔等斩杀，以儆效尤！”

    一语落下，慕容哲元沉声道：“斩！”

    六千多手持大刀的将士挥刀而下，头颅落地声让地面震动，场面可谓是血腥无比。

    秦正自己看的也不适，但他还是忍住了，因为他必须狠！

    当慕容哲元走到城楼下叩拜时，百姓才注意到一身黑水龙袍的秦正，山呼万岁之时，秦正朗声道：“诸位子民，朕杀他们，并不是朕喜杀戮，而是要告诉天下，谁敢祸害苍生谋反，朕绝不轻饶，因为天龙国是朕的家，也是你们的家园，几代人努力的太平，谁都不能将其破坏，更不可能成为野心家的牺牲品，谁敢破坏朕的家，必杀之！！”

    “陛下圣明！”

    短短一句朕的家，引起了无数子民的共鸣！

    随即，秦正看向慕容哲元道：“慕容将军，岭南战事已平，朕命令你，即日起带领麾下队伍前往援助杨少府平叛，不得延误！”

    “臣遵旨，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    ……

