    杀光了海盗。

    李皓踏空而去。

    远处，已经隐约可以看到一些光团。

    ……

    此刻的光明剑，面露冷厉之色，逃亡了一天，她还是被拦下了，越来越多的强者汇聚而来，这一次，恐怕彻底栽了。

    后悔吗？

    没什么可后悔的。

    要说后悔，大概就是实力还是不够强，杀的人不够多，威慑力不够大，以及……银月距离此地太远了！

    手持长剑，长剑藏于鞘。

    光明之力溢散，身上，早已是血液染红了身体，有自己的，也有敌人的。

    “光明剑，交出追风靴！”

    有人冷喝一声：“吾等无意杀你，交出追风靴，你和徐家之怨，你们自己解决！”

    是的，他们只是为了宝物而来。

    至于杀光明剑，那是徐家的事。

    光明剑明显是垂死挣扎状态，这种情况下，这些银月武师还是很难缠的，很容易反杀一些强者。

    修炼到了旭光，都不容易。

    谁也不想被这老妖婆拖下水。

    光明剑进，他们退。

    但是，不离开，就一直这么缠着，如同鬣狗一般，只要光明剑露出破绽，他们就会趁机出手。

    没人愿意强攻！

    四面八方，越来越多的强者汇聚而来。

    有人戴着面具，有人戴着斗篷，还有人和李皓那样，身穿铠甲，看不到面貌。

    很多人，都在遮掩身份。

    忌惮徐家，也忌惮其他人，同样的，也忌惮银月……

    银月武师，在外还算团结。

    在内内斗，到了外面，很多时候都会齐心协力，杀了一个光明剑，也许会引来其他银月武师报复，若是以前，当然不用在意。

    可如今，越来越多的银月武师走了出来，展露实力，还是极其强悍的。

    ……

    远处。

    李皓赶到了。

    他看到了，看到了光明剑，被包围在中间，四周，都是强者。

    此刻，光明剑前行一步，这些人就后退一步。

    可是，都不肯离开。

    这么下去，光明剑必死无疑。

    李皓已经看到了属于光明剑的光团，很杂，很乱，这是爆发后，崩断了超能锁导致的弊端，此刻，超能锁能量溢散，导致超能爆发，却又被强行压制……

    不用多看，就知道光明剑体内一定乱七八糟的，杂乱无章。

    当然，还有一股特殊能量，好像在保护，在努力修复，可惜，不管用，效果不是太好，看样子，这就是光明之力了。

    李皓没有靠近。

    他朝四处扫了一圈，轻轻吐气。

    真行！

    附近，足足有14个大光团，代表14位旭光强者，而且，其中最弱的，都有旭光中期实力，甚至还有两位的光团，略显刺眼！

    这样的光团亮度，李皓对比了一下，都快接近四大妖的强度了，比那大蛇只强不弱，但是好像又不如其他三头大妖。

    也许也处于蜕变期，但是没有妖族强悍。

    应该是超越了旭光巅峰的！

    “旭光蜕变期两位，巅峰应该是4位，后期6位，中期反而才两位……”

    李皓牙疼的不行，刚刚的嚣张，已经消失。

    闹呢！

    哪来的这么多强者？

    他原以为，有一些旭光追杀，就算了不起了，好家伙，这哪是旭光，这是附近的顶级强者都赶来了，若不是距离远，也许还有更多的强者赶来。

    至于吗？

    追风靴，只是八大家传承兵器之一，怎么没有这么多强者去找我麻烦？

    片刻后，李皓若有所思。

    也许……还是忌惮银月吧。

    银月的几个老阴货，虽然不太出手，可未必没人知道他们强大，侯霄尘就是例子，所以这些人虽然没站出来庇护李皓，可不得不说，李皓现在还能无事，银月这边，还是出力了的。

    先是袁硕，接着侯霄尘，如今李皓自己也不弱，加上银月庇护，在银月，倒也没有太强的强者去找他麻烦。

    越强，越知道银月凶险。

    “14位旭光强者……”

    李皓头疼，这还只是围在附近的，谁知道有没有更多的强者隐藏在远处。

    此刻的李皓，悄无声息，潜入了海底。

    刚刚嚣张了一把，现在还是低调一些吧。

    作为武师，隐藏起来，还是很容易的。

    光明剑崩断了超能锁，否则，也容易隐藏，可惜，此刻她能量散乱，躲哪都逃不过观察。

    海中，李皓迅速思考，该如何解救光明剑。

    强者虽多，可李皓也不是当初的弱者了。

    恐惧，那是没有的。

    他见过的蜕变期强者多了，侯霄尘他们都是，地覆剑、南拳他们解封的时候都要超过旭光这个层次，战天城内，那些白银复苏都有蜕变期实力，黄金出手，更是强悍无比。

    见识这一切的李皓，眼界早已不是当初可比的了。

    他迅速盘算了一下，此刻，最好的办法是光明剑恢复，恢复之后，实力强悍的她，完全可以匹敌那几位旭光巅峰和蜕变期。

    至于后期和中期，足足8位，狗子对付一位倒是没问题，李皓对付一个中期也没难度……

    可还是远远不够。

    当然，前提是，光明剑可以恢复。

    否则，一切都是妄谈。

    战力，也不是比人多，气势一起，光明剑一旦恢复，这些人哪敢和她厮杀。

    “潜入海底，不知道能不能接近光明剑……”

    李皓在海中待着，看向远处，不过，此刻光明剑脚下，其实也有一位超能，还是旭光后期的存在，水系超能，这也是光明剑这时候不下海的原因之一。

    海中，也有人在。

    “强者太多……”

    关键在于，没法帮助光明剑恢复战力，这也是巨大的难点之一。

    就在此刻，李皓耳边，响起了人声：“她好像快撑不住了，我出手吧。”

    底气十足的李皓，自然是真的有底气。

    可此刻，听到这话，还是微微蹙眉，传讯道：“你一人……旭光这么多，还有蜕变期的存在，这还未必是全部，光明剑现在半废，你出手……要不全部杀死，要不然，以后少不得麻烦。”

    “我解封试试？”

    “师叔不怕浪费神能石了？”

    “都是银月武师，还是同为七剑中人，偌大的银月，如今也就我闲着一些，中部那些家伙距离有点远，想来想去，也只能我出手了……”

    是的，洪一堂。

    以李皓的警惕，明知道这一次会来很多强者，岂会一点准备不做，就直接来了。

    早在离开遗迹的时候，他靠近剑门千里范围，就给洪一堂传讯了，而原意是，跟着保护自己的，结果洪一堂此刻居然想出手。

    原因也简单，同为银月武师。

    出门在外，光明剑遭遇了麻烦，作为地覆剑，他还是想出手了。

    “师叔，你要是也解封……就光明剑那个情况，我一边帮她，一边帮你……不说消耗多少，关键是，时间上都未必来得及！”

    洪一堂解封的话，再加上光明剑，绝对比南拳那次还要麻烦。

    光明剑情况很糟糕！

    洪一堂再次传讯：“麻烦就麻烦一点吧，李皓，银月不大，武师也不多，如今的你也许没有太多的体会，以后你去了中部就会明白，出门在外，还是老乡靠谱一些，起码真遇到了一些麻烦，还是有银月武师愿意站出来的……也正因为如此，银月武师才有威名。”

    “否则，都单打独斗，银月武师再强，也双拳难敌四手。”

    “你找那几个家伙收费要钱，都是应该的，那几个家伙活该，至于光明剑……有些恩怨，没必要化解，你不行，就让你老师找她便是……但是，此刻该救还要救，你救了她，以后，你出事，才会有大量的银月武师来救你！”

    “我先吸引他们注意力，你寻找机会，带走光明剑……能疗伤，那就速度疗伤，暂时不用管我，恢复一些算一些。”

    李皓凝眉。

    洪一堂要出手，这没什么，可此刻的情况，洪一堂解封，李皓真的无法保证，可以迅速帮两人镇压暴动，而且，此地还是很危险的。

    小心暗中还藏着大鱼。

    而洪一堂，也非他的下属，此次前来，其实不单单是为了李皓，当知道光明剑有危险，其实他就决定要来了。

    李皓，也只是顺带着告诉了他一些消息罢了。

    就在李皓还在沉思的时候，海面上，有些波涛汹涌起来。

    ……

    光明剑正有些绝望中，忽然脸色微变。

    与此同时，一些遮掩身份的强者，也纷纷朝一个方向看去。

    远处，一人手持长剑，从海水中踏浪而来。

    洪一堂也没遮掩身份。

    就这么大大咧咧的，直接走了过来，有人好像认出了他，眼神微变，有冷漠声传荡：“地覆剑洪一堂？”

    银月武师来了？

    一瞬间，不少人朝四周看去，可是，只看到了洪一堂。

    洪一堂露出了一些笑容：“银月七剑，也许看不惯彼此，可你们这些人，人多欺负人少，联手欺负一个女人，不觉得过分吗？”

    “过分？”

    有人冷笑一声。

    地覆剑来了……真可笑。

    若是来的是天剑，大家还忌惮三分，可来的只是地覆剑，这个早就废掉的家伙，有什么可担心的。

    “都说银月武师古怪，在内打的头破血流，到了外面，倒是齐心的很，好勇斗狠，银月第一……今日看来，倒是长见识了，还真是，没想到其他人不敢来，你地覆剑居然来了……”

    这一刻，不少人都被地覆剑吸引了注意力。

    而光明剑，眼神略显复杂，又朝四处看了看，没看到李皓，愈加复杂起来。

    地覆剑来了，可地覆剑来了，未必有用。

    她更想看到李皓。

    可惜，她也知道，李皓那种人，自己上次威胁他，他能在银月等着救援自己，就算是极限了，岂会冒险来此救人。

    至于地覆剑赶来了，她意外，但也不算意外。

    有时候，银月武师，是一群很别扭的人。

    有时候他们彼此杀的你死我活，可当有第三者插手，他们又会联手杀敌，杀完了，再继续他们的战斗。

    这群人，将银月两个字挂在武师之前，区别于其他地方的武师，就代表了他们的骄傲，来自武师的骄傲，我们，是银月武师！

    这，也许便是银月武师的信仰。

    银月武师，天下第一。

    “洪一堂……”

    光明剑不断咳嗽，血液流淌：“南拳呢？”

    “回中部了。”

    洪一堂笑了笑，又道：“没办法，就我来了，其他人，或者联系不到，或者无法离开，倒是你……太凄惨了！”

    “还行。”

    光明剑也笑了，没有什么灿烂笑容，只是一副老态龙钟的笑容。

    就在这一刻，一股水浪，席卷而去！

    砰地一声在洪一堂身前炸裂。

    然而，洪一堂看都没看，只是轻轻一挥剑，所有浪花全部平息，恢复了安静，他看向出手之人：“你不会觉得，我只是三阳吧？”

    洪一堂笑了：“若是觉得一道杀死三阳的水浪可以杀死我……你是不是太小瞧我了？”

    有人幽冷道：“洪一堂，不管你隐藏了多少实力，哪怕你和光明剑一样，可今日，你带不走光明剑！想带走她，你付出的代价，恐怕超过你的承受范围！”

    一位位强者，此刻气息波动起来。

    哪怕洪一堂和光明剑一样，今日也别想带走垂死的光明剑，除非，他自己也想留下来。

    远处，徐镇也皱眉看向洪一堂：“地覆剑，你银月连背主之人都要保吗？银月武师，当年是强，如今也有强者活跃，可你想清楚了，她背叛的是定国公府！你别忘了，当年天星王朝定鼎天下，我定国军，也不是没有踏平过银月……”

    威慑吗？

    洪一堂失笑：“别提定国军了，天星皇室的黑甲军还值得一提，第一代定国公率领定国军进入银月，差点被打灭，若非黑甲军来援，早就覆灭了，何况，两百年前的事了，你还当成荣耀吗？你们家族谱，都不记载这些耻辱吗？”

    徐镇皱眉。

    放屁！

    家族当然有记载，当然，也只有一些丰功伟绩，比如镇压银月，定国军也是其中重要战力之一，当然，这一切，都是胜利者书写。

    具体如何，也就一些当事人才清楚了，哪怕洪一堂，也只是听老一辈说起罢了。

    这些人，不太愿意此刻出手。

    因为地覆剑来了，也许实力真的不弱。

    拖延时间，对他们而言，没有坏处，光明剑的情况，只会越来越糟糕，时间久了，她自己都废了。

    ……

    同一时间，海中。

    李皓无声前行。

    地覆剑的出现，吸引了大家的注意力，此刻的他，正在朝水中那位水系旭光后期靠近。

    上面继续聊好了！

    他不介意，再偷袭一次。

    解决这位旭光后期，他就可以和光明剑汇合了，那时候，提供一些剑能，也许可以帮她恢复一些。

    李皓无声靠近。

    旭光后期，不好杀。

    可他有经验，和狗子配合的好，也不是不能瞬间杀死。

    一步步靠近。

    越来越近了。

    李皓没看到人，只看到了一个大光团，对方也许有什么特殊手段，隐藏了起来，可在李皓眼中，这些手段都是废物无用的。

    距离对方大概30米，李皓没再移动了。

    此刻的他，停下了脚步。

    上方，就是光明剑所在了。

    此刻的光明剑，隐约间好像也察觉到了什么，她知道脚下有人，所以一直不曾下海，可此刻，好像又有人潜来。

    谁？

    感觉不像超能，更像是……武师！

    ……

    海中。

    李皓沉寂了一会。

    上方，地覆剑还在和他们聊着天，好像闲谈一般。

    大家好像都不急，唯一着急的，也许只有光明剑。

    而李皓，手中小剑呈现。

    养剑术，李皓养的不怎么样，也没太大效果，但是一直还在养着，小剑中，四种剑意，一直都在蕴养，也不需要再次融合。

    李皓闭目，这一刻，再次回想昔日看到的一剑。

    越是强大，越是能明悟，这一剑到底多强。

    一股淡淡的剑意，溢散了出来。

    与此同时，上方，洪一堂身上，一股磅礴剑意溢散出来，弥漫四方，让不少人悸动。

    而海中，那位水系也感受到了一股刺骨的剑意。

    心中暗惊，洪一堂好强！

    隔着这么远，隔着海水，对方的剑意渗透而来，居然还有一种刺骨寒冷感，这家伙，难道又一个光明剑吗？

    这一刻，不得不说，李皓和洪一堂的配合，简直就是极致！

    剑意弥漫，一般人，根本无法分辨出来。

    场中，唯独光明剑，眼神微微一动。

    好像……不是一种剑意！

    作为一名剑客，顶级剑客，她感受到了一些不同之处，脚下，好像也有一股剑意弥漫，那是……李皓？

    魔剑？

    这一刻，她浮现出了这样的念头。

    念头刚升起，远处，洪一堂一剑劈出！

    “还不滚开！”

    洪一堂低喝一声，一剑覆盖天地，海面瞬间翻滚，天翻地覆！

    ……

    海中。

    李皓瞬间出剑！

    快，极致的快！

    非但如此，血刀诀瞬间就爆发了出来，压根没有丝毫迟疑，一剑破开了水浪，直接杀向那个光团。

    他什么都没看。

    就出剑杀向光团，不在乎你给我制造多少障眼法。

    水中那旭光强者，原本还在惊叹洪一堂的强大，下一刻，脸色一变，急忙在水中遁逃，如同水流一般，水遁离开了原地。

    轰！

    炸裂声在原地响起，上空，也响起了炸裂声。

    水遁的旭光，微微一个趔趄，却是后怕无比，还好避开了，此刻，他看向不远处，那边……居然也有一位剑客，他刚想着，李皓再次出剑！

    这一次，水浪席卷，轰！

    炸裂声响起，一连九响！

    一瞬间，李皓杀来，那旭光后期强者眼中露出一抹冷色，很厉害的剑客，可之前没看到，没发现，现在发现了，这剑客，也不比自己强大。

    他探手一招，无数水浪席卷李皓，瞬间冰封了整个海底一块。

    还想再次发功，脸色再变，瞬间遁逃，却是依旧难逃狗爪，噗嗤一声，手臂被狗爪直接穿透，原本是穿透他的心脏的。

    可此刻，却是被对方感知到了一些，水中，这些水系感知也很敏锐，避开了要害之处。

    尽管如此，那旭光后期强者，也是骇然！

    该死！

    怎么还有一位？

    大妖！

    狗子好像有些不满意，这是它第一次偷袭失败，黑豹觉得很丢狗。

    而李皓，长剑已经斩下！

    那水系超能，此刻就一个念头，快逃，这么下去，他要麻烦。

    而就在这一刻，海面上。

    光明剑眼神闪烁，忽然一跺脚，大浪滔天，剑意勃发，瞬间轰入海底！

    刚要逃离的水系超能，忽然脸色一变，左边是黑豹再次杀来，右边是李皓挥剑斩出，上方……却是有一股光明剑意渗透。

    轰！

    前路被阻，只是一瞬间，李皓一剑刺出，一剑刺入对方胸口，水系超能怒吼一声，声音没能发出去，一旁，黑豹一爪子拍出，海水如同千斤重担，将对方瞬间压的头破血流！

    李皓长剑搅动，环绕一圈，一剑爆发出光芒，哗啦一声，掀起了一阵阵水浪，一瞬间，这人被切成了两半。

    李皓，黑豹，光明剑，地覆剑……

    三位剑客，一头大妖，都没怎么商量过，这一刻，却是配合默契无比，让一位擅长水战的旭光后期超能，瞬间被他们击杀当场。

    李皓瞬间将尸体收入了储物戒。

    而此刻，海面上还在试探洪一堂的几位超能，好像感知到了什么，又好像没感受到什么，纷纷朝光明剑那边看去。

    徐镇身边，那白发老人也默默感知着，忽然脸色一变！

    “水中有人！”

    轰！

    一瞬间，剑气滔天，正围绕光明剑的一位超能，急忙遁开，剑气炸裂，轰地一声，水浪化为水箭，溅射四方，刚刚遁逃那人，腿上瞬间浮现出数十道剑痕，血液流淌。

    而李皓，也浮出了水面。

    一群人惊讶无比，纷纷看向李皓，水中哪来的剑客？

    不，或者说，银月还有第八位剑客强者吗？

    今日，光明剑大展神威，地覆剑现在还没试探出什么，如今，又来了一位剑客，水中浮现出一些红色，一些人脸色变了！

    之前，水中是有一人的，难道……死了？

    李皓并未追击，而是出现在了光明剑身边，看着眼前的老头，不男不女，其实李皓都不太愿意多看，不过不得不说，刚刚光明剑那瞬间反应，一剑贯穿水中，丝毫看不出她重伤垂死，毫无战斗意志。

    恰恰相反，对方的战斗意志，还很强烈。

    而就在此刻，一人突破围剿圈，或者说，其他人并未阻拦，任由地覆剑闯入其中，三位剑客，这一刻汇聚到了一起。

    光明剑还没开口，外围，忽然有人道：“剑气如此凌厉，出剑必见血，若非天剑，那便是……魔剑李皓了！！”

    一瞬间，所有人看向李皓。

    大家的面貌，都被遮掩。

    可有人，却是掩不住的狂喜和疯狂。

    李皓！

    李家神剑在他手中，短短时间，能杀旭光的家伙，八大家血脉传承……

    这一刻，是真的有人狂喜。

    追杀光明剑，为了什么？

    不就是追风靴吗？

    可追风靴，就算真是八大家之一的兵器，那也不如李家的剑，这是买一送一吗？

    不，送的更好！

    远处，徐镇也是一怔，下一刻，发出了怒吼咆哮声：“你便是李皓？”

    当初，刚出来的时候，大家都以为是侯霄尘杀了徐峰。

    可随着李皓斩杀白鲨盗强者，加上当初传出消息，他和光明剑结仇，再仔细一想，很容易得出一个结论，李皓做的！

    而此刻，徐镇疯狂了，咆哮道：“光明剑，你这老妖妇，果然是蛇毒心肠！小峰一定是被你们联手害死的，这李皓，是杀小峰的凶手，他居然来救你……你这贱人，妖妇！”

    这一幕，任谁看到，也要怀疑光明剑！

    李皓是杀徐峰的凶手，可此刻，却是李皓冒险来救人，这不符合常理。

    只能证明，光明剑早就背叛徐家了，徐峰也许就是她自己杀的也不一定。

    光明剑也不说话。

    只是看了一眼李皓，轻叹一声，想说什么，李皓露出了真容，看向四周，笑了起来：“我名气还不小，荣幸之至！只是穿戴铠甲，都被你们认出来了，诸位眼光不错！”

    三大剑客汇聚，李皓此刻并没有什么忐忑。

    如今的银月，也就天剑、碧光剑不在了，否则，剑道强者都来了，也算是一大盛事。

    洪一堂也是摇头：“我多年不行走江湖，这些人认出我的时间，比认出你还要长，看来，还是要多行走江湖才行。”

    而这一刻，四周，传音波动不断闪现。

    “是李皓！李家神剑在手，诸位，一起联手，不要再迟疑了……”

    “地覆剑不弱，甚至可能也可以解封，他很强，李皓的话，从刚刚来看，以及之前战绩来看，也不弱……不联手，恐怕难以拿下他们！”

    “李家神剑和追风靴如何分？”

    “李家神剑是你们可以拿走的吗？当然，真要被谁拿到了，价值绝对不菲，哪怕出售给别人，也是一笔天文数字……”

    一位位强者，迅速沟通。

    不沟通不行，原本大家只是临时凑合，都想着耗死光明剑，可此刻，又来了两位剑客，这就不好办了。

    不沟通好了，谁先上？

    第一个上的，多危险。

    可不上，人家跑了怎么办？

    此刻，他们迫切希望达成一致，完成利益交换。

    而这时候，光明剑也看向李皓，有些复杂，传音道：“你们这么直接闯入包围圈……恐怕不好走了！”

    救人，也不是这么救的。

    当然，这样一来，她最安全，否则，他们两人在外围骚扰，可以减轻她一些压力，可也要她自己突围才行，那时候，才真的危险。

    现在，三人汇合，她倒是安全了，可这两人都危险了。

    她知道地覆剑很强，可强大，也不是无敌。

    此地，也有十多位旭光强者，还有蜕变期的强大存在呢。

    “你还能战吗？”

    李皓问了一句。

    光明剑传音：“可以……不过坚持不了太久了……”

    李皓有些纠结。

    可来都来了，纠结什么呢？

    武师啊，有时候就是冲动。

    银月几人，可没付自己买命钱，只是付了疗伤的费用罢了，自己应该在外面等着的，都是洪一堂惹得祸，非要现身！

    一个小瓶子，被他丢给了光明剑。

    结果，还没飞到那边，就自动飞了回来，李皓看向洪一堂，洪一堂也取出了一个瓶子，此刻已经落入光明剑手中：“吃了，生命之泉，李皓短时间内镇压不了你的伤势，先凑合着吧。”

    李皓收回了自己的生命之泉，有些意外，洪一堂也有？

    而洪一堂也是一声叹息，这些人，真要命啊！

    南拳花了自己一块纯度极高的神能石，现在，光明剑花了自己的生命之泉，上次在战天城中捡来的好处，也就剩下两块纯度高的神能石了。

    天上掉钱，自己都没把握住。

    光明剑并未说什么，直接迅速吞下。

    而外围，有人看到了这一幕，陡然一惊，迅速传讯：“不要再商量了，他们好像带来了疗伤至宝，想夺宝……此刻就是机会，再迟，也许要付出更大的代价！”

    一瞬间，那些强者，也迅速达成了一致。

    一切等拿下几人再说。

    否则，都是空谈。

    而此刻，徐峰一咬牙，对着身边两人，吼道：“杀！”

    都不出手，定国公府也不出手的话，如何能行？

    他身边两人，白发老人是旭光巅峰，另外一位中年是旭光后期，都是强者，此刻，稍显迟疑，一咬牙，还是联手杀出！

    白发老人好像是特殊体系的强者，甚至可能是武师转换而来的，一拳轰出，天崩地裂！

    而中年男子，也是一刀劈来，水浪滔天。

    有这两人大头，剩下的人，也不再迟疑，瞬间出手，一瞬间，超能在四周炸裂开，整个海域，一下子都不再平静起来。

    而李皓和地覆剑，也是瞬间出手。

    长剑荡空！

    剑鸣声响彻天地，地覆剑镇压四方，李皓的四势剑也是剑出断我，有去无回！

    轰！

    剑势和超能的碰撞，一瞬间炸裂开，李皓一口血液喷涌而出，地覆剑也是微微一个趔趄，四周，那些超能，也是满面骇然！

    “银月剑客……”

    有人闷声说了一句，有些震动，好强！

    最强的还是地覆剑，一剑杀出，直接压制了多位超能，才能给李皓出剑的机会，李皓的剑，也很强，可没让大家震撼的地步。

    而地覆剑，却是一剑镇压了数位顶级强者，这才可怕。

    而双剑配合下，双方碰撞了一次，结果是，李皓受伤，地覆剑内腑震荡，可超能这边，也不好受，那白发老人的拳头，出现了一道血痕。

    后面，徐镇也是脸色微变，下一刻，低吼道：“一起上，不要留力了，洪一堂还没解封，也许也能解封，快出手！”

    却是没人理会他。

    有人阴冷道：“徐镇，你在看戏吗？一起出手！”

    这家伙，也是旭光后期。

    徐家的人，再怎么着，也不至于彻底是废物，还是有几分实力的，他还指挥别人，哪来的资格。

    徐镇有些窝火！

    千金之躯，坐不垂堂。

    他家客卿供奉上场，还不够吗？

    居然让自己亲自下场。

    多危险啊！

    可是，他也有些按耐不住了，咬牙道：“光明剑好像在恢复……一起上！”

    下一刻，他弹跳而起，一脚踢出！

    这一脚，踢出了一道旋风。

    他练过武，不过武道天赋一般，迟迟没能感悟势，超能出现后，他就转换成了超能，如今也修炼的不错。

    他都亲自下场了，四面八方的强者，总算都达成了一致。

    一起出手吧！

    这一瞬间，冰封万里，雷霆闪烁！

    轰！

    巨响声，瞬间爆发，地覆剑一剑接连一剑，天翻地覆，形成了十多米的防御圈，阻挡了那些进攻，而李皓的剑，也是瞬间杀出，给外围强者，制造伤害。

    一攻一防……然而，防御力还行，攻击力不够。

    李皓的攻击，偏弱一些。

    洪一堂轻叹一声：“可惜，你不是天剑……”

    这话，有些刺激人。

    显然，洪一堂觉得，若是天剑在这，和他配合，这些人都不是事。

    而事实也的确如此，旭光中期战力的李皓，攻击力相对而言，的确偏弱一些。

    外面，也就两位旭光中期。

    剩下的，不是后期就是巅峰，甚至还有蜕变期，李皓的剑气，哪能击杀他们，伤到他们都有些难度。

    这时候，光明剑还在吸收生命之泉，恢复一些伤势。

    不恢复，李皓都难以镇压五脏暴动。

    可如此一来，也只能让两人选择坚守。

    李皓也不说话，就是有些憋屈，苦闷。

    这些家伙，到底哪来的？

    哪来的这么多强者？

    此刻的他，攻击力更弱了起来，不过出剑有些飘逸，好像柳絮飘荡，配合无影剑，有些神出鬼没的意思，然而，对外围之人而言，更轻松了！

    之前的李皓，出剑还是有些威胁的。

    可此刻，他们忽然感觉，威胁更小了。

    洪一堂则是……想哭了。

    他后悔了！

    李皓在干嘛？

    拿自己当防御盾，然后他躲在后面，拿人练手，练习他的柳絮剑……我的天，你以为这里很安全吗？

    光明剑在恢复伤势，李皓虽然还在战斗，可此刻的李皓，整个人都龟缩到了防御圈，出剑也显得绵软无力，这么下去，他怎么抗？

    而李皓，则是不管。

    这是一种信任，信任洪一堂可以撑住，否则，防御一破，他也跑不了。

    不过，他攻击的确显得绵软无力。

    既然如此……反正也伤不到大家，不如来点更弱的！

    一剑接连一剑，如同柳絮飘飞，李皓沉浸在出剑之中，胆子也是越来越大，甚至几次冲出防御圈，一剑杀出，结果吓了对方一跳，可最后发现……这剑，连旭光中期的防御都没击破。

    那徐镇一脚踢的李皓倒退回去，忽然笑了：“他用了血刀诀，现在血刀诀效果过去了，他处于反噬期，实力反而衰弱许多，也就旭光初期左右的真实实力！”

    李皓这情况，和用完了血刀诀的虚弱期差不多。

    他很快就认定了李皓的情况。

    倒是洪一堂，是真的强大，居然挡住了他们的攻击，可也无力反击，被动防守下去，只能等死。

    徐镇的话，让众人都是眼神一亮。

    这么弱？

    旭光初期……对他们而言，还是可以轻易解决的，此刻，许多人都盯着李皓，当李皓再次冲出，一瞬间，外面各种超能爆发，轰隆一声巨响，李皓被打的浑身是血，倒退回来。

    他却是没管这些，眼中只有手中的那把剑！

    下一刻，再次杀出，强悍的肉身，给予了他更多的出战机会，一剑接连一剑，李皓的柳絮剑，愈加熟练，却是还是没能呈现剑势！

    “李皓！”

    洪一堂低喝一声，防御圈稍显晃荡，李皓再次冲出，却是被一位斗篷强者，直接一爪抓出，噗嗤一声，手臂上，血肉抓下了一大块！

    对方直奔他的长剑而去，只是之前抓了一次，反而被切割伤了，此刻，对方选择了抓断李皓手臂。

    强悍的肉身，也挡不住对方的攻击，被一爪抓的皮开肉裂。

    而李皓，长剑飘荡，一剑刺中对方，却是被一股强悍无比的超能震荡而回，轰隆一声，震的李皓口吐鲜血，迅速倒退，勉强撤回。

    对方还想追击，被地覆剑的天翻地覆剑震荡了出去！

    而洪一堂的脸色，也渐渐有些苍白起来。

    此刻的他，只能防守，光明剑还在消化，李皓也在练剑……他就如同奶妈一般，小心防守，以免被敌人趁机击破他们三人联手。

    洪一堂心累无比，早知道，还不如一个人偷袭这些家伙算了。

    这些人，没一个省心的！

    而李皓，这时候，却是彻底沉浸了进去，出剑愈加绵柔起来，如同树枝摆动，飘忽不定。

    当地一声，长剑回撤，被人一脚踢中，李皓咳血，再次退回。

    看了一眼徐镇，露出了一些笑容。

    你打的很开心吧？

    待会……我就拿你试剑！

    五行第一剑，就是你了！

    木剑势，此刻，隐约间已经浮现，果然，这种生死搏杀，才是最刺激的，最能激发剑意的。

