    韩非和张良进门，一边走，他还一边朗声说道：

    “紫女姑娘，今天怎么换地方了？”

    话刚说完，他也就看见了古寻，愣了一下后略一拱手笑道：

    “啊……古兄也在啊。”

    张良同样也看见了古寻，非常工整的揖手作礼道：

    “良见过古大夫。”

    “素问古大夫仁医之名，一直心生神往，今日终于得见，实乃良之幸也。”

    乖巧的子房就是比韩非有礼貌。

    古寻对韩非直点点头，就算是见礼了，然后对张良稍显认真的抱了个拳，客套道：

    “谈不上什么仁医，不过是发了些不值钱的药罢了。”

    “倒是我之前一直听说子房的君子之名，今天总算是见到正主了。”

    张良闻言，谦逊一笑，又是一作揖道：

    “古大夫谬赞了，良愧不敢当。”

    紫女插话打断了两人的互相吹捧：

    “行了，别客套了。”

    韩非也跟着附和道：“就是，知道你们俩名声好，不用相互给对方强调了。”

    说着韩非也往地上一瘫，和古寻一样没个坐相的盘坐在桌案胖。

    张良自然跟着坐了下来，当然，姿势是标准的跪坐，不失分毫礼节。

    韩非毫不客气的给自己倒了杯茶，喝了一口润了润嗓子，然后笑着调侃道：

    “难怪紫女姑娘不去将军府凑个热闹，原来是有约了。”

    “话说怎么只有茶，酒呢？”

    古寻瞥了他一眼，不阴不阳的回道：

    “我几乎每天都会来吃饭，不需要约。”

    “还有以你的身子骨，已经不是个有资本酗酒的人了，注意点吧。”

    “哈哈！”韩非摆摆手，不以为意道：“这酒岂能不喝？不喝酒我要一副好身体有什么用？”

    随你开心吧。

    古寻也没有多劝的意思，反正按他现在的作死行径来算，在喝酒喝死之前肯定会死于其他原因。

    紫女双手一撑浑圆的大腿，站起身笑道：

    “我去给诸位拿酒去。”

    韩非闻言立时派手大笑，“对嘛，今天可是有喜事，怎么能不喝酒？”

    古寻端起茶杯抿了一口，斜眼看着韩非问道：

    “喜事？你找着军饷了？”

    韩非顿时得意一笑，“八九不离十了。”

    “不过还是多亏了紫女姑娘给我的荧光粉，才能诈的了姬无夜。”

    嗯？荧光粉是紫女给韩非的吗？

    古寻对此有些没印象了，不过要是这样的话，看来紫女还是先秦化学大佬呢，回头问问她会不会搞水消金。

    “卫庄去取钱去了？”

    “啊……对，卫庄兄和绯烟姑娘一同去的。”韩非总觉得……古寻好像对自己的计划很了解呢？

    古寻闻言眉头一挑，她又乱入了？

    “绯烟？她怎么今晚也掺和进来了？”

    韩非听见古寻问起这个，顿时笑了起来，“嘿嘿！绯烟姑娘决心加入我的团队，助我一臂之力，对此，我肯定没有意见，所以今夜将军府之行她自然也跟去了。”

    “之前姬无夜派人去确认军饷的状态，卫庄兄去跟的时候，她也要去，就一并去了。”

    “呵！你也不担心他俩半路上先打一架。”古寻笑了笑，恶意戏谑了一句。

    “呃……”韩非思考了一下，也不是没可能，他记得卫庄看绯烟的眼神似乎……就是有点不对劲，有股子跃跃欲试的味道，“我想卫庄兄应该不至于如此吧，眼下还是找到军饷最重要。”

    “军饷啊……”古寻手指又习惯性在桌面上无规律的敲击着，“军饷你估计是拿不到手了。”

    “想必卫庄兄很快就能把军饷带……嗯！？”韩非听古寻也说起军饷，十分安逸的顺着往下说，不过说了一半突然发现，对方的话不对啊，“不是，古兄你这话什么意思啊？军饷怎么就拿不到了？”

    古寻一摊手，“就……就那个意思呗，军饷已经不在姬无夜手里了，卫庄跟过去也只能扑个空。”

    之前古寻从墨鸦嘴中得知这批军饷的看管工作基本由他全权负责后，就抽了点时间跑了趟城郊，把那批军饷给收走了。

    嘿！摆在野地里的黄金，可不多见。

    古寻把看守的人全干掉以后，系统直接判定为无主之物，当场收入系统。

    现在那里只有一地的尸体。

    韩非一听忍不住呲了呲牙，这段时间他也收集了不少新郑城的最新情报，也得知了古寻这人爱财，并且坑了夜幕一大笔钱的事。

    可是坑夜幕的钱也就算了，怎么连军饷都黑啊？

    “不是，古兄啊，这批军饷很重要啊。”

    “我和张相国的赌约倒在其次，可边军的军饷已经拖了很久，不能再拖了啊。”

    “边军军饷拖欠那明显是你爹的问题嘛。”古寻不紧不慢的先习惯性的黑了一下韩王安。

    “呃……唉，谁的问题现在不重要，重要的是军饷必须要尽快下发下去。”韩非被古寻的话噎了一下，顿了一下后抬手一摆，“古兄，这样吧，钱我不会让你亏，回头我一定想办法补给你。”

    韩非的想办法，估计也是去坑夜幕，韩国只有他们那能弄出来这么一大笔钱。

    张良此时也在一旁帮腔道：

    “古大夫，韩兄不是一个说空话的人，而且这笔钱我张家也会出力筹集，决不会让你亏损的。”

    “别急，别急！”古寻双手同时抬起，微微下压，示意两人稍安勿躁，“这笔钱会有人出的。”

    然后抢在韩非说话之前问道：

    “这笔军饷说是十万金，但最后能落到边军手里多少？”

    韩非迟疑一下，斟酌道：

    “一般来说会被层层盘剥，扣掉五成以上。”

    “今年夜幕又被古兄你ke……赚走了一大笔现金，姬无夜估计会直接昧下来七成，最后也就发三成，三万金左右。”

    说完韩非反问道，“怎么，古兄你是打算只交出这一笔钱吗？”

    古寻如果非要这么做的话……韩非勉强也能接受，无非就是多费些唇舌去忽悠一下姬无夜，还有张开地那里有些难交代。

    不过总比没有好啊！

    不料，古寻又摇了摇头，“我不出这笔钱，但我也不会让边军拿不到军饷。”

    “这笔钱，就让姬无夜出吧。”

    姬无夜出？

    韩非和张良对视一眼。

    这未免有点……似乎也不是不行。

