    只见孟林身穿青袍，相貌清秀，修习长拳大成后更是自有一番高手气度。如果不看胯下大白猪，此时卖相实在极佳。

    而大白猪被围观人群的目光扫视，心中茫然有点害怕，不自觉地“吱”声大叫就欲冲出人群逃跑。

    孟林旧计重施，真气鼓荡双腿夹紧，一小股真气直接渡进大白猪耳朵穴位。大白猪双眼翻白，反抗不过，两只前蹄双膝酸软跪卧下来，趴在地上呼呼喘气，估计一时半恢复不了。

    孟林心中自得，从跪卧的大白猪身上飘然而下，在人群中淡然站定。看向中央正欲逃跑的长裙少女。

    少女一副娇萌圆脸，身穿鹅黄长裙，头戴碧玉发簪，清风吹来，长发随风飘动，煞是好看。

    孟林看得愣了一下，微笑道：“我是孟林，请问姑娘需要什么帮助吗？”

    “呃……你是想抢我的人，还是想抢我手中的蟹黄灌汤包？”鹅黄裙少女怔怔看着孟林的两道鼻血，惊讶地说道。

    “啊！不好意思。我最近练功太勤，进展太快，根基稍有不稳，真气鼓荡时偶尔控制不好就会喷鼻血。我这人一向洁身自好，视清誉如性命，绝对不是你想的那个样子。”孟林不再人前显圣，取出草纸抹了一把鼻血，稍微有些赧然。

    鹅黄群少女想都不想，突然抬起右手，也不见怎么发力，一拳打向孟林：“那就是说你是想抢本姑娘的美食了？谁给你的狗……哦……猪胆？”

    孟林见少女拳影未到，罡风先至，料想如果直接硬拼，恐怕自己没有好果子吃，心道：“这个娇蛮贪吃的鹅黄长裙少女，武功神秘，功法高深，也不知是哪家明珠，略施小计把她吓退算了。”

    便侧身闪过，抬起右手剑指，食指中指张开，形如恶蛟，斜地里咬向少女手腕。

    少女一惊，鹅黄长裙流苏转动，翩然跃到一侧，嘻嘻笑道：“骑猪少侠，我怕了你了，不跟你打了。嗯，你也不要狂妄高兴，我只是怕了你那夹猪耳朵的脏手，嘻嘻。”

    孟林错愕，脸色微红争辩道：“姑娘，请不要辱我清名，我有名有姓，叫做孟林便是。不是什么骑猪少侠！”

    少女不再戏弄孟林，道：“有钱吗？借我一点，我的钱在这里买零食花光了。这笼蟹黄灌汤包本来想赊账的，可惜老板不同意。”

    “你那是吃霸王餐没有跑掉吧？说吧，欠了多少包子钱？”孟林想到骑猪少侠的称号，气不打一处来，努力收拾起淡然高人的气度，直接点破少女谎言。

    “算了。不管怎么样吧，反正就是没有给钱。我叫郭若溪，出自苍山派。你借给我钱，我也不白借你的。我观你身上隐隐有驳杂先天元气流动，估计是有过什么奇遇，无意间得到或者练过什么功法，也算与我门派有缘。”

    说着，鹅黄长裙少女郭若溪从袖口滑出一块碧绿色小巧令牌，扔向孟林，继续说道：“这是我苍山派仙缘令，你拿好了。以后若有缘分来我苍山派拜师学艺，持此仙缘令，可以优先录用。”

    孟林心中一动，伸手接过仙缘令，也不多话，到包子店付了郭若溪欠的蟹黄灌汤包钱。

    围观人群四下交谈，都是暗暗叫道可惜，如此仙缘白白便宜了这个骑猪少年，纷纷后悔自己怎么只想着看热闹，怎么没有想到帮这个少女一把……

    孟林看了看笑语盈盈地吃着蟹黄灌汤包的郭若溪，向少女说道：“郭姑娘，请借一步说话。”

    少女示意孟林前面带路，自己在后面只顾满足地吸吮汤汁。

    到了僻静之处，孟林道：“郭姑娘，帮你付饭钱本不足一提，多谢你赠我仙缘令。我有事情请教，不知姑娘是否方便？”

    “说吧。”郭若溪吃完一个蟹黄包，满足地舔了下手指尖。

    孟林拱了拱手，正色道：“其一，仙缘令贵重，你为何赠我？其二，我家中四爷爷曾所怪伤，寻常医生救治不得，有位高人说是被魔道术法吞噬精元，需要仙修之辈渡送元气，冲刷四爷爷大脉方能治好怪病，不知咱们苍山派有无此种法门？”

    鹅黄长裙少女可能是想到了孟大侠骑猪而来的情景，忍不住嘻嘻笑着说道：“哈哈，骑猪少侠，你不要跟我套近乎。我只爱吃美食，不吃你那一套。本姑娘现在回答你的问题，你听好了。第一，赠你仙缘令，是因为你身上有微弱先天元气，我也不管你的先天元气怎么来的，总之算与修仙有缘。嗯，我苍山派现在也需要补充优秀弟子，所以与其你被其它门派弄走，还不如我给你令牌，让你增加进我苍山派的机缘，若论心机，公私皆有吧。”

    咬了一口灌汤包，少女继续道：“第二，你四爷爷的那个什么怪病，我现在还在打熬根基，未开始正式修仙，现在我也治不了。但是等我正式入门后，兴许可以手到擒来。呃，如果你能进得我苍山派，学习正宗仙门功法，修出先天元气自然不在话下，你自己也有可能治好他的怪病。”

    孟林放下心来，很是欢喜，道：“多谢郭姑娘。我一定努力修行，争取早日拜师苍山派。那个，若想拜师，我去哪里可以找到宗门？”

    郭若溪道：“自青罗镇往北而行一千七百里，有一座五峰山，你到五峰山下客栈，持此仙缘令给掌柜观看，自然可以得知如何拜师学艺。年轻人要努力哦！我还有事，需要游历搜寻一些修炼材料，就不打扰你了。嗯，你还有钱吗？”

    孟林慌忙从怀中掏出身上带的所有银钱，递给少女。

    跟郭若溪不打不相识后，不知怎得，孟林心中有种可以信任这贪嘴少女的感觉。

    郭若溪毫不客气，点头接过银钱，也不知使了什么障眼法，往袖口中只一塞，一包银钱旋即不见踪影。然后，仰起头看了看远方的天空，微微一笑，向孟林挥了挥手，洒然地向江边码头走去。

    孟林木然地张了张口，没有再说什么，看着远处郭若溪飘动的鹅黄长裙，叹了口气，收好仙缘令，去找自己的坐骑。

