    男人胸膛塌陷的刹那，王野仍没有停下。

    他催动内力，大手一挥。

    一道雄浑内力恍如刀锋一般破空而出。

    噌！

    随着一声轻响，一根手臂粗细的树枝被这内力斜斜削断。

    其被削断的一面平整无比，瞬间变成一根木刺。

    “去！”

    此时，他低喝一声，内力猛然牵引。

    只听一声沉闷的声响，这一根树枝破空而出，直接轰在男人腹部。

    噗呲！

    只听一声血肉撕裂的声响，这树枝瞬间刺入男人腹部，贯通而出。

    一眼看去，惨烈非常。

    “蝼蚁…”

    淡淡瞥了一眼男人的身躯，王野冷冷说道：“终究是蝼蚁…”

    他的神色平静，没有丝毫情绪波动

    同时他一甩衣袖，就准备离开。

    但是他转身还没走出两步，一阵轻响从身后传来。

    紧接着，他只感觉一道浑沉闷劲自他身后猛然袭来！

    感受到这身后的劲风，王野心头一动。

    他身躯一转，正看到那带血的树枝破空而出，朝着自己狠狠刺来。

    ！！！

    看到这树枝破空而出，王野双眼一眯。

    登时间一股劲力散出。

    砰！

    只听一声闷响，这树枝瞬间爆开，化作阵阵木屑，散碎开来。

    而反观那男人。

    只见他塌陷的胸膛已然恢复。

    腹部的伤口正不断蠕动，此时正以肉眼可见的速度闭合开来。

    看到这里，王野的眉头微微皱起。

    面前这男人，居然和先前的血犼一般，都有这样的特质。

    “血肉再生…”

    看到这里，王野沉声说道：“蜈蚣蛊？”

    “是不死蛊！”

    听到了王野的言语，男人的脸上泛出一丝癫狂：“蛊在人在，只要不死蛊在身，不论多重的伤势，都可以自行恢复…”

    “且没有蜈蚣蛊那般透支阳寿，神妙无穷…”

    “还有，你方才那一招，我自卷宗之上看过记载，乃是昔年魔教圣君的清风化煞…”

    说道这里，男人的脸上露出一丝玩味。

    他目光上下打量着王野，开口道：“一个平平无奇的客栈掌柜身怀绝强功力，还会当年魔教圣君的清风化煞…”

    “你的身份，似乎已经非常明了了！”

    哼！

    听到了男人的言语，王野冷哼一声：“随你去猜好了…”

    “死人知道的再多，也只能去和阎王爷说！”

    此言一出，王野身躯一晃，朝着男人攻来。

    哈哈哈哈！

    见到王野出手，男人放声大笑：“昔年魔教圣君出手…”

    “我可要好好体悟一番！”

    此言一出，男人周身火劲大放，冲上前来与王野缠斗在一起。

    与方才出手不同，此时的男人招招狠辣，只攻不守。

    虽然其间数次被王野轰在要害，劲力透体而出。

    但是他有不死蛊在身，伤势总是在顷刻间恢复完全。

    如此之下，居然与王野缠斗了许久。

    砰！

    缠斗了半晌之后，王野猛然一掌轰在他的胸口。

    霎时间，一道劲力自他体内猛然炸开，将他轰出极远。

    但即便如此，他还是冷笑着站起身来。

    其胸前的被劲力炸开的地方，迅速复原开来。

    嗯？

    看到这里，王野的眉头一挑。

    寻常的法子，似乎杀不了眼前的男人。

    “哦？”

    王野脸上的神情此时落在男人的眼中，他脸上露出一抹狂笑，放肆道：“似乎昔年压尽天下的魔教圣君，也对我束手无策啊！”

    “正好，今日我就吸干你这一身内力…”

    “到那个时候，当今武林便以我为尊！”

    说话的同时，他死死盯着王野，沉声道：“焚天无量，天火焚城！”

    此言一出，他周身火劲更盛。

    原本那赤色热气化作青蓝之色，放眼看去，可畏可怖！

    这青蓝热气散出的刹那，他猛然一掌朝着王野横推而出。

    嗡！

    霎时间，那汹汹掌力恍如天火坠下，将王野笼盖其中。

    方圆百步之内顿成一片火海。

    便是那野湖之中的湖水，也被这青蓝之火焚煮，霎时间散出大量热气。

    使得周遭白雾蒸腾，热力非凡。

    “圣君！”

    这一掌拍下之后，男人放声喝道：“我知道你没死…”

    “我这一招天火焚城足以融金化铁，你接我一招滋味如何？”

    “久闻圣君手中神剑锋锐无双，鬼神难当…”

    “不妨拔剑出招，让我见识一二！？”

    眼下，男人依仗不死蛊狂妄到了极点。

    在他看来，即便昔日圣君实力再强，也不可能在自己掌下全身而退。

    嗡！

    就在他心头得意之际，一阵劲风吹拂而过。

    霎时间，周遭火海尽熄，白雾荡尽。

    王野完好无损的站立其中，没有收到丝毫的伤害。

    “什么？”

    看到这一幕，男人的脸色一变。

    硬接自己融金华铁的青蓝之焰，王野居然毫发无伤？！

    “说真的…”

    看着男人惊愕的瞬间，王野开口淡淡的说道：“这一招，不怎么样！”

    一言说罢，王野身躯一晃，出现在了他的身前。

    同时，开口道：“还有，让我拔剑…”

    “你，还没有这个资格！”

    此言一出，王野猛然一掌按在男人的胸口，其脸上露出一丝邪魅：“你想要我的内力？”

    “给你就是了”

    ！！！

    此言一出，男人心头一惊。

    而就在此时，王野的声音悄然传来。

    这声音只有两个字：“发劲！”

    此言一出，他只感觉一股汹涌内力恍如滚滚狂潮一般涌入体内，充实在他经脉之中。

    同时，王野运掌一震，道：“开！”

    砰！

    随着王野这一声言语，男人身躯倒飞出去，瞬间炸开。

    其鲜血化作一阵血雾，混合着碎肉溅的到处都是。

    在碎肉当中，一只孩童拳头大小的血色蚕蛹正在不断蠕动。

    其身躯中正蔓延出无数血线，接连到周遭碎肉之上。

    想要将这已经碎裂的血肉重组在一起一般。

    “这就是不死蛊的真面目？”

    看着地上不断蠕动的蚕蛹，王野冷笑一声，开口道：“利用这异兽达到不死的目的…”

    “这万毒窟的蛊术真是恶心！”

    “留着你也是祸害，死吧！”

    说着，王野手指一弹，一道劲力直接轰在了这血色蚕蛹之上。

    啪！

    随着一声脆响，这蚕蛹登时化作一团烂肉，碎裂开来！

