    即使李南已经回过神来，依旧紧抱着凤九娘不舍得松手。

    一万年的煎熬，让他想要多享受一会。

    凤九娘也是同样如此。

    两人丝毫都没发现，宫殿内部缓缓打开了一道门。

    半个时辰之后，两人依旧没有发现，然后那道门附近，又重新打开了一道。

    又过去了半个时辰，两人依旧没有分开的迹象，那两道门附近，又打开了另外一道。

    一整天过去了，里面的门一道道被打开，整整九个门。

    九道门似乎已经到了极限，已经许久没有打开了。

    两人似乎不甘心仅仅拥抱，还接吻了起来。

    吻了一天一夜，当两人总算是好好缓解了一下相思之苦的时候，突然，又打开了一道门。

    整整十道！

    两人懵了。

    这是怎么回事？

    突然间，一个声音传了出来。

    “你们两人的感情，是我生平从未见过的，能坚韧至此，最后一道门，也属于你们的了！”

    声音显得很机械，似乎不像是正常人的。

    李南甚至都不知道声音是从哪儿传出来的。

    但是有一点他可以肯定，打开的十道门里面，肯定有好东西。

    其实第一道门被打开的时候，他就知道了，只是更想和凤九娘好好拥抱一会，压根没有去管。

    随着打开的门越来越多，他大概是明白了什么。

    这个幻境，似乎是对爱情的一种考验。

    见面之后，能不为宝物所动，选择亲近自己的爱人，足以说明感情已经凌驾于一切物质之上了，所以奖励越来越多。

    至于最后一道门，完全是李南的无心之失，跟凤九娘拥抱久了，有点想馋她身子，可最近网站要求严格，又没办法写，只能吻个昏天暗地再说。

    然后，无意间触发了第十道门。

    这个时候，两人才牵着手走了进去。

    第一道门里面，放着一块玉圭，看上去就不是凡品，李南拿起来一看，瞬间一股记忆进入了自己的脑海当中。

    “七阶上品驼山圭，土属性，采用七阶上品驼山龟的龟壳炼制而成，一圭之力，不下千万钧，通宝诀如下：……”

    可恶！

    要是愚公有这玩意，想要移山还不是轻轻松松？

    七阶上品的宝贝啊，灵寰界最顶尖的宝物，也不过如此了吧？

    虽然现在没办法使用，可依旧是李南目前为止凭借自己实力得到的第一重宝。

    百灵鞭不算，那玩意现在仅仅是一件三阶法器呢。

    长生珠跟天地宝鉴，都不算是凭实力得到的。

    “看看后面还有什么，要是有火属性的法器就给你留着。”

    这个驼山圭，跟凤九娘属性不契合，留着也没什么用。

    “嗯，好！”

    很快，两人就来到了第二道门面前。

    依旧是一件法器，而且恰好十分契合凤九娘的属性。

    凤火扇，七阶上品！

    李南了解之后，直接就给了凤九娘，虽然她现在也用不着。

    把通宝诀告诉她，等她将来修炼到元神境，自然可以炼化使用，甚至可以使用很长一段时间。

    随后连续五道门，都是七阶上品的法器，包括木属性的青阳剑，尘心佩，水属性的衍水旗，净流瓶，雷属性的震天捶。

    第八道门里面的东西，对李南来说，就意义非凡了。

    金属性的戮日剑！

    八阶下品！

    八阶法器，对他来说作用极大，虽说目前没有人能够趋势，可是有了八阶法器，就意味着打破诅咒的概率更高，不用把所有的希望寄托于林素素的百灵鞭身上。

    缺点就是没办法炼制成本命法器，不像百灵鞭，品阶低，直接被林素素当做本命法器培养了。

    到时候哪怕林素素只有元神修为，也是可以发挥出一部分八阶中品法器的威力。

    这玩意，就是最好的备胎！

    而第九道门里面的东西，更是无比珍惜。

    八阶中品的缚阳宝珠！

    这玩意没什么攻击性，但是唯有一点，可以增强神识攻击。

    比如李南现在只有元婴前期的神识，可佩戴缚阳宝珠之后，发出的神识攻击可能达到元婴中期甚至后期。

    并且炼化这个并不需要修为境界达到真仙境，只需要神识达到就可以了。

    “这些你用不上的东西，我就先收下了，将来缺什么，我再给你找。”

    李南对着凤九娘说了一句。

    其实缚阳宝珠对凤九娘也有用，但远远没有放在自己身上效果好。

    “嗯，好，夫君想要什么尽管拿走就是了，我目前并不需要这些。”

    “那咱们去看看最后一道门里面是什么吧，八阶中品的都出来了，最后一道门，该不会是八阶上品的吧？”

    “这里的主人，到底是什么修为，才能拥有这么多宝物？”

    “很有可能达到了九阶的程度，甚至更高！”

    李南也想象不出来，凤鸣跟岐山两人，实力恐怕不仅仅是八阶。

    说话间，两人就来到了第十道门前面。

    令人意外的是，第十道门跟别的完全不一样，因为是一个通道。

    两人走进去之后，就看见了一大片灵药园。

    罕见无比的六阶灵药，只配生长在角落。

    就算是七阶灵药，也都不敢靠近最中心的位置。

    因为最中心，生长着一棵树。

    一颗看上去就绽放着耀眼光芒的树。

    这棵树，浑身上下都透露着一种珠光宝气，上面的叶子，都仿佛拥有金属质感，有的金黄，有的翠绿，如同一片片金叶子跟翡翠叶子。

    还有那些生长的果实，一个个奇形怪状，最主要的一点，每个果实好像都被一个花篮故意给装了起来。

    其实那个花篮，根本就是这棵树自己生长出来的。

    从头到尾，都十分奇怪的树。

    “通灵宝树！”

    李南看见的第一眼，就认出来了。

    “这是什么？”

    凤九娘问了一句，她从未听过通灵宝树的名字。

    “是一种九阶灵木！至于作用，说不好，因为太多了！”

    “太多了？一棵树怎么会有那么多的作用？”

    “对啊，因为它的每一颗果实，作用都是不一样的，并且果实的生长也没有任何规律！你看那个果实，看起来是不是像一个小娃娃，被装在花篮里面？”

    “嗯！”

    “那个果子就叫做人参宝果，吃了之后，增寿三千载！”

    “啊……三千载？”

    元婴修士的寿元，也就才四五千年而已。

    一颗果子，就能增寿三千？

    “对，而且是每一颗都有这种效果，吃两颗的话，就能增寿六千，三颗就是九千，没有任何副作用！”

    “那这个好像一个樱桃的呢？”

    凤九娘指着其中一个果子说道。

    一个小花篮，里面装着一颗拇指大小的果子，红彤彤的，特别像是一颗樱桃。

    “这个我也不太清楚，可能是增加神识的，也可能是能帮忙突破境界的，又或者是增加修为的。”

    李南哪能全部记下啊，因为这种神木，长生珠典籍里面记载的太多了，据说有上千种可能，李南只是看了几十种，就懒得浪费时间了。

    万万没想到，这辈子竟然有机会遇到。

    有一点可以肯定，所有的果子，都是有极大用处的，不会出现什么有毒有害的东西。

    有了这株神木，李南就可以创造出无限可能。

    因为谁也不知道这株神木上面，会生长出来什么宝贝。

    可能直接出现一颗果子，吃了之后直接进入渡劫真仙境呢？

    毕竟是九阶神木，出现这种东西，也算是正常吧？

    “那我们把果子全部摘走吧！”

    凤九娘的兴趣很大，因为这种未知的宝物，格外的勾动心弦。

    就如同现在很多人喜欢开盲盒一样，更别说这棵树上面的盲盒，每一个都珍稀到了极致。

    九州大陆绝对不会出现这种玩意的，最厉害的增寿灵果，灵丹，也不过是两百年。还是一种六阶灵丹，早就不知道绝迹多少年了。

    “用不着摘，而且摘这上面的果子，可是有不少讲究的，非金石不可落，非灵木不可接，就算想要摘，也得等我们弄一个灵木编制的木篮出来才可以，人的手一旦碰到，果子就会融化掉。”

    “那要怎么吃呢？”

    “一般人还真没法吃，不过到了元婴期，就可以让元婴离体，直接吸收掉果子里面的精华，到了元神境，想要吃的话就更加简单了，因为元神修士已经可以脱离肉身存活，直接暂时抛开肉身，吃掉果子再回来也是一样的。”

    “好可惜，想尝一尝！”

    凤九娘是真的好馋，因为从来都没见过这种东西。

    “真想尝的话也可以，等一会，我弄一个木篮出来，给你摘一个果子尝尝！”

    “我要吃那个樱桃！”

    “行，没问题！我准备木篮的时候，你帮我把那些六阶跟七阶的灵药都收起来，根部要保留好，我要移栽的。”

    “啊？移栽？这些灵药在外面能活吗？”

    “可以！”

    凤九娘去忙的时候，李南一方面让梦心妍给自己催生出来一株六阶灵木，然后砍下树枝编成篮子，另一方面则是拿出了当初记载通灵宝树的那个玉简。

    “三生宝果，可以寻找回三生记忆！”

    “碧心宝果，服用之后妖兽灵植都会产生天然的亲和力，又称兽灵心果。”

    “和鸣宝果，取自琴瑟和鸣，双修圣果，服用之后效果可持续三百年！”

    李南看见这个之后，愣了一下。

    因为……这个好像就是凤九娘刚刚说的那个樱桃啊！

    一模一样！

    【作者有话说】

    感谢【快乐逍遥】【爱生活】【Aloe】【书友_122351975254】【书友_102457515597】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

