    碧蓝色的光束从天而降，骤然降低的温度让周围的空气都液化，化为蓝色的烟雾，光柱宛若是从天而降的碧蓝火焰，轻易就贯穿了高速旋转的回旋镖，将之冻结，瞬息间就将两名倒霉蛋冻成了冰雕，带保鲜的那种。

    　　胜负已分，承影却依然抱着冰帝在天空中转了两圈，接受观众的欢呼，等玩够了才放冰帝下来，给两人解冻。

    　　本来因为使用冰皇之怒这种大招，消耗有点大的冰帝在接触到被冻成冰雕的两人后魂力就开始快速恢复，等把两人解冻，消耗已经恢复的七七八八了。

    　　“我去！你还能从冰块中吸收魂力？”承影像是看什么新奇物种一样看着冰帝：“那你在极北之地不是无敌了？”

    　　“之前是不能的，不过理解了能量守恒定律之后就可以回收相当一部分消耗了，不过因为第二类永动机无法实现的原因，我没办法从单一热源无限度的汲取魂力，在极北之地我的优势会非常大，但无敌就想到了。”冰帝通过精神连接解释。

    　　“凭什么啊！凭什么你们学习理化知识都能直接转化为为战斗力，我就必须钻研奥术才可能掌握这些知识带来的力量！”承影感觉心态极度不平衡，这完全是在搞他心态好吧！

    　　“别那种表情啊！你现在也可以拥有各种各样的武魂了，比如你用那个闪电武魂的时候应该就可以轻松释放超电磁炮了吧！”

    　　“对哦！”承影突然觉得，就这几个小号不够，等他凑够了克隆体，他要刷爆啊！

    　　“别YY了，第二场要开始了，咱们报名的可是擂台赛。”冰帝说话间，裁判小姐姐已经叫上了挑战者。

    　　“比赛开始！”

    　　“哦？又开始了吗？这次换我主力！”承影眼睛一亮，这次的对手身形瘦削，看起来像是敏攻系的组合。

    　　“那就交给你来吧！对了你的第一魂技是什么啊？”冰帝好奇的问。

    　　“你看了就知道了！”承影在比赛开始得瞬间，第一魂环便闪烁起明亮的光芒。

    　　众多炮管浮现在他的身上，足足六十四跟炮管将他武装在一台机甲之内，20毫米的炮管寒光闪烁，相当有威慑力。

    　　“召唤自然选择号上的高射机枪组成机甲战斗，怎么样？这身构装足够帅吧！”承影展开光翼，悬浮起来，一身行头，说他不是大boss都没人信。

    　　裁判小姐姐咽了口唾沫，她终于知道承影为什么这么有信心了，有这样变态的魂技，谁会没信心啊！

    　　作为承影得对手，两名武魂分别是麻雀和蚂蚱的敏攻系魂师都有点傻眼，不过总不能对手放出魂技就直接投降吧！只能硬着头皮，释放出魂技。

    　　麻雀魂师的双臂斩出交叉的锋利气刃，蚂蚱魂师则一把抱住麻雀魂师飞起，试图依靠灵活的走位躲避子弹。

    　　只可惜，他们太天真了，六十四挺高射机枪每秒都会倾泻出数百发子弹，弹幕的密度根本不是想躲就能躲得开的。

    　　承影并没有要他们名的意思，使用夕阳红枪法，打出人体描边大师的枪法后，便适时收手，看着地面两个人形轮廓，傻子都看出对手在手下留情，不然这种弹孔根本不符合概率学。

    　　观众席上，此时两名高年级老师直接拍案而起，这都是承影在大路上聘请的成名已久的强大魂师，专门教育高年级的魂师学员。

    　　承影虽然知道很多现代知识，也有完备的科学观，但对魂师的教导方面，也就一般，徒弟一个个厉害的不要不要的，主要还是因为人家底子就好。

    　　自然，教育后辈就只能请魂师界的老前辈了，此时拍案而起的正是这样两位武魂界的大师级人物。

    　　虽然并没有成为封号斗罗，但在这个年代，有魂斗罗的修为就已经很夸张了。

    　　“是极致武魂！我绝不会看错！竟然是极致武魂，最难能可贵的是，竟然是一年级生，也就是说，她很可能是先天满魂力！

    　　极致武魂最难的就是魂力的积累，魂力提升速度要比其他魂师缓慢的多，如果是先天满魂力，这方面的问题就好办多了，届时怕是又是一个郁金香公爵这样横压一世的强者！”

    　　“林老此言差矣！老夫看来，他的队友反而更是天赋异禀！”

    　　“钱老何出此言？依老夫之见，机关之术，不过奇技淫巧，便是登峰造极也不过如那世界尽头号，寻常封号斗罗可能还要忌惮三分，可弱换成极致武魂的封号斗罗，翻手可灭！”被称作林老的白胡子老者摇头。

    　　“你可能是没关注最近的时事新闻，自然选择号归来的消息已经刊发在报纸之上，观之变可知机关一途同样博大精深。

    　　依老夫预计，那浮空战舰非要是极限斗罗，否则不可正面攻破，你仔细看那少年背后光翼，对比这报纸之上的战舰图片竟与那引擎一般无二！

    　　若老夫猜测没错，此子的武魂很可能就是那自然选择号！真如此，其将器武魂以武魂附体之路修炼就可以理解了，若是待其七环，施展武魂真身，将战舰本体唤出，定然威力无穷。”

    　　林姓老者闻言大惊，倒吸了一口凉气，惊叹道：“此子竟恐怖如斯！未来前途定不可限量，不若这二人由我们各自收为关门弟子，悉心培养！”

    　　“正有此意！”

    　　……

    　　对战一环魂师的虐菜局起初还挺爽的，但越到后面，承影就越是无聊，冰帝也对欺负小朋友没了兴趣，正准备故意输掉回家吃饭，赛场上突然有两人挂着各自八个魂环飞下来，威压笼罩全场，让赛场中瞬间鸦雀无声。

    　　只有承影和冰帝不为所动，甚至冰帝还很没形象的挖了挖耳朵。

    　　“怎么？有事吗？”

    　　“好胆色！小小年纪，面对魂斗罗竟也能面不改色，心性如此了得着实是良才美玉，可愿入老夫门下，做老夫的关门弟子！”

    　　冰帝用精神传讯问承影：“什么是关门弟子啊？”

    　　承影沉吟片刻，回答道：“大宗门的门都特别沉，普通人推不动，所以要招一个有力气的弟子负责关门，就是关门弟子了！”

    　　……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

