
　　洪峰这段时间一直都呆在神户，他其实哪里都没有去。

　　俗话说，最危险的地方，就是最安全的。他当然知道全日本警察都在满大街找他，所以他无需东躲西藏，就呆在神户是最好的了。

　　特案局情报员郑彤，在神户农村有一所小别墅，平时这里没什么人，洪峰都住进来一个多月了，周围的民众压根都不知道。

　　因为他从不出门，甚至连饭都不用吃，他躲在这里不是因为害怕日本政府，而是想看日本政府暴跳如雷却又无可奈何的样子。

　　郑彤这段时间也住在别墅内，因为洪峰在这，她就不敢离开。

　　特案局给她和所有情报员的任务，就是不惜一切代价保护洪峰，而洪峰暂时还不想回国。

　　所以他只要在这呆一天，郑彤就得加倍小心的陪着，以免出现突发事件，搞的她也是精神高度紧张。

　　这天下午，郑彤拿着一份报纸走进别墅，洪峰正在悠哉的喝着茶水看日本新闻，而吉田由子则在旁边小心斥候着。

　　自从她被洪峰收编后，已经算是特案局的外围人员了，洪峰不怕她背叛自己。

　　因为一旦她再反水，不但日本会对她失去信任，同时她还会失去华国的保护，到时候两面夹击，她连活路都没有，所以她属于没有任何退路的人了。

　　“我的处长大人，您可真是心大啊，外面都快闹翻天了，您倒好，还能有闲情的喝茶看电视。”

　　郑彤走到他旁边，耷拉着老脸坐了下来。她是真没见过如此心大之人，就算您艺高人胆大，可总得有点危机感吧？

　　“为何没有闲情呢？”

　　洪峰放下茶杯，扭头笑道：“日本政府愿意闹，那就让他们随便闹，我就是想看着他们心急如焚，但又一事无成的表情。”

　　“哎…”

　　郑彤无奈的叹口气：“我说处长，您就回国吧，整个日本帮派都快被您给杀光了，您还不满意吗？”

　　“再这么下去，我怕日本真会狗急跳墙啊，到时候出动自卫队围剿您，就算您有天大的本事也逃不掉了。”

　　对于洪峰这段时间的所作所为，郑彤不敢说打心眼里佩服，但绝对能竖起大拇指。

　　敢一个人就挑衅整个日本地下世界，目前除了洪峰以外，还没有第二个人敢这么做，即便是她们这些长期在日本潜伏的情报员，那都得提心吊胆的活着，深怕得罪日本黑恶势力。

　　“自卫队？”

　　洪峰冷冷一笑：“如果我真怕自卫队的话，我早就离开了，或许…我正等着自卫队来找我呢！”

　　他内心的深处，有一个声音似乎在呐喊，他很想跟自卫队来一场硬战，不是你死就是我亡的硬战，他要把整个日本政府都踩在脚下。

　　“自卫队是没来，别人到先来了，给您看看这个！”郑彤一脸无奈，甩手就把报纸递给了他。

　　洪峰不明所以的打开报纸一看，顿时就笑了：“哎呦，没想到他们查到我是谁了啊？速度还真慢啊，看来…这是有意要逼我现身啊。”

　　这是日本读读新闻社发表的报刊，是属于全国性质的大报社了，在最醒目的一个大板块里，有一行非常刺眼的标题。

　　‘华国宗师洪九鼎，你敢接受我的挑战吗？’

　　下面的话就是，‘洪九鼎，你这个胆小懦弱的华国人，你偷袭了冲绳神社，又残忍的杀害的日本公民，真是罪大恶极的卑鄙小人。

　　对于你的所作所为，真是天理难容，你是我大日本的第一罪人，我要让你跪在所有日本人面前忏悔。’

　　‘我乃长野神社代表武田仁，是日本空手道之王，今日我正式向你发出挑战，你敢来迎战吗？如果你不敢的话，就滚回你的国家，你这个胆小如鼠的卑鄙者……’

　　后面的话就不用说了，比之前的话还难听，总之就是给洪峰各种讽刺贬低，甚至连带着把华国人都给骂了一个狗血喷头啊。

　　从文章的内容就能看出来，这就是要激怒洪峰，从而逼他主动站出来接受挑战。

　　说实话这简直就是无脑的做法，换做其他刺客，根本连尿都不会尿他。

　　但他们运气好，遇到的是洪峰，既然你敢公然挑战，那他一定会去亲自灭掉你的！

　　“这还用想吗？日本是逼急了，一个月都没一点消息，索性就来了这么手，真是太低能了。”

　　洪峰微微一笑：“既然这位武田仁想挑战我，那我总得给他个机会啊，要不然…人家该说我是缩头乌龟了。”

　　“什么？处长您不是开玩笑吧？”

　　郑彤都无语了：“您还真要去啊？这摆明就是一个陷阱，日本警方想必早就布置好一切了，就等您自投罗网呢！”

　　“郑彤小姐说的没错，我了解日本人。先生万万不可去啊，他们为了达成目地，是会不折手段的。”

　　由子也一脸沉重，洪峰算是救了她一命，并且给了她一个崭新的生活，她怕洪峰一旦出事，她又得被打回原形了。

　　洪峰摇摇手指：“无需多说，我已经决定了！”

　　“我不同意！”

　　郑彤猛的站了起来，她一脸焦急道：“处长，保护您是我们的职责，如果您在我们这里出现任何差错，您让我如何跟老大和局长交代？”

　　“你无需交代，这是我个人的事情，一切都由我来抗！”

　　洪峰起身就要往外走，郑彤伸手就挡在他前面：“不行，您要去的话，那就先从我身上踩过去！”

　　“郑彤，你是想违抗命令吗？”洪峰瞪眼正色道。

　　“郑彤不敢！”

　　“那就老老实实的给我呆在这，等我想回国的时候，自然会找你。”留下这句话，洪峰直接离开了。

　　“该死的，什么人啊这是…”

　　郑彤看着消失的洪峰，气的她脑袋嗡嗡疼，无奈之下赶紧先联系特案局。

　　可等洪英知道事情的来龙去脉后，她只说了一句话：“让他去吧，他决定的事情，没人可以拦住，你们暗中保护一下吧！”

　　“知道了英姐。”

　　电话挂断后，郑彤开始联系在日本境内的其他情报员和特工，以及在日本执行任务短期内滞留在这的刺客。

　　最后她一口气集合了二十多人，这也算是一股不可小看的力量了，其中不光是特案局的人员，还有国安部和军区直属特种间谍。

　　……

　　日本，长野县！

　　长野在日本的中部地区，这里山脉跟河流比较多，到处都是一座连着一座的大山峰，形成一个很宏伟壮观的画面。

　　而长野神社，就坐落在诸多山脉之中，它的地理位置比较特殊，四面环山，中间只有它这一座建筑，周围连住家都没有。

　　长野神社的规模和之前的大阪神社差不多，都是那种比较典型的古代建筑。

　　唯独不同的是，长野神社门前的两尊石像不是武士，而是两尊类似于狗和狼的雕像，似狗非狗，似狼非狼。

　　两尊石像是站立的之态，狗狼的头，人的身子，并且身后还有一个巨大的扇形尾巴，造型很是怪异。

　　晚上七点，一台老旧的出租车晃晃悠悠的停在了长野山脉脚下！ŴŴŴ.23sk.com

　　一个戴着鸭舌帽的年轻男子，低头从车内走了下来。

　　“先生，这么晚了，您是要去长野山旅游吗？”日本老司机回头问了一句。

　　“我要去拜访一下长野神社！”洪峰直言道。

　　这日本司机一听，当下脸色惨白道：“什么？您要去长野神社？”

　　“有何不妥？”

　　司机左右看看，这里比较偏僻，才晚上七点几乎就没什么光亮了，再加上四周山脉的遮挡，使得这小路是阴森恐怖的。

　　“先生，您不是长野本地来的吧？”

　　“哦！我是从冲绳过来的，第一次来长野。”

　　洪峰胡扯了一句，冲绳离日本岛比较远，他的日语还非常标准，没人能听出他是华国口音。

　　“难怪了！”

　　司机压低声音道：“我劝您最好还是白天来这，长野神社不是一般的地方，很邪门的，你这…大晚上去拜访，容易出不来啊。”

　　“哦？此话怎讲？”洪峰微微皱眉，低声问道。

　　这司机也是个话唠，打开话匣子道：“你们外地的不知道，我在长野生活几十年了，日本人都说长野神社有神灵，其实根本就是胡说八道！”

　　“长野神社不但没有神灵，甚至还有…还有妖怪呢。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第735章 武田仁的挑战书免费阅读。https://xs.23sk.com 