    陆泽宇随后被安安牵着去了傅朔的病房。

    但是负责看护傅朔的男护工，却说他睡着了，还是不要打扰他的好。

    闻言，安安懂事的说道：“舅舅，既然如此，那我们就让爹地好好休息吧？”

    陆泽宇隔着病房门上的窗户看了傅朔一眼，虽然遗憾没办法亲自和他道谢，但考虑到他现在确实需要多休息，于是说道：“嗯，那舅舅下次再来，我们走吧。”

    “嗯。”安安依依不舍的看了病房一眼后，这才随陆泽宇离开。

    当门外的对话声消失后，傅朔慢慢的睁开了眼睛，里面一片清明。

    见进来的人是她，而不是陆泽宇，傅朔僵硬的脸色这才放松下来。

    “晚晚，你不是在公司吗？”

    陆晚晚说道：“我早上不是跟你说了，我去去就回的吗？”

    推门而入的陆晚晚，正好看到了这一幕。

    听到开门声的傅朔，猛地朝来人看去。

    陆晚晚问：“我是不是吵醒你了？”

    他不想见到其他人。

    即便他们是带着关怀来的，但他却不想从他们眼中看到同情和怜悯。

    “嗯，他很感激你救了安安。”陆晚晚说着，从床头柜上的水果篮里，挑了颗红苹果，一边削皮，一边闲聊道：“我还拜托我大哥照顾安安一段时间，你觉得这样行吗？”

    傅朔还当她只是说说而已。

    陆晚晚走近他，道：“对了，刚才我大哥想进来看看你，可你正好在休息，他就没好意思进来打扰你了。”

    “你大哥来了？”傅朔一副吃惊的语气，但他刚刚其实是在装睡。

    陆晚晚摇了摇头：“这才哪到哪呀？”

    傅朔发现自己这一倒下，以前不曾有过的悲观情绪悉数出现。

    他甚至觉得陆晚晚撑不过一个星期，就会带着孩子跑了。

    “这样也好。”傅朔已经无力去关心太多事了，此时听到她这么说，便答应了。

    陆晚晚点点头后，道：“对了，我还约了乔副总他们今晚一起聚餐，所以我要在六点前赶回公司。”

    闻言，一股疲惫感袭上傅朔心头，让他不自觉的问道：“这样东奔西跑的，不累吗？”

    傅朔心不在焉的说道：“……甜。”

    陆晚晚于是把剩下的苹果片好，放在一次性盘子里，等着随时喂给傅朔。

    傅朔看着她的动作，忽然晦涩道：“你真会照顾人。”

    “来，张嘴。”陆晚晚这时道。

    傅朔看着递到他嘴边的苹果片，默默张开了嘴。

    陆晚晚把苹果片放进他的嘴里后，问：“甜不甜？”

    就算她愿意，她的大哥和父亲也不会同意的吧？

    人家大好的女儿，怎么能在他一个废人身上蹉跎光阴？

    这也是他不想见陆家人的原因，他担心陆家会从一开始的感激，渐渐变成后面的嫌弃，到最后将他当成一个累赘，劝晚晚放弃他。

    陆晚晚没有注意到他眼中的沉浮，只道：“以前都是你照顾我，现在反过来我照顾你。”

    傅朔轻不可闻的问：“是么？”

    那你能照顾我一辈子吗？

    闻言，傅朔的表情顿时一变。

    “你要告诉爸吗？”陆晚晚考虑到他的心情，话锋一转：“如果你不想说的话，可以让我来说。”

    傅朔想也不想的说：“不，爸年纪大了，如果听到这事，一定会晕过去的。”

    自古人心都是易变的。

    倏地，傅朔床头的手机响了起来。

    陆晚晚帮他拿起来，看了眼来电人后，沉声道：“是爸。”

    在过了几秒后，傅朔尽量如常的说道：“爸，你怎么突然打电话给我？”

    傅爸道：“我今天听老乔说，你到国外出差去了，还说…还说什么要去开拓海外市场，这么重要的事，你怎么也不跟我事先商量一下啊？”

    傅朔和陆晚晚交换了眼神，他刚跟乔副总说的事，乔副总转头就汇报给了他爸。

    在缓了缓心神后，他从她手里拿过手机，滑下了接听键，眉目纠结的放到了耳边。

    “朔儿，是爸。”

    一句“朔儿”，叫的傅朔差点破防。

    傅爸故作不满道：“你这话说的，安逸是福，别人想要还没有呢。”

    傅朔仰头看着天花板，白茫茫的一片，让他的头脑也跟着变得一片空白。

    有那么一瞬间，他想告诉自己的父亲，他身体的情况，可是对老人家来说，安逸是福，如果他说了，那安逸便会离他的父母远去。

    在稳了稳心神后，傅朔道：“爸，我想先去国外探探市场，再回来和你商量的。”

    “这样啊。”傅爸接受了这个解释，道：“我说儿子，你那么辛苦做什么？才刚在S市成立了分公司，就想着开拓海外的市场了？”

    傅朔道：“S市的竞争压力大啊，我不想过的像在Y市那样安逸。”

    下一秒，傅爸问：“对了儿子，你前阵子回来Y市处理制造厂爆炸的时候，不是跟我还有你妈说，要劝晚晚和安安回Y市的吗？你劝的怎么样了？”

    傅朔哑然失语，他非但没劝回晚晚，还拿到了她的离婚协议。

    但嘴上，他却道：“快了。”

    “爸说得对，但我现在还年轻，总想让傅氏的招牌走的更远些。”说这话时，傅朔握着手机的指尖在颤抖。

    “好吧，既然你有你的理想，那爸支持你。”傅爸的语气中带着妥协和心疼：“只是不要那么辛苦，如果不行，就回来吧。”

    傅朔的眼眶微微一热。

    傅朔道：“你和妈也要……照顾好自己。”

    傅爸奇怪道：“你是不是感冒了？声音怎么怪怪的？”

    “没有……”傅朔轻咳一声后，尽量稳住道：“我只是担心你和妈年纪大了。”

    “真的？”傅爸高兴的哈哈大笑：“那就好！我都跟你妈说了，你一定会带着晚晚母子回来的，她还不信，现在有你这句话，爸就放心了！”

    傅朔深吸口气后，哑声道：“爸……”

    傅爸问：“怎么了？”

    傅爸不以为然道：“Y市是我们的老家，我们在这有你姐姐、姐夫照顾着，你尽管放心。”

    一顿过后，傅爸忽然叹了口气，道：“不过，你妈一想到你上回强行安排我们回Y市的事，还是有些伤心的，回来的时候还偷偷哭了几回，你有时间多跟她通通电话，开解开解她，嗯？”

