    第0257章表白算是男朋友？

    　　

    　　康晓波自然不是那胖子的对手，直接被撞了个趔趄，可是这也就算了，无巧不巧的是，手中水桶里的脏水却泼了出去，泼了那胖子一裤子，就像是刚刚尿了裤子一般。

    　　

    　　“你长没长眼睛？”那胖子直接就怒了，自己跑洗手间里抽根烟，结果还被人泼了一身的脏水，这让他十分的恼火：“你找死是不是？”

    　　

    　　这胖子是高三年级的一个小霸王，当然，小霸王不过是在年级里有点儿名气，和校园四大恶少比起来，那简直差了不是一个档次了，但是小霸王和普通学生装装逼，也是很正常的一件事儿。

    　　

    　　于是，这胖子小霸王就把康晓波当成了装逼出气的对象。

    　　

    　　“这事儿能怨我么？最多一人错一半，你怎么不看着点儿？”康晓波也有些怒了，自己不是不讲道理的人，刚想给这人道歉，他却直接开始骂人了。

    　　

    　　“我看着点儿？我于大发还没看着点儿谁走过路呢，你哪个班的？不认识我？”胖子小霸王怒瞪着康晓波。

    　　

    　　“于大发？”康晓波一愣，仔细一看眼前的人，果然是于大发！不过心中却升起一丝鄙夷，看了看手中的水桶，剩了点儿脏水，康晓波直接端起来倒在了于大发的脑袋上！

    　　

    　　“你……你他妈的不想活了吧？”于大发直接炸庙了，指着康晓波。

    　　

    　　“赶紧滚，我老大和大嫂等着我打水回去呢，你要是再墨迹，我老大过来了我可不管！”康晓波将于大发的手扒拉到一边说道。

    　　

    　　“你老大和大嫂？”于大发一愣，有点儿莫名其妙。

    　　

    　　“就在我身后喽！”康晓波指了指自己的身后。

    　　

    　　于大发顺着康晓波所指的方向看去，却看见林逸和唐韵正站在不远处，顿时腿肚子一阵转筋，差点儿没摔倒在地上！

    　　

    　　“哥……你说林逸哥是你老大？”于大发对康晓波的语气一下子客气了起来。

    　　

    　　林逸谁不认识？新校园四大恶少之一，隐隐稳压在其他两大恶少的头上面，成为新一代的领军人物！这种人他于大发哪里能惹得起？

    　　

    　　校园四大恶少，排行之首的已经毕业，成为一个传说……而排行末尾的是初中部的一个恶魔，在学校里面呆了几天就把学校弄得人仰马翻鸡飞狗跳，虽然早已经转学走了，不过也被列为四大恶少的传说之一！

    　　

    　　现在四大恶少只剩下两位，却被林逸给踩得死死的，林逸俨然已经成为了新一代四大恶少之首，这让于大发这种年纪小霸王，哪里敢去招惹？

    　　

    　　他自问不是钟品亮和邹若明的对手，更不可能是林逸的对手了。

    　　

    　　“废话，我叫康晓波，是老大的唯一小弟，你看清楚点儿，以后长点眼色！”康晓波很是牛逼的一掐腰，对于大发说道。

    　　

    　　“是是……”于大发连忙点头。

    　　

    　　“去给我打一桶水来！”康晓波将水桶交给了于大发。

    　　

    　　“我这就去！”于大发觉得，能给林逸办事儿，也是一种荣耀，以后自己也能吹一吹，林逸找自己办过事儿，林逸也算是自己半个老大了……

    　　

    　　于大发屁颠屁颠的将水接回来，康晓波正要拿过来，于大发却道：“波哥，怎么能让你动手呢，我亲自去给老大送去！”

    　　

    　　康晓波点了点头，心中暗叹，自己的身份，也跟着林逸水涨船高啊，要不是林逸，这于大发能这么给自己面子？换做以前，不揍自己一顿就不错了，还提水呢！

    　　

    　　于大发将水桶拎到了林逸和唐韵的面前：“老大，大嫂，水接过来了！”

    　　

    　　“你是？”林逸有些疑惑的看着于大发，这人，自己不认识啊，他是哪儿来的？

    　　

    　　“老大，我叫于大发，是高三年级的扛把子，当然，和林逸老大比起来，我就什么都不是了！”于大发自我介绍道。

    　　

    　　“哦，”林逸点了点头：“行了，我知道了，你走吧，谢谢你！”

    　　

    　　“不客气，老大，你要是有什么事儿，随时找我啊，我就在高三十班！”于大发毕恭毕敬的说道。

    　　

    　　唐韵没想到于大发这个大恶人也来和林逸表忠心，有些莫名其妙，最害羞的是，居然也叫自己“大嫂”！唐韵还记得于大发给自己写过情书，情书里面写的多么的恶心露骨，转眼间，却变得卑躬屈膝。

    　　

    　　这一切，都是因为林逸么……这个转学来，还不到一个月的男生。

    　　

    　　“我……我回去了啊，我还要擦窗子呢！”唐韵拿起地上的水桶，对林逸和康晓波说道。

    　　

    　　“恩，去吧，”林逸点了点头，和康晓波也回了教室。

    　　

    　　钟品亮果然很听话的将位置换到了高小福那一边，是教室的一个角落，离林逸远远的，想来是真的怕林逸将他变成空中飞人。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我觉得箭牌哥太帅了！”陈雨舒拉了拉楚梦瑶的手臂：“你看钟品亮，被他一吓唬，就搬走了，以后你再也不用担心被骚扰了！”

    　　

    　　“是啊，他那么帅，你让他摸你咪咪去吧！”楚梦瑶撇了撇嘴。

    　　

    　　“瑶瑶姐，莫非你吃醋了？要不下回你也让他摸？”陈雨舒笑嘻嘻的问道。

    　　

    　　“我不是傻子！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“他是我男朋友么？我凭什么给他摸？你愿意被摸，你就去吧！”

    　　

    　　“喔，箭牌哥接受我表白了，也算是我男朋友吧？”陈雨舒自言自语的心道，那么给他摸一下，也不算吃亏了，恩，就是这样了……

    　　

    　　楚梦瑶真是要被陈雨舒给弄疯了，这个闺蜜的脑袋是不是缺弦啊？有她这样的么？

    　　

    　　……………………

    　　

    　　星期六一早，林逸就陈雨舒给拍醒了，“箭牌哥快起床，今天我们去游乐园喔！”

    　　

    　　游乐园？林逸这才想起来，答应了大小姐和小舒去蹦极，迷迷糊糊的从床上爬起来，洗漱完毕穿戴一新，出了房间却发现楚梦瑶和陈雨舒已经准备好了。

    　　

    　　“你开小舒的甲壳虫在后面跟着我们，我和小舒坐我的车子！”楚梦瑶看了林逸一眼，吩咐道。

    　　

    　　“好……”林逸心想，不如开黑豹弄来的那辆破面包，全都能坐下了，还用开两部车？不过想来大小姐除了那次绑架都没坐过这么破的车。<!---->

