    “风哥，来，喝汤了。”

    不一会儿功夫，小茶端着一碗野菜汤走过来。

    闻着浓郁的野菜汤味儿，秦风露出幸福的微笑。

    “小茶，你这手艺也太好了吧。”

    秦风喝了一口，赞不绝口。

    “这味道太香了。”

    小茶笑道：“风哥，只要你喜欢喝，我天天喂你喝，就怕风哥嫌弃我，以后离开了我。”

    “傻瓜，我是不会离开你的。”

    “真的吗？风哥！”

    小茶激动的一下子抱住秦风，依偎在秦风的怀里。

    两个人很甜蜜的样子。

    这种状态并未持续多久，秦风就晕了过去。

    “风哥？”

    “风哥？”

    小茶喊了几声，也没有得到秦风的回应。

    小茶脸色顿时变了，嫌弃的一把推开秦风，冷冷喝道：“就凭你这只癞蛤蟆还想吃到天鹅肉？真是痴心妄想。”

    此时在直播间内。

    观众们都被这一幕震惊到了。

    “卧槽！这女人怎么突然间换了一副嘴脸？”

    “这还用说吗？冷漠小哥的判断是真的，这女人没安好心，蒙面小哥被骗了。”

    “尼玛！这女人伪装的也太好了，连我都差点信了她。”

    “可怜的蒙面小哥，就这么被玩了吗？”

    “呵呵呵……要我说姓秦的也是活该，人家冷漠小哥都提醒过他了，可他还是一意孤行，最终死在了女人手里，纯属自找的。”

    “突然想起来张无忌他妈的那句话，越是漂亮的女人就越会骗人。”

    “……”

    小茶看着沉睡的秦风，脸上全是冷笑。

    随后抓起秦风的直播戒指，直接捏碎了。

    “愚蠢的东西！放心吧，我不会那么容易的杀了你，因为你对我还有大用处。”

    “不过那个张麒麟，他必须得死。”

    小茶打了一个响指，很快有几个石头人走过来。

    它们对着小茶深深鞠了一躬，像是小茶的奴仆。

    小茶命令道：“把这个家伙带走。”

    因为秦风的直播戒指被捏碎，这一幕并没有人看见。

    而此时。

    张麒麟一个人独自前行。

    走了没多大一会儿，张麒麟注意到前方的弹幕。

    “冷漠小哥，蒙面小哥现在有危险。”

    “那个女人果然是绿茶，她把蒙面小哥给搞晕了。”

    “冷漠小哥，要不要去救救他？”

    “救个屁呀，我要是冷漠小哥我就不管这件事，那个渣男！现在栽在女人的手里，纯属活该！”

    张麒麟轻轻摇头，他早就预料到了这一切。

    “这个家伙……”

    张麒麟几乎没什么犹豫，拿着黑金古刀就去寻找秦风。

    虽然说秦风之前的举动让他很不爽，但秦风有危险，他不可能不去解决。

    没走几步，张麒麟听见旁边有声响。

    接着一个个石头人，从四面八方涌来，瞬间围住了张麒麟。

    张麒麟扫了他们一眼，二话不说，抽出黑金古刀，就一刀斩去。

    咔嚓！

    距离张麒麟最近的一个石头人，直接被一分为二。

    “卧槽！冷漠小哥好强。”

    “这才刚刚出手，一瞬间就解决了一个石头人。”

    “冷漠小哥永远的神。”

    “不过这些石头人竟然真的会动，它们之前一定是在伪装。”

    张麒麟的操作，在直播间又一次圈粉。

    一个石头人被解决，很快又有好几个石头人出现，他们围着张麒麟不断发起进攻。

    张麒麟无论是速度，还是力量都极强。

    面对他们的围攻根本不会畏惧，轻轻松松就解决了十几个石头人。

    要知道，张麒麟现在身上还有伤。

    倘若张麒麟全盛时期，这些石头人估计会被瞬间解决。

    “不愧是张家的人，果然有两下子。”

    一道冷漠的声音响起，张麒麟转过头，发现正是小茶。

    一看到这女人，张麒麟眼中充斥着杀意。

    冷冷质问：“那个傻瓜呢？你把他怎么样了？”

    小茶冷笑道：“看来你们的关系不错，你都自身难保了，竟然还在想着他。”

    “可惜呀，他的确是一个傻瓜，并没有相信你的话，反而是相信了我。”

    “难道你都不会觉得有点伤心吗？”

    张麒麟沉声道：“他是被你骗了，把他交出来。”

    黑金古刀散发冰冷寒意，直指小茶。

    小茶不以为然的冷笑，“现在你还没有资格跟我谈条件。”

    “嗯？”

    张麒麟皱起眉头。

    突然感觉一股危险的气息奇袭而来。

    他低头一看，才发现自己脚下的地砖，已经变成了石头人的手臂，牢牢抓住他双腿。

    张麒麟脸色变了，他干脆利落，拿起黑金古刀就要斩断石头人的手臂。

    可惜他发现的太晚了。

    石头人的手臂一用力，直接把张麒麟拽了下去。

    下方是一片湖，然而当张麒麟落入其中的时候，那片湖立刻起了变化。

    开始石化。

    张麒麟发现后，想要跳出去，可惜太晚了。

    张麒麟直接被石化住。

    这一幕震惊了直播间的所有人。

    就连熊猫电视总台会议室内，那些学者教授们，也全都目瞪口呆。

    九爷站起身，不可置信的道：“好恐怖的石化力量。”

    “这……”

    九爷彻底被吓到。

    当初他和探险小队去迷惘森林的时候，并没有遭遇过这一切。

    如果遭遇到的话，他们估计会死得更惨。

    “完了完了！这下冷漠小哥也中招了。”

    “冷漠小哥就这么被石化住了吗？”

    “天啊！这里面真的好可怕。”

    “我最爱的冷漠小哥，他不会就这样死了吧？”

    “整个身躯都被石化了，能不死吗？”

    “这一切都怪性情的，如果不是他一意孤行，被女人蒙蔽了心智，冷漠小哥也不至于如此。”

    “可怜的一对CP，就这么没了吗？”

    “突然感觉好伤感。”

    “等等，好像还有变化。”

    有观众发现了情况。

    只见张麒麟被石化的身躯，开始出现裂纹，随后彻底崩坏。

    张麒麟从里面跳了出来。

    “是麒麟血！”

    小茶咬着牙怒吼：“张麒麟，你身上的麒麟血还真是宝血，竟然连我的石化都能破解掉。”

    张麒麟手握黑金古刀，冷冷凝视着她。

    也不废话，纵身一跃，就要斩了小茶。

    “你杀不了我的。”

    小茶发出癫狂的冷笑，随后脸上的皮肤开始退化掉，变成了一副极为恐怖的苍老模样。

    “沃日！这女人……她怎么突然变得这么丑了？”

    “绝世美女变成老妖婆，这转变也太大了吧。”

    “记得冷漠小哥说过她是一个老妖婆，冷漠小哥说对了。”

    “卧槽！之前我还看着她的样子打过……现在好后悔，我想吐。”

    “前面的老哥，你真牛b！”

