    

    陈阳双拳紧捏，一步一步走向柜台。

    当陈阳走到柜台前的时候，扑通一声，那人直接害怕的跪下了。

    “大……大哥，刚才是我有眼不识泰山，出口冒犯了您，我给您道歉。”西装男，颤抖着说道。

    陈阳再度一步向前，掐住他的脖子，高举了起来。

    “最后问你一遍！李涵在哪！”陈阳咆哮。

    “大……大哥……李总在三楼的总统包间，正在跟我们老大谈生意……”西装男艰难的说道。

    陈阳用力一甩，直接将西装男甩到了一边，然后拉着杨若兮的手，就上了大厅里的电梯。

    电梯里，杨若兮满脸懵逼。

    刚才陈阳展现出来的一幕，不仅吓坏了大厅里的众人，就连杨若兮都被陈阳给吓住了。

    因为她还是头一次见陈阳展现武力……

    这也太凶猛了吧，简直是个猛兽！让人心生畏惧。

    但是一想到陈阳是为了她，还有李涵如此的，她内心顿时羞涩了起来。

    而且在电梯里，陈阳还一直握着她的手，那种感觉，让她非常有安全感，同时也有一种恋爱，被保护的感觉。

    顿时，杨若兮脸上的恐惧消散了，紧随而来的就是羞涩导致的红晕、

    皇朝KTV三楼总统包间，装修豪华，空间广阔。

    在这广阔的包间里，除去数十位面露凶狠的大汉，还有一个西装革履，面容俊美的阴柔男子之外。

    还有一个女人的身影。

    “李总，我希望你不要浪费大家的时间！临天下大酒店无论如何，你都要转让给我，不然得罪了我，你们李家恐怕都没什么好果子吃。”在李涵的对面，阴柔男子潇洒的靠在红皮沙发上，淡然的说道。

    李涵看了对面的男子一样，咬牙道：“我也再说一遍，临天下大酒店是我父亲的产业，我无权进行转让，而且就算能够转让，我也绝对不会转让出去！”

    李涵的态度非常坚决，不肯将临天下大酒店转让给面前那个阴柔男子。

    阴柔男子今天已经询问李涵很多遍了，在被李涵再次拒绝之后。

    他显然失去了所有的耐心。

    他面容冰冷的从沙发上站了起来，舌头舔了一下牙齿，面露凶狠的说道：“李总既然敬酒不吃吃罚酒，那也不要怪我顾家人行事，心狠手辣了！”

    眼看阴柔男子失去了耐心，李涵立马慌张了起来。

    这毕竟是在对方的地盘，而且周围全都是面色凶狠的大汉。

    虽然李涵经常在商业场上打交道，但她终归也是个普通女人，很畏惧这样的场面。

    “你想干什么?这里可不是顾家的地盘，你最好不要乱来。”李涵有些慌张的对着男子说道。

    “我想干什么？当然是请李总在我这ktv里面小住一些时日了。”

    阴柔男子邪魅一笑，道：“我当然知道这不是我们顾家的地盘，但是我顾家想做的事情，也不是你李家这条地头蛇能够阻挡的！”

    说完，他直接大手一挥，命令周围的大汉动手。

    周围的大汉得到命令，直接就上前，想要将李涵带走。

    “走开！你们干什么！给我走开！”李涵自然不可能坐以待毙，她拿起名牌包包，就打那些想要靠近她的大汉。

    但是她一个弱女子，哪里是他们这些人的对手？

    不一会，她便被按住了手脚，要被这些人给带走。

    然而就在李涵即将被带走的时候，轰的一声ktv包间的门，被人一脚踹开了。

    所有人全都吓了一大跳，眼睛齐刷刷的朝着门口看了过去。

    “谁！”阴柔男子厉声大喝！

    鹰一样凌厉的目光就盯上了门口的陈阳还有杨若兮。

    陈阳目光在包间里面扫视了一圈，很快就找到了李涵的身影。

    看到李涵被人架着，还堵住嘴巴，满脸慌张的模样，他内心的怒火蹭的一下升了上来！

    “要你命的人！”

    陈阳怒喝一声，然后一个箭步，化作残影就冲了上去。

    等他再次出现的时候，已经挥舞着拳头，冲到了架着李涵的那些大汉的附近。

    碰碰。

    几乎是一瞬间，陈阳一连打出三拳，直接将架着李涵的三名大汉，全都打的骨折，并且躺在了地上。

    “陈阳！”

    被松开了手臂，李涵直接就一把抱住了身前的陈阳，眼中的泪水再也憋不住。

    哗啦啦的就流了出来。

    她一个女子，独自面对阴柔男的威胁，软磨硬泡一整天，心理早已经快崩溃了。

    在看到陈阳的那一刹那，她再也忍不住。

    完全不顾周围的环境，直接一把抱住了陈阳，在陈阳的怀里痛哭。

    李涵忽然这个举动，让陈阳无比错愕。

    但很快便反应了过来，伸出手拍了拍她的背，安慰道：“别怕，有我在这里，谁也伤害不了你！”

    “嗯嗯！”

    李涵哭着点点头，然后离开了陈阳的怀抱，跑向了门口。

    眼看李涵逃脱了，阴柔男子脸色顿时难看到了极点。

    “你是什么人？敢打我顾家的人，不要命了吗？”阴柔男指间夹着雪茄，对着陈阳呵斥。

    陈阳转身，目光跟阴柔男子对视上了。

    “就是你，绑架了李涵？”陈阳没有回答阴柔男子的话语，反而还冷声质问阴柔男子。

    阴柔男子怒极反笑，道：“就是我，你是什么人？我告诉你，这是我跟李家的事情，跟你没有什么区别，最好现在滚开，不然没你好果子吃。”

    说着，阴柔男子突然鼓掌，随后在包间的外面，蹭蹭蹭的又冲出十多二十位壮汉。

    这二十多位壮汉，外加上包间里面的壮汉，足足有了三十多位。

    看着忽然出现在身后的壮汉，李涵跟杨若兮吓得不轻。

    李涵察觉到情况不妙，强忍着内心的恐惧上前了一步，咬牙道：“这是我跟你的事情，你不要为难我朋友！临天下的事情，我们还可以商量！”

    听到这句话，阴柔男子双眼一亮，来了兴趣。

    “哦？此话当真？”

    “当真！但是前提是你让我朋友先走！”李涵贝齿紧咬。

    不想让陈阳还有杨若兮因为她身处险境。

    虽然陈阳能来救她，她非常的感动，同时刚才陈阳忽然展现出来的身手，也让她感到很吃惊。

    但是这可是足足有三十多位壮汉……

    “呵呵，行，只要你能将临天下大酒店转让给我，我不仅不会为难他们，我也不会为难你。”阴柔男子得意大笑。

    心想李涵总算是屈服了。

    但是他没想到，李涵是准备答应了，但是一旁的陈阳，却不干了。

    “李涵，你要是不想转让给他！那我们就完全没必要委曲求全！有我在今天谁也留不住我们任何一个人！”陈阳音量提高，然后三两步走到两女的面前，直接伸手一手拉住一个，然后就往门外走。

    对于那些大汉，陈阳视若无物。

    所有人全都大吃了一惊。

    没有想到陈阳这么嚣张，在这么多人的面前，居然还敢怒吼，甚至还敢直接闯门要走！

    “简直是不知死活！”短暂的震惊过后，就是阴柔男子的滔天怒火。

    他一脚将身前的小桌子掀翻，然后指着陈阳的背影，怒吼道：“你们给我打！往死里打！”

    男子一声令下，四周的壮汉猛然出动。

    三十多个男子朝着陈阳攻来。        

