    胡彪他们等到了11点40分左右，都有那么一点打算再派两个人，去看看杰森他们到底是一个什么情况的时候。

    结果惊喜的发现，杰森和安屠生两人刚好是回来了。

    所谓的惊喜，那是他们远远就能看到了在杰森的肩膀后面，分表挂着两把M3黄油枪，在安屠生的背上则是背着一挺勃朗宁M1918自动步枪。

    仔细分辨了一下之后，应该还是才出了没几年的改进A2型。

    在他们的手里，分别还是提着的四个看起来沉甸甸的帆布袋子里；从一个袋子的口子上，还显露出了一看就是备用的弹匣。

    显示出了杰森和安屠生两人的本次至此那个，很有一点收获满满的样子。

    “嘿~收获这么不错，那得换出去多少的磺胺和吗啡，我们自己还够用么？”看到了这一幕的胡彪，在又是惊喜、又是有些担心的复杂情绪中问了出来。

    结果一问才是知道，杰森他们两人这一趟过去，居然是出乎意料的顺利。

    他们两人到了那些大兵们地勤人员的宿舍之后，嘴里都来不及说点什么了，结果就发现里面出事了。

    一个有了‘杰克’，这么一个烂了大街名字的飞行员，此刻正疼的在床上打滚了。

    对于这样的症状，一个白人医务兵那是在满头大汗之下，却是没有半点的办法。

    理由很简单，他以自己并不是多么丰富的医学知识，能够初步判断这位杰克飞行员是阑尾炎到了穿孔的程度，必须立刻的动手术。

    问题是这样的简单开腹手术，也是超过了这位白人医务兵的个人能力了。

    于是，操着一口地道加州口音的杰森，正式的开始营业了：

    “嗨~伙计们、你们现在走运了，我身边的这位安先生可是华国顶级的外科医生。

    阑尾炎这样的小手术对于他而言，根本就是如同一个资深的厨娘，准备一个圣诞节的火鸡一般简单。”

    闻言之后，那些大兵们对于假洋鬼子的说法，报以了一个相当的怀疑。

    只是再不马上动手术的话，这位可怜的飞行员杰克，就会因为脓液的流出感染腹腔，最终造成一个腹膜炎的结果。

    那样的话，杰克先生可是马上就要嗝屁了。

    于是，在这些大兵们的没有其他选择之下，骨科医生安屠生开始了一次简单的手术。

    以如今安屠生的技术，阑尾炎这么一个手术当然是没有半点难度；唯一的问题是这里连手术台，都是临时用两张办公桌拼在一起的。

    而且那位大兵的医务兵，真心那叫一个菜鸟的厉害，充当一个手术助手都勉强，

    为了避免手术感染，可是让他很是花费了一定的心思。

    不过就算在这样恶劣的环境下，当花费了不到30分钟的时间里，安屠生将一个穿孔的阑尾甩到他们眼前。

    以及将伤口漂亮缝合完毕的结果，依然是让一众大兵们看傻了眼。

    随后，这些大兵们自然是处于一个巨大的欢喜中，对着安屠生和杰森很是有些千恩万谢了起来。

    貌似这位杰克先生的身份，还有一点不那么简单了。

    所以连背包身后的磺胺和吗啡，两人都不用拿出来，就是收获了以上的三支自动武器和好些备用的弹匣。

    还有不少的斯帕姆午餐肉，这种大兵们自己吃腻味了，但貌似在华国很是受欢迎的午餐肉罐头。

    另外据说还有那位当前昏迷不醒，杰克先生的私人友谊……

    那什么杰克先生的友谊，胡彪听完了之后倒是没有任何的想法。

    主要他们打完了这一仗就会离开这个世界，这位杰克先生就是山姆大叔家某个大财团的继承人。

    这样的一个私人友谊，对于他们而言貌似也没有什么意义。

    让他真正感到欣喜的地方，是那一挺的勃朗宁M1918A2自动步枪。

    在第一时间里，他就将自己手里的加兰德半自动步枪，扔给了身边的烟灰缸，自己装备了起来。

    而随着杰森两人的回归，这让胡彪知道那么接下来需要做的事情。

    就是赶紧赶往八甲岭上，给鬼子牛逼轰轰的松山支队准备上一份大礼，然后等着晚上的到来了。

    所以，现在那就一起走起呗。

    *****

    “特么！”

    当胡彪在嘴里骂骂咧咧之中，挥舞着铲子挖掘战壕的时候，人在衡阳城活动的杨东篱也在愤愤不平中骂出了这么一句。

    有关于如何让衡阳城的第十军上下，快速的相信自己的水平，从而按照自己的方式去构建工事。

    话说！在这么的一个问题上，杨东篱还是有着一定信心的。

    当初在系统的第二个任务，也就是褐阳沟任务的时候，他不就是装了一次人家嘴里的洋秀才么？

    虽然过程羞耻了那么一些，两个负责护卫他小战士的事件，也是让他有些心有余悸。

    以至于现在他支助的西北贫困大学生，数量都超过了8个人，让他如今有些拮据的经济条件，顿时有点雪上加霜了起来。

    但是有着一点是不可否认的，这样的办法在效果上还是非常的良好。

    那是因为这么一个民族和郭嘉，在这么数千年的漫长时间里，对于知识上的一个尊重已经深入了骨髓之中。

    所以杨东篱本次决定如法炮制，继续使用这么一个办法。

    于是，大忽悠在杨东篱的一番示意之后，大刺刺的向着10军在衡阳城的军部，就是这么走了进去。

    然后，大忽悠就被门口的卫兵，端着步枪、挺着刺刀，就此的拦下了。

    针对于这样的一点，大忽悠他们早就是预料到了，所以大忽悠回头一指身后努力挺着胸脯、抬着下巴，做出矜持状的杨东篱等人。

    用着很是牛逼，嘴里底气十足的吆喝起来：

    “看清楚了没有，那个长官当年可是慕尼黑工兵学校毕业的高材生，对于工事构建上可是专家里手来着。

    边上老一点的那一个，早些年也是耶鲁大学毕业的。

    胖一点的那一个，当年也是在大阴帝国牛津大学，这么一个著名的洋学堂喝过几年洋墨水的；年轻的那一个，也是堂堂燕大土木工程的毕业的。

    如今城里不是正在修工事么，他们一看就知道修的不专业，想要拉给你们指导一下。”

    一听这话，卫兵顿时就肃然起敬了起来，不敢有着丝毫的大意。

    当即就是让他们稍等，然后其中的一个就是跑进去报告了。

    可惜的，就当杨东篱等人以为很快之后，就是方军长等人就是一窝蜂的走出来，热情的招呼向了他们。

    就像是当时的刘皇叔，遇见了卧龙和凤雏一样，那叫一个求贤若渴的时候。

    刚才的卫兵又出来了，开口就是那么一句：“滚~军部的郑参谋说了，你们真有这大的本事，还至于身上还穿着一身的黑皮？

    此刻正是国难当头之际，就不处罚你们了，让你们不要老是招摇撞骗，好好为国效力才是正事~”

    当即之下，杨东篱等人脸色都青了。

    心思之中，那叫一个复杂的厉害……

