    呕～呕……

    多余意识恢复的瞬间，耳中听到的就是眼下这般，一声接一声，且伴随着浓烈异味的呕吐声。

    小家伙下意识的皱紧鼻子，一骨碌爬起身来的同时，小耳朵还支棱着，眼睛里带着谨慎，急忙探头四下打量张望着。

    不看不知道，定睛一看之下，即便是经历了两个世界的多余，也觉得自己被震撼到了。

    天是黑的，但世界是亮亮的！

    漆黑的夜空中，最闪亮的居然不是天空中的星星，反而是头顶五颜六色，比七彩神池水更加闪亮绚烂的五光十色。

    还有还有，那从各个角落迸发出来的各色如，滴滴滴，叭叭叭，铛铛铛的声音，这一切的一切，都让多余觉得很是新奇。

    “这是哪里呀？”，她怕不是到了一个光怪陆离的怪异世界了吧？

    多余只觉得看什么都稀奇，小嘴巴张大的简直都合不拢，此时此刻，她只觉着自己活了这些年都白活了，这样五彩缤纷的世界……

    呕～

    好嘛，心情正亢奋，脑子里正天马行空的幻想着，身边熟悉的呕吐声却再度响起，这销魂的呕吐声，瞬间就把多余拉回了现实，顷刻间就打破了她的畅想，把她又带回了真实的，且充满味道的人间。

    多余下意识的转头，视线越过眼前，差不多盖住了她的脖颈，只独留她一个脑袋冒出的灌木丛，多余循声，朝着声音的制造者望了过去。

    一望之下多余便看到，灌木丛前头，有个不害臊的男人，正敞着上半身，几乎裸着下半身，正趴在一个黑灰并列的大方盒子边上哇哇大吐。

    多余几乎是在看到这个臭不要脸的裸露狂的时候，两爪子咻的一下，赶紧就捂住了自己的眼睛，嘴里还嘟囔着，“世风日下，世风日下……”，小家伙却哪里知道，现代人的装扮就是如此呀？

    大夏天的，这哇哇大吐的家伙吃宵夜，喝酒喝嗨了，大汗淋漓的，一个激动兴奋下，直接脱了Ｔ恤光着个大膀子，下半身倒是穿了条及膝的大裤衩，可惜，他这样的打扮看在多余眼中，可不是跟全裸也差不离了么。

    倒是可怜了多余这么个，没见过啥大世面的小古板哟。

    多余嘴里跟小和尚念经似的念叨着，心里吐槽一串串，就在此时，忽然又多了一个陌生的声音，加入了边上的呕吐进行曲。

    小家伙只听到那声音低沉，却带着关切道：“肇哥，你怎么样？好点没？喝口水漱漱口。”。

    这道声音一起，多余心里又止不住的好奇，下意识的把捂住双眼的小爪子裂开一条缝隙，定睛一看，多余便看到，那个正扶着奇怪盒子在那边哇哇大吐的家伙，身边又多了一个人。

    这个人吧，长的倒是不丑，浓眉大眼的，瞧着比她山来哥哥大些，人却看着严肃，瞧那模样就不像是个经常会笑的人，因为这人眉心间的褶皱有点多，看样子是经常皱眉的人。

    既然经常皱眉，自然笑的就少呗。

    不仅如此，多余还煞有其事的观察了下对方的衣着打扮，这家伙虽然看着不像眼下还在吐，自己完全没看到正脸的那个家伙一样‘裸着’，不过那也没好多少！

    这人穿了黑漆嘛唔的一身她就不说了，两胀鼓鼓的黝黑胳膊还露在外头。

    多余的小脑瓜就想呀，难道说，这个世界的人，都喜欢露肉？

    多余才想的入神呢，垃圾桶边上，兴许是被多余的小眼神盯的不自在，又或许的这一身黑Ｔ恤，黑色牛仔裤的青年男人特别敏锐，才把手里的农夫山泉递给伙伴，他猛地就察觉到自己被人盯着。

    谨慎的黑衣Ｔ恤男迅速抬头，眼神锐利，且夹带刀锋的，当即朝着多余的所在射了过来，他一眼便看到了前方，从绿化带上头冒出来的那个，被小手挡住了脸蛋的小脑袋来。

    “这里怎么会有小孩？”，黑Ｔ恤青年皱眉。

    边上吐的暂时告一段落，浑身酒气熏熏的家伙，也不知道是不是听到了同伴的疑惑，明明都醉的五迷三道的，却居然还能神奇的搭话。

    “什么孩，孩，孩子？嗝……”，大着舌头，打了个臭气熏天的嗝，光膀子的肇哥一手搭上同伴的肩膀，眼睛都对不准焦距，嘴里却还嘟囔着，“还，孩子呢？余，余，余良，你丫，丫的，不会是想孩，孩子，了吧？”。

    说着说着，此人也不知道想到了啥，突然就哈哈哈的放肆笑着，抬起手重重的拍打了几下同伴，也就是这个叫余良的黑Ｔ恤青年，口中取笑着。

    “你，你小子，居，居然是个闷，闷骚的，哈哈哈哈！你，你连女朋友都没有，哪，哪里来的孩，孩子？哈哈哈哈……”。

    余良黑线，瞄了绿化带里头的那颗小脑袋，啊，不是，是小孩，是已经放下了遮脸的小手，正歪着脑袋看自己，或者确切的说，是在看他与肇哥的小孩。

    看清了全貌，见了多余软萌萌的小模样，余良心下一紧，接着一顿，紧接着，却是目光更加锐利凌冽的在打量着四周，眼底闪过莫名的暗芒，正要走上前去询问关切，身边却响起同伴的打趣。

    对方嘴里的调侃让余良黑线，他一把扶住醉猫肇哥，眯着眼，皱着眉，“肇哥，你喝多了。”。

    光膀子的肇哥闻言不服气，这货一脸的不认同，一把推开同伴搀扶住他的胳膊，嘴里还大声嚷嚷着。

    “谁醉啦？谁醉啦？余良我跟你说，你肇哥我那是千杯不醉，干两斤白酒完全不在话下！今天这才哪到哪呀？哼！”。

    “是，你没醉，我带你去休息。”。

    跟个酒鬼是不能讲理的，余良静默，伸手再去扶人，不料醉猫还特不给面子。

    再度一把推开他伸上前去的手，醉猫嘿嘿嘿的笑着，脚下软绵绵的走着醉步，摇摇晃晃的，人却笑的猥琐。

    “余良，你小子老实跟哥说，你是不是想女人啦？哈哈哈哈……快说是不是？”。

    余良是一脸的黑线，他这样的人，想什么女人？

