    看着她那副纯天然、朴素至极的眼镜。支仓冬夜终于松了口气。心中的一丝惧意也散去。

    他看了一眼关掉的电脑，屏幕中的女鬼消失了。

    再转身看了一眼后面的桌椅，与之前一样，那里依旧空荡荡的……

    ——看来，图书馆里异常的东西全都消失了。

    （刚才，都是真的吗？）

    冬夜抿起嘴来，尽管不太想相信，但是他刚才是真的见鬼了。

    “学姐，我想问一下，我们学校的图书馆是不是有什么不好的传闻？”

    下意识地，他向身旁的眼镜学姐询问了一句。

    “欸？”

    担任图书委员的眼镜娘似乎没有听明白。她睁得圆圆的眼睛，在眼镜后面不停地眨着。

    “我是问，这里有没有闹鬼传闻。”

    他补充着说明。

    “闹鬼？你说的什么闹鬼？”

    戴眼镜的学姐这么说着，歪起脑袋。

    “不好意思，我只是开个玩笑。”

    看着她的毫不知情的表情，支仓冬夜知道自己问错了人。

    ###

    “学校的图书馆不能再去了，”走出图书馆以后，支仓冬夜得出了这个结论。

    他不清楚为什么自己会看到那东西，不过很明显，自己应当是真的遭遇灵异现象了。

    ——只是，这究竟是图书馆的问题，还是自己的问题？

    “照理说，如果图书馆经常发生灵异事件，应该会广为流传，看那位学姐的样子，她应该是真的不知情……”

    当然，也有可能是那位眼镜学姐隐瞒不说，只是，假如图书馆内有过类似事件，那么一般也多少人会往闹鬼的图书馆天天跑。

    “我之前待了几天，每天都人满为患，看样子其他人应该也不知情或是不在意这件事。”

    真要是闹鬼，估计也没有几个人不在意，那也就是说图书馆闹鬼这事并不是众人皆知的事，亦或者是，只有自己会看到。

    “搞不好，问题真出了我身上。”

    他蹙起眉头，面容紧绷地喃喃自语。

    这几天，支仓冬夜就有一种怪异的感觉，那就是自己的双眼，偶尔能够看到一些奇怪的东西，有时候是一闪而过的虚影，也偶尔会看到缠绕在他人身上的淡淡黑雾。

    起初，他以为自己是不是眼花了，但是出现的频率变得开始频繁起来……

    “似乎，我的视野发生了某种变化，又或者是我所处的世界本身就并不简单。”

    对于这件事，他心头有些莫名地感触，并且猜测自己身上发生了变化与另一个世界有关系。

    ###

    平安无事地回到家中后，支仓冬夜躺在床上启动了副本。

    【场景编号A1086……载入开始——】

    随着熟悉的字符闪过，一行新的信息闪烁起来。

    【当前区域攻略度9%，地图探索功能解除。提示：约730个小时以后，‘黄昏季’将要结束，下一阶段迎来‘降灰季’，请提前做好应对准备】

    数秒不到的时间，模糊如流动的幻影一般的景象消失，支仓冬夜从地面坐起了身来，他的双眼仍然有些朦胧。

    “攻略度提升了，说起来这栋校舍我确实走了一遍。”

    进入副本世界后，他看着左眼的地图，与之前相比，他已经从三楼下到了一楼的大厅里。

    大厅的玻璃门被木板封处，不过从钉上的木板缝隙处透着淡淡的黄昏光泽。也就是说外面依旧是一片被“黄昏”统治的世界。

    “说起来这个副本世界也很古怪，在这里，并没有白昼，只有黄昏与黑夜两种分别。”

    这个末日后的世界相当的离奇，他每次进入都只能经历“黄昏”或是“黑夜”，就没有看到过太阳正常升起。

    连续进入之后，支仓冬夜也得出一个结论，那就是位于黄昏时分的这个副本，安全性要远远大于黑暗的夜晚。

    在夜晚，整个教学楼的走廊上都会盘踞着一些危险的存在，他只要到了夜里，就不会选择出门，而是躲在安全的室内，他认为只有这样才能够保障自己的安全。

    而到了黄昏时，支仓冬夜就敢于大胆外出，探索这个教学楼。

    “‘黄昏季’，应该就是指这种被黄昏笼罩的黄昏时分，可是这个所谓的‘降灰季’又是什么玩意？”

    时间是730个小时，计算的话应该就是一个月的时间。

    也就是说，一个月后，这个所谓的“降灰季”就会到来，那么，它如果到来了又会发生什么？

    “降灰，从天空中会落下会吗？降灰季会在一个月到来，用意是让我现在开始进行准备。”

    时间是一个月后，不知道到时候会发生什么。

    “一个月，我有一种感觉，一个月后的降灰季铁定会发生什么……”

    他轻轻抚摸着自己的心脏位置，在心脏中有一团漩涡的气流在蠢蠢欲动。

    这几天里，通过持续进入副本世界，他又打倒了几头丧尸。

    说实话，黄昏时分会出现的丧尸，都很弱小。他之前拎着个棒球棒就能摆平，现在鸟枪换炮，更是不在话下。

    说起来，被他打倒的丧尸，也不像是丧尸电影里那些噬血的丧尸，会拼命的袭击活人，这些家伙的攻击意识淡薄，除非自己主动靠近，不然都只会在几个点自行徘徊或是站着不动。

    再者，丧尸怪物的身体也很脆弱，就像是枯枝一样，用力就能折断，战力实在是弱的可怜。

    “与电影里拼命追人的丧尸根本就不同，这些家伙就像是失去自我的亡灵、地缚灵，只会待在角落里。”

    抛开这些丧尸人狰狞可怖的外表，手里拿着武士刀和马卡洛夫手枪的支仓冬夜完全是无所畏惧。

    “太弱了，除了给我提供黑焰凝聚的气息以外，这些丧尸对我也没什么挑战性可言。”

    真遇到危险，支仓冬夜还能够动用30秒时限的时光逆转。这是他目前掌握的最大底牌，是能够保命的重要手段。

    ……

    略显昏暗的走廊之中，一道人影向前奔跑着。

    “咻！”

    一道明亮的刀光划出斩击。支仓冬夜双手握着那柄打刀，劈在一个全身破破烂烂的丧尸头部。

    “头部与心脏是要害。”

    这一刀就削去了丧尸的半个脑袋。

    顿时，丧尸怪物的脖子一歪，被劈出豁口的脑壳里，令人恶心作呕的腐臭液体喷溅出来。

    支仓栋夜停了下来，这怪物倒在地上以后，尸体就浮现出一些黑色粒子，在空中凝聚出一朵黑色火焰。

    他伸手一抓，黑色的火焰就融于掌心，迅速化成一团冰冷的气流融入心脏。

