    姜小白和谢尔盖在食堂门口告别以后，带着一众高层回到了花朵银行后院的宾馆。

    “姜董，早点休息，我们也回房间了。”张卫义说了一声，就准备离开了。

    大家都累了一天了，现在吃饱喝足了，困意就上来了，一个个都想回房间洗个澡，舒舒服服的睡一觉。

    当然了，张卫义除外，审计的人还在工作，他要过去看一看情况再说。

    这一天都没有过去，也不知道工作开展的怎么样了，哪怕就是强打着精神都必须过去一趟。

    姜小白他们知道自己这一天干什么了，有多累，他们都有切身体会，但是审计的人不知道。

    他们只会觉得领导一天都没有出现了，也不知道在哪里休息，留下他们累死累活的。

    还是第一天，所以张卫义准备去一趟。

    “先别走，来我房间。”姜小白摇摇头，带着人朝着房间走去。

    这个老谢啊，酒量真不错呢。

    姜小白摇头晃脑的甩甩头。

    带着众人到了自己房间里边。

    “今天大家看出来没有，哈乔父汽车厂有些人心不稳，底下的车间的工人都这样，更何况高层和拿着技术人才了。

    之前的时候，我有些忽略了，或者说根本就没有考虑过这个问题，但是今天跟着老谢……”

    “姜董，人家不叫老谢，外国人这个姓和咱们不一样……”一旁的翻译很没有眼色的开口了，

    姜小白瞪了他一眼，没有搭理他，张卫义说道：“行了，你出去吧。”

    翻译弄了一个大红脸，姜小白已经没有兴趣搭理他了，什么玩意，知道点什么呢。

    在这里给老子显摆，老子一个来自后世的人，就是没有吃过猪肉也见过猪跑。

    还能够不知道外国人名字怎么样嘛，可是老子就愿意这么称呼怎么样。

    刚才的叫人过来的时候，也没有准备找他过来，他叫的是高层人员过来，没有叫翻译也过来，他算什么高层。

    不过过来了，姜小白也懒得说他而已，可是没有想到他竟然还插嘴了。

    插嘴就算了，说的什么玩意，还指责自己。

    怎么的，自己叫谢尔盖老谢，这个称呼是不对，但是在场的其他人都不知道吗？都是傻子吗？为什么没有人开口。

    无关紧要的事，叫着顺嘴就好，谢尔盖都没有说什么。

    “嗑瓜子嗑出臭虫来。”姜小白骂了一句，看向了赵晓锦。

    “找的什么翻译，明天给我换了他。”

    “好的。”赵晓锦点点头，这翻译之前不这样的，可能是这两天一直跟着姜小白他们参加高层会议，觉得自己也是个人物了，所以就跳出来。

    姜小白说了一句，也不愿意多说，继续说起了正事。

    “人心不安，我怕还没有等咱们接收厂子，厂子里的人才就跑完了，没有了这些技术人员。

    对于哈乔父汽车厂来说，那就一大损失，也会降低价值。

    所以我们得趁着这段时间，还没有正式收购之前，先把这个技术人员给搞定，别后期出现什么变故。”

    姜小白安排道，众人点点头，理解姜小白的话语。

    “卫义，你在这边负责盯着的，安排好了，所有高层，每天抽时间接触一个高层或者说技术人员。

    不管什么条件，一定要让他们稳定下来，留下来。”姜小白看着张卫义交待道。

    张卫义点点头道：“我知道的，我觉得不用什么条件，只要现有的不改变，稍微提高一点待遇，他们就会留下来。

    当然了，一些重点的人员，需要特殊一点……”

    “好，这事你自己决定，我的目的就是把这些人才给留下来。”姜小白说道。

    “还有就是在一些相关的其他产业上边，一定要仔细的审计，甄别，一些企业看起来不挣钱，但是却是做企业需要的，这种企业我们要留下来。”

    姜小白叮嘱道，他怕张卫义等人不懂。

    有些相关产业，他们可能不赚钱，但是却是在一个产业闭合圈里边必须的。

    有时候甚至都不是自己公司的，是别人公司的。

    比如后世的几个做地图软件的，看起来好像没有什么用，他们也没有什么盈利的点。

    流量那点钱，完全不够烧的，要派出车子不断的更新地图，是很大一笔开销。

    再加上维护成本，卫星之类的，企业没有盈利，但是却一直在活着。

    这就是因为，有些企业需要他，没有地图，快递怎么送，外卖怎么送，打车怎么走。

    所以全靠几个股东输血活着，而股东就是其他能够用得着地图而且盈利的公司。

    这些企业，是需要输血的，不能够因为它不挣钱，就放弃。

    “好的，我知道了。”张卫义说道。

    姜小白又叮嘱了一会，安排好了，明天出发去陶里亚蒂的事情，半个小时后张卫义等人这才离开。

    姜小白端着热水泡了个脚，这才发现脚上全是水泡。

    好在明天不用继续走了，很长时间没有走这么长的路了。

    想当初带着人卖罐头的时候，一天不知道走多远，脚底板一点事都没有，晚上热水泡泡脚，第二天立马就好了。

    后来慢慢的企业做大了，需要走路之类的就少了，有车子了，今天突然走这么远，还真的有些考验人。

    看着脚上的水泡，显然没有经受住考验。

    虽然很累，但是第二天一早，姜小白还是起来了，带着人出发前往陶里亚蒂。

    辰东生和姜小白在一辆车上。

    姜小白看着辰东生问道：“计划做的怎么样了？”

    辰东生满脸幽怨：“姜董，您是明知故问，哪里还有什么计划，全部都得重新做了。

    我这个可能就叫计划赶不上变化吧。”

    “哈哈，这不是你们先有计划，我这才配合的，怎么还埋怨我动作快乐呢。”姜小白哈哈大笑着说道。

    辰东生无语，这话他才不相信呢，他提出计划才多长时间，一个月都没有姜小白就已经把汽车厂的收购意向谈好了，哪里有这么快的动作。

