    “嗖！！！”

    趁着苏白失神的时间里，暴猿的巨大巴掌又拍了过来。

    这次特意挑准了实际，苏白一时间，是闪躲不来的。

    “沧！”

    既如此，沧的一声，苏白抽出了凝泪剑！

    剑如冰晶制成，剑身边上浮动着璀璨的冰晶，非常梦幻好看。

    握着凝泪剑，苏白身子一个旋转。

    一身庞大的力量，携带剑势，精准无比的击中了暴猿的爪子。

    “当！”

    “咔嗤！！！”

    一声当响。

    然后一声咔嗤声，几乎是同步响起。

    剑与爪子的交接处，飞出暗红暗沉的血液来。

    “咦……”

    “嗷！！！”

    苏白脸色一怔，咦了一声，而暴猿则是大声哀嚎。

    暴猿攻势汹汹，苏白预料会有极为巨大的力量传来。

    实际上，力量确实不小。

    将苏白掀飞出十来米。

    但是，依然和苏白所想的相差巨大！

    弱太多了！

    而且，那暴猿的爪子，还直接被剑弹的折断了。

    倒掀而起！

    血肉纷飞，痛的暴猿暴跳哀嚎。

    这弱的苏白很是困惑，于是，在借力倒飞时，也对暴猿探查了一下信息。

    【阴蚀暴猿】

    等级：LV50

    品阶：史诗BOSS

    血量：37000000

    详情：被莫名力量腐蚀的暴猿，生命大跌，实力也跌了许多。

    “这……”

    顺力飞出很远，苏白才稳住身形。

    看着这怪物的信息，他又错愕了。

    万万没想到，竟然就只是一个LV50的BOSS！

    虽然是史诗品阶的，但在苏白眼里，这还真不够看。

    “吼！！！”

    就在这时，又听暴猿一声咆哮喊出。

    苏白眼神立刻一凝，看过去。

    本以为暴猿是来攻击他，但暴猿吼了一声之后，却没过来。

    “？？”

    苏白眉头一挑，目光最终定在了暴猿头上的古怪玩家身上。

    此时两方的距离不算远，也就几十米。

    这距离，让苏白大约可以看清这名为‘爱就一个滋’的玩家的眼神。

    那一双猩红的眼睛，闪烁不停，有着迟疑、谨慎、退缩。

    持续几秒之后，见苏白没动，那暴猿转身了。

    不在有对苏白攻击的念头。

    “轰！轰！轰！”

    迈步之时，发出轰隆声响。

    同时，双臂挥舞，大脚猛踏，它下场参与攻城了。

    “爸爸，你没事吧？”小洛樱飞了过来，担心的问道。

    “我没事……”

    苏白摇摇头，站在飞剑上，奇怪的看着暴猿头上的黑雾人。

    这人，竟然是个玩家！

    匪夷所思了！

    “结论很明显，这人不一样，很不同！”

    “在刚刚，我接近了他百米之后，他没有使出任何手段，全程是暴猿在攻击我。”

    “是只能以某种办法控制怪物，还是怎么？”

    苏白托着下巴思索。

    然后，在飞剑上坐了下来，继续观战。

    同时，也在继续观察那诡异的玩家，看看能不能发现什么。

    “白夜，有什么发现吗？”

    这时，沐夙心顺着小洛樱的翅膀，来到了苏白的飞剑上。

    苏白盯着战场，目不转睛，“那暴猿头上的人，是我们那儿的人。”

    “嗯？”

    这个信息太劲爆！

    一开始，沐夙心还没反应过来，只是疑惑的嗯了一声。

    等过几秒，她瞪大了眼睛，难以置信的看着苏白，但却说不出话来。

    “嗯，你没听错，是我们那儿的人。”苏白知道她在想什么，便重复的肯定了一句。

    “什么？！”

    夏茶也跳到飞剑上来了，震惊地问道：“那个被黑雾笼罩的怪人，竟然不是NPC？是……我们那儿的人？！”

    随其后，沐沐也跳过来，小脸微肃然的看着苏白。

    “没错。”苏白再度点头。

    沐夙心：“……”

    夏茶：“……”

    沐沐：“……”

    三人，同样陷入了苏白之前的震惊当中。

    而苏白，则继续在观察这古怪玩家。

    看着看着，苏白有所发现。

    那些死掉的玩家身上，哪怕传送去复活了，依旧会有些黑气溢散出来。

    而这些丝丝缕缕的黑气，全被那诡异的玩家吸收了。

    吸收之后，他身上的黑雾就会壮大些些缕缕。

    “看来，他靠吸收玩家死亡时的黑气，作为自身力量？”

    “是靠这些黑气来升级的吗？”

    “也是靠着这些黑气，来控制那些怪物的咯？”

    苏白思索着，转头对沐夙心她们说道：“你们去樱樱背上，我要去看一看。”

    他想再看一下这玩家的信息。

    几女纷纷点头，对苏白嘱咐一下后，就返回了小洛樱背上。

    “嗖！”

    苏白又御剑飞向暴猿。

    待接近千米后，暴猿豁然转身。

    这次，它没有咆哮，而是它头顶上的玩家说话了。

    他身上的黑雾波动不休，阴冷的盯着苏白，寒声说道：“小东西，我已经放过你两次了！”

    “不想成为我的养料的话，给我……”

    停顿一秒，骤然喝道：“滚！！！”

    滚！！！

    滚！！

    滚！

    声音极大，在天地间回荡着。

    一时间，战场和那些怪物厮杀的玩家们都是捂住了耳朵，面容扭曲。

    声音太刺耳了，仿佛铁棍在脑子里搅动，极其难受。

    足足几秒之后，才算沉寂。

    “！！！”

    苏白挖了挖耳朵，神色渐沉。

    “呵呵……”

    不说任何话，他只冷笑两声，脚下飞剑光更灿烂。

    “不知死活的小虫子！”

    诡异玩家眼瞳更红，猛一振手。

    “死！”

    话音落下，上千道细丝黑气四面八方飞出。

    链接在了那些和玩家厮杀的飞禽类怪物。

    而被黑气链接之后，这些怪物身体诡异膨胀一下，它们眼中也都涌起如血般的赤红色。

    再之后，这上千只飞禽怪物全部飞起，全都向苏白飞来。

    “樱樱！”

    苏白喊了一声。

    这么多飞禽怪，这就需要樱樱帮忙了。

    “戾！”

    小洛樱嘶鸣，猛一振翅就来到了苏白边上。

    “呼！！！！”

    大嘴一张，盛烈炽热无比的火焰，迅速布满了一片天空。

    温度在急剧上升，迅速灼热非常。

    在这火焰之下，那些飞禽明显很忌惮，飞过来的速度都放慢了。

    下意识的迟疑。

    而此时，苏白念头一动，召唤出了宠物空间的小雪。

    “小雪，加状态。”苏白立刻吩咐一句。

    “喵！”

    小雪早在宠物空间是，就有所觉察外界情况，此时自然是极快就反应过来。

    喵呜一声，氤氲白光就洒落在了苏白身上。

    加持着苏白的攻击、移速等。

    “嗯？？”

    状态加身，苏白本要继续飞往那诡异玩家，但突然觉察到不对。

    因为！

    自小雪出来之后，那诡异玩家身上的黑气，明显瑟缩了一下！

    .

    .

