    看着面前的何姿没有说话，霍天华也没有心情继续耗下去了，开着车准备走。

    “月月也不见了。我来找你，就是想让罗佳丽保帮忙看一下乐乐。我实在找不到人了。”何姿脸上有一抹痛苦，月月现在在哪里？

    霍天华顿了顿，忽然觉得，事情不怎么简单。

    “上车，我带着你们去找我爸妈那里，可以让她们帮帮忙。”霍天华冷静了下来，吩咐着。

    何姿没有时间想这么多了，下了车，抱起何乐，丢下车子，便走了。

    乐乐被折腾的不轻，迷迷糊糊的抬头看了一眼爸爸。

    “宝贝，爸爸先把你送到姐姐那里，老师不见了，我带着你很麻烦，所以一个人乖乖的等爸爸回来。”然后拿着赵月的手机，把手机递给乐乐。

    “这个老师的手机，去姐姐家的时候，找东西把手机充上电，一旦有人打电话，离开告诉爷爷奶奶知道吗？”

    何乐听的迷迷糊糊的，但到底是知道，老师不见了，爸爸要去找人。带着她会很麻烦。

    点点头，抱着手机。沉沉的睡过去。

    到了地方，已经十一点了，镇子里基本上是黑灯瞎火。

    到了自家门口，敲着门：“爸妈，快出来，有急事。”

    门开了，是霍父，毕竟现在被赶到客厅，睡眠浅，一敲门，便听见了。

    看着儿子红着的眼球，倒也是慌了，开了灯，才发现，儿子身后跟了一个男子。

    男子的怀中，还抱着一个小娃娃。

    “罗佳丽和赵月出了点事，这个孩子没人照顾，现在赶时间，孩子先拜托你们了。”

    虽然霍父不知道赵月是谁，但是看着身后男子神追不舍的样子，倒也猜出来几分。

    这个男子他见过，是霍天华的兄弟，来过几回，好像是个孤儿，印象倒是不错。

    接过他手上的孩子，孩子已经睡熟了。怀中还抱着一个手机。

    “这个手机充上电，一旦有人来电话了，立刻告诉我们。拜托了。”然后，鞠了一个躬。

    转身离开，步子有些踉跄。

    霍母在身后揉着眼睛出来，问道：“谁啊？”随即就看见了霍父手中的小娃娃。

    眼睛里带着喜悦和兴奋，艾玛，睡了一觉，咋又来一个小娃娃呢？这也太可爱了吧。

    “霍天华和何姿好像出了点事，这个孩子，是何姿给我的，让帮忙照顾一下。”隐瞒了一部分什么，他不想让自己老婆跟着一起担心。

    虽然知道事情不怎么简单，但是霍母也没有多问，接过霍父手中的小娃娃。喜欢的不得了。

    转身抱进了屋子。

    放到了罗姬蕊小朋友的身旁，看着两个孩子，脸上就差没写着开心了。

    霍父愣在原地，不是吧，又抱屋子里去了？看了看从孩子身上拿下来的手机，认命的去找插头。

    他啊，从来都是受罪的命。颇为幽怨。

    何姿跟着霍天华回到别墅，全罗安静，各自现在心里想的人。

    “这次罗佳丽和赵月的事，估计是人安排好的。”霍天华顿了顿，给公安局打了个电话。

    直接派出警队，秘密寻找线索。

    公安局上上下下都有些慌了，总裁给他们打的电话，能不注重吗？大晚上的，一群人在街道上打着灯，四处寻找着。

    倒也没惊住周围的居民，秘密行动，但是时间已经过了这么久了，找线索，如图大海捞针。

    霍天华和何姿开着车，把人该去的地方都看过了，丝毫没有见到两个人的影子。

    红着眼眶，第一次，霍天华的眼睛滴下了几滴泪水。

    何姿受不了了，下了车，周围很黑，气氛压抑的人基本上喘不过气来，一掌拍在墙上，墙上竟然裂了几条缝隙。

    手掌已经血肉模糊了。似乎是感觉不到疼痛一般，脸色发白，他从来没想到过，有一天，他会这么在意一个女人。

    蹲了下来，他知道，这件事肯定和张眉脱不了关系，但是，又没有理由去调查什么。

    第一次，恨自己这般无能，连喜欢的人，都保不住。

    车子逐渐离开了视线，赵月一个人摊在地上，脸色是掩饰不住的害怕和凄凉。

    周围很黑，没有灯光，赵月也不敢一个人在原地待着，她害怕，害怕那伙人回来，看见她后有对她做些什么，寒风吹的她手脚冰凉，却毫无办法。

    这附近，荒郊野岭的地方，究竟能去哪里？

    扶着一棵树，喘息着，迷/药的劲还没过去，整个人，看起来都颇为狼狈。

    树分开的枝杈上，有一条百布条，月色的照应下格外的渗人。

    丝毫沾染着斑斑点点的血迹，在这种荒无人烟的地方，足够吓死一个人了。

    风一吹，在赵月的头上摇晃着”。倒影的影子，像一只恶鬼一般，晃着。

    赵月吓坏了，她想跑，没走几步，就被石头绊倒在路上，裤子破了，透出丝丝血迹，疼，恐惧以及一点点的期盼，一点点在往心上面涌着。

    拜托，来一个人救救我吧。

    赵月心里祈祷，但是也不敢怎么出声，害怕被坏人听见，或者，害怕引来别的东西。

    坐在地上，抱着自己，红着眼圈，半夜里，足够的吓人了。

    她想着何乐，想着何姿，想着在很远的地方的养父养母，以及在她记忆中已经模糊的爸爸妈妈。

    渐渐的，泪水干了，风吹过来，一阵阴冷，赵月的心里已经渐渐平静，透过月色，看见自己腿上的伤痕，不可否认，已经血肉模糊。

    这里的路到处都是石子，硬的让人发慌，赵月咬了咬牙，从衣服上，用力撕下来一块，擦了擦伤口。免不了的庆幸。

    幸好，今天她出门的时候，穿的运动装，布料多，也舒服。

    咬了咬牙站了起来，裤子上显然已经磨了一个大洞，更加的狼狈。

    把那块沾了血的布条随手扔到了地上。

    她不知道自己应该往哪个地方走，她想去看看罗佳丽是不是也像她一样，被丢在了路上，但是她不敢。

    她怕万一去的时候，会遇见那伙绑架她的人，咬了咬牙，转身进了丛林。

    至少，现在不能在这个鸟不拉屎的地方继续呆着了。

    她不知道自己走了多久，应该不算太远，疲惫和疼痛已经阻止了她继续前进的步子，靠在一棵树下，抱住自己。短暂的休息。

    未来会怎么样，她已经无暇顾及了，眼下，先找个地方，等待天亮才是。

    赵月心里有点难受，她不知道自己做错了什么，为什么这段时间，总会发生这么一些些奇怪的事。

    在恐惧的时候，似乎又想到了很多不好的记忆。

    爸爸妈妈出车祸那一晚。

    她知道，自己刚刚出生的时候，曾经来过一个老和尚，看了她一眼，就断定了，她是一个灾星。然后，就疯疯癫癫的走了。

    村子里的人并没有几个相信的，毕竟，现在都已经开始说起了主张科学，外加上那个老和尚，一看就是一个疯子，又有谁会去相信一个疯子的话呢？所以对待她，与普通人没什么两样。

    村子逐渐富裕，爸爸妈妈因为她是家里唯一的孩子，对待她，宠爱至极。别的小朋友有的，她基本上也有，甚至更多。

    本身长的就白白净净的，外加上乖乖巧巧的性格，倒也是让很多人都颇为喜欢她。

    爸爸妈妈攒钱买到了车子，很开心。爸爸每天都驾着车，带着妈妈和她，去附近的公园里玩儿。

    她穿着漂亮的裙子，身边有父母的陪伴，当时的她，感觉就是天底下最幸福的孩子。梦，有醒的一天。

    爸爸妈妈按往常带着她出去玩儿，这次不同，决定去比较远的山上玩儿。

    她清楚的记得，在车上爸爸当时说过的话。

    “怎么回事？刹车怎么不灵了？”带着恐惧和尖叫，人和车子装出了围栏外，一起翻滚到山下。

    妈妈护着她，血顺着脑袋，留到了她的裙子上。

    本来是一场很大的意外，但是惊奇的是，她却一点事也没有，最多的，也就是胳膊上，有一道被意外挂到的痕迹。

    她抱着妈妈，她知道自己当时说的什么，也知道自己当时的样子有多无助。

    手上是妈妈的血，她哭着喊着，爸爸妈妈，我不要玩儿了，带我回家。

    妈妈只是笑了笑，说了两个字，别哭。就永远的闭上眼睛。

    她抱着妈妈的手，感觉到手上的温度一点点变凉，感觉到，夜色的昏暗。

    爸爸已经永远的倒在车上，泪水已经干涸，那一段时间，她不敢哭，因为妈妈告诉她，不能哭。

    后来，村子里的叔叔阿姨发现了山下的车子，以及里面的她。

    不知道是谁说了一句：“灾星。”然后大伙看她的眼色，逐渐起了变化。

    “为什么她爸妈都死了，她却没事？”

    “这也太邪乎了，会不会就是跟那个老和尚说的……”

    “造孽哦。”

    ……

    以往对她很好的叔叔阿姨指指点点的看着她，眼睛里带着恶意。

    丝毫不顾及，她，还是一个孩子。

    那个时候，小时候的她，茫然的看着周围的大人。不哭，也不闹，因为妈妈说，不哭。

