    李明月正和爷爷说话，就听到大门外传来李石柱的喊声：“周珩，明月，你两是不是回来了？”

    李老头说：“那家伙盼你两好久了，快去看看啥事吧，别人问他谁也不告诉，怕是难事。”

    李明月心里猜测着李石柱能有什么事，赶紧走了出去，就见周珩已经在院子里了。

    李石柱推开大门进来，看到周珩和李明月，脸上露出松了一口气的神情来。

    “你两可算回来。”

    “队长。”

    “队长叔。”

    李石柱招手，“你两快跟我去大队部办公室，咱们开个会，把王会计带上。”说着就要带两人走，一副急不可耐的样子。

    李老头不高兴了，他孙女才回来，还没看够呢，这石柱子就来抢人，太不地道了。

    他说：“石柱子，啥事儿，你们就在这里讨论呗。”

    李石柱左右看看，见李家院子里也没其他人，想了想便同意了。

    三人就地蹲下，李老头蹲院门口，可进可出，一副把守紧要关口的样子。

    李明月问：“叔，咱们村的砖厂运行的还行吧？”

    李石柱拍一巴掌自己的大腿，“就是太行了，遭人眼红了。”

    周珩问：“怎么了？”

    “之前公社的人不是来过一次么，前脚说要支持咱们生产队好好发展，后脚就又上门要求把砖厂迁到公社去。”

    “这砖厂哪儿能迁啊，等到了公社，那哪儿还属于咱们生产队，不就归了公社了么。”

    “我顶住压力没同意，可公社又说要是不同意迁，那就要派人过来指导工作，还要往砖厂里安排些人，让咱们生产队发扬精神，解决一部分乡里的就业，我要是再拒绝，那就是思想觉悟不高。”

    “这段时间可把我给急坏了，想找个人商量吧，也不知道该找谁，王会计说不能把这事儿给泄露了，砖厂是咱们生产队的宝贝疙瘩，要是让村里人知道公社要抢这宝贝疙瘩，肯定会闹事。”

    “你们说这事儿怎么办吧？”

    他把事情竹筒倒豆子般说了个清清楚楚，然后就看向周珩和李明月，指望这两人能给出个主意。

    周珩什么，又闭上了嘴。

    大门口的李老头跳了起来，“啥？公社想要咱的砖厂？凭啥！”

    村里穷了多少年了，好不容易弄起个砖厂，大家伙的日子有奔头了，这就要被人摘桃子，简直不给人活路啊！

    李石柱：看看，就知道是这反应，一把年纪的都这么激烈，村里那些年轻的知道了还不得咋样呢。

    周珩问李明月：“你刚刚想说什么？”

    李明月道：“公社为啥不能自己办一个烧砖厂？也不难。”

    李石柱叹气：“谁说不是呢，我也这样跟他们说的。”

    “那他们是怎么回答的？”

    “他们说一个公社有一个烧砖厂就够了，办太多是浪费，不利于团结，对资源也会造成浪费。”

    周珩这时却问起另外一件事：“听说您去城里的电管所申请通电的事情，被驳回了？”

    李石柱愣了下，点头：“是有这回事，咱们村太偏，拉电线过来造价太高。不过这件事不急，咱们先说砖厂的事。”

    周珩笑道：“两件事也可以放一起说，趁机一块儿解决了。”

    李石柱双眼一亮，“你有法子了？”

    周珩沉稳道：“是有点儿想法，成不成我也没有百分之百的把握。”

    “那就是成了！”李石柱眉开眼笑起来，他知道周珩一向沉稳，大事上一向不说百分之百的话，不过能说出这话来就表示事情能成的概率有七八成。

    大家把视线集中在周珩身上，都想知道他的法子是什么。

    周珩也不卖关子，直接说了他的打算。

    “砖厂的事，最好是让公社也办一个砖厂，他们要是觉得不利团结，那就把咱们生产队的砖厂管理也给他们统筹，到时候咱们只管烧砖，烧出来的砖头交给公社，让公社负责卖砖，他们想卖给谁就卖给谁，最后咱们拿钱就是。”

    “这样也不存在什么团结不团结的问题了，咱们村的砖厂就相当于他们一个子厂了。”

    “这是最好的。如果不行，那就让他们派人来咱们村，到时候咱们砖厂继续扩建，再建两座大点的砖窑，也能容纳二十来号人。”

    “不过他们来了人必须听咱们指挥，这样也不会对咱们造成什么影响。”

    “如果还不行，那就不把砖厂迁去公社，咱们再搞别的副业，大棚蔬菜不是今年冬天就能出菜卖钱了嘛。”

    “不过，砖厂不能白给他们，必须让公社出面，给咱们村申请通电。什么时候电通了，什么时候把砖厂迁过去。”

    听了周珩的意见，大家都思索起来。

    前面两个法子是最好的，最后一个法子，如果换通电的话，这个还得再想想，也得征集生产队全体队员的意见。

    周珩又说：“队长，这事儿宜早不宜迟，尽早定下来比较好，这几天你抽空咱们就跑一趟公社，跟他们谈一谈去。”

    李石柱心里有了数，也没那么着急上火了。

    只要周珩愿意出马，那事情肯定能办成。

    他转头看一眼短头发的李明月，说：“明月，到时候你也跟着一起去。”

    李明月点头：“好啊。”

    这时候，李石柱才有了闲心，问了几句他们出去溜达的情况。

    李老头生怕这两实诚孩子一张嘴把几箱子土的事说出去，便赶紧开口：“这两孩子，跑出去吃不好，睡不好，能回来就顶好了，也不指望他们有啥收获。”

    李石柱“噢”一声，明白了：这两人出去受苦了。

    他就知道他们是瞎闹，等会儿回去了就用这两人做反面例子好好和宝玲说一说，别学李明月瞎折腾。

    周珩见李老头这样说，嘴角弯了弯，也不辩解什么，任由李石柱自我脑补去。

    李明月更不会说啥了。

    他们又说起大棚的事，现在村里家家户户门口的自留地上都有一座大棚。

    李明月建议：“队长，棚里种什么菜，最好统一，别让大家乱种，一切要听从组织计划。到时候能按着生产队要求种菜的，给算工分，不按要求的，不给工分，完成的好的，工分多一些，不好的工分少一些。”

    李石柱一听就说好，“晚上我在广播里跟大家说。”

