    几乎在林怀恩说出咒骸的名字同时，他面前的属性面板就突然一花，再次看去属性列表里有关于【狼型咒骸】的那一列，就变成【可可（狼型咒骸）】。

    而小家伙也摇了摇尾巴，似乎是对这个名字相当满意。

    “不过不知道咒骸死掉之后会怎么算，是复活现在的这只，还是召唤另外一只……”

    看到咒骸对新名字没有异议，林怀恩就继续想起了其他的问题。

    可怜的小家伙，绝对想不到，自己的主人刚刚给自己起好了名字，就已经开始想自己死掉时的问题了。

    “算了，大不了以后就叫‘可可1号’、‘可可2号’……这样也省事。”

    林怀恩用秦始皇一样的脑回路结束了思考，他再次看了一眼手中的眼珠，将其收了起来。

    而其他人看到咒骸是林怀恩召唤出来的，而且还那么小的一只，也纷纷放下戒心，接近过来啧啧称奇起来。

    只有肥骑士一个人，想起了其他的事情：“对了，林哥，如果这只黑狼幼崽是你用道具召唤过来的，那么你应该选择了‘诅咒之体’？它的负面效果是什么，还有没有其他的好处？”

    “哦对，光顾着看道具了，我还没查看技能。”

    林怀恩听到肥骑士的提醒，才慌忙再次打开刚刚才关掉的属性面板，将视线投向技能那一栏。

    【林怀恩】

    【等级Lv.5】

    【最深探索层数：3】

    【技能：诅咒之体（金）】

    【诅咒之体（Lv.1.0）：可以使用诅咒类物品的真实力量，在技能等级提升后，会获得进一步的好处。】

    【负面效果：伤痛之痕（诅咒）】

    【伤痛之痕（Lv.1.0）（诅咒）：因为诅咒之力附体，被诅咒之人将获得超出常规的伤痛感受。目前伤痛增加幅度：10%（-10%）】

    【附注：所有诅咒类效果，都可以被诅咒抗性抵抗；不同诅咒受到诅咒抗性的抵抗方式不同。】

    【目前诅咒抗性：10（+5）】

    在看到技能列表的那一瞬间，林怀恩就瞪大了眼睛。

    看到林怀恩的表情，肥骑士大吃一惊：“怎么了，林哥？！是不是技能负面效果太恐怖？！”

    “恐怖……倒算不上，不过确实对心脏不太好，有点PTSD……”

    林怀恩轻轻拍着胸口，苦笑着说道。

    他没想到自己居然和伤痛诅咒这么有缘——在地下城受到的第一个伤口，就是被【伤痛撕咬】咬出来的；召唤出来的怪物也拥有【伤痛撕咬】这个技能；而自己“诅咒之体”的负面效果，居然又是增加自己对痛觉的敏感性。

    不过幸好，增加的伤痛幅度只有区区的10%。

    “不过，从技能的说明来看，正常增加的伤痛幅度应该是20%，不过因为有10点诅咒抗性，所以减少了一半，只剩下的10%。”

    诅咒抗性10后面的（+5），林怀恩很好理解，这应该就是“某人的左眼球”增加的那5点诅咒抗性。不过还有5点是从哪里来的，他却不太清楚了。

    他下意识地用手指戳了戳“诅咒抗性”那一栏，却没想到真的浮现出一个详细的信息窗。

    【诅咒之体（5）】

    【某人的左眼球（+5）】

    没想到诅咒之体居然自带基础诅咒抗性！

    这下真相大白了。

    林怀恩稍微有些小吃惊，然后看了看手上还剩的0.4个天赋值，他想了想，按照荒野之家上的建议，分别按照1：1：1：1的比例，加在了肌肉力量、脏器韧性、神经反射和诅咒之体上。

    于是他现在的属性变成了

    【肌肉力量（评价F）：1.48】

    【脏器韧性（评价F）：1.47】

    【神经反射（评价F）：1.69】

    【思维记忆（评价G+）：0.95】

    【魔力素质（评价G）：0.6】

    【诅咒之体（Lv.1.1）】

    【伤痛之痕（Lv.1.1）（诅咒）：因为诅咒之力附体，被诅咒之人将获得超出常规的伤痛感受。目前伤痛增加幅度：21%（-19%）】

    “嘶……”

    林怀恩看着变化的属性列表，倒抽了一口凉气：“怎么增加技能等级还会提升伤痛诅咒的？！而且诅咒抗性还有衰减！这么加下去，到了2.0级的时候，我的诅咒抗性不就完全没用了吗？！这就是技能说明里所谓的‘在技能等级提升后，会获得进一步的好处’吗？！也太坑爹了吧！”

    林怀恩再次感受到一百头草泥马，在他心中的呼伦布尔大草原上呼啸而过。

    “我还以为有了咒骸，我就能够一个人当成两个人用了呢……结果召唤出来的是可可这么个小家伙，而我自己又受到了诅咒之体的负面效果……这是逼着我退出近战行列吗？！”

    林怀恩一想到，被咒骸咬中时的那钟惊人之痛，就忍不住苦起了脸。

    现在“伤痛之痕”的痛觉增加幅度还不算大，但他总不能一直不提升技能等级，毕竟人家技能说明里已经明示了，在等级提升后会获得进一步的好处。

    但伤痛诅咒的问题，又迫在眉睫，逼得他不得不想办法处理。

    “对了……这玩意既然是厕所里那个地下城里出来的东西，回到厕所地下城，应该还能得到其他诅咒系物品，那些物品里应该有不少增加诅咒抗性的东西。”

    林怀恩此时唯一能想到的解决办法，就是尽可能地提升自己的诅咒抗性。而幸好，厕所地下城没有被处置中心的大叔们公开，除了他们每个月例行一次的检查，就只有林怀恩自己知道它的存在。

    而林怀恩花上一周的时间，把第一层收刮干净，将他的诅咒抗性再提升个10点、20点的，应该问题不大。

    想到这里，林怀恩不禁将属性面板关闭，看了眼肥骑士，故作轻松地笑了笑：“还好，还算能够接受。”

    林怀恩简单将“伤痛之痕”的事情和其他人讲了下，也没引起他们太大的反应。

    毕竟在其他人看来，痛觉增加个10%、20%的，无非就是提升技能等级的时候要注意一下，平时多注意收集带有诅咒抗性的装备，其他应该没什么大不了的。

    “毕竟他们没有被‘伤痛撕咬’过啊……真想让可可咬他们一口试试……”

    林怀恩略微有些坏坏地想道。

    不过，他也习惯了这种结果。

    毕竟，这个世界上的悲喜，大多并不相通。

    队伍继续前进，腿短的可可被蓝染抱在了怀里，蓝染看起来对可可的兴趣不大，但真看到可可小腿扑腾扑腾地，跟在林怀恩后面狂撵的时候，她却又一言不发地主动把可可抱了起来。

    说起来很奇怪，可可虽然讨厌尼尔与绝大多数开拓者，却并不反感森妍与蓝染，虽然表现得并不亲昵，却也不抵触。

    而可可被蓝染抱着走了一会，突然一个腾跃，扑到了林怀恩的背包上，然后就一直趴在了那里。

    林怀恩虽然被吓了一跳，但可可乖乖地抱着他的脑袋不怎么乱动，他也就让它安静地趴在那里了。

    只不过，他此时的造型，就仿佛是戴了一只黑狗仔套头帽，时不时地会引来其他开拓者——尤其是女孩子们的关注。

    其中最明显的，就是尼尔的视线，林怀恩时不时的就能感觉到一股略带敌意的目光，透过可可的身体，扎在了他的后脑勺上。

    “所以这小东西的好感度到底是怎么判定的？怎么才刚被召唤出来，就已经对其他人产生了远近亲疏了？！”

    林怀恩一边赶路，一边思考，突然想到了一种可能性——

    “该不会是因为我的原因吧？！因为我的好憎与否，决定了对其他探险者的态度？！”

    林怀恩忍不住打了个哆嗦。

    他可不想让自己心中的好感度，像现在这样暴露无遗。

    不过幸好，似乎除了他，没有多少人认真地考虑过这个问题。

    “说起来……蓝染身上的味道淡淡的，有点像是薄荷……森妍身上没什么明显的味道，勉强来说，有一股温暖的草香味，大概是她转化成异种族后自带的……”

    尼尔身上的应该是甜甜的水果香味，阿九……阿九林怀恩就只记得她从胎盘蝉猴被扒出来时，身上那股浓郁的酸臭味了。

    “狗讨厌太过浓郁的气味——如果有人问起来，就这么回答好了！”

    林怀恩在心中默默地找好了理由。

    不过事实证明，是他想多了。

    在解决完喷火蚁之后，没等再次轮到林怀恩他们战斗，森妍就宣布找到了一处新的女神庇护所。虽然时间尚早，但因为庇护所这东西，并不是到处都有，所以他们决定今天就在此处修整。

    在扎营的时候，可可再次被探险者们围了起来，这一次，小东西虽然有些不耐烦，但却并没有像之前那样抗拒女孩子们的宠幸，乖乖地趴在远离女神像的地方，让其他人撸了个痛快。

    “这家伙……是不是能察觉到我心中在想什么啊……”

    看着可可前后截然相反的态度，林怀恩不禁有些困惑。

