
“你想杀我？”‘忧郁的死神’望着达菲尔拔出的西洋剑，眼神依旧平静无波，语气更是平静的可怕。

“那又如何？你知道你犯了一个最大的错误吗？那就是……不应该给我们人类的思维！”达菲尔望着‘忧郁的死神’，眼神冷了下来。

“我并不认为我做错了。”‘忧郁的死神’摇头，说道：“在我的心里，你们每个人都是我的孩子，因为我是看着你们长大的，对于我的孩子，我为什么不给于他们思维？”

“别说这些没用的话了，就算你说的天花乱坠，也改变不了你今天死亡的命运！”达菲尔说完，一步步朝着‘忧郁的死神’走来。

“达菲尔，本来我以为你会让我出其不意，但没想到，你竟然如此沉不住气！不过这也难怪，机体战兵就是机体战兵，哪怕你和其他人不一样，也终究没有经历过太多的人心！”

‘忧郁的死神’说到这里，眼神平静的望着达菲尔，紧接着说道：“我既然敢给你们思维，那自然……”

话语落下，达菲尔瞳孔一缩，已经走到‘忧郁的死神’的身体停了下来。

“也可以摧毁你们的思维，让你们彻底的成为一具只会服从命令的傀儡！”‘忧郁的死神’紧接着说道，他的手中拿着一块儿遥控器。

这是针对达菲尔的大脑的遥控器，只要按下按钮，便可以摧毁达菲尔的思维，让其成为一具彻头彻尾的杀戮机器！

“我说过，你把你们当孩子看，毕竟你们是我看着长大的！然而我的孩子太多了，足足几百万！我已经亲眼看着几百万孩子只剩下你们这二十多个，现在我又亲手毁了一个，真是令人伤心的故事。”

‘忧郁的死神’眼神忧郁了起来，正如他的代号一般。

“NO·1！”‘忧郁的死神’开口。

“主人有何吩咐？”达菲尔双目无神，对着‘忧郁的死神’行了一礼。

“从今天开始，你全权负责我个人的安全，为我抵挡所有的攻击和危险。”‘忧郁的死神’说道。

“是，主人。”达菲尔应了一声，站在了‘忧郁的死神’身后。

……

华夏时间，清晨，信息化作战部队。

王宸正在食堂吃着早餐，这时候，张叶跑了过来，喊道：“专家们喊你。”

“我马上过去。”王宸放下手中的碗筷，将剥好的鸡蛋放在了嘴里，一口吞掉，然后跟着张叶来到了科研室。

那具机体战兵的尸体摆放在试验架上，全身赤LUO着。

“你看这里。”一名专家看到王宸进来，指着机体战兵的尸体PI股，说道：“他的GANG门被全部封死，这应该就是之前你所说的暗器对男性无效的原因！从这点儿来看，你的推测有一部分是正确的，他们不需要进食！”

“我们在他的人造胃部发现了某些不明物体的残留，我们已经化验过了，这些东西和X-001防弹衣原料有些相似，但却比X-001防弹衣的原料更加精纯！至于他们的皮肤组织，你的推断很正确，正是和X-001防弹衣差不多的东西！”

“不过却也比X-001防弹衣要精纯，怕是目前的龙炎弹在他们能源消耗没了之后，也不一定可以击穿！”那名专家一口气和王宸说了这些。

“那有办法解决这个问题吗？”王宸问道。

“就算有，断时间内也不会有结果！他们进行的这些实验完全是违背人伦的，可以说是FAN人LEI的！说实话，这并不需要多么强大的科技，只不过他们有着天外陨石，要是我们也有，我们想做的话，也可以研究出来！”

“这些人造QI官都是医学领域，想要制造出这些，只要有足够的资金支持，完全没有问题！现在最大问题就是他们的皮肤组织，这些都是经过特殊提炼而得出的天外陨石精华。”

“可能从X-001防弹衣的事情中你也可以猜到一些，这天外陨石是地球上不存在的东西，它对我们人类制造出的子弹，也就是火药和金属弹头都有着抵消作用！正所谓万物相生相克，就是这么一个理！”

“然而这些提炼的陨石精华，在质量上，比X-001防弹衣的原料是高了不下于几万倍！想要制造出可以一次性击穿他们防御的东西，不是说不可能，而是几乎不可能！成功几率太小，毕竟我们没有那种原料！”

“除非，这时候外太空再落下一块可以克制这块陨石的材料！”这名专家说道。

“这也就是说……没希望？”王宸对着专家问道。

“几率太小！而且耗费的时间也短不了，一句老话说的好，远水救不了近火，怕就算我们可以研究出来，但估计……也是几年之后的事情了！几年的时间，你们能等？”专家说道。

“这才一天而已，要不再看几天？”王宸说道。

这时候，一名老专家摇头，说道：“科学领域和你们那个领域不同，这就和看病一样，一眼就可以看出端倪，不在时间长短！机体战兵的原理我们都已经知道了，唯一对付他们的办法，目前来说只有慢慢消耗他们的能源。”

“当然，事无绝对，但我们需要时间，若是运气好的话，我们也有希望可以解决这个难题。”

王宸闻听此言，沉默了下来。

若是依靠那种消耗的老办法，太过于武断了，并且他们已经这么用了一次，下一次……机体战兵肯定不会傻到去硬抗所有攻击了！

“你可以去试试运气。”这时候，科研室的门打开，一名年龄近八十，发丝花白的老者走了进来。

“您怎么来了？”看到来人，科研室的专家们都脸色一变。

这个老者很出名，他年轻的时候，也就是抗战时期那会儿，他十几岁就去了国外，学习的都是一些关于科技的东西，回国之后，帮助华夏进行科技研究，是这方面的泰山北斗级人物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065077"  chaptername="第1704章  沦为傀儡">加入书签</a>
</div>
