    没等生命法庭细想！

    就见伊凡的身影从地球表面一跃而至宇宙！

    同时还伴随着这样一句话。

    “生命法庭，你，没了。”

    ...

    ——别啊...

    生命法庭一看见伊凡琼斯...一股绝望由心而生。

    ——为什么！

    ——我不过是想灭掉一颗行星...

    ——我是站在宇宙顶点的存在！为什么连这么一个小小的愿望都实现不了？

    ——我还配称作宇宙至高吗！

    在漫长的岁月中，生命法庭首次感到自己的‘地位’并不是无可撼动的NO.1

    “明明我计算的那么准确...明明我还应该有5秒的时间来完成毁灭地球的目标！”

    眼看被漆黑包裹着的伊凡琼斯向自己逼近...越来越近...

    法庭激灵一下！

    忽然意识到...再这么思考下去，就真没了！

    当下身子一转，有所动作！

    他转向那已经成功被自己打开的‘金色传送门方向’。

    光速开溜！

    ——

    什么都顾不上了！

    只要能活着...就有崛起的机会！

    秩序，混沌，中间人...很遗憾，已经来不及带走你们了...

    都为我去死吧...你们的牺牲...

    我会记着的！

    呵呵...只要我躲到一个遥远且隐蔽的地方...这伊凡琼斯便再也找不到我！

    那么力量的较量，就变成了寿命的较量。

    伊凡琼斯是什么寿命，我是什么寿命？

    我是拥有‘平衡之力’的生命法庭，我的寿命可与宇宙同寿！

    一场斗争的成败，不在于谁‘当前在笑’，而在于谁能笑到最后，熬死敌手！

    法庭全身已没入金色传送门中，它的嘴角浮起一丝弧度，已经开始想象伊凡在时间的洪流中化成枯骨的场景。

    ——到时，再将地球毁灭，也不...

    啪！

    就在这时！生命法庭感觉自己还没来得及缩进传送门的右脚腕，被什么抓住了！

    “怎可能！”

    生命法庭惊了：“伊凡琼斯离我有一段距离，怎可能这么快的？”

    它回头视之，看到一个紫黑色的光之大手，紧紧抓着自己的金色右脚腕。

    那是灵能大手！非常有力，几乎快把他新生的脚腕捏碎！

    “你还想往哪溜？”伊凡平声道。

    “停，等一下！”

    生命法庭连忙道：“伊凡琼斯，我还有话要说！”

    “已经没有什么花招能帮你了。”

    伊凡冰冷的双眸注视着生命法庭：“你的手下都败了，现在，该你还债了。”

    说到这，伊凡忽然感觉到由自己所控制的‘灵能大手’阻抗力一松！

    然后生命法庭整个人就进入了金色传送门，只留下一只断掉的右脚腕还抓在灵能大手的手心中，不断喷涌着金黄液体！

    伊凡呆了呆...

    这...壮士断腕？

    不...更恰当的说...是生命法庭效仿了壁虎面临天敌时的‘断尾求生’...

    在被紧紧抓住右脚腕而无法挣脱的一刻！法庭果断地自断右腿，冲入传送门！

    而那传送门，已被生命法庭光速闭合，一切发生在电光火石之间！根本不给伊凡反应的机会！

    ...

    “哈哈哈，我成功了！”

    生命法庭感受到了从未有过的喜悦，那是一种‘刺激感’！

    “我成功逃脱了那‘邪物’的魔爪，该死的！我还活着！”

    生命法庭得意地大笑，已经不知有多少年没感受到这种‘劫后余生’的快感了，因为没人让他逃跑过。

    现在，他所处的位置? 是一颗暗金色的行星地表。

    这颗暗金色行星名叫‘伽梵’? 是他在主宇宙的第二处栖身地。

    平衡之宫生命法庭是不敢回了，因为伊凡去过? 知道那里。

    所以他来到了这伽梵星? 一个连‘永恒’都不知道的地方。

    ...

    放眼望去，在生命法庭周围全是金黄色的爬虫。

    准确说...这些爬虫的外形...有点像软体动物‘蛞蝓’。

    只不过是金色的? 比人还大！

    “法庭大人，您...您怎么了？”

    有蛞蝓出声询问? 金蛞蝓们从未见过向来庄严的生命法庭露出这般癫疯之相！

    生命法庭闻声敛容? 注意到这些‘蛞蝓手下们’都在旁边看着自己。

    他肃声道。

    “你们还不知道，在遥远的一颗名叫‘地球’的行星上，诞生了一个名叫‘万物邪种’的存在...准确说...”

    顿了顿，他继续道：“万物邪种·伊凡琼斯? 它是由宇宙的负面情绪所化? 有吞噬一切，毁灭一切的野心，这种负面情绪所化成的力量，连我都无法抵挡，我讨伐失败了? 所有人都死在那了。”

    “什么？”蛞蝓们吃了一惊，“有连您也无法战胜的存在？”

    “你们是我‘一手创造’的生物? 应该知道没有什么能战胜我，只是最近频繁互通的事? 再加上...宇宙的动荡...”

    生命法庭淡淡道：“这些让我没发挥好，以至于在和伊凡琼斯战斗的时候? 我小小失手了一招。”

    “原来如此...我就知道法庭大人您是至高无上的...那...那...”

    “所以我来这里休整休整? 休整个一两千年? 再去看看伊凡琼斯还活没活...额...我是说，再去封印他。”

    生命法庭严声道：“好了，其他不要多问，我要‘闭关’休整了。”

    这么说完，法庭转过身，向着一栋超大型建筑飘去。

    “法...法庭大人！”在身后，一个蛞蝓忽然开口。

    法庭有些不耐烦：“何事？”

    “我...我还是有些好奇...”

    蛞蝓说：“在您腰背那里，有一个蓝色的标记...那是干什么的？”

    要知道生命法庭平素都是一身金黄，从不掺杂其他颜色。

    而今天，蛞蝓却看到生命法庭得后腰处...印了一个蓝色的眼睛图案，图案一闪一闪地发着光！

    生命法庭闻言一惊：“蓝...蓝色的？标记？”

    “是的，还闪着黑光。”蛞蝓如实答道。

    咯噔！随着心灵剧烈一撼！

    生命法庭有不好的预感！

    duang!!!

    下一秒，一声‘音爆’震彻云霄！一道黑紫光线从天而降，将伽梵行星一分为二！

    地面爆出了火光，一片蓝火焚烧在地表，群虫哀嚎！

