
云乐奶声奶气的对乔安说。

乔安把这件事放在了心上，打算明天一早过去看看。

找到爸妈之后，她也没怎么注意跟着她爸妈一起被带到放逐之地的其他人。

只是放风清宴把人带了回来。

早知道当时就仔细察看一下了，也不致于让人混水摸鱼跑到人间来。

隔天，乔安一大早就去医院，想找找看那个宋梅，探探她的根脚。

没想到到了医院之后，他们才知道宋梅已经出院了。

“宋梅出院了！这么快！是她的家人接她出院的吗？”乔安问护士。

“当然不是，宋女士的家人都在劝她多住几天院，是宋女士坚持要出院，她的家人拿她没办法，只能由着她乱来。”护士一脸不赞同的说。

显然小护士并不赞成宋梅这么早出院。

“我知道了，谢谢你啊。”

“不用客气。”

告别和护士小姐姐，乔安开始想办法打听宋梅的事。

现在宋梅已经出院，她想再找到宋梅，只能想办法弄到宋梅的家庭住址了。

“你说宋梅出院了！这么快！”听到宋梅出院的消息，冯素梅和乔海都感觉挺意外的。

“是啊，听说还是她自己主动要求出院的呢，我也在奇怪怎么宋阿姨不多在医院休息几天。

毕竟这回爸妈还有那些叔叔阿姨们都是遭了大罪了，身体也亏损了不少。”

“可不是遭了大罪吗，不过老宋想先出院，也是可以理解的，谁让她有那么一个婆婆呢，老公也靠不住。”冯素梅叹了口气说。

“宋阿姨的婆婆和老公对她不好吗？”乔安一脸好奇的看着冯素梅问。

“我也是听别人说的，这些话你可别在那些叔叔阿姨面前乱说啊。”冯素梅对女儿说。

乔安点点头，做出保证。

“妈，您就放心吧，我什么时候把您告诉我的事儿拿到外头乱说过。”

冯素梅想想也是，对自己的女儿她还是相信的。

“妈这就是给你提个醒儿。”

“妈，您快和我说说宋阿姨家的事儿吧，她家到底怎么回事儿啊？”

见女儿难得对一件事情这么好奇，冯素梅便把自己知道的，关于宋梅家的那些事儿都告诉了乔安。

原来宋梅大学毕业之后，不顾家人的反对嫁了一个农村小子。

后来那个农村小子家里拆迁了，一家人一下子成了有钱人，就开始看不上家庭条件一般宋梅了。

宋梅对她老公那是真爱，哪怕婆家有钱之后就变脸，她也一直在那个家里无怨无悔的付出。

婆家人不喜欢她出去工作，她就辞了工作在家做家庭妇女，一个人把家里打理得井井有条。

宋梅和她老公还共同生育了一个儿子。

这个儿子被她婆婆和老公养得对她这个妈一点也不亲近，把她这个妈当成佣人一样半点尊重都没有。

还当着宋梅的面骂过她是吃白饭的。

宋梅这些年，在家里不受重视，儿子也不亲近她。

说得好听是有钱阔太，实际上她也就是表面光鲜，在家一点地位都没有。

就是因为知道宋梅的处境，冯素梅才对宋梅急着出院不感到奇怪。

毕竟她还有一大家子要照顾呢。

“宋梅也不容易啊。”乔海感叹一句。

“我要是她早就离婚了，这年头女人又不是非得要靠着男人活，就她自己想不开。”冯素梅显然对宋梅是有些看不上的。

活得那么憋屈，有再多钱又怎么样，一点也不快乐。

“那宋阿姨确实挺不容易的，不过妈，这些事儿你怎么知道的？”乔安问。

“我看到的，还有一些情况是听她隔壁邻居说的。”冯素梅说。

“你看到的？在哪儿看到的？”乔安讶异的看着她妈问。

“你知道她现在住哪儿吗，就住咱家后头那一栋，我前段时间出门散步的时候刚好看到她被她婆婆教训，还看到她儿子当着外人的面给她脸色看。

后来听她隔壁的邻居说起我才知道，原来老宋的阔太生活是这样的。”

“她就住在我们家后头那一栋！”乔安完全没想到她想找的宋梅原来离她还挺近。

“可不是吗，我也没想到啊。”冯素梅笑着说完这句话，又把目光转移到了自家老公身上。

“想想当初你们班上那些人好多都羡慕宋梅，说她有眼光，嫁对了老公，陪着她老公一路苦过来，她老公一定很尊重她，对她很好。

结果呢，也就只是表面光鲜。”

“唉，人家的事我们就少管了，宋梅不想让外人知道她的事，也是想留点面子，当初我们家过得不好的时候，我们不也不想让外人知道吗。”

乔海还是挺理解宋梅的想法的。

人啊就是这样，不管在家里过得有多不愉快，到了外头也总想让人看到自己光鲜亮丽的一面。

谁也不会想让人看到自己不堪的一面。

“行了，我又没说什么。”冯素梅对着老公翻了个白眼。

得到了自己想要的信息，乔安也没有在医院多待，直接回家去了。

既然宋梅和她住同一个小区，那可就好办了。

另一头，宋梅被父母送回了婆家之后，在门口与父母告别，让两老先回家休息。

宋梅的父母也知道女儿的难处，再三让女儿好好休息，别太累着，这才依依不舍的离开。

待二老一走，宋梅用指纹开了家里的大门。

宽敞明亮的客厅，看着有些杂乱，一个老人和一个高中生模样的男孩儿正坐在一起吃饭。

宋梅看了一眼这两个人，然后转头拎着换洗衣服，就要回房间。

老太太冷不丁看到客厅里多了一个人，一见是宋梅回来了，碗筷一放，一张老脸瞬间沉了下来。

“你可算知道回来了，去参加个同学会，你还几天不着家！怎么着？在外头勾搭上哪个相好的不舍得回来了！”

老太太阴阳怪气的对宋梅冷嘲热讽道。

“妈，我这几天出了什么事，我以为警方应该告诉你了。”宋梅面不改色的看着老太太说。

“我哪知道你是真出事还是假出事。”老太太撇撇嘴说。

“医生说我还要多休息几天，我先回房休息了。”说完就想走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66328941"  chaptername="第403章：宋梅">加入书签</a>
</div>
