    “乔湘，叶琳琅不会出事吧？”乔渝忧心忡忡，倘若叶琳琅出事了，她会自责一辈子的，“很害怕。”

    乔湘安慰道：“别怕，琳琅不会出事的，她比你聪明多了！”

    “比我聪明还会被抓？”

    乔湘听见乔渝这话，忍不住叹息道：“你怎么不知道这是琳琅以身饲饵呢？你要知道，琳琅很聪明的。”

    经过这段时间的相处，乔湘对叶琳琅有一种迷之自信。

    加上她以结合之前家附近的那些陌生人，她就猜到了叶琳琅绝对是故意的！

    夏致也是安慰着六神无主的乔渝。

    “琳琅不会有事的，我相信她。”

    夏致相信她。

    乔慈相信她。

    乔湘相信她。

    可乔渝不相信。

    “那是你们不知道那些人是多么的穷凶极恶！”

    乔湘附身到乔渝的耳畔，低声道：“乔渝，你小点声，你没发现姑父的神情很吓人吗？”

    乔渝吐了一下舌头，安安静静的闭上嘴巴。

    这个时候，她也的确是帮不上什么忙，安安静静的等等结果。

    叶云开这会心态特别爆炸，要不是乔慈一直在旁边盯着叶云开肯定现在会直接冲到对面去要人了。

    乔渝看着这样的叶云开，更是害怕叶云开会迁怒自己，连忙把自己的存在感，降到最低。

    “云开，你先送夏致和孩子们回去，关于琳琅这事，你不要告诉念念，你给华无瑕知会一声，她肯定知道博士是谁。”

    叶云开听见乔慈这么一说，他摇头拒绝道：“我不回。”

    “叶云开，你如果不回去给乔念她们一个说法，你信不信，她们会一晚不睡一直等你的消息，要是等她们反应过来琳琅失踪了，事情会变得更加复杂……”

    在乔慈的晓之以理，动之以情的情况下，叶云开只得开车载着夏致和一双孩子回去。

    乔渝刚想解释，自己可以留下。

    乔湘便一把拉住乔渝，她轻轻摇头道：“乔渝，你别添乱。”

    乔渝只得讪讪地闭上嘴，乖乖的上了叶云开的车。

    乔慈看见叶云开走后，心里的一块大石头也落了地。

    她是真的很担心叶琳琅的情况，又担心叶云开关心则乱的影响到叶琳琅的布局。

    时间一分一秒的流逝。

    景老那边也一直在做相关的部署。

    叶云开在把乔念等人安顿好了之后，又借口说大棚那边有事，同华无瑕来到了乔慈的身边。

    “乔慈。”

    华无瑕疾步走到乔慈的身后，直到现在，她还是不敢相信西医医学会这么胆大，竟然敢用这样的手段对付叶琳琅。

    “华医生，琳琅现在要做一件事，我们得配合她。”

    华无瑕慎重的点头。

    “我要怎么配合？”

    乔慈摇头，“我也不清楚。”

    叶云开看着华无瑕和乔慈两人这般，心里的担忧越来越浓。

    “不行，我得去救我的女儿！”

    乔慈反问，“你怎么救？你知道琳琅被关在什么地方？你去了空口白牙要找琳琅，人家还会以为你是闹事！”

    “听我的，还是一切照旧。”

