    从墨绿色的玉瓶中取出丹药吞服后，段子秋的脸色以肉眼可见的速度红润起来，其修为也一下飞跃到了筑基初期。

    显然他本身就是筑基修士，此前修为退到炼气期，完全是因为中毒的关系。

    见丹药的效果一如祖籍中所说，段子秋不免大喜过望。

    随即，他便取出一个个储物袋，将宝库内一部分法器和灵石收起，无疑是要带走。

    不过，他却未动那鬼面蚕蚕茧，甚至连看都没看一眼。

    洛虹见状不由微微皱眉，若是对方知晓这蚕茧的来历，便会明白此物的价值恐怕在整个宝库之上，他就算不放心随身携带，却也不至于不屑一顾才对。

    洛虹站在狭窄的通道上，看着段子秋收拾好后从他身旁擦肩而过，迟疑了一瞬后，伸手一抓将那鬼面蚕蚕茧，摄到手中。

    此物入手冰凉，洛虹用力捏了捏，发现以他随手百万斤的巨力，竟不能在上头留下一点痕迹，要知道这蚕茧可是中空的。

    随后，他手中又分别涌出赤炎和寒风，竟也不能动蚕茧分毫。

    “此物这般坚不可摧，水火不侵，也难怪段家先祖会将它藏于宝库之中。”

    话音刚落，洛虹便听到光门外传来段子秋惊怒之极的声音：

    “楚老魔！你竟一直尾随于我，你在我身上做了什么手段！”

    “哈哈，段子秋你可真是个蠢货！

    何须用什么特别的手段，你那一身腐心毒的臭味，我这只追风犬就是隔着千里都能闻到。”

    俊美少年猖狂大笑，望着段子秋身后的光门，眼中满是贪婪之色。

    “权儿，无需多言，速速将这段家小子灭杀，此地的灵气反应可能已经引起周围突兀大部落的注意了。”

    灰发老者负手悬浮在空中，冷酷之极地道。

    “是老祖！你们两个，随我一起上！”

    一声呼喝之后，光门外便响起了斗法的声音。

    “呵呵，这楚家的人都还挺谨慎，知道对方刚从宝库出来，身上的手段难料。

    老祖让晚辈出手，晚辈也聪明地找帮手。”

    洛虹当前完全就是一副看热闹的态度，丝毫没有插手的意思。

    “我今日就是魂飞魄散，也不会让你们这些魔头，得到我段家的宝库！”

    只听段子秋怒吼一声，光门便摇晃了起来，显然他是要毁了开启空间之门的白色符石。

    “哼！这座宝库中大半的宝物，都是你家先祖于千年前，从我楚家那里夺去的！

    不过成王败寇而已，何必如此惺惺作态！”

    楚权似乎很是厌恶段子秋的嘴脸，斗法之时还不忘出言讽刺。

    “权儿，莫与他废话，待解决了他，我等还得将附近的突兀部落灭口，时间可是紧迫得很的！”

    灰发老者语气有些不满地呵斥道。

    “呵呵，此事卓某恐怕不能答应。”

    突然传来的男子之声，不禁令众人都面现错愕之色，尤其是空中的灰发老者，他的脸色可以说是瞬间铁青了下来。

    “何方高人在此？老夫乃广南府楚家家主，还请道友现身一见！”

    话音还未落下，众人便见一二十来岁的突兀仙师，从菱形光门中迈步而出。

    “你......你是那苍鹭部的卓姓仙师？可你不是在......”

    话说一半，段子秋便猛然意识到对方绝不是区区炼气期的修仙者，而至少是结丹中后期的存在，否则怎可能在他毫无所觉的情况下进入宝库。

    洛虹现身之后，灰发老者便立刻探出神识，想要弄清楚洛虹的修为。

    结果，神识的回应与探查到一个凡人那般无二！

    这种情况只有在比自身高出一个大境界的修士身上，才会出现。

    “阁下是元婴修士！”

    灰发老者惊声呼喝一声，忙将暗地里祭出的本命法宝收回掌心。拱手行礼道：

    “前辈，我等擅闯草原也是事出有因，并未对贵族有半点不利的想法，还请前辈行个方便。”

    “既然并无半点不利的想法，那为何又意图杀我族人灭口？

    哼，先是欲行不轨，后又虚言相欺，你们今日一个都别想活命！”

    洛虹神念一动，金月弯刀便化光飞出，悬在背后随时准备祭出灭敌。

    金月弯刀散发出的惊人灵压，顿时将众人心中仅剩的一点怀疑掐灭，当下楚权等人纷纷跪地求饶。

    “前辈稍等！我楚家虽小，但与大晋十大魔宗之首的天魔宗关系匪浅。

    而且，我楚家虽然与段家素有旧仇，但今日之事实际也是得了天魔宗长老的授意！”

    灰发老者见洛虹浑身杀气凛然，赫然是真的动了杀心，连忙搬出自己的后台，试图吓住洛虹。

    天魔宗的授意？

    洛虹眉头微皱，默默沉吟起来。

    “怎么可能！天魔宗那等势力，怎会看上我段家的宝库！

    前辈，楚老魔定是在诓骗于你，你可千万不要上当啊！”

    段子秋见到洛虹沉默下来，顿时亡魂大冒，赶紧出言抹黑楚家道。

    “聒噪！”

    洛虹眼中怒意一闪，厉喝一声后，轻轻一挥衣袖。

    随即，一道狂风呼啸而出，轻易便冲破了段子秋的护身灵罩，将他打得跌坐在地，手捂胸口咳血不止！

    “这小子尽管无礼，但其所言倒是不假。

    这宝库中所藏之物，就连卓某都看不上眼，作为大晋十大魔宗之首的天魔宗，怎会对此有兴趣？

    尔等若是不能给出合理的解释，卓某便要你们尝尝抽魂炼魄之苦！”

    洛虹双眼微眯，语气极为不善地道。

    听闻此言，灰衣老者暗暗松了口气，对方既然这么说，那只要他能给出解释，此劫便算过去了。

    方才所言，他可是没有半点相欺的。

    然而，就在他开口之前，迫于洛虹压力的楚权就忙不迭地道：

    “前辈稍等，晚辈手上有证据！”

    说着，他便从储物袋中取出一颗拇指大小的血色珠子，举到身前道：

    “此乃天魔宗魔子大人赐予楚家的传讯符，其中有魔子大人的神念，前辈一探便可知老祖所言......”

    楚权这边还未解释完，那颗血色珠子便似有所感应一般，缓缓飘向了洛虹。

    “这......怎么可能......”

