    就在刚才，苏辰的天龙剑和瘦魔将的武器碰撞在一起，瘦魔将的长枪只是一件极品真器而已，如何抵挡得住天龙剑。

    两件武器碰撞在一起，只是发出了一声轻微的颤抖，瘦魔将的武器就被天龙剑斩断，余势不衰的天龙剑继续朝着瘦魔将斩杀了过去，苏辰和瘦魔将距离非常的近，而且以苏辰现在造化金身的水平，瘦魔将想逃都没有地方逃去。

    甚至于，他连祭出新的武器去抵挡都不能，天龙剑没有丝毫阻碍的斩掉了他的脑袋，连极品真器都抵挡不住，更别说区区肉体凡胎了，就算是魔族的体魄比人族强横，也逃不掉被斩杀的命运。

    而这一切发生的太过突然了，所有人都没有料到苏辰如此的强大，连古苍穹都忌惮无比的瘦魔将，居然被他瞬间秒杀。

    在斩杀了瘦魔将之后，苏辰也看到了被阻拦住的杨刚和小荷等人，更看到了拦住他们的古銘，苏辰心中本就对古銘有些杀意，此时古銘居然在自己和魔族厮杀的时候出手对付杨刚他们，彻底将苏辰激怒了。

    苏辰当即转身，瞬间杀向了古銘，将天鹏遁天术发挥到了极限，然而，古苍穹就在古銘的旁边，在发现苏辰的目的之后，古苍穹第一时间就冲了过去，凭借着自己手中的半仙器，加上自己的小世界之力，勉强挡住了苏辰的这一击，救下了古銘。

    然而，这也使得他的这件半仙器报废了，可他现在也顾不得心疼，刚才苏辰一击秒杀了瘦魔将的一幕，彻底把他给吓到了，打死他也想不到，苏辰的实力居然强大到了这种地步，连上等魔将都可以一招秒杀。

    而看到自己的武器之后，古苍穹也就明白过来，多半是因为苏辰手中的武器的缘故，直接摧毁了瘦魔将的武器，而瘦魔将根本就没有料到这些，才让苏辰有机会将他一击斩杀。

    或许苏辰的修为有些低，然而，他手中掌握一件强大的法宝，就足以震慑住古苍穹等人了，连自己的半仙器都抵挡不住，古苍穹瞬间就明白过来，苏辰手中的武器，绝对是一件真正的仙器，最差也是一件下品仙器啊。

    在这片魔族统治的世界当中，仙器的数量是非常的稀少的，以古苍穹的修为实力，要是在源界的话，绝对不会只有一件半仙器的，就不说有下品仙器了，半仙器起码得有三四个吧。

    而苏辰手里居然有一件仙器，这消息太震撼人了。

    看着几乎报废的武器，古苍穹心中同时充满了危机感，苏辰如果真的对他动手的话，他未必能够挡得住的。

    然而，就在此时，胖魔将暴怒了，带领着他的魔族战士杀了过来，胖魔将和瘦魔将乃是亲兄弟，看到自己弟弟被杀，胖魔将何等的愤怒，哪儿还顾得上戏弄这些人类啊，直接带着人就杀了过来。

    他自己更是直接杀向了苏辰要，为自己的弟弟报仇，其他人也大都冲向了苏辰身边的那些人，少部分人杀向了古苍穹那些人。

    看到魔族杀过来，古苍穹松了一口气，连忙带着古銘朝着一旁逃了出去，现在在他看来，最大的敌人不是这些魔族，而是苏辰了，落在魔族的手里，还有活命的可能，可落在苏辰的手里，绝对是必死无疑的。

    刚才古銘的行为，显然是彻底的激怒了苏辰了，刚才隔着那么远，他都能够感受到苏辰眼神当中那恐怖的杀意。

    苏辰知道想要将古銘和古苍穹斩杀，是不可能了，只好暂时放弃，他冷冷的看了眼古苍穹，说道：“古苍穹，你最好祈祷一辈子不遇到我，不然的话，下次我必斩杀你们父子！”

    “苏辰，今天你杀不了我，以后你也杀不了我的！”古銘有恃无恐的挑衅道。

    “白痴！”

    苏辰冷冷的甩出两个字，身影一动，持着剑迎向了胖魔将，胖魔将已经看出苏辰的天龙剑是一件仙器，他没有和苏辰硬碰硬，而是凭借自己灵活的身法，不断的避开天龙剑，从周围不断的攻击苏辰。

    与此同时，其他魔族也都纷纷杀向了杨刚和小荷等人。

    追随苏辰的这些人只有一百多人，但是一个个都是精英，他们死死的保护着小荷和小莲，而杨刚刚才受了伤，服下苏辰给的丹药之后，恢复了一些，就立刻提着武器又战斗了起来。

    “死！”

    苏辰也施展开身法，和胖魔将游斗了起来，这胖魔将的实力明显比瘦魔将强多了，一番纠缠之下，苏辰居然无法奈何他。

    苏辰刚才能够秒杀瘦魔将，运气的成分占据了大半，若是瘦魔将警惕的话，苏辰想一下子杀死他，也不是那么容易的事情。

    就像现在胖魔将已经意识到苏辰的厉害，不和苏辰正面交锋，不断的颤抖，消耗苏辰的力量，同时也是牵制着苏辰，让自己的手下去围杀杨刚等人，他已经看出苏辰比较在意那些人，苏辰杀了他的弟弟，他就要杀了这些人为自己的弟弟报仇。

    “混沌剑雨！”

    苏辰很清楚这些魔族的强大，其中还有几个中等魔将，下等魔将更是有十几个之多，这样的阵容，比幽光部落都要强大的多。

    苏辰现在的实力恢复了许多，对上上等魔将都不落下风，但是其他人的实力基本上没有太大的变化，最多也就提升个一两成，面对这些魔族，根本抵挡不了多久的。

    苏辰不得不一心二用，一边对付胖魔将，一边祭出了无妄剑，施展出混沌剑雨，斩杀向那些魔族，无妄剑虽然只是半仙器，但是在半步剑魂的加持之下，爆发出来的威力，未必比天龙剑差多少的。

    而苏辰在得到天龙剑之后，已经很久没有动用过无妄剑了，无妄剑刚一出现，似乎就攒足了劲儿了，耀眼的剑气铺天盖地的轰杀了下去。

    不过，无妄剑虽然威力巨大，但是一下子攻击这么多魔族，仍旧有些捉襟见肘，尤其是其中实力强横的魔将强者，很容易就将无妄剑的攻击抵挡住了，至于那些微弱弱小的魔帅，魔兵，要么被当场斩杀，要么受了些伤，继续杀向杨刚等人。

    “大人，您不用管我们！”杨刚没想到苏辰在和胖魔将战斗的时候，还分出精神帮助他们，无比的感动，连忙叫道。

    “无妨！”

    苏辰身影不闪不避，看着持着双斧斩杀向他的胖魔将，嘴角扬起一抹冷笑，刚才他在和胖魔将动手的时候，一直没有和他正面碰撞，此时苏辰终于决定全力出手了。

    “小子，你找死！”胖魔将看到苏辰不闪不避，当即狰狞的笑了起来，手中巨斧光芒大盛，朝着苏辰劈砍了下去，那巨斧的光芒，几乎将苏辰完全笼罩，只要这一斧头落下去，苏辰必然被撕裂成两半的。

    没有人族能够抵挡得住半魔器的攻击，而安然无恙的。

    轰！

    巨斧准确无比的轰击在了苏辰的身上，发出一声巨响，就在胖魔将得意的打算查看结果的时候，一股危机感莫名的生出，他感觉心头一震，连忙将身上一件保命的法宝祭出，这是一个圆球，形成了一个光罩将他保护在内，这光罩乃是他建立了功劳之后，魔王奖励给他的，可以抵挡得住虚仙的一击的。

    轰！

    天龙剑的威力落在了光罩上，将胖魔将连人带光罩都给震飞了，然而因为这光罩的缘故，胖魔将侥幸活了下来，他心有余悸的看向苏辰，难以置信：“怎么可能，你被我砍中了，居然没死？”

    苏辰的造化金身现在只是极品真器层次，但是在催动混沌真元的情况下，足以抵挡住半魔器的攻击了，而且，苏辰在抵挡的时候，同样靠着造化金身的玄妙，卸掉了大部分的攻击，放才能够在抵挡攻击的同时，有余力反击胖魔将的。

    只可惜，这胖魔将手里也有不少保命的宝物，而且他比瘦魔将要小心谨慎的多，居然逃过了一劫。

    “啊~”

    就在苏辰打算继续追杀胖魔将的时候，旁边传来一声惨叫，苏辰连忙看了过去，只见保护小荷小莲的一个洞虚境被击中，当场身死，其他人的情况也好不到哪里去，好几个人都受了很重的伤势，被保护在中间。

    只是，现在的情况对他们非常的不利，根本就支撑不了太久了。

    “哼！”

    苏辰意识到自己不能再和胖魔将纠缠下去了，当即身影一闪，冲了下去，无妄剑再次被他催动起来，苏辰一边心神催动无妄剑以惊人的速度斩杀那些修为较弱的魔兵魔帅，一边挥动天龙剑，杀向那些魔将。

    胖魔将可以抵挡苏辰，但这些魔将就差远了，片刻之后，就有两个魔将被苏辰斩杀，而胖魔将也追了上来，不过，他没攻击苏辰，而是杀向了杨刚等人。

    “虚空星火剑！”

    苏辰施展出杀招，恐怖的力量，直接把胖魔将击退，但苏辰也没有继续纠缠下去的打算，在无法把世界之力显化出来的情况下，保护这么多人，是非常困难的，苏辰将混沌真元催动，把这些人尽皆笼罩在内，带着他们，冲天而起，天龙剑再次激发出漫天剑气，把这些魔族抵挡住，苏辰则施展天鹏遁天术，带着杨刚、小荷等人，迅速的朝着远方飞遁而去。

