    那几道人影并没有隐藏行踪的意思，以十分光明正大的方式想着这里走来。

    “别担心，只是一些开荒者。”

    卡尔斯说道。

    开荒者，顾名思义的，就是探索巨大城市边缘未知区域的玩家。

    对于每时每刻都在扩大的巨大城市，一张边缘区域的地图大概只能够维持二十天左右，就需要再次绘制。

    因此，许多玩家组织，都会每隔二十天派出新加入的，刚刚度过菜鸟时期的新手玩家来绘制新地图。

    当然，也有那种极端热爱绘制地图的玩家会时刻前来。

    他们都会被冠以‘开荒者’的称呼。

    很自然的，这样没有危险的‘开荒者’是名不副实的，也是没有多少收益的，大多数玩家组织只是利用这样的小任务来锻炼新加入玩家的归属感，兼带一些能力的测试罢了。

    从无法无天嘴里了解过这些事情的秦然，目光扫过这些人，在确认对方真的是所谓的‘开荒者’后，他就向卡尔斯示意换个地方。

    这样的确认并不困难。

     SSS+的感知，足以让秦然辨别这些玩家的气息。

    专家级的【神秘知识】则让秦然轻松分别这些玩家的装备很低级，哪怕是那位领头者，也只是介乎于老手和普通资深玩家之间。

    对秦然的提议，卡尔斯并没有反对。

    被追杀的对方，巴不得没有任何人注意到自己。

    “请跟我来。”

    卡尔斯这样的说着，就向西北方走去。

    那里会逐渐脱离巨大城市的边缘地带，但在巨大城市中，依旧只是不毛之地。

    ……

    “这个游戏比现实还要真实！”

    “在这里，你能获得你想要的财富，也会在不经意间就失去最重要的小命，而想要在保住小命的同时收获财富，你们所需要的就是一个可靠的组织。”

    “很庆幸，你们选择了‘钢铁战车’！”

    “就如同它的名字，它如同钢铁一般坚固，让你乘坐其中，为你们保驾护航！”

    “当然，为了让它行驶的更加平稳，你们也需要尽可能的为它‘加加油、换换轮胎’之类的。”

    “不是强求，只是在你们能够保证自我的前提下，尽力就好。”

    洛尔熟练的说着早已说了不下百次的话语，感受着这些刚刚从菜鸟变为新手的玩家们激动的情绪，洛尔忍不住的叹息了一声。

    “这个游戏比现实还要真实……因为，它的残酷是远超现实无数倍的——你不知道何时，就会丢掉小命！”

    “也许是第二次副本，还是第三次副本？”

    “如果足够倒霉的话，第一次正式副本就是你们死亡的日期了。”

    洛尔在心底默默的想着。

    这些话他是不会说出来的。

    他还没有疯。

    他可是清楚，一旦说出来了，他会面临的后果。

    他们的那位老大，脾气可不是太好。

    得到了庇护，自然要付出代价。

    至于他刚刚说的不强求？

    呵呵。

    “这个游戏比先是还要真实啊！”

    “和小命相比较，其他……又算得了什么吗？”

    洛尔又一次的叹息着。

    然后，这位‘钢铁战车’开荒者的领队明显发现自己的状态需要调整，他不愿意将这种负面情绪展现在一些新手面前。

    既有着‘钢铁战车’的规定，也有着身为老手的尊严。

    不！

    马上就要成为资深者了！

    想到这一称呼和带来的实际利益，刚刚还情绪低落的洛尔忍不住的心情舒畅起来。

    要知道，这次可是和攻略组一起行动，以攻略组的效率，必然是十拿九稳的通关，说不定还能够得到一个高评价。

    一想到高评价带来的收益，洛尔忍不住的哼起了小调。

    “对了，提醒大家。”

    “巨大城市内也不是绝对安全，在实力较低的时候，如果想要出行，尽量向公会申报，公会会派出我这样的老手为大家带队。”

    心情愉悦的洛尔马上再次进入了工作状态，开始不着痕迹的宣传着‘人多力量大’的真理。

    “洛尔队长，我们什么时候可以自己单独行走在巨大城市内？”

    很自然的，有人问道。

    “至少要达到我这种老手级别才可以。”

    “巨大城市内可是有许多可怕的人物，他们有的杀人不眨眼，有的干脆就是为了杀人谋利。”

    “新手一旦遇到他们，真的是九死一生。”

    洛尔故意加重语气说道。

    跟在洛尔身后的玩家们气息一滞，显然被吓到了。

    “这样的人物有谁？”

    被吓到的同时，好奇心也出现了，一个玩家随即问道。

    “在我们驻地周围有‘血手’朗科尔，‘黑枪’克劳德，‘蛮兽’杜兹……”

    “不过，你们只要报出是‘钢铁战车’的人，他们都会有所顾忌的”

    不需要考虑，洛尔就报出了七八个名字，然后，马上开始了又一次宣传。

    与之前不同的是，这一次洛尔是真心为‘钢铁战车’而骄傲。

    没有谁比他这个老手更加清楚‘钢铁战车’在一般玩家心中的威慑力了。

    真心实意的情绪，远比虚情假意更富有感染力。

    跟在洛尔身后的玩家们忍不住的挺直了腰板，抬起了胸膛，变得昂首阔步起来。

    是啊！

    他们有着强大的组织作为后盾。

    即使这个游戏很危险，但有着这样的后盾，再危险又会怎么样？

    高人一等的感觉，让这些新手有些飘飘然，看向洛尔的目光也变得羡慕起来。

    洛尔清晰的感受到了这样的羡慕。

    他也不禁笑了起来。

    他之所以能够忍受这种无聊的、浪费时间的任务，不就是因为这一刻吗？

    “告诉大家，在巨大城市中，个人的实力只是一部分，更多的是集体的力量！”

    “只要大家在一起，就没有什么……”

    洛尔又一次的说起来‘钢铁战车’的理念，不过，这一次，洛尔没有说完，就突兀的停下了。

    数个新手玩家不解的看着自己的队长。

    他们看着自己的队长全身颤抖的退到道路一侧，以恭敬而又拘谨的模样，对着那个擦肩而过的人行礼。

    而自始至终，那个身披鸦羽斗篷的男人，都没有看自己的队长，或是他们中任何人一眼。

    冷漠之极。

    但却压迫感十足。

    直到那个男人带着侍从一样的人离开后，这样的压迫感才消失无踪。

    呼！

    不知道是谁，先长长的出了口气。

    接着，就是一片松气声响起。

    “队长，刚刚那个人是谁？”

    新手玩家中有人问道。

    “‘告死鸟’2567。”

    “一个呼吸都会带来死亡的男人。”

    “你也可以称呼他为‘炎帝’、‘火之君王’、‘炎之恶魔’。”

    洛尔说着自己知道的一切，语气依旧恭敬，这样的恭敬让新手玩家不解，洛尔并没有解释。

    “人和人，是不同的。”

    他只是这样说了一句。

    “那我们‘钢铁战车’能够……”

    某个新手玩家下意识的问道，可还没有问完，整个人就被洛尔捂住了嘴，一向和蔼模样的洛尔，疾声厉色的低吼道：“闭嘴！不想死就闭嘴！如果你想死了，请你去.自.杀，不要拉上我们所有人！”

    疾声厉喝下，新手玩家们全身一颤。

    他们下意识的去追寻那个身影。

    可惜的是，那个身影早已消失不见，只有那件鸦羽斗篷随着步履的摆动而深深烙印在了脑海中。