    单元门打开，一道身穿白衬衫系着领带的身影从空隙露出。

    陆宗光和唐辉脸上露出笑容，准备进入。

    然而那道挺着将军肚体型明显发福中年男人大笑着走出。

    咚。

    在自力作用下，单元门自动闭合。

    发福的中年男人张开双手，眼中带着惊喜和陆宗光来了一个大大的拥抱。

    松开手准备朝向身边，但是在看到唐辉那仿佛狂骑机甲一般厚重的身躯后，沙学纹干笑了一声，缩回双手。

    “老陆，你怎么最近瘦了这么多，要不是你先前打来电话，我险些不敢认你。”

    沙学纹感慨的说道，又看了看唐辉，羡慕的说道：“老唐，还是这么壮啊。”

    “呵呵，说来话长了，倒是你，比以前气色好了，说话也是气势十足了。”陆宗光笑着回道，虽然眼前这个胖子和记忆中带着眼镜的瘦削青年有着巨大差距，油腻了许多。

    但是那透着红润光泽的皮肤，还有亮晶晶的眼睛，都说明着沙学纹这家伙的日子过得很不错。

    除了胖，其他都比之前要好。

    “嘿嘿，这不就是谋口饭吃么。”沙学纹搓着手谄笑道。

    唐辉看着依然堵着单元门的肥胖身躯，眼睛一转豪爽的笑道：“开什么玩笑，沙主任你要是谋口饭吃，那我老唐就是乞讨为生了。”

    【沙主任】这三个字看似不经意，却是他故意提出的词汇。

    无他，因为这货出门时明显加快的速度，还有刚刚那一声“老陆”，让他心中蒙上一层阴影。

    自17年前他们在一头发狂的红角铁牛蹄下救回了沙学纹，当时还只是一名见习助教身份的沙学纹满心感激，直到13年前最后一面时，喊了不下千百次陆大哥。

    从没一次像现在这样客客气气的喊着“老陆”。

    “哈哈哈哈，老唐还是这么喜欢开玩笑。”沙学纹笑着摆摆手，在看到唐辉依然盯着自己时，似乎愕然的眨了眨眼，笑着反问了一句：“不是么？”

    唐辉低头笑了笑，看着那边依然满脸微笑的陆宗光，嘿然开口：“那是，我老唐这辈子就喜欢开玩笑，哈哈哈。”

    沙学纹跟着笑起来，却没有继续开口的打算，也没有丝毫挪开身躯刷开单元门的打算。

    陆宗光笑了笑，看着眼前隐隐有些圆滑事故的胖子，温和开口：“是这样的，来之前我们通过话的，我儿子……”

    “啊！”

    沙学纹猛地一拍脑袋，先是恍然大悟，紧接着便是满脸懊悔。

    “你瞧我这破记性，是说大侄子高考就学的事情吧？”

    “对，麻烦老沙了。”陆宗光带着歉意说道。

    “哈哈，大侄子的事情，这就是自家事情嘛。不麻烦、不麻烦……”沙学纹连连摆手，豪气云天。

    陆宗光眼中泛起明亮，语气中带着些许激动，“那……”

    “反正这事也办不成。”沙学纹笑着说道。

    “……”

    陆宗光脸上的笑容定住。

    唐辉活动了一下脖颈，将拿着的墨镜插进胸袋，眯起眼睛问道：“老沙，什么意思？”

    “这事吧，我接到电话的时候就开始给你落实，只是你也知道，这位置啊不是什么好活，僧多肉少。不知多少眼睛在盯着我一举一动呢。”

    “唉，从半个月前，我这通讯就没断过。”

    “这不，实际高考前，那些机动名额就都分了出去。你们来晚了啊！”沙学纹满脸懊悔，嗓门很大。

    “你——”唐辉眉头一拧，却被身边的陆宗光轻轻按住。

    这名带病之躯的中年人，满脸歉意，依旧温和开口：“可是我们电话里都说好了的。”

    “是说好了啊。所以我接到你电话以后高度重视，这可是事关我大侄子将来生计的事情。”沙学纹一脸夸张，手舞足蹈义愤填膺的说道：“所以我挨个给那些早就谈妥机动名额的人打电话，看他们谁愿意把自家名额让出来……”

    “这不，太难了，问我的时候这帮人嘴巴都和抹了蜜似的。但我这一开口，还真是人微言轻，根本没人理我嘛！老陆，你知道我很难的。”从始至终，沙学纹的嗓门都很大。

    唐辉的目光已经冷了下来，他淡漠的打量着这个胖子，一言不发。

    沙学纹浑然不觉，依旧在滔滔不绝，义正言辞的说道：“我们现在铭文规定，对于机动名额以外的关系人员，要严厉打击，一旦发现，严肃处理。”

    “这可是原则问题，我沙学纹可不能犯！”

    “那老沙你……还让我过来……”陆宗光迟疑了一下，有些干涩的笑了笑，深邃的眼中似乎想要知道些什么。

    “哦，这不因为咱们是多年的老朋友了嘛！这事情我得重视啊，还是当面亲自告诉你更郑重一些，你不会怪我擅自做主吧。”沙文学乐呵呵的说道。

    唐辉舔了舔牙根，他闭上了眼睛，不断提醒自己是陪着老陆过来的。

    这表子养的狗东西，他怕自己多看两眼后忍不住现在就出手，一拳砸掉对方满口金牙。

    “……好的。”陆宗光轻轻叹了一口气，脸上浮起理解的笑容，张开胳膊想要再最后拥抱下这昔日的好友。

    只是，沙学纹双手在半空牢牢握住陆宗光的右手，用力摇晃，大嗓门充满了虚假的歉意，“真是对不起！这件事我没办好，这样改天我请客……”

    “不用了，就这样吧，快回去吧。”陆宗光第一次打断沙学纹的话，声音依然很温和，只是眼皮垂下的时候闪过一丝深深的失落。

    “嘿嘿，那我就回去啦？”

    沙学纹摇晃的手臂停下，满脸惊喜。

    “嗯，回吧，我们也走了。”

    “好，天这么晚了，我就不请你们上去坐坐了。就这样哈，路上慢点。”大声说着，沙学纹再次摇了最后一次手臂，松开手掌。

    这一次，陆宗光的瞳孔一缩。

    因为，沙学纹松手之前，借着手臂摇摆用大拇指在他的掌心写了一个【木】……

    沙学纹依旧大笑着，只是这一刻他的瞳孔深处浮现出深深的抱歉和内疚。

    这道目光也只有短短一瞬。

    沙学纹转身走入单元门。

    玻璃门闭合。

    陆宗光站在原地，许久没有说话。

