    顿了几秒，北冥越忽然没好气的道：“没什么！忙你的吧！”

    慕容静：“.........”

    片刻后，北冥越又道：“人到底什么时候找到？”

    “很快，我们已经找到她经常出没的位置了。”

    “那怎么还不动手？”

    “她最近没在。不过，属下已经在周围安排了大量的人手，只要人再次出现，一定能抓住。”

    北冥越冷声道：“这次再让人跑了，知道后果么？”

    慕容静小心翼翼道：“知道。”

    北冥越没再说什么，转头看向窗外霓虹闪烁的城市夜景。

    深邃的眸底光影闪烁，让人看不清那光影深处的情绪。

    时间很快到了周末。

    北城，霍家度假山庄。

    时浅从车上下来。

    霍飞和江辞已经在门口等她。

    “浅姐，你来了。”

    时浅道：“路上堵了会车，不晚吧？”

    “不晚不晚，你什么时候来都不晚。浅姐，我们进去吧。”

    江辞道：“走吧。”

    三人一起走进宴会厅。

    霍父霍母见江辞和时浅进来，立刻放下身边的人过来打招呼。

    “二少，时小姐，你们来了。”

    “嗯。”江辞还算礼貌道：“叔叔阿姨好。”

    时浅微微一笑，跟着打招呼：“叔叔阿姨好。”

    “好，你们能来就好。”霍母一身旗袍，雍容富贵，人很是热情：“招待好二少和时小姐，千万不要怠慢了。”

    霍飞道：“知道了。”

    江辞笑了笑：“阿姨不用这么客气。”

    宴会厅另一处。

    许氏夫妇看向这边。

    许夫人道：“那不是上次在我们家宴会上闹的那个女人么！难怪这么嚣张，原来是有江二少诚邀。”

    此时，许梓瑶端了杯酒过来找父亲，却刚好听到继母的话，随即顺着她的视线看去。

    看着站在一起的江辞和时浅，许梓瑶脸色顿时沉了下去。

    许夫人眸底隐隐闪过一抹笑意。

    虽说许家能跟江家联姻是好事，但许梓瑶那么讨厌她，她若真嫁去江家，以后哪还能有她的好日子！

    江辞不喜欢许梓瑶，正合了她的心意。

    许父看出女儿的心思，但这是霍家的宴会万万不能闹出什么笑话。

    便道：“梓瑶，看你脸色不好，如果不舒服的话，就先回去吧。”

    许夫人虽然讨厌许梓瑶，但当着许父的面，还是要做个贤良的继母，于是便也开口：“是啊，梓瑶，你白天就不太舒服，如果实在难受的话千万别逞强。”

    许梓瑶收回视线，看着杯子里的酒，淡然道：“我好很，没有不舒服。”

    说完，她将酒杯凑到唇边，缓缓喝了口酒。

    霍氏夫妇去招呼其他宾客，霍飞带江辞和时浅到旁边休息区，又分别给二人拿了酒。

    时浅接过酒，看了眼窗外：“这里的夜景不错啊。”

    霍飞顺着她的视线看去，说道：“到外面的露台看的话，景色更美，这里是观看护城河夜景的最佳位置。”

    时浅随即站了起来：“那我要过去看看。”

    江辞立刻跟着站起来，说道：“夜里凉，穿外套。”

    说着，便把自己的西装外套脱下来要披在她身上。

    时浅穿着礼服绝对可以用保守来形容，浅金色轻纱礼服，从上倒下只露出两只白皙的手臂，肩膀都包的严严实实。

    不这样，根本出不了门。

