    “最近到底是怎么了，先是队长把自己关在队长室中，一待就是一个星期，现在副队长不知道又怎么了，也关在那个屋子中已经一个多星期了。”

    “就是，队长刚出来就把他带到那个很久没有用过的房间，队长倒是很快就出来，副队长倒是一直没有出来，不知道在里面干什么呢。”

    “真是的，最近尸魂界不知道是怎么了，感觉很不安啊。”

    “之前是七番队队长阵亡，然后是守护‘剑八’之名几百年的刳剭敷队长被人杀死，现在我们队长和副队长不知道在干什么，神神秘秘的。”

    ·······

    日世里无奈的看着一群队员在那边议论纷纷，最近尸魂界确实很不平静，各种事情频频发生，似乎是在酝酿着一场动荡，就连普通的队员都感觉到了涌动着的暗流。

    “木村那个秃子。”

    日世里转过头看向木村沐阳所在的那个房间，语气中含着一丝不安，“不知道在干什么，那么长时间也不露面，等他出来我一定要狠狠地扁他一顿。”

    ··········

    八番队。

    “队长，你又躲在这儿偷懒了。”

    莉莎无奈的看着睡在屋顶上的京乐春水，要怎么说他才好呢，谁叫他是队长啊，忙得就只有我啊！

    “喂，我说，莉莎酱。”京乐春水的声音从斗笠下传来，听起来很沉闷，“我最近总是感觉很不安呢，不知道是怎么了。”

    莉莎听到京乐春水的话一愣，京乐春水脸上盖着斗笠，遮住了他的面孔，让人看不到他现在是什么表情。

    “队长你说的是刳剭敷队长的事情吗，果然还是无法释怀吗。”莉莎轻声说道。

    “也谈不上什么无法释怀啦，那是刳剭敷他自己的选择，如果当时救下他的话，那才是对他的觉悟的亵渎。”

    “是吗。”莉莎微微侧过身，“这就是每个人自己的坚持吧，大家都有自己的坚持和觉悟。”

    “呦，莉莎酱你倒是看的蛮深远的吗。”京乐春水坐起来，将斗笠拿在手中，一脸坏笑的看着莉莎，“看来不知不觉中小莉莎也长大了呢。”

    “嘭！”

    一脚将贴上来的京乐春水踢开，莉莎整了整衣衫，昂着头转身离开。

    “莉莎酱，你怎么变得这么绝情了，队长我好伤心啊。”

    看着莉莎离开的飒爽的背影，京乐春水哀怨道。

    “看来是跟日世里后面学坏了，现在一点都不可爱啊。”

    抬起头看着天边聚拢的乌云，京乐春水若有所指的沉吟道：“看来是要变天了呢。”

    ·················

    同一时刻，一番队队长室。

    山本总队长站在阳台上，看着天边滚动着的乌云，眯着眼睛，没有人知道他究竟在想着什么。

    “总队长！”

    “调查清楚了吗，长次郎。”

    “是，按照调查结果来看，痣城剑八并没有什么出格的地方，完全是一位合格的死神，唯一的一点就是······”

    “是什么？”

    “他好像太过于合格了，太过于执着某件事情。”

    微微睁开双眼，山本总队长不知道在想着什么，过了一会才沉声道：“没什么问题了，解除对他的监视。”

    ······················

    二番队队长室。

    四枫院正臣看着手下的人送上来的报告，低头沉思不语，过了一会儿才开口说道：“表面上解除对他的监视，但是还是要安排隐秘机动的人暗中监视着，我感觉不会这么简单的。”

    痣城双也，你到底是个什么样的人，到底在想着什么呢，这之间又有什么阴谋吗？

    四枫院正臣低着头思索着，这之间的关系太过混乱，真是一点头绪也没有，目前只有继续派人监视着了，以防发生什么事情。

    “呦，老爹，在想什么呢？”

    随着声音的传来，四枫院夜一已经坐在了四枫院正臣的边上，饶有兴致的看着他，手中还拿着饼干吃着。

    看到自己的女儿，四枫院正臣就感到头大，四枫院家明明是四大贵族之一，为什么自己的女儿偏偏就是这样一幅模样呢，根本就和贵族的身份完全搭不上边啊。

    不过·······

    “夜一啊，你的学的瞬步倒是很好嘛，连我都没有察觉到呢。”

    幸好在天赋方面没有辜负四枫院的身份，要不然的话·······

    “嘁，马马虎虎啦，这种程度的瞬步算不上什么啦，是老爹你自己没见识罢了。”

    夜一摆摆手，霸气的说道。

    没见识·······

    听到自己家女儿对自己无情的评判，四枫院正臣满脸囧色，居然被女儿鄙视了！

    “我······”

    “我知道你想说什么，没关系的，我是不会嘲笑你的，也不会嫌弃你的，放心吧。”打断了四枫院正臣的话，夜一直接站起身啦，一边往外走一边挥着手说道。

    看到自家女儿连说话的机会都不给自己，直接转身离开，四枫院正臣满脸泪水，为何自己就这么苦逼呢。

    ·················

    五番队

    “队长，这是一个机会。”

    一个留着黑色披肩的长发、面色白皙的男子站在一边，脸上满是冷漠的表情，对坐在那边的渡边停泊说道。

    “哦？”眼神转向这个男子，渡边停泊好奇地问道，“说说看，浅语，什么机会？”

    “是，队长。”恭敬的低下头，名为浅语的男人开口说道：“这位新任的剑八，虽然不知道他到底有什么打算，但是光凭他不去担任空缺的七番队和十番队的队长职务，反而是选择了杀死原十一番队队长刳剭敷剑八，就知道这个男人一定有所图谋，而且所图不小。”

    听到手下的分析，渡边停泊眼神一亮，不知道想到了什么，坐直了身体，脸色也显得认真了一点。

    “接着说下去。”

    “而且这个男人能够击杀刳剭敷剑八，他的实力已经毋庸置疑了，队长你可以和他结成同盟，扩大队长的影响力，在静灵庭获得更大的话语权。”

    听到最后，渡边停泊眼中闪过一丝精光，随即收敛，站起身来，走到面色冷漠的男子面前。

    “不错，不愧是我得力的部下，浅语，你干得不错！”

    “谢谢您的夸奖。”

    虽然嘴上说着感谢的话，但是男子脸上还是一副冷漠的表情，看不出他有丝毫的感谢之情。

    显然是对自己的部下知之甚详，对于男子的冷漠，渡边停泊没有表现出丝毫不满，反倒是拍了拍名为浅语的男子的肩膀，脸上一副欣慰的表情。

    “那我就先告退，渡边队长。”

    “嗯，那你就先退下吧，————对了，帮我把渡边一郎叫过来。”

    “是。”

    退出队长室，冷淡男子径直向着训练场走去。

    “龙崎副队长。”

    “副队长。”

    ·······

    一路上对路过的队员的招呼视而不见，队员们显然也是习惯了自家副队长的冷漠，没有因为副队长的冷淡而觉得不高兴。

    走到训练场，看着在那边挥汗如雨，认真的训练着的渡边一郎，冷漠男子开口道：“渡边第五席，渡边队长让你到他的队长室去一趟。”

    听到从训练场边上传来的声音，渡边一郎转身看去。

    “龙崎副队长，我知道了，马上就过去。”

    拿过毛巾擦一下身上的汗水，渡边一郎这才开口说道，虽然口中叫着副队长，但是却感觉不到语气中有一丝的尊重之情。

    将斩魄刀插在腰间，整理一下衣服，渡边一郎这才不慌不忙的向队长室走去，路过冷漠男子边上的时候连看都不去看，一副高傲的样子。

    看到渡边一郎那副高傲的样子，男子脸上还是一副淡漠的表情，好像丝毫不以为仵的样子，等到渡边一郎从他身边过去，这才抬眼向他的背影看过去，嘴角微微一撇，眼神中闪过一丝隐晦的不屑。