    末日火山的喷发持续了4个小时才缓缓结束。

    山峰上流淌下来的岩浆渐渐凝固，为山体覆上一层新的外壳，山腰和山脚处的草木几乎死绝，森林大火蔓延开来，烧死了十之七八的树木，只剩下一些生命力极其顽强的百年古树活了下来。

    炎都附近的老百姓们不再逃窜，但哭声却此起彼伏，显然有不少人在火山岩喷射的过程中遇难了。

    陈立听力敏锐，能够听见几公里外的炎都一些大声说话的声音。

    也能听见附近山村老百姓的惆怅叹息。

    而这时候，石骨身上的变化也渐渐停了下来。

    一股磅礴的生命力从石骨的身上迸发而出，几米之外的陈立能够感觉到仿佛通天神木释放生命之气一般的气息从其身上发出。

    离得近的溪边小草，立刻生长拔高了半尺，变得愈发葱翠。

    同时石骨自己脸上的皱纹也在迅速变浅，容貌年轻了十岁，变成二十七八岁的青年模样。

    看样子，是成功突破了门槛，进入了超凡的层面！

    陈立心下一喜，用信息探查术看去。

    “禁忌果实融合中”的状态消失了，属性也发生了巨大的改变。

    姓名：石骨（超凡蜕变中，蜕变完成后将成为初级形态的超凡生命）

    体能：50

    力量：54

    敏捷：30

    特殊资质：超凡、超凡嗅觉（3倍）、怒焰之精（禁忌果实“烈焰朱红砂”赋予的特殊资质，血液之中蕴含庞大的能量，成倍增幅基础属性。当血液流失超过15%时该天赋将会暂时失效）

    剩余寿命：约56年

    备注1：禁忌果实已服用，终生不可服用第二次

    备注2：受禁忌果实“烈焰朱红砂”影响，自身体温恒定51摄氏度，无惧800度以下高温，但在0度以下寒冷环境中实力只能发挥出60%

    备注3：与禁忌果实还没完全融合，当前只能发挥出60%的力量

    ——

    看完之后，陈立松了口气。

    寿元从6年增长到了56年，刚好延长50年，效果还是不错的。

    记得初见云雀的时候，云雀的属性也和现在的石骨差不多，当时其剩余寿命是90多年。

    估摸着，烈焰朱红砂本身是不加寿命只加力量，只是因为突破超凡生命初级形态之后，自身生命力勃发，才多出了50年。

    这种果实非常强大，属性永久翻倍，石骨每提升1点属性，实际效果都会变成2点，直到达到10阶段极限之后，该效果才会停止增幅。

    其实现在石骨的实力并没有提升很多，50体能的60%也就是30而已，仅仅多了5点。

    但他的潜力已经变得格外巨大，一旦完美融合了果实的力量，就能成为陈立麾下的第二个超凡生命！

    “大王，这果子好厉害，我感觉自己变得更强壮了！而且充满了活力，巴不得跟人大打一场！”石骨知道自己身上的变化已经完成，喜悦的从溪水之中跳了出来，对着空气比划了几下拳脚。

    陈立莞尔道：“那咱俩过两招？”

    “呃……”

    石骨一听，顿时怂了。

    不过很快他又笑道：“好啊，反正输给你也不丢人，只要别揍我太狠就行了！”

    “行，我不打你脸。”陈立十分“友好”的道。

    “那我开始了！”

    石骨直接抢先出手，用他提高了一小截的速度和力量，朝陈立胸前攻去。

    放在普通人的世界里，现在的尸骨已经是堪比宗师级别的高手了。

    可在陈立眼中，却仿佛叫嚣的小鸡崽，一点威胁都没有。

    十几分钟后……

    石骨气喘吁吁的趴在地上，无语道：“大王你到底有多强啊？我都这样厉害了，居然连你的衣角都摸不到……”

    陈立莞尔道：“你现在和阿棍实力相当，平时多跟人对练，可以加快融合果实的速度，大概过个两三年，就能完全吸收，成为超凡强者了。一旦成为超凡，你就可以随便欺负阿棍了。”

    “嘿嘿，那可好，我要把当初他对我的欺负全部讨回来！”石骨满意的道，脑海中不由自主回放起当初阿棍被凶暴原虫附身，把他打得毫无还手之力的画面。

    “不过话说回来，超凡……跟大王你比起来，强吗？”石骨又想到一个问题，忍不住问道。

    陈立神秘一笑，“还行吧。”

    “呃……”

    虽然他没有正面回答，但石骨还是听出了端倪。

    看样子大王已经走到了他完全无法企及的程度，连超凡都可以随便虐了。

    石骨不禁感叹。

    想当初刚刚相遇的时候，陈立可还脆弱得很，根本谁也打不过。

    短短十几年，却已经变得宛若神明，无人能及了。

    这等成长速度，真的太可怕了！

    “你在附近等我，我在火山口看看那边的情况。这次喷发过后，也不知道火山口变成了什么样子，万一烈焰朱红砂全没了，那可就损失大了。”

    陈立对石骨说了一句，然后便闪身朝着末日火山赶去。

    石骨成功触摸到了超凡的门槛，固然是可喜的事情。

    但火山的喷发，意味着火山口的情况将会完全改变。

    他担心禁忌果实全部消失，导致自己的妻儿们都无法获得这种宝贝。

    因此顾不上现在火山的危险，便独自出发了。

    “大王你要小心啊~”

    石骨喊了一句，话音落下时，陈立已经在几百米外了。

    不一会儿，陈立来到火山脚下。

    周围还有一些余火在蔓延，山下的一些村庄、矿洞，都有许多无辜百姓丧生，哭泣时和叫苦声不绝于耳。

    陈立只是个凡人，没办法普度众生，叹了口气，便上山去了。

    上山的路不好走，岩浆覆盖过的地方全都是滚烫的，他只能走岩浆没有波及的山脊地带。

    仗着自己的身手灵敏，陈立花了半个多小时，爬到山腰上。

    再往上去，道路更难走了。

    他踩着刚刚凝固的岩浆岩，和极为稀少的“干净”地带，用最快的速度往上攀爬。

    唯恐停留多1秒，自己的两只脚就要燃烧起来。

    至于鞋子……早就化成灰烬了。

    跑酷一般在极短的时间内攀登到山顶，陈立翻过环形火山口的外部，往里头看去。

    只一眼，他就愣住了。

    这特么……全是岩浆啊！哪里还有禁忌果实的影子！

    

