    石翌等人，在天阙星人们眼中，是高高在上，无所不知，但此刻听着小舞的讲述，却是如听天书。

    玄黄宇宙？

    玄黄殿？

    苍澜宇宙？

    混沌本源？

    ……小舞口中蹦出一个个新词汇，简直把他们弄懵了。

    林辰淡笑望着眼前的一幕。

    正常来说，关于“玄黄殿”的事情，是禁止到处流传的，但凡事总有例外，若是与主宰有关，那么想说或是不想说，全看心情。

    林辰虽然不是主宰，但在“玄黄殿”的地位，早就超出寻常主宰。

    石翌等人一边聆听，不时询问，让小舞解释什么是混沌本源，什么是混沌至宝之类的问题。

    即便小舞说得非常简略，等她说完，却也已经过去大半天的时间。

    石翌等人，再次看向林辰时，目光完全变了。

    林辰若只是成为不朽，即便比他们强大，他们相处起来也不会觉得有什么压力。

    但问题是，如今林辰已经强大到他们无法理解的地步，尽管他们知道林辰不会因此而要求他们毕恭毕敬，心里依旧升起几分敬畏感。

    林辰笑道：“宫主，你这心态不够强大啊。

    当年我远比你弱小，那时你轻易能拍死我，但我站在你面前，可是一点都不紧张。”

    “呃……”石翌一想，好像还真是如此。

    当年这小子初次见到自己，哪里有半点敬畏！他心中暗道，不朽也好，尊者也罢，反正都是远比我强大得多，既然他是不朽，我不必拘谨，那么他是尊者，我同样不必拘谨！这么想着，他没好气道：“分明是你脸皮比较厚，跟心态有个屁的关系！”

    林辰嘿嘿一笑，道：“这次过来，我会在这边呆几天，若是各位在修炼一道，有什么不解之处，都可以来询问我。

    我会尽可能答疑解惑！”

    在场众人，包括石翌，都露出喜色。

    以林辰的境界，轻易就能解决他们在修炼中所遇到的问题，若是愿意为他们指点迷津，那是再好不过了！石翌想了想道：“山中的年轻人，无一不是把你视作偶像。

    既然你这位偶像回来了，倒不如开坛讲道，和大家说一说，你在修道一途的见解？”

    好家伙，我只是说你们有问题可以来问我，您老倒好，直接要让我开讲堂，带着太初神山所有人来薅我羊毛呢？

    林辰虽然感觉有些好笑，但并没有半点反感，点头答应下来。

    “这次过来，我还给大家带了一些礼物！”

    一道道流光从林辰的眉心飞出，是一个个丹瓶，其中装的，显然都是丹药。

    好不容易回来一趟，自己在本源大陆那边，应该也算是“发迹”了，既然如此，那么回来这边，自然要准备一些礼物。

    “丹药？”

    石翌望着悬浮在半空的数百个丹瓶，双目放光，“什么级别的？”

    尹仲、黎山等人，都是兴奋不已，他们相信以林辰的实力，拿出来的东西，绝对不简单。

    林辰摸了摸鼻子，道：“我本来倒是打算送一些珍贵点的，不过许多级别较高的丹药，对服下丹药者的境界，都有要求。

    这其中，大多数是神丹，少数是不朽境以下也能服用的至尊神丹。

    虽然是一些较为普通的至尊神丹，但对你们应该也有不小用处。”

    “至尊神丹？”

    “可以简单理解为，与至尊强者对应的丹药，比道境圣丹高出两个级别。”

    林辰解释道。

    “……”石翌等人再次无语。

    他们平时接触到的最高级别丹药，就是道境圣丹。

    结果林辰拿出的丹药，无一不是比道境圣丹更高级别的，这种逆天的宝物，他拿出来，竟然还有些拿不出手的模样。

    “对了，还有这个！”

    林辰的眉心处，又是飞出一道流光，是一个脑袋大小的玉盒。

    “这又是什么宝物？”

    石翌等人一脸好奇，明白这里面的应该不是丹药。

    林辰手一挥，玉盒自动打开，只见里面摆放着6颗拳头大小，通体剔透，表面有金色图纹的奇怪果实。

    让石翌等人震惊的是，他们竟是在这奇怪的果实之上，感觉到一股特殊的道蕴。

    林辰介绍道：“不朽乾坤果。

    证道强者服下它，便能轻易突破到不朽境。”

    这几颗“不朽乾坤果”，是林辰为家人准备，最后剩下的，索性就拿出来，一起当作顺水人情。

    轰！石翌等人，只觉得像是有一道雷电劈中自己脑门，脑海一片混沌。

    他们看着“不朽乾坤果”的眼睛，立马都是红了！“证道境强者服下它，就能成为不朽？

    你小子不会在拿我开玩笑吧，这世上，怎么会有这种宝物！”

    石翌又是震惊，又是怀疑地说道。

    林辰第一次了解到“不朽乾坤果”时同样震惊无比，见石翌等人的反应，并不觉得有丝毫奇怪，索性和对方说，自己有几个家人，便是靠着“不朽乾坤果”突破到不朽境的事情。

    同时，也告诉他们，如果他们还想成为不朽后，继续更进一步，那么还是尽量不要服用“不朽乾坤果”，靠自己突破到不朽最好！然而这根本没有影响到石翌等人眼中的狂热！对绝大多数道境强者来说，能够突破到不朽境，那就是他们梦寐以求的事情，至于能否更进一步成为至尊，绝大多数人压根就不会去想这一点。

    因为实在太遥远了！甚至于，这边的道境强者，压根就连不朽之上有至尊都不清楚！“这几颗果实，如何分配，就由宫主你到时自己决定。

    若是大限到来之前，你无法突破，服下一颗便可。”

    林辰将“不朽乾坤果”交给石翌。

    石翌将玉盒紧抱在怀里，跟个守财奴似的，看得小舞嬉笑道：“这里可是你们太初神山的大本营，你还怕被人抢了呀？”

    石翌老脸一红，干咳两声，看向林辰道：“你好不容易回来一趟，送我们这么多东西，我这边却是没什么拿得出手的。

    这多不好意思！”

    “不好意思，那您老干脆把玉盒还给我？”

    林辰开玩笑道。

    “臭小子，你做梦呢！”

    石翌眼睛一瞪，随即自己也是笑了起来，想了想道：“我这边，是真的拿不出什么你能看得上眼的东西了。

    不过，多年前，我偶然发现一件宝物，可惜我能力不够，无法将那宝物弄到手，不知道你会不会感兴趣。”

    他也不等林辰回答，主动为林辰描述那件宝物的模样。

    “约有七尺长，形状不规则，上面有龙鳞雕纹，还有血色印记，是这样的印记，我画出来给你瞧瞧……”林辰一开始淡笑听着，渐渐脸色变得严肃，将“龙鳞梭”取了出来，当石翌看到龙鳞梭之上的血色印记时，忙道：“和这个印记一模一样！”

    

