    “这群该死的兵痞，等到爆发灾难的时候趁乱宰了他们。”

    一位有着结实肌肉有着一米九身高的散人轮回者，脾气暴躁的看了那群驻屯兵团一眼，眼中闪烁着凶光。

    可他的话都还没说完，伴随着一阵凭空的响雷，整片大地都好似地震一般的剧烈震动了起来。

    震动很是强烈，甚至有几位野路子的轮回者都没有站稳差点摔倒，不过来得突然去的也快，很快就平息了下来。

    刚刚平息下来之后，在所有小镇居民都有些迷茫之时，被选出来能够成为队长的面具蒙面‘莫言’，不由出声惊呼道

    “不好！是超大巨人来袭，墙壁要破了！”

    因为对那些野人并没有说明超大巨人的情况，所以除了言字小队的成员外，其他人却都显得有些迷茫，但墙壁要破了这消息，还是让他们惊醒了起来。

    调查兵团回来人马的凄惨状态，他们可是也都看到了的！

    “所有人远离墙壁，违令者格杀勿论！”

    可就在这个时候，因为突然遇到了‘地震’的关系，看守玛利亚之墙的驻屯兵团，却是开始清场了起来。

    这次可不是针对轮回者们，而是针对所有想要靠近城门的人，是他们应急的预案之一。

    毕竟以前从未发生过巨人破墙的事件，所以针对的也就是遇到天灾时确保城门的畅通而已，免得被慌乱的人群挤得堵死。

    剧情当中人们都主要是从水道进入墙壁的，大门这反倒是相对空旷许多，就是因为一直以来的经验下意识的出现了误判。

    直到五年后的第二次袭击时，有了第一次的经验后，所有人才是选择了最为容易通过的入口进入露丝之墙。

    这突然而来的命令，着实让轮回者们一阵头皮发炸，但却又不得不重视起来。

    “是我太大意了，前辈们的消息也不能全信，万万没想到开始的时候他们会拦住我们，现在又进不去，计划全部打乱了。”

    ‘莫言’表情很是凝重，其实计划他们都有准备好的，但不知道那群守卫嗑了什么药，就是对自己等人看不顺眼，空间随机安排的身份还真是可恶。

    刚刚的短暂地震也让他心中出现了一阵不详的感觉。

    然而就在这个时候，旁边却是传来了一阵阵惊呼

    “那是什么？”

    “巨人？”

    “这不可能！”

    “这墙可是有五十米高！”

    “……”

    随着他人的视线看过去，只见距离玛利亚之墙对面的另外一端，属于西甘锡纳瓮城对外一面的墙壁上，那之前在众人眼中感慨赞叹的伟岸墙壁之上，竟然伸出了一颗巨大的头颅。

    看上去好似被剥掉了表皮的人类，显得异常的狰狞。

    此时那一双巨大的眼睛正在冷漠的看着这边。

    好似所有人类在其面前都是爬虫，都是蝼蚁。

    超大巨人虽然就出现在眼前，但轮回者群中这具徐越的木分身一号却并没有丝毫行动的意思。

    除了因为还有另外一具木分身在前方外，超大巨人的特性也是让他按兵不动的原因之一。

    理论上随便一只巨人的绝对力量都可以说是碾压此时的徐越甚至碾压大部分上忍，但徐越的灵敏度却又能完爆巨人，这行动最为迟缓反应最为迟钝的超大巨人本来应该是最为好对付的目标才是。

    但实际上却不然，其一，超大巨人出现的时间太短，几乎是破坏完墙壁就消失了，也没办法知道它出现的地点提前埋伏。

    其二，超大巨人危机关头可以蒸发自身的身体，形成巨大的蒸汽热浪，太过靠近足够将人蒸熟，所以从最开始，徐越查克拉有限的木分身安排的目标就并不在超大巨人之上！

    ……

    轰！

    就在其他人都在惊叹骇然的时候，伴随着超大巨人抬腿的一次重踢，西甘锡纳小镇最外墙壁上的大门却是被直接轰碎了开来。（注：此时被破坏的墙壁并不是玛利亚之墙，而是瓮城外围的墙壁。）

    巨大的劲风将附近的人们都全部吹飞，一片烟雾环绕。

    当一道道巨大的身影从那破碎的入口处出现，从灰尘中走出来之时，已经有着百年和平的人们，才是回过神来赖以保护的墙壁被打破，巨人已经再次出现！

    “巨人！是巨人啊！”

    “巨人进来了，快跑！”

    “……”

    骚乱一瞬间就爆发了出来，巨人那鬼畜的表情，还有那只知道捕捉人类的本能，配合那巨大的身躯，普通人根本没有丝毫抵抗能力。

    捏着就朝着嘴巴里塞去，咀嚼得比辣条还干脆。

    躲避在巷子死角的女人刚刚松了口气，抬头就看到了那比小巷墙壁还高的巨人，正低头笑眯眯的看着自己，还未来得及尖叫，就被捏着提了上去，伴随着咀嚼声掉落了一地血浆。

    这样的类似场景到处都有发生。

    尖叫和恐惧就是主旋律。

    所有人都在那本能的驱使下向着巨人的反方向跑去，大多数都向着可以进入玛利亚之墙的水道涌去，等待着上船。

    正在朝着小镇内奔去的‘慎言’露出的独眼当中也出现了一阵凶光

    “真是背的可以，怎么会这个时候进来！不知道时间来不来得及！”

    自己主动申请来小镇内看看，可并不是因为什么团队任务！而是因为那个叫做‘艾伦’的主要人物！

    ‘莫言’那家伙，自以为有个好哥哥自己能够掌控全局，但实际上她的性格太过规律化，完全可以推算得出，先假意劝说她突破，被拒绝后顺势提出进入小镇打探消息，果然是被放行了。

    可好不容易绕开了团队，想要打探这隐秘消息，独吞这一份好处的时候，却是被巨人攻进来了！

    该死，那个家伙怎么会没给自己说清楚这些详细的消息，哼，看来那个军团也并不是真的放心自己，既想要让自己当做潜伏在‘幕府之门’的暗子，又防备着自己，真是可恶。

    ‘慎言’作为一个完全以自己利益为主，甚至能够为此出卖军团情报的老油子，自然也是很快做出了自己的判断。

    半小时！

    自己拥有着半小时的时间在这里对那个叫做艾伦的小鬼进行搜索。

    一旦超越了这个时间限制，当巨人的密度大起来后，就算是自己也会出现危险！

    虽然自己对于速度很有自信，可巨人的其他能力实在是太强了，密度上来只要自己失手一次就唯有死路一条。

    迅速的做出了决定，‘慎言’一个翻滚便是躲过了一只七米级别的巨人一抓，而躲过之后他也没有丝毫反击和报复的意思，利用自己犹如灵猴一般灵巧的身形，迅速的在废墟中穿梭，将巨人轻松的甩开……