    对付童百熊这样的人物，如果只是单打独斗，除非是本身比他厉害许多，否则战胜容易，但是要彻底拿下对方可就不是那么容易了。

    而且，即便是拿下对方，自己也要付出很大的代价。

    但是若是被两个人围攻，那就完全不一样了。

    莫大丝毫不逊色童百熊，韦剑虽然比不上他，但是偷袭的话，对童百熊而言也是如同附骨之疽，很是难受。

    一不小心，就会阴沟里翻船。

    所以，只要他被韦剑拦下，没有第一时间逃走，最后的结局便已经注定了。只是时间的早晚问题。

    不过和先前一样，为了以防夜长梦多，韦剑还是用了一些手段。

    虽然此刻，他们对付的是魔教，不虞担心暴露。

    但是架不住旁人想，架不住嵩山派的人在同一时间死亡啊。

    只要此刻之事暴露，很容易就会让人联想到嵩山派的人是怎么回事。

    再说，谁知道童百熊是不是还有什么杀手锏？

    所以，高手过招，胜负往往就在瞬息之间。

    要么有重大的失误，要么就是对方的杀手锏逆风翻盘。

    韦剑自然不会允许这样的事情发生。

    所以，他再一次故技重施了。

    不过，还是有些不同。

    先前他施展这一手的时候，是如同暗器一样。

    “黑血神针！”

    而这一次，韦剑直接暴喝一声，反手取出一把银针，手一抖使了一个天女散花的手法，如同暴雨梨花一样，劈头盖脸的朝着童百熊打了过去。

    因人而异，因地制宜。

    这就是战术的灵活应用。可以起到意想不到的效果。

    果然，听到韦剑的暴喝，跟着又看到一把银针以极快的速度朝着自己射来。

    顿时，童百熊就面色大变。

    刚刚秦伟邦的下场还历历在目，他可不想步了他后尘。

    所以，他根本就没有怀疑这针是不是黑血神针，下意识的便想要躲避。甚至都顾不上莫大的攻击了。

    在他看来，即便是硬接莫大一剑也好过被黑血神针刺中。

    毕竟，前者最多重创，后者一旦沾染，可就是致命了。

    这一刻，但见得童百熊好似施展了乱披风的手法，一双手掌如同两扇芭蕉扇，疯狂的输出，内力勃发，风雷声阵阵，掀起阵阵浪潮，将韦剑的银针统统都扫到了一边去。

    见到这一幕，童百熊顿时松了一口气。

    可惜，下一个身体一痛，却是躲过了初一，没有躲过十五，被莫大一剑刺中身体，虽然不是要害，却也伤势颇重。

    不过，在童百熊看来，一切都是值得的。

    而在韦剑两人看来，也是值得的。

    一下子，双方似乎都皆大欢喜了。

    但其实，童百熊完了。

    如果他完好的话，面对莫大两人还有得一拼，甚至韦剑其实都不敢太过靠近，只能如同刺客一样，一击不中，立刻远遁千里。

    就是怕他一掌之下，就算没有要了自己小命，被重创也不划算。

    可是现在，他被莫大刺伤，面对两人的攻击，比先前的丁勉还不如。

    几招下来，就被莫大一剑刺中喉咙，连惨叫都来不及发出就一命呜呼。

    莫大这边解决了童百熊，曲洋那边自然同样解决了鲍大楚，甚至速度更快。

    毕竟，相比曲洋，鲍大楚本来便比不上他。

    再加上忌惮他手中的黑血神针，时刻防备着，束手束脚，所以，很快就被刘正风两人抓住破绽，一掌拍进了胸膛，胸口的骨头，五脏六腑统统都在无情掌力下粉碎得一干二净，比什么摧心掌狂暴多了。

    自此，韦剑等人今夜的行动，算是彻底的功德圆满了。

    几人对视一眼，莫大和刘正风两人再一次激动得不能自己。

    魔教五大长老，再加上童百熊，贾布两大堂主，再加上那么多精英弟子，多么豪华的阵容。

    老实说，这股力量，如果正大光明的打上衡山去，衡山派即便是能够抵挡得住，恐怕从此也要彻底的没落下去，就如同南宋年间，被裘千仞打断了脊梁，江河日下一样。

    然而，现在，这股力量却在他们几个人的谋算之下，彻底解决了。

    这种成就感，比起先前灭掉嵩山派众人还是不一样。

    毕竟，百十年下来，魔教和衡山派的恩怨纠葛，不知道多少前辈亲人陨落在对方手中。

    这种成就感，这种大仇得报的感觉，莫大两人如何不激动得浑身颤抖？

    至于曲洋神色就有些复杂了。

    说来，他也是魔教中人，还是高层，曾经和这些人也是称兄道弟。

    关系未必就真的很好，却至少是同僚。

    但是此刻，这些人却死在了自己手中，多多少少有些负罪的感觉。

    不过，一想到这些人本来是来杀自己的，而万一自己死了，那曲非烟怎么办？

    想到这里，曲洋顿时收拾好了心情。

    江湖就是这样，要么风光无限，要么就喋血当场。一入江湖，生死就不在自己操控范围了。

    唯一没有什么感觉的便是韦剑了。

    还是一个道理，对他而言，除了莫大等寥寥几个人，他对这个世界就是一个过客，这个世界对他而言，也不过会一个驿站。

    所以，除非是有很深的爱恨情仇，不然，他都不会有太大的感觉。

    这也是他为什么杀起人来，似乎一点感觉都没有，就如同老江湖一样。

    其实不是他生死看淡，不服就干，也不是他冷血。

    而是他将这个世界当成了一场游戏，就如同打boss一样，只是这个世界更加真实而已。

    干掉那些角色，你会有恶心，负罪的感觉吗？

    显然，不可能的。

    不过，这一战他也不是没有收获。

    经验什么的就不说了。

    韦剑唯二的感受就是，他必须快点找到一柄神兵利刃，然后，将内力提升起来。

    不然，下一次在遇到童百熊这样的人物，如果只是自己一个人，恐怕就留不下对方，甚至自己也只能逃走了。

    不过，不管是神兵利刃，还是提升内力，似乎都不是一件容易的事情。

    所以，韦剑还是要好好的想一想，到底，从什么地方才能够得到机缘。

    不过，那都是以后的事情了，当务之急还是和先前一样，打扫战场，抹除痕迹，快速离去。

