    张成孝咬着牙盯着楚擎，没敢吭声。

    其实他真不是给楚擎难堪，要不然也不会应邀前来。

    要知道他算是马如敬的嫡系，前段时间南郊的事，早就传遍边关了。

    骁骑营官方说法是楚擎不守规矩，边关大帅马如敬亲自带着亲卫去望原城南郊教训楚擎，结果最后发现楚擎的护院曾经救过马缨一命，马如敬就说算扯平了，很大度放了楚擎一马。

    可大家都不是傻子，当时好几万百姓看着呢，尤其是离的远的百姓，没听到说什么，就知道两边人快要干起来的时候，马如敬带来的人都跑楚擎那边去了，看样子，似乎是大家一起要围殴边关大帅。

    事实究竟如何，百姓不清楚，可这些将领们哪能打探不出来，说的直白点，那就是马如敬怂了，一听说楚擎是楚文盛之子，怂了，给自己找了个台阶下。

    将军们，都有傲气，哪都硬，嘴最硬。

    毕竟是从南关来的，张成孝不想承认他怕楚文盛，就是很矛盾的一种心理，明明很怕，但是呢，又不想表现出来很怕，所以这才半开玩笑的说了一句，意思是老边军可以给你面子，怕你爹，但是我们南关来的兄弟们可不怕你爹。

    可惜，这个比他装的不够珠圆玉润，楚擎直接翻脸了。

    “我可以对边军的任何将领，任何军伍，哪怕就是个普通军卒，我都能管他们叫兄弟，当兄弟对待。”

    楚擎转过身，走回了书案前，一脸不屑的说道：“可你们南关的军伍，才来边军一年多，一年多，在我眼里，还不算真正的边军，真正的边军…”

    楚擎目光扫过众人：“是他们，是他们这些大半辈子在边关摸爬滚打流血流汗的爷们，我楚擎敬佩的爷们，你们南关的将军…呵，等哪天真打起来，先向边关爷们证明你们不是怂货再说，等到了那一天，张成孝，就是你一口口水吐我脸上，我都管你叫声兄弟。”

    楚擎话音一落，正堂内的老边军们彻底“疯”了，呜嗷乱叫，激动的都快脑溢血了。

    “说的好，楚少爷，将门虎子，看着没，这就是楚大将军之子，他娘的一句话说老子心坎里了…”

    “楚少爷，就你这一句话，顶朝廷放的一万个屁…”

    “没错，什么时候在边关混个十年八载，再跟老子跋扈不迟…”

    就楚擎一句话，带着明显挑拨离间味道的一句话，让正堂分为了两个派系。

    其实楚擎不想这么做，但是又必须这么做。

    边军内部也分派系，也有内斗，分为南北两个阵营，这一点让楚擎挺感慨的，都穷成这样了，还斗呢。

    可事实就是如此，天桥下的叫花子乞讨的还有抢地盘的呢。

    边军们原本最希望楚文盛或是秦罡上任当大帅，结果来的是个南侧的马如敬，而且马如敬来了后还直接提拔了两个主将，大家心里不舒服。

    没有人怀疑南北两个派系在战场上不会生死与共一起杀敌，也没有人怀疑北边军和南关军在战场上不将后背交给对方，可事实上就是如此，现在不是在战场上，是在关墙后，没有争权夺利，因为也没什么权或者利可争，就是互相看对方不顺眼，其原因，只有一个，大家闲着也是闲着，没事干了。

    就是字面上的意思，闲的。

    天天喝风吃沙子，往那一杵，凉戎也不打来，毛事都没有，一看闲得要死，唠嗑吧。

    可大家都认识十几年几十年了，袍泽婆娘屁股上长几颗痣都知道，还有什么可唠的，想了想，就唠新来的那群南关的将军们。

    这一唠，就开始埋汰人家了。

    说什么南关的这些将领都是业余的，在南边的时候，一打仗就是几千人上万人追着几百个用木棒子的野人砍，完了还他娘的输了几次，啥也不是，呸。

    最后，就这么形成两个派系了，人多的土著们，也就是北边军，人少的外来户，也就是南关军。

    北边军呢，嫌南关军不能打，完了破事还多，就是一群少爷兵。

    南关军呢，嫌北边军都是穷鬼，要知道他们以前在富饶的南关时，生活水平那是相当的高了。

    楚擎也是了解过这些破事后，才使了坏水。

    就和张三与李四吵架一样，王五想要和张三做朋友，该怎么办？

    好办，让王五去找张三，然后跟着张三一起骂李四，很快，俩人就能成为朋友。

    这就算是一种“认同”，楚擎要做的事，单靠他老爹的威名是不成的，还需要边军对他认同，认为他是真正的自家人。

    楚擎也很清楚，想要让所有边军，所有将领都支持自己，无条件，心服口服的支持自己，至少在现在这个阶段，无异于天方夜谭。

    两害取其轻，土著边军人多，楚擎选一边，那必须是老边军，而且还得踩一捧一。

    楚擎的目的达到了，屋内的不少将军都将他当成了自己人，也正如楚擎所说，他们认为不在边关遭罪个十几二十年，都不算是真正的边军将领，楚擎是自己人，那是因为楚文盛，南边军算什么，才来一年，不算自己人。

    目的算是达到了的楚擎看了眼张成孝：“要不，你现在出去，回去告诉马如敬，什么事都没听出来，你自己走的，要么，老实坐着，听明白我要说什么，回去找马如敬交差。”

    张成孝极为尴尬，明显是被楚擎说中了。

    楚擎懒得继续搭理他，看向杨保北：“锐士营营外，说是有好多半死不活的树，是吧。”

    杨保北点了点头：“是有几棵胡树，楚少爷问这事作甚。”

    “那就好，挖坑吧，带着你的麾下将士们，以大营为中心，挖坑，不是，挖井。”

    “挖井？”

    杨保北先是错愕，紧接着乐出了声，又憋回去了。

    其他将领们也想乐，觉得楚擎脑子多多少少有点大病。

    “楚少爷，你初来边关，不知这边关风沙…”

    楚擎将一张千贯银票拍桌子上了。

    “挖出来，这一千贯，是你们锐士营的了，随便花，挖不出来，只有五百贯辛苦费。”

    杨保北霍然而起：“他娘的就是没井，老子也让小的们拎着水桶灌出来一个！”

    楚擎：“…”

    杨保北刚要伸手去抓银票，楚擎给抽回去了。

    杨保北搓着手：“一言为定，真要是挖到了井水，这一千贯，楚公子可不要反悔。”

    “哈哈哈哈。”楚擎回头看向陶少章：“大舅哥，告诉他们，你妹夫在京中的外号是什么。”

    陶少章满面傲色，与有荣焉：“活畜生。”

    “他妈当世范蠡！”

