    “嗯？你说你也立誓？”展飞皱眉。

    “没错，你们能立誓，本尊为何不能立誓？”

    源祖似笑非笑：“你们无非是想从本尊身上获取真正永恒天墓的相关资料，同时还相知道，本尊为何能在体内积蕴九百万宇之力而没被压制削弱到两百万宇之下。

    “这些信息，本尊亲口说出来，你们未必会相信。所以才打算联手将本尊擒拿下来逼问。但是，就算擒拿住本尊，本尊所说的，你们就敢真正相信了吗？就不怕本尊挖坑骗你们？就像之前的假基地线信息，你们至今都无法完全分辨真假，分不清哪些是误导吧？

    “诸位也都清楚这件事，所以，才相互立誓，避免在抓到本尊之后尔等内讧，导致诸位拿不到真正有用的信息。

    “既然你们都清楚，那为何……不干脆让本尊也立誓呢？

    “本尊并不想被抓，不想失去自由。一旦被抓捕，后面就身不由己了。所以，本尊要用一些利益，来换取自身的自由。比方说，主动说出诸位想知道的信息。

    “因为誓言的关系，本尊不敢撒谎。因为撒谎获得的利益远远比不上诚实带来的利益大。撒谎所造成的损失，远远比认真说出真正信息所造成的损失更大。如此，本尊直接说出真实信息，而诸位……也可以不用那么麻烦了。”

    众人沉吟着。

    源祖又道：“试想想，诸位将本尊擒获，本尊不想束手就缚，肯定要想方设法自救。不管是用什么手段，都会尽可能拖延诸位获得正确信息的时间。拖延得越久，本尊拥有的时间就越多，就越有可能找到脱逃的办法。本尊不停地拖延，而诸位……想要的是尽快获得真正的重要信息吧？而不是想要浪费大量时间与本尊周旋吧？

    “要算计本尊，还要考虑誓约时限到达时，防止其它同伙的算计。这样，多累啊？何不简单一些？”

    展飞道：“这话有道理。可是，你真舍得将你所知的一切相关信息透露出来？”

    源祖道：“不舍得也得舍得啊，都这样的情况了。更何况……诸位应该清楚，当今宇宙海之中，多出了几位超脱使徒。本尊所掌握了解的资料，虽然珍贵，但跟超脱使徒掌握的东西比起来，可能是落后的了，大有不如。这种时侯还何须弊帚自珍？”

    众人都被源祖说服了。

    如果能得到真实有用的信息，而且速度还快，那总比起浪费大量时间索取信息要好得多。浪费时间还不能保证那拿到的信息是正确的，又何必呢？

    “既如此，你立誓吧。”东皇道。

    源祖道：“本尊这就立誓，但相应的，诸位也要立誓保证，拿到了真正的信息，就不再联手对本尊动手。”

    众人相互看了看，展飞道：“只要你不主动对我们任何人动手，我们就不会对你动手。如果你‘主动’朝我们当中的任何人动手，那就是你破誓了，我们必然可以对你还击，其它人也可以对你动手。”

    源祖道：“可以。”

    这是维持双方信任的基础，祂不能不同意。

    而后，双方各立下誓约。

    誓言毕，众人都稍稍松一口气。

    虽然还不能信任其它人，但根据誓约，短时间内，是不能相互动手了。对其它人动手得到的利益并不足以让祂们应付违誓带来的损失。所以，暂时是可以安心的。

    “好了，你现在可以说了。永恒天墓的秘密是什么？打造永恒天墓的关键是什么？还有你，为何突然间拥有九百多万宇的伟力？”东皇问。

    “慢来，先一步步地解说吧。”源祖道。

    众人倾听。

    源祖又道：“先说永恒天墓，假基地那边的资料，并不完全是假的，是本尊的组织曾经进行过的研究，只不过无法成功而已。后来之所以成功，是因为发现，混沌主的意识核心……嗯，可以称之为混沌主的真灵，这才最关键的因素。”

    东皇问：“有混沌主的意识核心就可以了吗？本尊手上也有不少的混沌主意识核心，有着祂们的真灵。但并未发现什么玄妙。”

    展飞道：“我之前听到一些信息，说古墟的古墓之所以能抵御衰减之劫带来的衰减之力，是因为古墟曾经有过许多混沌主大战而殒落，混沌主的精神意志与种种力量沉淀凝于地脉之中。经过无数岁月的沉淀，才拥有了神奇的力量。古墓正是借助地脉深处的力量，才能抵御衰减之力。包括墟州，也是借助那力量。而永恒天墓，就是使用混沌主的意识核心来代替地脉的力量，所以需要非常之多的混沌主意识核心？”

    源祖道：“这是你们看到永恒天墓吸收诸多混沌主的意识核心，才推测出来的吧？”

    展飞点点头。

    源祖道：“你们的推测，既对，也不对。”

    “什么意思？别卖关子！”坤阴斥道。

    源祖道：“混沌主的意识核心是关键，但并不是堆积起来就可以的。而是在将祂们布设成为一个阵势，一个特殊的阵势，才可以。”

    “什么阵势？”众人急问。

    源祖的指头在虚空勾勒出一条条线，线条不仅在三次元空间，还延伸到四五六七八九维度的不同次元空间当中，非常之复杂。

    “怎么好像有点眼熟？”展飞嘀咕。

    “万墓大阵……弄成横贯多次元空间的布局方式。”源祖道。

    展飞吃惊，盯着那路线图，道：“功能还是有些不同的。”

    “没错，万墓大阵，是引聚诸多古墓的力量汇聚于一点，但没包含如何利用那汇聚过来的力量。而这个阵势，则是将诸多混沌主的意识核心蕴含的精神念力与一些‘特质’引聚过来，这方面跟万幕大阵相似。但最后多出一点不同……这个阵势可以进行召唤！！简单地来说，就是汇聚大量混沌主的意识核心，以方便与冥冥之中的某股力量产生共鸣，交感，进行召唤。”源祖道。

    “召唤？”许多人都失声。

    “没错……这个召唤阵势，本尊也是无意中所得，得到的是碎片，然后慢慢拼凑碎片，再经过各种推算之道将它补回。这个阵势，就是利用混沌主的意识核心，进行某种奇异的召唤。冥冥之中，有一种特殊的力量波动回馈，就能让永恒天墓之中的混沌粒子，产生奇妙的变化，变得拥有抵挡衰减之劫的力量。而且，根本不需要直接释放这混沌粒子，只需引导它们的力量波动，构成法则链，护住永恒天墓，就能挡住衰减之劫的力量。”

    源祖话声未落，众人都几乎忍不住要倒抽凉气。

    好惊人的秘密！！

    “另外，根据本尊研究，推测。古墟之中的地脉，力量被抽取进入古墓，之所以能抵御衰减之力，最大的原因并不是那混沌主残余的精神与意志碎片很强，而是那些强者大战残留的精神与意志，在地脉之中沉淀无数岁月，累积，质变，就在冥冥之中与那玄妙莫测的力量产生某种共鸣！！是与那玄妙力量产生了共鸣，才让古墟的地脉拥有神奇的作用！！关键并不是那精神碎片与意识核心，而是那些精神碎片、强者战意、意志碎片、记忆碎片等种种东西沉淀积累之后，也可以像召唤阵势那样能与冥冥之中的某种力量产生共鸣！！”

    源祖这话，又是石破天惊。

    如月急问：“那冥冥之中的某种力量，是什么？”

    “不清楚。这点，本尊可以发誓保证。之前立誓说了不撒谎的，这点没必要骗你们。本尊也想获得这力量。”

    “这力量在什么地方？”

    “不清楚，但是，定然在宇宙海之中，九九八十一大州，似乎都有存在。但在宇宙海之外的域外，有可能不存在这种力量。古墟之中的虚空深处有没有，还没有足够的数据作判断，本尊也无法推算得出来。”源祖道。

    众人面面相觑。

    鸿源和蒙始脸上一副若有所思之状。

    “你们是不是想到了什么？”东皇问。

    鸿源和蒙始都摇摇头。

    蒙始不吭声，鸿源则道：“隐隐有一丝灵感，有一种熟悉感，但何来的熟悉感，想不起来……漫漫岁月，无尽年华，也许什么时侯偶尔听过类似的话，或有相似的感觉，太难回忆起来了。如同数百万亿字的纸质书籍当中，要找出某两段相类似而不相同且不超过二十个字的文字描述，普通手段是极难找得到的。”

    东皇等人不信。

    但是，却没办法质疑，因为没证据。就算质疑也没用，因为鸿源和蒙始，只是立誓不与众人内讧，可没说祂们也要共享信息资料。

    “那你是如何从弥州深处逃出来的？永恒天墓挡住衰减大劫？但那时只剩下永恒天墓的核心，也能成功挡住了衰减大劫的爆发？”女娲问。

    源祖道：“本尊之前发现，在永恒天墓当中，利用混沌主的意识核心，能让永恒天幕不惧衰减之劫的力量。但为何可以办到，并不清楚。只是在弥州虚空深处的高维夹层当中，才陡然察觉，是因为与冥冥之中的某种力量共鸣。所以，在失去永恒天墓主体的大量设施的时侯，还能让永恒天墓的核心布下一个共鸣阵。不能阻挡衰减大劫，估计是阵势不足，不够十二万九千六百个混沌主的意识核心，只有意识核心碎片构成而已。

    “但却能削弱衰减大劫的力量。本尊藏在永恒天墓核心当中，衰减之力造成的影响较弱。本尊就疯狂吸收吞噬着周围的混沌，但怎么吞噬也跟不上衰减的速度快。

    “就在那时，本尊想到将整个召唤阵势直接弄进体内。但为了避免那些混沌主的意识核心不配合，就只能对祂们施以蒙骗的手段。因为必须让祂们保持一定程度的清醒，不能完全昏迷，才可以让阵势起作用。毕竟阵势是借助祂们的意志力量，昏迷了还哪来的意志力量？

    “本尊骗祂们说，要与祂们共存亡，庇护住祂们。让祂们进入本尊的体内世界当中，本尊不灭则祂们不灭。如果祂们殒落，那也是本尊先殒而祂们才会殒落。

    “由于祂们并不清楚召唤阵势能与冥冥之中某种力量共鸣的情况，所以祂们就信了……”

    如月打断道：“等等，祂们不清楚阵势可以与冥冥之中的那种力量共鸣？”

    源祖道：“很正常，因为祂们都只能感应到自己所在阵势之中的附近部份区域的情况，无法感应到整个阵势的情况。那神秘的力量，祂们还以为是本尊引来的，不清楚是来自冥冥之中的某个源头。就像是原始人住在河岸边，只清楚水从上流来，不清楚水往下游流动也会不断蒸发，变成云气再降雨到上游，形成一个循环。原始人没有那样的眼界。

    “同样的道理，身为阵势中的一份子，不清楚阵势可以冥冥之中的力量共鸣，很正常。像战场上面，参与了一场大战役的士兵，想知道战略目标？想知道具体发生了什么情况？未必就能知道。”

    众人微微点头。

    “然后呢？忽悠了那些混沌主，你得到了阵势的加持？”展飞问。

    “不，本尊当时发现了另一个重大的秘密……因为有几个混沌主是身受重伤，而且是天生的混沌主而不是一路修行上来的。受伤而又智商下降情绪不稳定。在本尊说要誓死保护祂们的时侯，祂们产生了强烈的感激之情。进驻本尊的内宇宙之后，甚至维持很长时间提供感激之情。甚至有一个隐隐有祟拜与类似于孺慕之情。”

    众人一听，面面相觑。

    “感觉有点熟悉。”女娲皱眉。

    “信仰之力！！混沌主级别的信仰之力！！”源祖激动地道。

    “信仰之力？”众人眼睛一亮。

    “没错，那是由混沌主级别强者提供的信仰之力。这信仰之力，竟然有非常之神奇玄妙的作用！”

    “什么作用？”

    “协助稳定内宇宙，能让本尊的内宇宙扩张，并融缩更多的内宇宙之力而不崩坏。同时还可以协助排除外来力量所蕴的杂质。简单地来说，这些纯粹的混沌主级别信仰之力，竟近乎可以当作本尊自己的精神力量来使用。”

    “你的意思是说……”

    “修为很容易提升！！就如同一名混沌主，本身拥有可以控制亿万宇之力的强大精神意志，再有足够的资源，体内世界的容纳度又强，那么，只要疯狂吸噬周围的混沌，就能让实力迅速飚升！！”源祖道。

    众人倒抽凉气。

    “神奇的是，这些信仰，还能稍稍抵御宇宙海的那种压制。像是祂们的积累堆叠，布成阵势，能与冥冥之中的那股力量沟通。但降临下来的，不仅止是抵御衰减之力的功能，同时还让本尊获得了抵御宇宙海的压制的作用……本尊如今实力强大，不是弥州虚空深处的解封力量起作用，而是体同世界诸多虔诚信奉本尊的混沌主级别信徒！！

    “当时，本尊非常之高兴，在极短时间内迅速吞噬混沌，不管有没有杂质都先吞了，再利用这混沌力量破开虚空，将本尊强行脱离开来。

    “刚开始，本尊自身拥有的力量达到了一千两百多万宇，还可以吸收更多，但却来不及了。所以就逃窜。不想被卷入衰减大劫。

    “逃掉之后，一身修为降到九百多万宇，多余的力量散溢掉，或被本尊压制凝成神器而暂时储存。

    “可实力降到九百多万宇，就不再下降。本尊这才肯定，是体内的那些混沌主信徒们所提供的精神在起作用。”

    众人再度倒抽凉气。

    “好惊人的秘密。”

    “混沌主，这个境界有一个‘主’字，很难成为别人的仆从，很难对别人产生信仰。所以，这个秘密，不容易被察觉。但如今，我们却知道这个秘密了，多亏源祖。”

    “对了，一名拥有百万宇之力的混沌主变成信徒，祂的意识核心，可以让你的实力提升多少？”