    赤精子看着马元和殷洪对他根本不在意，顿时满腔怒火迸发出来。

    如今马元这个截教弟子不把他放在眼里也就是罢了，结果殷洪也如此这般。

    他殷洪可是自己的徒弟啊！

    好歹也有些师徒恩情，现在殷洪居然一点也不顾及了。

    “殷洪，贫道当初或许不该将你收入门内，你这逆徒当真是可恨至极！”

    赤精子怒斥一声。

    殷洪哼了一声，看着赤精子眼中寒光一闪。

    “老师，弟子做错了什么？如今师门居然想要大商的江山做为给西岐的好处，弟子虽然是阐教弟子，可也是大商的太子，老师难不成真的让弟子如此狠心！”

    殷洪冷冷的说道。

    “你个孽徒，大商气数将尽，而西岐乃是新的人间王朝主宰之地，另外你这大商要杀你，若非阐教相救，你还能活到现在？哼，另外如今你已经成了修行者，居然还如此贪恋红尘功名，实在不该，子牙师弟，何必留情，一起出手，将这殷洪打杀上榜算了！”

    赤精子冷冷的说道。

    而姜子牙一听，直接点了点头，手中打神鞭便是祭出。

    一旁的赤精子也没有闲着，出手对着马元而去。

    要说这马元也有些本事，直接祭出众多的分身出来。

    赤精子如今阴阳镜等灵宝全部给了殷洪，他浑身没有一件灵宝可用，马元的神通一出，直接将赤精子打飞了出去。

    而另外一边的姜子牙仗着打神鞭将殷洪压制的不能全力以赴。

    殷洪心中无比的愤怒，这姜子牙当真是可恨至极。

    他拿出自己的阴阳镜，一面为阴，一面为阳。

    阴阳交错，生死两隔！

    两道白光乍现，阴阳镜顿时阴阳两气祭出。

    姜子牙挥舞打神鞭射出一道金光出来，只是这阴阳镜威力太大，瞬间将打神鞭的威力击碎了。

    而眼看着姜子牙要被阴阳镜所伤，此番一直跟在后面前来观望的文殊广法天尊伸手一指，一道灵力飞出，将姜子牙从阴阳镜的笼罩控制中救了下来。

    “文殊师兄，多谢救命之恩啊！”

    姜子牙看着文殊前来，急忙激动的说道。

    而文殊只是微微点了点头，以示自己的态度。

    “文殊师兄，这殷洪已经入了魔道，不是我阐教弟子了，他今日居然对贫道和赤精子师兄动手，显然欺师灭祖，不能不杀，文殊师兄请出手惩戒此人，否则这等混账东西留在这里乃是一种耻辱！”

    姜子牙看着文殊广法天尊说道。

    结果让他诧异的是文殊仿佛没听见一般，根本不搭理他。

    “师兄，请速速惩戒殷洪此人！”

    姜子牙再次说道。

    “此人乃是赤精子的徒弟，如何处理需要赤精子自己亲自出手，与贫道何干？再说了，贫道今日救你已经不错了，你还想让贫道去擒殷洪？哼，姜子牙，早知道如此，刚才就不该救你！”

    文殊说完后，姜子牙瞬间脸色尴尬了起来。

    文殊为何现在如此的暴躁呢。

    而此刻的赤精子也在马元手中没有占到任何便宜，反而被马元一顿收拾之下，浑身鼻青脸肿。

    赤精子无奈之下，只能退了下去。

    此刻的姜子牙，赤精子都没有将各自的对手打压下去。

    反而被殷洪和马元教训了一顿。

    赤精子看着文殊居然来了，不由得有些诧异。

    “文殊师弟，你怎么来了？”

    “贫道闲来无事，正要准备洪荒之中闲逛一番，结果发现了此刻的争斗便是前来一看，那曾想原来是赤精子师兄门下弟子背弃了师门，哎，说来也是有些让人不敢相信！”

    文殊说完后，赤精子脸上顿时有些难堪。

    这次他也算是丢脸了。

    殷洪一事让他此刻脸面扫地。

    “行了，闲话少说，咱们如今还是回去商量一番如何应对吧！”

    姜子牙看着二人说了一声，随后便是都回了大营中商量如何破敌。

    “这殷洪的阴阳镜乃是赤精子师兄你的灵宝，如何破这灵宝，还需要师兄拿主意！”

    姜子牙看着赤精子说道。

    结果赤精子有些脸色难看了起来。

    “这阴阳镜自从到了贫道手中，贫道只知道如何使用，不知道如何化解他的攻势！”

    姜子牙一听直接无奈了起来。

    “这阴阳镜乃是阴阳二气凝聚威势所攻击，想要压制不简单，倒是也不是很难！”

    一旁的文殊突然开口了。

    “哦？文殊师弟，你有什么好办法吗？”

    姜子牙急忙问道。

    而赤精子也有些诧异的看着文殊广法天尊。

    阴阳镜可是他赤精子的灵宝，他都不知道如何破解，文殊怎么会知道呢！

    “你们可曾记得太极图呢？若是用师伯太极图镇压阴阳镜，势必发不出任何的攻势，这样一来，岂不是咱们有了对付殷洪的办法了？”

    文殊说完后，姜子牙瞬间笑了起来。

    是啊！太极图这等宝物居然忘记了。

    有了太极图镇压阴阳镜，殷洪他根本没有任何能力逃过这次量劫的镇压。

    “赤精子师兄，刚刚文殊师兄所言可是真的？太极图的确是可以镇压阴阳镜吧！”

    姜子牙看着赤精子问道。

    赤精子无奈的点了点头，太极图乃是人教太上老子的灵宝，的确是有镇压地火水风等一切的能力。

    “没错，太极图确实可以镇压这阴阳镜！只是上次借用之后，玄都师兄带走了啊！我们如今没有太极图，如何使用！”

    赤精子无奈的说道。

    “这倒是无妨，只需要前去八景宫中寻求太上老子师伯的帮助即可！”

    文殊笑着说道。

    而姜子牙也是点了点头，随后更是直接派了杨戬前去寻求太极图。

    而此刻的虚空中，一道身影正在观察着下方的人间。

    这人不是别人，乃是准提！

    自从西方和阐教达成一致后，他们西方还没有前来渡化弟子呢。

    正巧今日准提有空，便是下了洪荒，来这西岐和大商之地看看有没有和西方有缘之人。

    “呵呵，功夫不负有心人啊，贫道今日前来，已经找到了一个与西方有缘之人，想必渡化与他，他定然是不会反对！”

    准提得意的说道。

    只是他想要渡化之人是谁，现在还犹未可知，怕是除了准提自己别人都不清楚。

    杨戬去了八景宫中说明情况后，太上老子倒是也没有为难，直接将太极图赐下。

    “杨戬，如今西岐进展如何了！”

    太上老子问道。

    “太上圣人，如今西岐已经败了商纣三十余次，想必很快就能够占据人间，建立新的王朝了！”

    杨戬回答道。

    “呵呵，不错，贫道问你，如今截教弟子这边可有什么异常！”

    太上老子说完后，杨戬眼睛一转，瞬间明白了他的意思。

    太上老子这是想要知道截教损失的情况。

    “太上圣人，截教这边如今倒是没有异常，另外弟子也不关注他们的情况，只想着能够尽快渡过量劫，成就自己的功德！”

    杨戬模棱两可的说道。

    而太上老子摆了摆手。

    “嗯，贫道知道了，你那些太极图去吧！”

    等到杨戬离开后，太上老子脸色渐渐地凝重起来了。

    “老师，可是有什么不妥之处！”

    玄都看着太上老子问道。

    “如今量劫贫道也是看不透了，虽然大方向并没有任何改变，但是具体如何，贫道居然推演不出来，奇怪！”

    太上老子叹息一声。

    玄都听了后，更是心中疑惑万分。

    居然还有太上老子都推演不出来的事情，这可是让人有些震惊了。

    太上老子乃是整个洪荒之中最为厉害的圣人，炼丹和推演更是首屈一指。

    如今居然连他也不清楚。

    “老师，既然推演不出倒是也无所谓了，反正这量劫乃是阐教和截教的事情，与我们无关，何必为此而烦恼呢！”

    玄都说道。

    嘭！

    太上老子直接一掌拍在桌子上。

    玄都脸色一变，莫非自己又说错了？

    这好像没错啊，自己说的是实话。

    “混账东西，封神量劫乃是三清劫难，你居然说与我们无关，你可是荒唐至极！”

    太上老子说完后，玄都感觉自己不能理解，是三清量劫不假，可是现在阐教和截教斗个火热，他们人教好像没有什么动作，一直都是看戏！

    自己只是实话实说，怎么就又被如此责骂了一番。

    真是让人有些心里不舒服。

    看着玄都不再都说了，太上老子更是气不打一处来。

    “怎么？又给贫道装聋作哑了？”

    玄都瞬间崩溃了，自己这是做了什么孽啊！

    说也不行，不说也不行。

    ……

    杨戬带着太极图直接回了西岐大营中。

    姜子牙脸色一喜，这下可是能够收拾殷洪了。

    “如今灵宝到手，我们不必再顾忌其他，可以出手了！这殷洪逆天而行，实在是可恨，如今既然如此，只有送他上榜为妙！”

    姜子牙说道。

    赤精子虽然有些心里不忍，可是奈何姜子牙已经找来了太极图，再加上此刻殷洪的确是闹得有些过分，所以只能点了点头。

    “殷洪上榜一事贫道并不多言，只是还有一人，子牙师弟可是忘了？”

    赤精子提醒一声。

    姜子牙眉头一皱，还有一人？谁啊！

    “不知道师兄所言乃是何人！”

    姜子牙问道。

    “子牙师弟当真是贵人多忘事啊，别忘了，截教弟子马元还在这里呢！如今截教弟子好不容易现身了，岂能放过他，此刻不将他打入封神榜中更待何时！”

    赤精子说完后，姜子牙这才是恍然大悟，自己的确是只记得殷洪了，居然忘记了马元的存在。

    “师兄提醒的好，马元这次也是在劫难逃！如今咱们前去叫阵，将这二人一起打杀上榜，否则阻拦西岐脚步，与量劫也说无益！”

    姜子牙说完后，直接带着人马便是出了大营之外叫阵。

    殷洪和马元二人急忙出来一看，结果发现姜子牙还是刚才这群人，顿时放心了下来。

    “贫道还以为姜子牙请来了救兵，没曾想还是这几个人，呵呵，如此一来，咱们可是不用怕他们了，刚刚能够揍他们一次，现在又有何不可？”

    马元得意的说道。

    而一旁的殷洪倒是脸色有些凝重起来，虽然没有救兵前来，可是他发现姜子牙等人好像并没有什么畏惧，更是有些胸有成竹一般。

    “不可大意，贫道看这姜子牙等人似乎有些底气，我们需要小心应对！”

    殷洪提醒了一句。

    “殷洪，今日贫道前来，乃是为了让你改邪归正，你若是能够认罪，贫道倒是不会太过为难与你，可你要是依旧是如此执迷不悟，贫道可是不客气了！”

    姜子牙冷冷的说道。

    “姜子牙，废话少说，今日就是贫道向你认罪，你又如何能够放过贫道，呵呵，贫道不傻，你也不要在故作玄虚了，有本事你倒是杀了贫道再说！”

    殷洪冷冷的说道。

    “殷洪，你找死，既然如此，何必多言，贫道让你看看你如何能够摆脱这次的劫难，出手！”

    姜子牙大喝一声后，直接手中的打神鞭打了出去。

    殷洪冷笑一声，阴阳镜再次出手。

    瞬间打神鞭的威力被禁锢了起来。

    可是姜子牙也没有丝毫慌乱，反而露出了一抹笑容出来。

    “殷洪，今日你可是跑不了了啊！杨戬师侄，快些出手！”

    姜子牙一声大喝后，杨戬直接腾空而起，手中一道精光闪现。

    随着这精光的出现，整个天空变得阴沉无比，一道道力量凝聚起来。

    殷洪看了一眼这等情况，瞬间脸色大变。

    他的阴阳镜力量正在渐渐地消失，居然受到了压制。

    这让殷洪瞬间慌乱了起来。

    “你这是什么灵宝，为何如此厉害！”

    殷洪说完后，没有人回答与他，而杨戬手中一道法咒打下，瞬间殷洪脚下的大地和四周气息被凝固了起来。

    阴阳镜直接失去了威力的加持。

    姜子牙一看太极图显威，便是大笑了起来。

    一旁的赤精子看着殷洪已经没有反抗之力，叹息一声后，凝聚一道灵力打了下去。

    嘭！

    赤精子出手之后，殷洪直接被击飞了出去。

