    

    索罗国，光明海港这边，索罗.正风看着报纸，目露凝重。

    他昏迷后，一番治疗，他才在几天后醒过来。

    如今这伤，没一点时间，是好不了的。

    “国主，我们要不要抽调兵力防备？”

    山本一重出声，索罗.正风微微摇头，言道：“算了。”

    “若是大妈海贼团真的再杀过来，我们就已经无路可走。”

    闻言，在坐的也微微点头，想了想后，大家变得安静起来。

    时间过去几天，越来越多的情报汇集过来，看到大妈海贼团抽调如此之多的兵力，索罗.正风也有些不安了。

    就在他想着是不是要联系一下五老星那边的时候，有消息传来，说大妈海贼团的先锋船队已经动手了，而且是突然偷袭，一下子就拿下了二十四个岛屿中的六个。

    得到这个消息，索罗.正风大笑起来，他知道，这次危机，总算度过去了。

    “还真是不能小觑这些人啊！”，山本一重看着情况，放松的同时，也赞叹出声。

    大妈海贼团不选择再次进攻索罗国，而是用这种这种掩护方式，进行着他们的新计划，可谓一举多得。

    突袭之所以如此顺利，是因为太多人都以为大妈海贼团会一直盯紧索罗国这边。

    如今突袭成功，注意力便转过去，谁也不敢说大妈海贼团怂了，如此行事，既摆平了索罗国这边的颜面问题，又让其他势力知道，他们大妈海贼团一样是顶级势力。

    在索罗国这边碰了钉子，不代表大妈海贼团就可以被人耻笑。

    只不过这样一来，白胡子海贼团那边压力就大了。

    然这事索罗国这边是巴不得，他们与白胡子海贼团之间，又不是同盟。

    更何况，海贼之间打生打死，对索罗国反而更好。

    确定此事后，索罗国这边就变得平稳下来，而战国他们，也在确定了情报后，选择撤离。

    新世界的风云变幻让很多人看不懂，不过他们现在能够确定的事，是索罗国这边真的强横起来了。

    不管因为什么原因让大妈海贼团退却了，可退却就是退却，这种退却，就代表着索罗国的实力。

    如此效果，到是让索罗国这边有点因祸得福的感觉。

    平稳下来的索罗国，让更多的人变得自豪，因为他们，用自己的鲜血，奠定了如今的地位。

    几天后，索罗.正风亲自主持此次战争死亡将士的葬礼，并将他们，埋葬在修建起来，名为英雄台的地方。

    这里，将是索罗国所有战死亡灵的圣地，因为埋葬在这里的他们，会被索罗国人铭记着。

    索罗.正风用这种方式，激发了人们对军人的向往，一种热血，一种价值的体现。

    祭拜完成后，索罗.正风一边养伤，一边忙碌起来。

    安稳的时间不知道有多少，索罗国必须趁着这段安稳的时间，快速发展。

    井然有序的安排进行着，索罗.正风的一部分目光，放到了二十四个岛屿上争夺战争上。

    因为在索罗国这边吃了一个亏，大妈海贼团反而变得更加狂暴，夺得了六个岛屿后，他们并不满足，继续出击。

    见大妈海贼团如此快速，凯多海贼团也不甘于人后，也加大力量出手。

    如此一来，白胡子海贼团可就难受了，以一对二本来就吃亏，如今更是在自己的地盘上开战，他们不得不分兵出击。

    三大海贼团的战争，让其他势力纷纷避退，这个时候，没人再敢打这二十四个岛屿的主意了，因为此时一看，就知道这区域，已经变成了三大海贼团的争锋之地。

    要说最开心的，就是零他们了，谁也没有想到，因为与索罗国一次局部战争，反倒让大妈海贼团如此狂暴。

    这个时候，他们都已经不用推波助澜了，因为三大海贼团，已经打出了火气。

    看热闹的人很多，索罗.正风也在看热闹。

    他的伤势，很快好转，一个多月以后，又变得生龙活虎。

    一边修炼，一边看戏，日子过得悠哉悠哉。

    ……

    不知不觉中，就已经进入了海圆历1503年。

    索罗国平静的日子依然继续着，看着外面打生打死，索罗国就是紧守地盘不动。

    三大海贼团打打停停，有胜有败。

    随着新世界风云激荡，大海上也各种风波不断。

    索罗.正风喜欢这种平静，因为他能够让索罗国快速积蓄着实力。

    时间一天天过去，索罗.正风又沉浸修炼，处理文件的枯燥日子中。

    不知不觉间，时间跨过一年又一年，转眼之间，已经来到了海圆历1506年。

    三年时间就这样过去，有关于二十四个岛屿的争夺权，最终还是白胡子海贼团赢了。

    三皇的称呼，已经开始出现，新世界的格局，已经开始有了稳定性的变化。

    世界政府那边最终还是眼睁睁看着新世界格局变化而没有办法，这个大海上，终究是实力决定一切。

    三年时间，索罗国区域也发生了翻天覆地的改变，不过由于索罗国这三年时间，一点动作都没有，自然让不少人慢慢遗忘。

    当然，索罗国还是能够震慑不少势力的，毕竟这三年时间，米霍克已经朝着世界第一大剑豪的路狂奔。

    他就像是索罗国亮眼的招牌，他越是强横，索罗国这边的名字，被人提起的时候就更多。

    三年时间，足够发生很多变化，进行韬光养晦的索罗国，已经奠定了厚重的基础。

    光明海港房间里，索罗.正风安静坐着，他的身高面容没有多少变化，唯一变化的，就是他的那双眼睛。

    目如天上日月，溢散着让人低头的光芒。

    三年的安静修炼时间，让他在果实开发，霸气以及剑术上，都有了很大的进步。

    杰森走进来，彪悍的气势扑面而来，这三年时间，他的进步，也是不小。

    “国主，世界政府那边已经发来邀请，让您这边，准备去参加今年的世界政府会议。”

    “嗯，我知道了！”，索罗.正风微微点头，将桌子上的一份文件递给杰森，言道：“立即交给隆罗他们那边，第六到第十军团，可以开始组建。”

    “骨干就从其他军团抽调，再加上军校，还有训练营那边，也可以抽调一部分。”

    杰森应诺一声，拿着文件离开，他一走，索罗.正风看着另外一份文件就是一笑。        

