
老太太今年已经是88岁的高龄。时隔一年多见到唯一的孙子，自然格外激动，抓着黄浩然的手不肯放开。口中不停的问，眼睛不停的瞧，就像一撒手黄浩然便会消失不见一般。

屋子里的佣人伺候老太太的时间都比较久，不但了解老人的脾气，而且都是些伶俐的角色。他们知道老太太在黄府中拥有最高的地位，又难得像今天这样开心，如此良机岂能放过？各式各样的马屁如潮水般涌来。

“恭喜老太太，贺喜老太太，孙少爷是政府的常胜将军，战场上杀的小东洋抱头鼠窜，茶馆里说书的每天都在讲，咱们的孙少爷是真正的大英雄……”

“什么英雄不英雄的，刀枪无眼，他一个小孩子，最好还是别去那种危险的地方……”

老太太的这番话让周围的人忍俊不住。黄浩然已经三十多岁，还是领兵数十万的陆军二级上将，整座大宅子里面敢称呼他为小孩子的，恐怕也只有这位老太太。

同样，也只有黄浩然，是真心实意的在陪老太太聊天：

“您说的对，孙子都听您的……”

和老太太聊天，只需要哄她高兴便可，至于内容是否正确，这根本不重要。

果然听到自己的孙子附和自己的话，老太太笑得更开心了，接下来话题也变的越来越广，从黄浩然的身体健康问到军队里的趣闻，然后是政府里的新鲜事情，虽然大部分都是从报纸上可以看到的消息，但由自己的名将孙子亲口对自己说出来，显然更有乐趣。

佣人们羡慕的目光让老太太觉得非常受用，精神也比平常显得格外的好。

“你呀~什么都好…就是还没成亲…你告诉奶奶，到底准备娶谁？什么时候能让奶奶抱上重孙子？”

话题终究还是回到了传宗接代的问题上，做为中国式家庭的大家长，老太太最关心的还是黄家香火的问题。

第三代就这么一根独苗，三十多岁还未成亲，在民国已经相当扎眼，几乎可以说是硕果仅存的怪物。

“这事？说来可就话长了……哎~您一直逼着我娶孟格格吗？怎么？现在改主意了？”

黄浩然注意到老太太问题的核心是他会娶谁，这说明自己复杂的感情生活已经被家人所了解，这里面恐怕既有于莲君搞的小动作，更有武汉方面的施加的压力。

所以黄浩然才会有此一问，他想知道向来都很固执老太太是因为什么才会思想发生转变。

“孙儿啊~以前是奶奶考虑不周，光想着要个格格当孙媳妇脸上有光，请忘了考虑你的前途，政府已经派人来向我说明，像你这样的将军，成亲是有规定的，不能只凭我一句话……”

武汉的洗脑工作做得很不错呀，看来军政部的人没少在老太太身上下功夫。这样也好，黄浩然原本还担心老太太无法接受孙媳妇人选改变的事实，现在，他算是捡了个便宜。

“此趟回来，也是想将这件事处理好，一会陪你聊完，我便要去找孟施晴，商量些事情……”

“你要好好和她说，这孩子，过得也不容易……”

老太太似乎认定了黄浩然会悔婚，脸上写满了对孟施晴的不舍，而且在黄浩然告辞离开时塞了好多东西让他带给孟施晴，这应该是老太太对自己良心的一种安慰。

黄浩然刚踏出院门，就碰到了匆匆赶回来的王家文，从他那里得知，孟施晴已经离开了黄家大宅……(未完待续。)\+（本站官方手机最新阅读器APP上架了！快来关注微信公众号jiakonglishi（按住三秒复制）下载手机客户端】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483723"  chaptername="第十五章  你到底娶谁?">加入书签</a>
</div>
