
　　罗杰知道哈利新得了一把火弩箭的时候，已经是一月份了。

　　原本秋有了光轮2000这事还让他很开心，但听到这个噩耗后，罗杰整个人都差点崩溃。

　　“别太担心了，罗杰，听说哈利的火弩箭被麦格教授拿走了，说是要检查上面有没有被施加恶咒。”有人安慰道。

　　“我们和格兰芬多的比赛要到二月份，那时候他肯定拿回来了。”

　　下半学年开始后没多久，拉文克劳就要和斯莱特林打上一场，之后就是格兰芬多了。打斯莱特林还好，马尔福这个加隆玩家的水平并不算很好，秋加上光轮2000足以抹平扫帚上的差距。

　　但格兰芬多就不同了，作为近年来最天才的找球手，哈利和火弩箭的组合，只是想想就觉得恐怖。

　　“完了，完了，我还想着争一把第二呢。”

　　公共休息室里，崩溃的罗杰瘫在沙发上，他的队员们围在旁边，你一句我一句的安慰着，但明显没什么用。

　　事实就摆在那里，大家也都心知肚明，只是没有罗杰这么严重罢了。

　　94年的第二个周末，拉文克劳迎来了和斯莱特林的比赛。

　　倒是难得的好天气，晴空万里，艾克也难得主动的来到球场。按照罗杰的说法，这一场比赛是拉文克劳的生死战，只要能赢下来，那么就基本确保了前二的位置，甚至还可以展望一下冠军。

　　可要赢不下来，保不齐就又垫底了。

　　所以，在这场对整个拉文克劳都极为重要的比赛，艾克自是不能当那个不合群的。

　　随着霍琦夫人的一声哨向，比赛正式开始。

　　面对斯莱特林全员光轮2001的优势，拉文克劳并没有落入下风，比分交替上升，咬得非常死。斯图尔特的状态很好，和同为追求手的罗杰配合默契，小范围的快速传递非常流畅。击球手泰瑞也很勇，每一次击打游走球都是本着斯莱特林的队员去的。

　　御用解说员李·乔丹很明显偏向拉文克劳，事实上只要有斯莱特林的比赛，他就必定会偏向另一队。在他的解说下，斯图尔特和罗杰简直是英格兰魁地奇的未来之星，是救世主，夸张得简直不能再夸张了。

　　当然，大家也都习惯了，他之前吹格兰芬多也是这么吹的，现在只是把名字换了一下而已。

　　很快，双方的比分就到了70:60，拉文克劳领先一球。这是个好现象，但也意味着小鹰们需要提高警惕。

　　按照斯莱特林以往的打发，一旦比分拉不开或者落后，他们的动作就会变得“野蛮”起来，提高对抗性，这是他们的常规手段。

　　果然，原本虽说激烈但很流畅的比赛突然间变得支离破碎起来，斯图尔特、罗杰先后遭重，不得不经过简单治疗再回到比赛。

　　当然，斯莱特林也不好受，泰瑞和另一个击球手抓住机会，让一名斯莱特林队员直接从扫把上摔了下去，很干脆的被抬走治疗了。

　　就这样，比赛断断续续的继续着，比分也到了110:110平。

　　突然，秋加速俯冲，快速向地面飞来，马尔福紧随其后，并很快追了上来，在离地面不足两米的地方，两人齐齐拉住扫把直线爬升，而后在球场上绕来绕去。

　　“金色飞贼！他们发现了金色飞贼！”李乔丹的声音响起，观众们齐刷刷的把注意力落在空中纠缠的两人身上。

　　“秋的速度很快，她一直在金色飞贼的后面，并牢牢挡住马尔福的飞行路线……”天籁小说网

　　“……漂亮的回旋！秋躲过了阴险的斯莱特林打来的游走球！”

　　“……天啊！犯规！犯规！卑鄙的斯莱特林，他们竟然直接把秋撞下了扫帚！”

　　“不对，等等！等等！那是什么！”

　　“金色飞贼！”

　　“秋抓住了金色飞贼！拉文克劳得150分！”

　　“结束了！结束了！拉文克劳赢得了比赛的胜利！”

　　一场惨烈的胜利，全队七人几乎每一个都受了伤，秋尤为严重，她是在高速飞行的途中被撞下扫帚的，也幸好是掉到了地上的沙坑里，却也摔断了一只胳膊和一条腿，还有点脑震荡。

　　按照以往的经验，这样的伤势需要在校医院躺差不多一个月的时间，可以说即便她伤好了，也到了和格兰芬多比赛的时候了。

　　而更大的可能性是，那时的她还躺在校医院里。

　　拉文克劳的胜利，对小狮子们的打击很大。因为已经输一场的原因，他们必须赢下接下来的所有比赛，并尽可能的赢得分数，才有可能在最后凭借净胜分夺得冠军。而只要再输一场，就必定无望夺冠了。

　　伍德的压力非常大，他很渴望在毕业之前再夺得一次冠军，哈利的火弩箭给了他希望，可如今的形势又让希望险些破灭。

　　接下来的日子里，几乎每一天都能看到格兰芬多的球员们在球场训练，而伍德的那些吼声甚至连在城堡里都听得到。

　　“可怜的格兰芬多们，他们现在的压力真的很大。”透过休息室的窗户，看向在大雨中依旧训练的小狮子，斯图尔特如是说道。

　　“我觉得你高兴的太早了。”艾克一边撸着猫，一边看着一本厚厚的书，“刚才罗杰还说要去申请球场明天的使用权。”

　　“按照往年的经验，这雨明天也停不了。”

　　一句话，很轻易的让斯图尔特的心情变得和窗外的天气一模一样。

　　近些日子，艾克稍稍放缓了些对时间转换器的使用，从效率拉满直接降到刚刚够不拉下课程的程度。

　　一来，经过一个假期，艾克的那些研究已基本到了当前的瓶颈，不是靠刷熟练度就能提升了；二来，哪怕有意识的进行休息，身体和精神都已接近了极限。

　　适当的休息，为了更肝的明天嘛。

　　绝对不是撸猫上瘾的缘故。

　　不得不说，克鲁克山丑是丑了点，但架不住人家毛发好，又柔顺又明亮，手感一级棒。再说长相这东西，看得久了也就习惯了，而且不是还有一个词叫“丑萌”，在艾克看来这就是为克鲁克山量身定制的。

　　自从被赫敏塞过来之后，克鲁克山活得就很滋润，可能还要比在赫敏那儿的时候更好，毕竟艾克不会去限制它的行动，也不会有人每天冷着脸训斥它。

　　有着猫狸子血统的它非常聪明，很清楚现在的日子才是真正的猫生。

　　有吃有喝，有人按摩；猫生如此……

　　喵喵喵喵？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百二十章 惨烈的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 