    “不过，新任五代火影是谁？三忍之一的纲手？还是志村团藏？”

    因为如今的忍界剧情已经被夜良奈完全打乱了，所以，就是夜良奈也没有十全的把握能够保证五代火影一定就是纲手。

    “诶，没想到居然被你猜到了，小夜，你可真是大门不出，却知天下事！”

    照美冥一副惊诧的样子，然后又换做了一脸理所当然，“也对，你一向情报打探的非常及时，知道这些事情也很正常！”

    “志村团藏看来是被挤下去了，五代火影之位他又一次错过了！”听的照美冥的话，夜良奈如此道。

    “他要是成了火影，估计木叶那些人得先喝一壶！”

    照美冥也清楚团藏是个什么人，他要成了火影，雾隐村就得加强警惕了。

    团藏明面上本事没几个，但暗地里使绊子的手段倒不少。

    指不定就被团藏阴了！

    “那也得问问三代答不答应才行，团藏成为火影之路上最大的阻碍，可就是他的这个好同窗——三代火影猿飞日斩了！”

    …

    不多久，宇智波佐助醒来。

    醒来第一件事情，他就是找夜良奈单挑，想要测试一下自己现在的实力。

    但夜良奈他没挑战到，反倒是被由木人好好的揍了一顿！

    “就凭你，还想挑战夜良奈，小鬼，给你脸可不是让你用来得寸进尺的！”

    由木人一脸冷笑出声，一副看不惯宇智波佐助的样子。

    要是让宇智波佐助知道，由木人只是手痒痒了，想测试一下宇智波佐助的实力的话，他会不会崩溃呢！

    大概有一点！

    “可恶，已经这样，却连一个女人都打不过吗！”宇智波佐助躺在地上，万分不甘的说。

    “女人又怎么了，这个世界可不是用男女来分类强者的，你们男人之中有强者，那么，我们女人之中也有强者！”

    “小鬼，想挑战夜良奈，你还是再多修炼几年吧，在这个村子里，能够打赢你的人还有好几个呢！”

    由木人一脸傲然的留下这么一句话之后，就离开了。

    这时候，夜良奈也如同一道雷光似的出现在宇智波佐助面前。

    “看来你还不能发挥出这双眼睛的真正实力，甚至就跟之前没什么区别，去忍界之中继续修炼修炼吧，你现在还不够强，没有给宇智波鼬报仇的实力！”

    听的夜良奈的话，宇智波佐助慢慢起身，问道：“那…这双眼睛真正的实力有多强？”

    “能够与你一战吗？亦或者能够在你手下坚持多久时间？”

    宇智波佐助再狂傲，桀骜，他也对夜良奈有一份恭敬，不敢乱出狂言。

    因为他知道，站在自己面前的这个男人，代表着忍界最强水准，站在了超出现在忍界所有高手一大截的高度上！

    “有多强？”

    听的这个答案，夜良奈背负过双手，看着天空想了想，道：“兴许能够与九成实力的我打个平手，达到你们宇智波一族最强之人——宇智波斑的同一高度上！”

    “从此，改变地形，摧山崩岳不是问题，拥有毁天灭地的力量！”

    看着夜良奈的背影，宇智波佐助眼神慢慢坚定了起来，“这么强么…”

