    夜晚，虚拟世界个人空间练武场中，许景明坐在石桌旁写着笔记。

    “要教全球人们练武，我的传授，也只是个引子，让他们有章可循，有路可走。最终还是要靠他们自身去努力，去悟。”许景明看着笔记本。

    呼。

    黎渺渺来到练武场，走到一旁，看着笔记本，念叨：“第九课，枪法？景明，你第九课才教枪法？”

    “我教的课程一共也就九课。”许景明笑道。

    “一共九课？”黎渺渺吃惊，“你最擅长的就是枪法，却是最后一课才教，那前面八课你教什么？”

    许景明说道：“全球人们练各种兵器的都有，刀、剑、枪、棍、棒、盾、斧、锤、链枷、飞斧……种种兵器，比如剑，也分刺剑、双手大剑、短剑等等，刀也分多种，像大砍刀、关公大刀、樱花刀、苗刀、八斩刀等等，每种兵器都有很多细分类。。如果纯粹教兵器，根本教不完，而且我也不可能精通所有兵器。”

    “那你教什么？”黎渺渺问道。

    “武道的本质。”许景明说道，“一道通，百道通。明晓武道本质，自然能运用到任何一种兵器中。”

    黎渺渺微微点头，随即想道：“你都在构思第九课了，看来全部构思好了？”

    “只能算是构思好了雏形。”许景明说道，“我退役后在格斗馆待了三年，当了三年教练，也教很多人武道兵器，所以教学内容我早就想过，只是如今境界更高，教学的也能更透彻些。”

    “看来你退役当教练，反而积累了教徒的经验啊。”黎渺渺笑了。

    “是啊，命运就是这么有趣。”许景明感慨，“我因为腿伤选择退役，觉得前途黯淡，谁想教学三年的经验……如今可用在虚拟世界给全世界人们授课。”

    黎渺渺点头，忽然她收到传讯, 点开看了一眼, 立即惊呼道：“柳海师父直播了！”

    “师父直播了？”许景明吃惊。

    师父的性格, 直播了？

    “而且说是要武道教学。”黎渺渺说道。

    “走，去看看。”许景明道。

    嗖嗖。

    二人点开观战平台，立即前往柳海的直播间。

    ……

    柳海的直播间, 如今人山人海。

    黄种人、黑人、白人，全球各个国家各个民族的人们都涌入直播间, 他们皮肤、发色甚至瞳孔颜色都不一样, 但都狂热看着直播。

    “全球第一。”

    “全球第一人柳海, 开始武道教学了。”

    看台上无数人们都很兴奋，想要聆听柳海的教学。

    许景明和黎渺渺也来到了这里, 也注意到了海量观众。

    “就这么一会儿，观战人数已经六亿了，还在暴涨。”黎渺渺惊叹。

    “大家别急。”柳海微笑坐在练武场的竹椅上, 悠然面对数亿观众, “再过两分钟, 我就会开始正式的武道教学。”

    “很多人都觉得, 武道很难，怎么练进步都缓慢。”柳海笑道, “其实武道是非常简单的东西，就和我们跑步、跳远、跳绳、打羽毛球一样，都是一种简单运动。”

    “可能很多人质疑我, 怎么可能那么简单？”柳海笑了，“其实很多人将武道想得太复杂了。”

    他说着聊着, 也就两分钟过去。

    “好了，现在可以开始教学了。”柳海起身, 此刻直播间的观众已然达到十五亿！这就是全球第一人直播教学的吸引力。

    “虚拟世界开放三个多月。”柳海站着说道，“很多人都明白, 使用兵器时，身体发力很重要。同样的身体，有的人一刀劈出只有一千斤的力道，有的人一刀劈出却有上万斤力道，这是为什么？”

    “这就是身体发力的区别。”

    “只要调动更多身体肌肉发力，力道才能更大。”

    柳海伸手轻轻点了两下，眼前便出现了一个悬挂着的大型沙袋。

    “打沙袋, 是全球格斗行业的传统。不同格斗流派都打沙袋，就是因为打沙袋的效果的确很好。”柳海站在大型沙袋面前，同时他的身体肌肉也在显现，“我现在, 将全身肌肉数据显示，你们能更清晰看到肌肉变化。”

    “好，今天教你们的，就是打沙袋。沙袋打得好，轻轻松松成神级。”

    “打沙袋第一式。”

    柳海站在沙袋面前，双拳开始朝眼前沙袋攻击，拳头的落点，和自己的头部等高。

    一拳，又一拳。

    在轰击时，柳海的背部肌肉就仿佛发动机的汽缸，轰，轰，轰，汽缸内部高速转动迸发恐怖的力量，柳海背部肌肉也爆发出恐怖力量，将拳头一次次轰击出去，宛如炮弹。

    “这种感觉？”

    “这……”

    全球无数人们，透过柳海身体显现的数据，能清晰看到肌肉的变化。

    柳海的双腿仿佛两根支柱，力量在大地和身体之间传递！腰部是核心发动机，是调动整个身体发力的，而此刻背部肌肉则是轰击双拳的直接发动机！

    腰部、背部两大发动机配合，宛如两个汽缸的配合，力量汹涌澎湃。

    柳海一口气连续轰击了五百拳，每一拳都宛如炮弹，打完后停下。

    “这是打沙袋第一式。”柳海笑道，”虽然也调动全身肌肉发力，但是以背部肌肉为主。你们看着我的肌肉线条，自己每天也勤练这一招，练习时对着一面镜子，也让自己的肌肉数据显现。和我的肌肉线条对照，只需要慢慢的肌肉线条一模一样发力即可。”

    “都说拳练万遍，其义自见。但如果发力不对，只会练伤身体。”柳海道，“如今在虚拟世界，不怕练伤，倒是简单多了。只管跟着我练即可。”

    “今天一共要教三招，对，就三招！”柳海笑道，“都是打沙袋！”

    “三招，每一招每天练习至少千遍。有毅力的，越多越好。”柳海说道，“随着时间，只要你们肌肉线条变化和我相似，很快，你们的身体发力就能达到二阶，达到神级，轻而易举！”

    “好，现在开始打沙袋第二式，双拳放低，在腰间……”柳海又开始接着教了。

    许景明看着：“师父，依旧是他的教学方式。”

    “感觉很简单啊。”黎渺渺说道。

    “是的。”

    许景明点头，“师父教学，并不会讲述太高深的理论，只会教你一两招散招，让你一次次练。等掌握了，师父才会教理论。当年国家队很多队员，一开始懵懵懂懂地练，等掌握了之后，师父再一提点，自然豁然开朗。”

    “那时候，师父要非常小心的教，还要仔细看顾每个弟子的状态，就怕弟子们练伤。”许景明感慨，“虚拟世界倒是简单，不怕练伤。”

    二十分钟后。

    “打沙袋三式，你们应该都知道了。”柳海说道，“这是我武道教学的第一课，教的就是最基础的发力。回去多练练，达到二阶还是很容易的。我也会剪辑直播内容，并且添加更多详细资料，做成教学课程，上传到武道馆。也欢迎大家下载！武道馆内课程……会演化教学场景，更适合大家去学习。”

    “好了，明天依旧是京城时间晚上10点，到时候见。”柳海笑着道，便关了直播，而此刻直播间的人数已然突破22亿。

    “这就结束了？”黎渺渺恍惚，“我还想要打赏呢，还没反应过来就结束了。”

    “师父不在乎打赏。”许景明说道，“师父的性子，更热衷于将一个个弟子培养成才。”

    “看了柳海师父在直播，你对自己的直播教学，有信心吗？”黎渺渺问道。

    “压力挺大。”

    许景明笑道，“师父教武道，简化到极致，但用意深远，效果也奇佳。不过，我的讲课方式和师父不一样。”

    “不一样？”黎渺渺好奇。

    “师父教学，依旧是传统武学为根基。”许景明摇头，“我想跳出传统武学，从另一个角度来教。”

    黎渺渺愈加好奇。

    “不过我得先去拜访一位老前辈，讨教些经验。”许景明忽然说道。

    “哪位老前辈？”黎渺渺问道。

    “我爷爷。”许景明笑了，“讨教直播的经验！”

