    第892章叶辰出手了！

    接下来的五分钟，是高桥真知这辈子，最痛苦、最煎熬、最崩溃的五分钟。

    他不敢挂掉电话，因为他知道，接下来听到的声音，可能是儿子留在这个世界上的最后的声音。

    可是，他心里也很清楚，对方要折磨死自己的儿子，要让他在死的时候承受巨大的痛苦。

    自己这个做父亲的，难道真的要在耳边听着他最后的惨叫，却无能为力、没有任何办法？

    紧接着，凶手将汽油灌入高桥英吉乘坐的劳斯莱斯，任凭高桥英吉在车里歇斯底里的吼叫，也完全不当回事。

    待汽油全部灌入之后，为首那人掏出一包香烟与一盒火柴，冷酷的点燃香烟，用力的抽了一口，随后将那仍旧燃烧着的火柴杆，顺着窗户扔了进去！

    豪华无比的劳斯莱斯，瞬间化作了一台焚化炉，里面的火舌甚至疯狂向外喷涌。

    车里，高桥英吉，以及他的助理、司机的惨叫声简直如同人间地狱！

    电话那头的高桥真知听的心如刀割、泪流满面。

    而惨叫声，一直持续了一分多钟，才终于听不到了。

    高桥真知很清楚，儿子死了。

    甚至，有可能死无全尸！

    这一刻，复仇的怒火也将他的理智焚烧殆尽！

    “伊藤雄彦！你杀我儿子，我要杀你全家！”

    说罢，他立刻打电话给腾林家族的临时家主，一开口便冷声吩咐道：“伊藤家族杀了我的儿子，包括腾林正哲在内的四个腾林家族的人，也都是被他所害，我要你们先杀掉伊藤雄彦的女儿，然后再把伊藤雄彦那条老狗也给我干掉！！！”

    对方声音登时一凛：“高桥先生，您尽管放心，我们的人就在京都盯着伊藤家族的府邸，伊藤雄彦的女儿一直没有离开那里，我们今晚就能要了她的命！”

    高桥真知声嘶力竭的吼道：“现在就杀了她！我要你们现在就杀了她！！！我要你们将她活活斩首，再将视频发给我，伊藤雄彦让我亲耳听到我儿子惨死，我要让他亲眼见他女儿身首异处！！！”

    对方立刻说道：“好的高桥先生，我这就下令，让他们诛杀伊藤菜菜子！”

    ......

    与此同时。

    京都。

    雪下的越来越大。

    在这漫天大雪之中，叶辰已经静静观察了伊藤菜菜子近十分钟。

    这十分钟，伊藤菜菜子时而看天发呆，时而弯下腰，从地上收集洁白的雪花，一个人玩的好像十分高兴。

    就在叶辰决定下去见她的那一刻，他忽然察觉到，从远处的黑暗之中，有数道黑影正以极快的速度，向着自己所在的位置袭来！

    这几道黑影，从跑动时的身姿和跑动时的呼吸方式来看，与腾林正哲四人颇有几分相似。

    叶辰登时警惕起来。

    这几人，应该都是忍者！

    而且，八成都是腾林家族的忍者！

    叶辰感觉他们来者不善，立刻隐匿气息暗中观察，便见这几人以极快的速度翻越围墙，随后便从多个方向，向着伊藤菜菜子狂奔而去！

    伊藤菜菜子虽然重伤未愈，但毕竟底子还是一个武学高手，敏锐度非常高，这六人尚未靠近的时候，她便已经有所察觉。

    这一刻，伊藤菜菜子很想大喊一声，将其他院中的家丁与管家叫来帮忙，可是，就在她准备求救的时候，又忽然放弃了这个念头。

    因为，她已经从这六人的身形之中，看出这些人无一例外，全是忍者！

    自家虽然也有依附的忍者，但是，那些忍者全都在东京，不在京都。

    忍者的实力很强，实战能力更强，就算是自己没受伤之前，恐怕也打不过一个普通忍者，更何况这里有六个！

    而且看起来，似乎至少都有中等级别忍者的实力。

    几乎是这一瞬间，伊藤菜菜子就明白，把这个府邸内所有的人都集中起来，恐怕也不是这六人的对手。

    既然这样，自己何苦大声呼救，让别人来为自己送死呢？

    毕竟，这帮人一看就是奔着自己来的。

    于是，就在这六人几乎快要冲到伊藤菜菜子跟前的时候，她不卑不亢的开口道：“几位前辈，如果是来要我的命，那我可以配合，但还请你们能够放过府中其他人的性命，他们大都不是伊藤家族的子嗣，只是在伊藤家族工作的佣人。”

    为首那人冷笑道：“早就听说伊藤家族的长女非同一般，今日一见，果然不同凡响！”

    说罢，他抽出刀来，冷冷道：“实不相瞒，今日我们来要你的命，是要让你父亲血债血偿，他暗中杀了我腾林家族四人，又杀了高桥家族的大少爷，只能委屈你这个女儿先付一点利息了！”

    叶辰听到这里，心中一怔：“怎么？高桥英吉死了？看来，自己离开东京之后，东京一点也不太平啊！”

    此时，院落之中、被六人包围的伊藤菜菜子脱口道：“不可能！我父亲绝不是这样的人！这件事情一定是又什么误会！”

    “误会？”那人咬牙切齿的骂道：“把我腾林家族四位高手冻成人形冰棍、把高桥家族的大少爷烧成焦炭，你告诉我这是误会？！”

    伊藤菜菜子坚定不移的说：“我了解我的父亲，他虽然不是什么好人，但起码的底限还是有的！他就算与人为敌也光明磊落，绝不会做暗箭伤人的事情！”

    那人冷笑道：“知人知面不知心，你未必真的了解伊藤雄彦！不过你可以先走一步，等他也上路之后，你问问他到底做了没有！”

    说罢，他立刻对身边那人说道：“拿出手机录像，我要将斩首的视频发给高桥先生！”

    “好！”

    为首那人从腰间掏出一把锋利无比的忍者刀，寒光一闪，对伊藤菜菜子说：“伊藤小姐，受死吧！”

    伊藤菜菜子默然点点头，随即认命的闭上眼睛，口中悲痛的自言自语道：“叶辰君，来世再见......”

    为首那人轻叹一声：“伊藤小姐，我会让你死个痛快，也希望你来世不要生在富贵家！”

    说罢，他高高举起忍者刀，所有力量汇聚双臂，随时准备砍向伊藤菜菜子的脖子。

    伊藤菜菜子此时也已经心如死灰，那一双美丽的眼眸已经紧紧闭上，等待着命运最终到来的那一刻！

    就在为首那人手起要刀落的瞬间，一刀寒芒以极快的速度朝着他飞速的破空而来！

    唰的一声，一把带着剧毒的手里剑，便已经自他眉心处射入！

    而这个准备将伊藤菜菜子斩首的人，也在这一瞬间暴毙！

    叶辰，终于出手了！

    