    第1144章心病还要心药医

    上一次，顾秋莎被当众爆出来这桩绯闻，是小祖宗出面平息了此事。

    这一次，看来只能再次请小祖宗出马了。

    众人求助的目光中，席祖儿缓缓开口：“是真是假，事到如今不重要。重要的是，家人怎么想。”

    众人一愣。

    秦桃先反应过来：“祖儿，你是说，如果我们作为家人都不接受五妹，又怎能强求外人理解？”

    伍千漫也反应过来：“顾阿姨有追求幸福的权利，我记得她和顾律师并不是亲生兄妹，而且这件事是发生在婚前，她和谁好是她的自由啊。我个人完全不觉得有多大的错。”

    席如宝吸了吸鼻子：“虽然，虽然我有点被大舅舅吓到了，但，但不代表我接受不了。这件事很酷啊有没有！如果大舅舅和妈咪真的当年就在一起了，我那渣爸就是个男小三好不好？”

    秦桃猛然想到：“不仅如此，席奉南他还处心积虑冒充照片里的人，欺骗了五妹，误导她以为酒吧里相爱一夜的是他。这简直是骗婚！这种骗婚行为才更可耻吧？”

    “天哪我妈咪好可怜啊……被骗了二十年！”

    “顾阿姨和顾律师如果知道真相，受到的打击才最大吧？”

    “我才不管外人怎么看，反正我挺妈妈和大舅舅！”

    “祖儿，你真是点醒我们了，我们之前光顾着想方设法遮掩黑料，息事宁人，没想过如果这一切是真的，该如何让五妹得到幸福。”

    “所以现在我们应该做的是……”

    “不要再瞒着妈咪和大舅舅了，快找他们，看看他们怎么选择，反正我们无条件支持他们就对了！”

    大家被席祖儿点醒了思路，头脑清明了不少。

    分头去联络片场的人，让顾秋莎和顾遇之赶紧回来。

    顾景焱静静站在一旁，眼神复杂地看着席祖儿的背影，心中暗道：从前提到“哥哥”两字你就不悦，没想到如今你如此不拘一格，竟接受哥哥妹妹在一起……

    这一瞬他忽然蹦出个念头，如果是他自己，能接受吗？

    脑海一僵，他忙不迭把这个可怕的念头压了下去。

    大叔和五姑并非亲兄妹，可席祖儿却是他亲表妹，他这是什么该死的念头，再这么想他就不是人！

    正自责着，席祖儿忽抬头，淡瞥了他一眼。

    顾景焱慌乱地低头搓着手：“我，我去看看爷爷，他还不知道这事，我先稳住他。”

    席祖儿淡淡颔首：“嗯。小北的看法，也很重要。”

    就算在场所有人接受了小莎，但若是顾老爷子坚持反对，这个家，也是要散了的。

    顾景焱并不乐观：“爷爷很固执，他并不是那么容易接受……违背世俗的感情。一个弄不好，他旧疾发作，身体要垮掉。”

    席祖儿：“心病还要心药医，这也是他要过的关。”

    顾景焱并不是太懂席祖儿说的“心病”是什么，但他还是点点头默然上楼，去尽他的一份力。

    宴会虽有插曲，还是在二房的张罗下，有条不紊地筹备着，要开门迎客了。

    亲戚们陆续到来，与远道而来的上官婉婉寒暄着，上官婉婉也很落落大方，甚至还主动自嘲一下最近败在顾遇之手下的案子，让大家更为喜爱这位潇洒不造作的女子。

    一切看起来其乐融融。

    直到——

    (本章完)

