    津门大酒店，今日异常热闹，以唐红礼为首的香港商业考察团在津门进行了为期一个多星期的考察后，和津门市委市政府达成了一系列的投资意向，市委市政府在津门大酒店举行了隆重的签字仪式。

    市里的主要领导，包括新区的负责人都出席了签字仪式，黄安国代表市委市政府签字，作为津门市经济发展的火车头，新区无疑在这次的投资中成为最大的受益者。

    郑裕明之所以会出席这个签字仪式，很大程度上还是因为唐红礼的缘故，唐红礼是受其邀请来到津门进行商业考察，最后达成投资意向，郑裕明自是也投桃报李，自上次出席了欢迎宴席，此次再次亲自出席了签字仪式，让仪式的规格一下子提高了很多。

    香港的商业考察团来津门考察的这十来天，对于津门的政局来说也是一个多事之秋，这十几天发生的事，颇有些让人应接不暇。

    “你接下来不准备跟他们回香港去？”签字仪式后的酒会上，黄安国同董成攀谈着，这次跟着考察团一块过来的几个香港年轻一辈的公子哥，黄安国也就只跟董成一人熟悉，至于刘光灿几人，站在远处说着话，跟董成这边，倒像是泾渭分明。

    和上次的欢迎酒会上不一样，这次刘光灿几人自个凑在一起聊天，少了一个当时cha科打诨的张阳，几人的兴致也有些不高。

    “在海江投资了那么多钱，我要是不多盯紧点，出了问题的话，我可就损失惨重了。”董成笑了笑，朝着和刘光灿几人站在一起的董方的方向努了努嘴，“诺，那边还有一个对我的继承人位置虎视眈眈的，在真正成为集团的掌舵人之前，我可得打起十二分的精神。”

    “我相信以你的能力，拿下一个集团董事长的位置不在话下，我看好你。”黄安国也往刘光灿几人的方向瞥了一眼，笑道。

    “像我们这么一个大的家族集团，里面的复杂性可是丝毫不比你们官场的斗争差多少，为了巨大的利益，就算是亲兄弟都会翻脸，何况大家的关系都还没亲到那个程度，董方是不足虑，不过他父亲在集团里面的声望也不小，而且握有的股份仅次于我爸，就怕他父亲从中作梗。”董成微皱着眉头，“不说这个了，对了，听说那个叫什么张阳的被你们公安局抓了？”

    “是有这么一回事。”黄安国笑着点了点头。

    “虽然没怎么跟景生集团打过交道，不过它在津门本市的名气我多少也听到过一些，像这样在本地拥有雄厚根基的大集团，你想抓他们的人就抓，说起来，还是你们当官者手上的权力厉害，做生意的再怎么有钱，也禁不起你们这些当官的折腾。”

    酒会持续到中午，知道董成下午就要坐飞机到海江，黄安国特地跟对方道别了一声，从酒店离开，黄安国几乎是跟着郑裕明的车子后边到了市委。

    “黄市长，您来了。”郑裕明的秘书萧明在办公室外热情的给黄安国引路，萧明的态度和表情任是谁都看不出他心里对黄安国有着极深的成见。

    拿着手里的文件进了郑裕明的办公室，黄安国拿的是有关新区公检法部门改革的资料，新区的行政体制改革目前只是先在开发区和保税区两个功能区进行，两功能区率先进行了撤工委建党组的改革，一部分人被充实到了新区工委和管委会新成立的部门工作。

    虽然只是先在两个功能区进行改革，但新区的集权措施已经十分明显，位于新区中心区域的中岷区已经由黄安国这个副市长兼任区委书记，协调开发区和中岷区之间的发展和建设，避免重复浪费资源和恶性竞争的情况再次出现，接下来，在整个新区内进行全面的行政体制改革只是时间问题而已。

    黄安国今天到郑裕明办公室的目的是为了在全区内率先进行公检法部门改革征求郑裕明的意见和支持。

    “虽然行政体制改革还没在新区全面铺开，不过先在个别部门进行改革也不是未尝不可。”郑裕明拿着黄安国递过来的资料，认真的看着，黄安国建议先健全新区的政法部门，在新区内建立起统一的政法部门对全区的公检法机构进行统一领导。

    说到这里，不得不再次提一下新区目前的机构设置情况，新区的组织机构并非是一级的党委和政府，党委、政府、人大、政协四套班子没有成立，新区工委和管委会是属于松散型的管理模式，更多的是行使协调功能，对下面各功能区和行政区缺乏约束力，新区管委会，更是只设置了“四局两室”，包括科技发展局、经济计划发展局、规划建设发展局、投融资发展局以及办公室、政策法规研究室，再没有其它机构。

    “郑书记，我是认为公检法机构先行一步设立，对以后的改革并没有影响，还可以减少将来改革的工作量，郑书记觉得如何？”黄安国认真观察着郑裕明的神色，郑裕明对他的建议明显是有些赞同了。

    “这样吧，你和曹光同志商量一下，召集市法院和市检察院的负责同志一起开个会，拿出一个统一的意见，在新区先成立公检法部门的建议我看还是可行的。”郑裕明拍板道。

    见到郑裕明表态支持，黄安国心里微微松了口气，只要有郑裕明支持，什么都好办，市检察院和市法院那边，根本不会存在多大问题。

    回到新区，黄安国第一时间就将李江平叫到了自己的办公室，“郑书记已经初步同意在新区内先设立公检法机构，对全区实行统一管理。”黄安国开门见山道。

    “真的？”李江平意外的望着黄安国，有惊讶，有激动，从新区传出要改革之后，李江平巴望着这一天已经很久了，原因无他，李江平自认为投kao了黄安国，新区若是成立一个公安局，对新区下面的各行政区和功能区的分局实行统一管理，那他就有希望竞争局长这个位置，从黄安国负责新区的工作后，李江平除了初始的彷徨外，后来的一系列行动都是坚决的站在了黄安国这边，就算是没有功劳也有苦劳，李江平估摸着黄安国不该亏待自己才是，对此，黄安国之前也有暗示过，况且这么重要的一个位置，黄安国铁定也会想扶持自己的人担任，李江平这会已经在臆想着自己是不是能否借这次改革东风再进一步。

    “郑书记是初步同意了，不过接下来的准备工作可就比较繁琐咯，要跟市政法委那边开会讨论，要做的工作还有很多，所以，江平局长，你接下来的担子要加重了，除了分局的工作不能疏忽，我要你参与到筹备的工作中去，相信你在公安系统工作这么多年，还是能提出不少宝贵意见的。”黄安国笑眯眯的望着李江平，话里暗示的意思已经明显，让李江平参与到筹备的工作中去，就是为了让了李江平在市里多脸，接下来只要不出大的意外，就扶持李江平出任新区公安局局长，黄安国心里也有自己的计划，对于的重要部门职位，黄安国同样心底同样是希望自己这边的人担任，自己的人用起来总归是顺手。

    “黄市长，您放心，我一定拿出百分百的精力投入到筹备的工作中去，不会让您失望的。”李江平声音已是有些饿激动，定定的望着黄安国，就差没把像古代的臣子一般表表自己的忠心。

    “筹备工作要重视，不过分局的工作也不要拉下。”黄安国笑着打趣道，“你们分局现在可是聚焦了很多目光，要是案子办砸了，你这个局长可得给我写份检查。”

    “黄市长，        您尽管放心，那两个案子，我自己都盯紧了，下面的人直接向我汇报，几个副局长都无权过问。”李江平低声笑了笑，这会当着黄安国的面，说话也不禁随意起来。

    “对了，有件事忘了跟你提一下。”黄安国突然眉头皱了皱，“张普想要见他儿子一面，这件事你去安排一下。”

    “让张普跟张阳见面？黄市长，您不是说？”李江平神色一惊，之前黄安国可是下了死命令，除了办案人员，任何人可是都不能跟张阳接触，不管是市里的哪个领导来讲情都不要管，此刻反倒是黄安国自己松口了，李江平的惊讶可想而知。

    “周市长出来讲情了，不让张普去探视怕是也说不过去。”黄安国摇了摇头，若是再驳了周邰升的面子，怕是以后就很难修补双方的关系了。

    沉默了一会，黄安国淡淡的笑了笑，“张普只说要探视，也没提别的要求，到时候只要让他能见到张阳的面就可以，你该明白怎么做吧。”

    “只要让他能见到张阳的面？”李江平眉头一皱，疑惑的看了看黄安国，随即做了个讲话的手势，见黄安国点头，李江平眉头顿时舒展开来，“好，到时候我亲自去安排。”

