    “水晶墙！”

    面对撒加的“银河星爆”，“白羊座黄金圣斗士”穆理所当然的上前展开了“水晶墙”。

    “轰！！！”

    恐怖的“银河星爆”轰击在无形的“水晶墙”之上，直接将那无形的念动力屏障粉碎，显然这“银河星爆”不是“五小强”的攻击能碰瓷的，“五小强”费劲巴拉的才推动了一下，人家一招直接给轰碎了。

    不过穆本来也没有觉得，仓促之间他能够用“水晶墙”将“银河星爆”给完全的抵挡，这“水晶墙”只是为了稍微的拖延一下时间，方便众人能够有时间逃脱。

    主要是为了“四小强”，这”银河星爆”可不是他们能够抵挡的，当然，城户沙织其实也挡不住，毕竟她现在是个样子货。

    “飒！”

    众位“黄金圣斗士”配合的很好，一手一个，将“四小强”全都给带出了攻击范围。

    比较搞笑的是，也许是出于对城户沙织这位“雅典娜女神”的信任，他们竟然没有一个去管城户沙织的，对这一点有所预料的凌泽，顺手把城户沙织保护了起来。

    “......”

    米罗、修罗、阿鲁迪巴、艾欧里亚都有些惊讶，显然是没想到凌泽会把城户沙织给带出来，他们以为女神会有办法应对呢。

    至于阿布罗狄和迪斯马斯克，他们两个都选择了明哲保身，先自己撤出去再说，迪斯马斯克没有趁机出手阴一把已经算是良心发现，而阿布罗狄则是觉得应该轮不到他去保护女神，毕竟他才刚刚投诚。

    这几个“黄金圣斗士”还是都太年轻了，他们显然并不明白“雅典娜女神”转生的本质。

    这位“雅典娜女神”还没有完全的获得自己的力量，或者说是还没有获得力量的使用权，哪怕是拿到了“雅典娜之盾”和“胜利女神之杖”之后，她也不是全盛的雅典娜女神，还必须要有“圣衣”才行。

    “胜利女神之杖”和“雅典娜之盾”，这也是邪恶撒加的目标，他想要用这两件强大无比的神器，来和漫天的神佛进行对抗。

    其实如果真的让撒加掌控了这两件神器，然后他再突破到“第八感阿赖耶识”的境界，那他说不定真的有可能完成野望。

    “胜利女神之仗”并不是单纯的权杖，它能够根据持有者的想法变化大小，也可以变成其它的物体，比如雕像、战枪、长矛等等，形态可以说是千变万化。

    在遥远的神话时代，雅典娜女神就是右手托着“胜利女神雕像”，左手持着“雅典娜之盾”，雅典娜手中的“胜利女神雕像”，就像名字一样可以鼓励圣斗士们取得胜利，战胜一切强大的邪恶对手。

    在与“冥王”哈迪斯的最终决战之中，雅典娜女神就是用的这把武器贯穿了哈迪斯的身体，击杀了“冥王”哈迪斯。

    而“雅典娜之盾”更厉害，能够抵挡一切神与恶魔的所有攻击，是能够消灭一切邪恶的正义之盾，传闻中有两面，另一面为“众神之王”宙斯所有，不过神话中应该是只有一面，雅典娜可以向宙斯借用。

    与雅典娜的圣衣、“胜利女神权杖”一样，这面“雅典娜之盾”也能够根据使用者的身材或想法，任意的变大或者缩小。

    虽然这只是一面盾牌，但“雅典娜之盾”本身蕴含着极强的攻击性，它平时所散发的光芒，不用说圣斗士，弱小的神明如果被照到，瞬间都会元神崩溃、魂飞魄散，这面盾牌才是雅典娜的真正武器。

    当然，除了“光辉”之外，这面神盾的防御力也称得上是“绝对防御”的等级，哪怕是“宇宙造物主”级别的绝对神，也无法伤其分毫，这就非常的变态了。

    在动画《圣斗士星矢Ω》之中，城户沙织就用“雅典娜之盾”，正面抵御了“宇宙创世神”绝对神阿普斯从宇宙中枢投放到地球的“黑暗能量块”，仅仅是对抗的余波，就将雅典娜的圣衣粉碎，但是这面“雅典娜之盾”却仍然的完好无损。

    当然，抵御“绝对神”的攻击，就已经是极限了，面对“超神”柯罗诺斯是没有一点机会的，在《冥王神话nd》中，“超神”柯罗诺斯随手一击就将这盾牌给打出了裂缝，毕竟“柯罗诺斯”是真正无法定义的存在。

    “就凭你们，真的能打败我吗？！”

    邪恶撒加疯狂的叫嚣着，这个家伙的脑子有点不太正常，毕竟是“精神病”的产物，可以理解，他将面具一揭开，看着是更像神经病了，银白色的长发好似干枯，血红色的眼白中有一个蓝色的小瞳孔，整个人的形象，就突出了“我有大病”。

    “额...”

    然而还没等凌泽他们回应，叫嚣着的撒加突然变了一副面孔，灰白的头发变为了明亮的海蓝色，眼白也恢复了正常的颜色，连带着整个人的气质都发生了改变。

    “穆！米罗！修罗！阿鲁迪巴！艾欧里亚！向我攻击！杀了我！他想要利用女神，想要掌握胜利女神之仗和雅典娜之盾的力量！杀了我！我没有背叛女神！我是忠诚的！”

    撒加开口喊道，这让底下的“黄金圣斗士”、“青铜圣斗士”和雅典娜女神都懵了。

    上一秒还狂傲无比的“邪恶双子座黄金圣斗士”撒加，怎么突然就开始玩这一出？

    虽然凌泽之前说过，撒加是被自己内心之中的邪恶控制了，但是他们没想到撒加善良的一面竟然还能够重新掌控身体。

    其实如果撒加不表现出这种可能性，那“黄金圣斗士”们可能会真的对他下死手，但是撒加一展现出这种可能性，反而让“黄金圣斗士”们有了一些幻想，那就是能否让撒加善良的一面重新回来？

    不过在场的并不是只有“圣斗士”，还有凌泽这个狠人，他动起手来没有任何迟疑。

    “嗡！”

    凌泽的身形化光而行，转瞬来到了撒加的身边，他干脆利落的挥动手中的【雪澜】，一刀斩向了撒加的唯一的弱点。

    “双子座黄金圣衣”的防护性是很好，但是这件圣衣缺了一部分，那一部分是左肩的肩甲，已经被凌泽给收进了“王之财宝”。

    “噗呲！”

    鲜血淋漓四溅，撒加的左臂被直接斩断，而斩断左臂之后，凌泽变砍为刺，直接一刀捅向了那个被他刚刚打开的口子。

    “啊啊啊！！！”

    几乎被凌泽刺穿的撒加发出了吼叫，他的发色、眼白再次转换了颜色，而后迅速的和凌泽拉开了距离，勉强保住了一命，凌泽的刀只差一点就刺穿了他的心脏。

    “咳咳咳！”

    邪恶撒加发出了如同地狱恶魔般的喘息声，这也没办法，虽然凌泽没能够一刀刺穿他的心脏，但是这从肩膀斜刺进来的一刀，倒是把他的肺叶给直接的刺穿了。

    凌泽有些遗憾，倒不是他不想直接斩首，而是这些“黄金圣衣”的保护性确实很好，他必须要抓住机会造成杀伤才行，不能够把这宝贵的机会用在砍圣衣上。

    “这样似乎战果也不错。”

    看着无比难受的撒加，凌泽还是比较满意的，虽然没有一击必杀，但是也基本奠定了胜局，当然，他们本来也不会输。

    “......”

    对于凌泽的果断，“黄金圣斗士”们都有些不知所措，他们还在犹豫着，凌泽却已经付诸了行动，而撒加也变回了邪恶。

    “胜利女神之仗...雅典娜之盾...”

    对于刚才撒加所说的话，“黄金圣斗士”们都有些惊讶，撒加的野心没有人知道，如今被撒加自己说出口，这让“黄金圣斗士”们都很是震惊，只能说撒加确实是野心勃勃，他要做的事太过于亵渎了。

    “嗡！”

    撒加止住了血，这种伤对于他们来说，其实是不致命的，凌泽还是不太了解“第七感小宇宙”的强大，艾欧里亚就曾经展示过疗伤能力，而紫龙那种失去大量血液的情况，原著中穆也把他给弄活了，虽然和“贤者之石”比多花了一些时间，但是“黄金圣斗士”们是有不弱的治疗能力的。

    这是从原子层面来直接的治疗伤痛和疾病，以“黄金圣斗士”的能力强度，只要不是瞬间死亡的情况，基本上都可以救回来，艾欧里亚就曾经让断腿的星矢痊愈，并且救活了陷入濒死状态的莎尔娜。

    “啧，幸亏胳膊在我这，不然怕不是都直接接上了。”

    凌泽踩着撒加的胳膊，金黄色的光晕在他身后展开，“天之锁”出来迅速的将那手臂上的“双子座黄金圣衣”卸下来收进了宝库。

    这娴熟无比的动作，让邪恶撒加看了是恨的牙痒痒，他在心中不停的痛骂着自己的善面，这可真是被自己给背叛了。

    “明明只有第六感小宇宙，为什么能够达到光速？你这个家伙到底是什么人？”

    邪恶撒加的气焰终于不再那么的嚣张，毕竟少了一只手臂，哪怕是他实力也会大减。

    “我叫凌泽，是一位热心的旅行者，接了雅典娜的一个雇佣任务，为了让我能够顺利的拿到任务奖励，请你安心的退位吧，请让我满足你的善面提出的要求。”

    凌泽准备和撒加单挑，没了一只手臂的撒加，他觉得对付起来还是很轻松的，只能说善面的撒加确实是给了一个好助攻。

    如果原著中的“五小强”能抓住机会，那这最终的Boss战也就不会那么难打了。

    “做梦！”

    邪恶撒加咬着牙喝骂，他毫不犹豫的对凌泽出了手，现在他只有一个想法和目标，那就是把这个坏了他的好事的家伙给干掉，哪怕他功亏一篑，哪怕他就此身死，他也要带着这个混蛋一起下地狱！

    “异次元空间！”

    撒加挥手，他同样强大的“空间天赋”发挥作用，直接撕裂出了一个空间裂缝。

    这个裂缝就在凌泽的身边，恐怖的吸引力撕扯着凌泽的身体，想要将他吸入裂缝之中，这突然的变故让凌泽措手不及。

    “咔咔咔！”

    “天之锁”席卷而出，直接束缚在了撒加仅剩的那只手臂上，撒加想挣脱都挣脱不了。

    恐怖的吸力直接将凌泽和撒加两人都拉扯进了那“异次元裂缝”之中，撒加是无所谓的，和凌泽一起进入”异次元裂缝”之中，也符合他“大不了同归于尽”的预期，而且这样还能够免受一些屈辱。

    “凌泽先生！”

    看到这危险的一幕，“青铜圣斗士”们惊骇莫名，“黄金圣斗士”们想要出手救援也来不及，毕竟一切实在是发生的太快，而他们之间的距离其实是并不近的。

    “黄金圣斗士”的速度虽然快，但凌泽和撒加的战斗，同样也是“黄金”级别的。

    “异次元空间”的裂缝闭合，“教皇殿”中重新恢复了安静，但是在场的众人都是有些懵然，这个结局有些出乎意料。

    “找沙加来，也许他有办法。”

    穆最先反应了过来，这个时候当然是要找沙加，毕竟说起空间能力的话，只有沙加能和撒加比，穆只专注于“瞬间移动”这一项，沙加才是“空间天赋”最好的，撒加其实“空间天赋”也不如沙加。

    “飒！”

    沙加的身形出现，他其实一直都在关注着这边的情况，所以自然是直接赶了过来。

    “有些难办。”

    沙加皱着眉头，他又闭上了双眼，对于现在的情况，他其实也没有太多的办法。

    “带我去取得圣衣，也许我会有办法。”

    城户沙织开口了，她脸色严肃，凌泽帮了她们很多，如今凌泽陷入了危险之中，她绝对不会坐视不管，凌泽告诉了她如何取得力量，如今到她回报的时候了。

    “雅典娜圣衣”，是超越一切圣衣的“神之圣衣”，不过这件圣衣并不是“奥林匹斯十二神”的神衣，包括“海皇”与“冥王”两人，也都有着并非神衣的鳞衣与冥衣。

    凌泽已经告诉了城户沙织，这件圣衣伪装成了雕像的状态，她要让它现出原本的姿态，这件圣衣可以根据使用者的身材而改变大小，所以不用担心会穿不上。

