    如今更是仔细到王春花新年的衣服这样的事情，她还真的一时间想不到呢，不过或许等过了今天后，她看到了后应该能察觉了，呵呵呵，只是那样是不是就有点迟了啊，额，这个算不算事后诸葛亮呢，不过阿娘将衣服送人了，她还真的不在意的，一套衣服就能温暖小姑的心，很划算的。

    突然的盛羽好似意识到了什么，阿娘和自己说的是衣服吗，盛羽觉得是衣服貌似也不是衣服啊，盛羽垂下眼眸，终于察觉到这些天自己忘记了什么，他们家没有钱了啊，如今还有小姑母女两，盛羽第一次觉得自己傻，那一百万给自己为何不拿，假清高个屁啊，想要收拾秦思成，那还是很简单的事情啊。

    盛羽眨巴一下眼睛，再眨巴一下眼睛，赚钱貌似还真的迫在眉睫啊。

    抬眼就看到妈妈打量的眼神，盛羽立刻收敛心神，对着自己阿娘浅笑了一下，是的，盛羽在意的是阿娘和小姑盛月琴，虽然王春花因为前世的记忆不怎么待见她，可是不看生面看拂面吧，当然如今他们既然已经住在了自己家，盛羽决定自己身为主人还是要大度一点的，大人也肯定她还是会好好讨教一下这个表姐，至少要让小姑不像前世那般悲惨痛苦吧。

    于是在阿娘的注视下，立刻扯起笑容到“阿娘送了就送了吧，再说棉衣，一套可以穿好几年的，阿娘我够穿就好了，那表姐高兴吧，毕竟那也是阿娘的心血啊，还是新衣服呢，哼，她敢不喜欢，我就让小花和她交流一下。”

    盛羽突然的救孩子气的开口，原本曹玉梅因为问道王春花的反应而有点躲闪的眼神，立刻就被小羽给逗的笑个不停，她家的小棉袄啊，真的很贴心啊，只是小花和人交流也就她家的孩子敢了啊，想到上一次王春花被小羽养的小花给吓的那个样子，曹玉梅忍不住的开口提醒到“不准用小花吓唬你表姐。”

    “知道了。”不用小花，那我用大胖或者冬虫也是可以的，不过盛羽还是很乖巧的回答到，反正只要不违背阿娘的意思就行，小花不行，那不用好了啊，反正自己东西多我有点都不介意换一个的啊。

    “阿娘你在发愁吗？愁家里没有钱？还是愁没有赚钱的法子啊？”盛羽一边顺从的被曹玉梅给自己穿衣服，一边娇声娇气的询问到，曹玉梅被小女儿如此问，有点尴尬可是也知道小女儿如今注意大了，说不定小女儿还真的有注意，即便没有注意和女儿说说也好，曹玉梅并不觉得女孩子要什么都不想，反倒觉得女孩子要独立，懂得生活才好，毕竟生活可不是外人能给与的，生活需要自己一步步的去过出来。

    所有曹玉梅呡了一下唇，鬼使神差的就缓慢的开口道“嗯，阿娘却是在担心钱的问题，不只是阿娘，你阿爹这些天都快要纠结成秃子了，老盛家那边霸占了好的田地不肯给，我和你阿爹也肯定不能去要，养育之恩压在哪里呢，我们必须要估计你阿爹的感受啊，而我们现在就三口人的田地，吃饭勉强够了，而且马上我的小羽和春花就要读书，学校原本就是一个讲究的地方，阿娘总不好让你们比其他人差啊。哎，都是阿爹阿娘没有用，没有给你提供好的生活。”

    “呵呵，阿娘说什么呢，小羽不觉得这样就差了啊，再说不就是赚钱吗，阿娘，你信不信小羽有办法让您不出门也能赚到钱？”盛羽眼睛晶亮的眨巴着，看着曹玉梅那一脸希翼求夸奖的表情，接着到“阿娘你先不要急啊，等过几天吧，我想开学前应该就可以了的。”

    盛羽的小嘴巴快速的开合着，要不是眼睛还顶着两个大大的黑眼圈，曹玉梅真的都要以为面前的是年画娃娃了啊，不过等曹玉梅从看自己小女儿的愣怔中醒悟过来，也是懊恼自己发神经了，怎么就傻到要向一个孩子求方法了，孩子才多大啊，自己竟然真的将如此伤脑筋的事情说给一个孩子听，疯了，疯了，真的要疯了啊。

    真是的，如今好了，看看孩子都跟着你一起紧张起来了，你就如意了高兴了，不过看到小女儿能如此认真的替家里想，曹玉梅还是奖励性的用力抱紧了一下盛羽，低头在小女儿的脸色咬了一下，才笑着到“信信信，阿娘哪里能不信小羽的话，即便小羽说我们明天就能成为百万富翁，阿娘也是信的，谁让你是阿娘的小羽呢，好了过年了，出门串门子玩去。”

    盛羽看着阿娘给自己口袋中塞糖还有瓜子花生，就催促自己出门去找孩子玩去，当然盛羽肯定是不会忘记带上表姐一起和村里的小孩子一起玩，盛羽很自然很愉快的扯着表姐就出门了，只是他们才出门没有好远就遇到了要来他们家的唐家三兄弟，远远的盛羽就听到唐家大哥喊“小羽妹妹，新年好啊，过来大哥这里，大哥有给你准备红包，还有给你带好吃的来。”

    唐瑞远远的就对着盛羽喊，这个救了自己阿爹的小女孩，他唐瑞是记下了，也必定感恩在心，所以从今以后也肯定将她当成亲妹妹一般对待，这不初一他们才从阿爷阿奶屋子出来，就带着红包和糖果过来寻小羽妹妹了啊，听到唐瑞喊了，唐胜和唐成也立刻喊，顿时街面上面就听到兄弟三喊小羽妹妹新年好的声音。

    盛羽听到喊声虽然有点差异，不过还是笑的眼睛成了半月形，很是喜庆如同招财猫一般的，对着招呼自己的兄弟三就走过去，不过走了几步后像是想起了什么立刻停下来，看了一眼故意落后不愿意走的王春花，盛羽裂开嘴笑着到“表姐，想要小花给你拜年吗？”

    原本还想故意给盛羽找不痛快的王春花，立刻脸上挂起笑容小跑着跟着盛羽的步伐，盛羽转过头笑容不变的来到唐家三兄弟面前，笑着喊到“瑞哥哥好，胜哥哥好，成哥哥好，你们都新年快乐啊。”

    