    西门凌兰觉得：自己一定是疯了。

    为什么要和韩非来这鬼地方？那一尊尊山一样的巨人，看起来就不好惹，还打架？

    但是，她也知道韩非很厉害，特别是那天跟大红花战斗的韩非。在那一刻，西门凌兰觉得韩非才是真正的王。

    此刻，一群巨人围出了得有足球场那么大的场地。有巨人对西门凌兰道：“女娃，你到我手上来。”

    “嗯？”

    然后，西门凌兰就坐在了一个巨人的肩膀上，占据了最佳观影位。

    韩非呐呐地看着那山涂，山涂抓了抓脑袋道：“人来，你先打我一下，我好判断你的实力。”

    韩非想了一下，点头，身上金光一闪，一道金光拳印轰出。

    无敌拳印本就不弱，而且走的是无敌路。拳印于半空，化作约莫两米大小。这一幕，看得山涂眼睛一亮，当即咧嘴一笑。

    只见山涂连挡都没挡，虽然感觉韩非这一拳不弱，但应该不至于很强。

    “轰……嘭！”

    就看见山涂那18米高的巨大身躯，直接往地上一坐，满脸懵逼。

    “嗷嗷嗷！”

    “山涂，你也太丢人了！哈哈哈……”

    “人来好厉害。”

    “山涂，对手不弱，可以放开一点。”

    韩非微微有些诧异。一道金光拳印，竟然只是将山涂轰坐在地上吗？对方的体魄，好像有点厉害啊。

    山涂大笑一声：“打的好，男娃，我来了。”

    “咚咚咚……”

    就看见山涂突然爬起身来，助跑了两步，猛然一跃，巨拳横空，爆砸而来。

    相对于巨人来说，这速度应该是不慢了。只是，落在韩非眼里，好像漏洞百出。就看见韩非脚下，诡异步伐出现，身影变幻，直接避开了山涂的拳头，整个人横移到山涂胸口。

    “轰轰轰！”

    就看见山涂整个人，直接飞出好几十米，在地上滚了一圈。

    “吼吼吼！”

    “山涂，你轻敌了。”

    “山涂，你也太弱了。”

    “山涂，平时你懈怠了。”

    西门凌兰大喊道：“王寒，好样的。”

    就连那巨人首领也道：“山涂，不要用蛮力，直接用出五成实力看看。”

    一听首领这么一说，山涂也有些脸红。他也没想到，韩非会这么厉害啊！

    众巨人一听说要用出五成实力，立刻就往外外狂奔，直接将场地空出了千米方圆。

    西门凌兰暗暗吐了舌头：刚才那已经很厉害了啊！现在，才要用出五成实力？

    却听山涂大喝道：“人类，准备好了昂！”

    “嗡！”

    随着山涂身体一震，韩非敏锐地感觉到周围的能量正被疯狂吸收。

    韩非当即心头一动，嗡地一下，战神意志出现。霎时间，20米高的黄金巨人凝现，看得涂山直接傻眼了，都忘了后续要干什么了。

    “嘶！人类也可以变成巨人？”

    “哇，比山涂还高。”

    “金灿灿的，好像很厉害的样子。”

    巨人首领喝道：“山涂，不要轻敌。”

    西门凌兰眼神有一丝迷恋。就是这样，那天就是这样的。

    山涂的脸色，变得认真了起来，只见他断喝一声：“战王八闪。”

    “刷刷刷！”

    就看见虚空中，七八道奇光闪烁。同时，瞬息间就有拳印，轰击在韩非身前。

    只见韩非一抬手，横掌抵挡。顿时间，他就感受到了巨大的力量。整个人被一拳轰出了200多米。

    西门凌兰顿时脸色大变：“笨蛋，躲开啊！”

    当第二道拳印出现之时，韩非手中的金光拳印浮现，阵法瞬间凝聚。

    “轰隆！”

    韩非再退近20米，跟着一道道拳光出现，韩非均是以此法格挡。

    眨眼睛，韩非再次被轰退100多米。

    有人大喝：“涂山好样的。”

    有人大笑：“人类到底还是弱了一些。”

    只是，那巨人女祭祀却微微皱眉，似乎感觉到了一点不对劲：这人类好像不止于此。

    只听巨人女祭祀喝道：“山涂，用八成力。”

    “啊？”

    西门凌兰大喊：“前辈，五成力就可以了。”

    山涂也挠头：“祭祀大人，会不会太用力啊？”

    巨人女祭祀看向西门凌兰：“他有力量未被激发，要逼他一把！”

    突然一听，山涂心说：这人类竟然还藏着实力？顿时，那战王八闪再出。

    韩非身法变幻，拳出连环，顿时间大片金光迸发。

    “轰轰轰！”

    轰鸣不断，震荡叠起。虽然在力量上不敌，但韩非身法奇好，所以山涂的攻击并未打到他。

    只听那女祭祀低喝了一声：“男娃，不要躲。当你不得不面对你挡不住的力量的时候，你要想想该怎么办？山涂全力出手，不得保留。”

    山涂一听，爆喝一声：“战争拳光。”

    西门凌兰双手抱拳，一脸的担忧。

    韩非骤然间眼睛一缩：不躲的话，怎么办？我好像，好像……有秘法。

    战争拳光犹如一道光柱，在顷刻间袭来。那巨人女祭祀，已经做好了出手救人的准备。

    然而，就看见韩非豁然睁开眼睛，身上气势陡然飙升。

    只看见韩非和战神意志所化的黄金巨人，突然抬手，面对着那一道恐怖拳光，抬手一伸。

    “轰隆！”

    巨人们纷纷撑起一层光盾，面对山涂的全力一击，虽然上不了他们，但自己家园可不能被破坏了。

    就看见，战场之中，韩非依旧保持着抬手伸掌的姿势，身体未晃动半分，也并未后退半分。

    在那一刻，魔变骤然加身，韩非实力飙升。瞬间，将力量提升到了中级执法者境界。

    倒是韩非两侧，出现了两道拳印气流，轰出了的巨大沟壑。

    “嘶！”

    “好强，这都能挡住？这人类，竟然能有执法的力量？”

    “嗷嗷，山涂，用秘法。不然，你打不过了。”

    “山涂，男娃是人类强者。”

    西门凌兰傻眼了：执法？他……已经执法了？

    执法这个境界，西门凌兰根本都没敢想过。那可是执法啊！潜钓者之上的境界，领悟法则的力量，这可不是什么人都能轻易执法的。

    韩非才多大？今年才13啊，怎么就能执法了呢？

    山涂顿时变得异常兴奋：“哈哈哈，男娃，既然你是执法，那我真的就全力出手了。”

    只看见，山涂身上的肌肉更加隆起，能量在他的周身旋转，身上浮现出一丝虚幻的红光：“战神诀。”

    “刷！”

    山涂的速度，不知道快了多少。

    瞬间，爆闪了过来，拳印如苍龙咆哮，虚空被击穿，音障瞬间被破。那一拳，说它是一枚小型核弹，都不为过。

    只听巨人首领喝道：“盾阵。”

    却见围观的众人，纷纷推出一面光盾。韩非拳印拳影再出，阵法相随。

    “轰隆隆！”

    冲天光柱直卷天际，待到场面平息，就看见韩非和那山涂，同时退出去百余米远。

    韩非脑海中，直接计算出一个数字。涂山的境界，在潜钓者巅峰，但是力量却超过了3浪。秘法之后，涂山的力量超过10浪。

    韩非也不知道自己怎么算出来了？只是觉得有些心惊。一个普通的巨人，在潜钓者巅峰的时候，力量可以达到10浪？这是什么概念？

    这个数字，若在人类当中，那就是实打实的绝顶天骄。

    西门凌兰在不停地吞咽着唾沫。周围的其他巨人，也都在吞咽着口水。

    倒是有不少小孩子在喊：“哇！人类好厉害，山涂哥哥竟然没能赢。”

    有小孩大叫：“山涂哥哥加油。”

    有巨人喝道：“山涂，战！”

    “吼！”

    山涂大吼一声。自己这么大的一个人，竟然连一个小人都打不过？简直太丢人了。那一瞬间，他的皮肤都在涨红。

    只听巨人首领低喝：“御山大阵。”

    “吼吼吼！”

    整个战场都被笼罩，就看见山涂爆发了，力量似乎发挥出了百分之一百二。

    而韩非依旧木讷，但却没有后退半步。

    “轰轰轰！”

    场内爆炸不断，烟尘弥漫，西门凌兰已经看不见了。她能看见山涂那巨大的人影，但是韩非她看不见了，因为韩非的速度太快了。

    “咚咚咚！”

    “吼！”

    一声高呼在场内响起，就听那女祭祀道：“撤掉大阵，山涂要突破了。”

    巨人首领道：“人类，退出战场。”

    就看见韩非身如幻影，凌空几个闪烁，直接出现在西门凌兰的身边，站在一个巨人的肩膀上。

    那被韩非站着的巨人，顿时歪过脑袋，大笑：“人类，好样的。你竟然把山涂给打突破了。从今以后，你就是山涂最好的朋友。”

    韩非挠了挠头，看向目瞪口呆的西门凌兰：“我感觉我身体太弱了。”

    西门凌兰：“……”

    西门凌兰气得牙痒痒：你还是身体太弱了？你有考虑过我的感受吗？

    明明从小时候，就是我教你的。好了，后来全变成你教我了。这个我忍了，现在你都执法了，你还说自己体魄太弱了？这不打击人么？

    巨人的突破，和人类的突破其实没什么区别。

    毕竟，从本质上来说，巨人也是人类的一脉分支。只是，巨人的个头大了一些，力量强了一些，对能量的需求可能会多一些罢了。

    因为是破执法奇景，所以大家并未离开，而是一起观摩。毕竟，观摩的同时，旁观者其实是可以感受到一丝法则韵味的。

    西门凌兰的实力太低，自然感受不出来，而是看向韩非：“笨蛋，你什么时候执法的？你执的什么法？”

    韩非挠了挠脑袋：“我，好像，没执法。”

    “啊？”

    “没执法，你那么强？”

    有巨人道：“女娃，他是没执法，他用的是秘法，一种很强大的秘法。”

    “秘法？”

    西门凌兰顿时憋了一口气，郁郁不乐，咋还有这么厉害的秘法呢？潜钓者打成了执法者，自己已经完全跟不上这笨蛋的速度了，不开心。

    别人说韩非没执法，但韩非自己却有些疑惑了：我，执法了吗？

    韩非明明知道自己没执法，但却总感觉自己好像能执法。或者说，自己已经执法了一样。

    当韩非感受到了一缕法则降临，那种玄妙的力量，直接映在他的脑海。不知道为什么，韩非忽然身体一轻，抱着脑袋，就从巨人肩膀上栽了下去。

    亏得那巨人反应及时，连忙用手接住了韩非。

    ……

    韩非梦里，看见了一尊怒目金刚。那双眼瞪着自己，就一直瞪着。

    也不知道为什么，韩非就跟他一直相互看着。不过，总感觉有些奇怪，为什么看着这金色的怒目金刚，就好像在看自己一样？

    “王寒，王寒，傻子，笨蛋……醒了么？我看见你眼皮抖了。”

    熟悉的声音在耳边回荡，韩非迷迷糊糊地睁开眼，就看见一个巨大的脑袋，悬在头顶几米之外。

    “卧槽！”

    韩非一哆嗦，下意识地喊了一句。

    山涂：“？？？”

    西门凌兰：“？？？”

    可惜，韩非只是这么喊了一句，然后就挠了挠脑袋：“我怎么睡着了？”

    山涂那如雷鸣般的声音道：“兄弟，祭祀说你打架打的太累了，就睡着了。”

    韩非琢磨：我啥时候跟你是兄弟了？我妈也生不出来你这么大个的呀！

    西门凌兰翻白眼：“你是不是又梦到了什么？”

    韩非眨巴了一下眼睛：“我和一尊金色的雕像在瞪眼。”

    西门凌兰一看韩非那傻愣愣的模样，顿时叹了口气道：“算了，问了也白问，你都睡了一下午了。”

    山涂咧嘴大笑：“兄弟，你醒来的正是时机。今夜，咱们族里要举行篝火祭祀，可以好好吃它一顿。你快起来，咱们赶紧去。”

    西门凌兰捂着鼻子，实在是山涂那大嘴里喷出来的味道，真的很难闻。

    韩非似乎也不想看见山涂那张大嘴，一个翻身就坐了起来：“饿了，吃饭。”

    山涂跟在韩非他们身边，跨几步，就等韩非他们一下，生怕自己走快了，把韩非他们俩给走没了。

    西门凌兰低声道：“战争巨人族在打仗，海族的确进攻十万大山了。据说，出动了尊者。所以，这一次的战斗空前盛大。兽族，天空一族，战争巨人族，妖植一脉带着十万大山所有的山岭巨人奔赴战场……剩下来的，都是留手的后备力量。一旦前方战事发生意外，这些人都得离开十万大山，从远荒丛林的方向去人类世界……”

    西门凌兰对着韩非，说明十万大山现在的局势。虽然她估计韩非也听不懂，但是这都是自己跟山涂那边问来的，还是得说给韩非听。

    尊者是啥样的？西门凌兰知道，也见过，只是没见过尊者出手而已。

    但是，打到了那个层次，真的说明这场战斗真的很浩大，使得这些种族都开始给自己准备后路了。

    这也是为什么天红槿，会出现在远荒丛林中部的原因了。因为十万大山有生灵迁移，声势浩大，使得那些可以动的植物，都开始进行规避。

    至于那些普通的生灵，更不敢跟十万大山里的生灵发生战斗，只能往远荒丛林中部迁徙。等十万大山出来的那些生灵，重新回归十万大山，它们才会回到远荒丛林深处。

    所谓的篝火祭祀，是一半祭祀，一半吃饭的活动。听山涂说，这样的活动经常举行。

    不时地，有巨人小孩冲到韩非他们身边喊道：“人类，你醒了？”

    “人类，为什么你个子这么小，还那么厉害？”

    “人类，你今天是饿晕了吗？你放心，待会儿，有好多好多好吃的。”

    “人类，人类的世界好玩吗？”

    “……”

    那一群孩子，一大堆问题问出来，韩非都不知道怎么回答。

    只听山涂道：“去去去，都一边玩去，准备吃饭。”

    篝火祭祀是有专门的祭台的。那是在离巨城最近的地方，一个巨大无比的方形半金字塔高台。

    韩非他们到的时候，好多人打着招呼，并让开路，说是让韩非他们坐到最前面去。

    因为祭台太大，留守族内的人并不是很多。所以，都是相隔30多米才三三两两地坐着一人，围着一团巨大无比的篝火。

    因为大家将山涂的突破归功于韩非，包括山涂自己也是这么认为。所以，大家都觉得山涂有义务带着韩非他们大吃一顿，并充当指导。

    这不，山涂指着最前排的一处篝火道：“我们就坐在这儿。看，已经在烤着了。”

    西门凌兰咋舌：那烤的是什么？一条长达30米的乌贼，一排七八米长的大白虾，一只10米长的烈火鱼。在火坑边上，还围着一圈的灵气蚌。

    西门凌兰扯了扯嘴角，虽然自己现在也很能吃。但是这，这战争巨人族，也未免太能吃了吧？

    西门凌兰吸了吸鼻子：“咱们身上的蒜，也不够啊！”

    然而，就看见山涂不晓得从哪儿掏出一盒子，盒子里满是灵果。

    各种各样的，有补灵气的，有补能量的，有补精神力的，竟然还有补神魂的。当然了，除了这些之外，还有一大堆乱七八糟的果子。比如，韩非就看见了菠萝，看见了火椒。

    只见山涂嘿嘿一笑，将果子往韩非面前一摆：“兄弟，吃。”

    拗不过人家客气，而且韩非也不是个客气的人。都让自己吃了，那自己就吃呗！

    韩非当即，抓了一枚灵气果塞进嘴里，然后又抓了一把塞给西门凌兰，自己又抓了一把。

    西门凌兰使眼色：“喂，笨蛋，人家客气，哪有你这么抓的？”

    “嘿嘿！”

    西门凌兰只觉得心累，瞧了山涂一眼，发现这也是个憨子。别看个子长那么大，但就是个憨子。

    这一篓子灵果，西门凌兰觉得山涂大嘴一张，能全给倒进去。

    “肃静！”

    就听在祭坛上的巨人祭祀喝道：“所有人都要祈祷，要虔诚。”

    就看见山涂，以及所有围在篝火边的巨人，用一根手指抵在眉心，身体前倾，脖子上扬。

    韩非还在吃着呢，给西门凌兰一拽：“一起做，入乡随俗。”

    韩非吞掉了最后一枚灵气果，这才摆出这莫名其妙的动作。

    伟大的战争之神

    十万大山

    大地的眼睛

    远古的涛声

    在遥远的黑石城的目光中

    神圣的巨人之城俯视之下

    一祈战争之凯旋

    二祈我王之平安

    三祈战士归故土

    四祈山岭永不灭

    愿您能聆听子民虔诚的祈福

    吾愿您的光辉永恒

    请您诞下神谕

    ……

    只听所有围在篝火边的巨人，纷纷沉吟：“请您诞下神谕。”

    韩非和西门凌兰仰着脑袋，也跟着山涂喊了出来。在下一刻，两人以为这什么祭祀就要结束的时候……

    只见，嗖一下，在祭坛上冒出数百丈高的火焰，照亮天穹，炙热无比。

    韩非单手一伸，抓出一道水墙，将西门凌兰护在其中。

    西门凌兰咧嘴一笑：笨蛋，这个时候倒是积极的，人家火又没烧我。

    等了半晌，只听山涂嘟囔：“哎！伟大的战神，又没降下神谕。”

    韩非身子微微一抖：战神？好熟悉的名字。

    战争之神和战神，虽然意思差不多，但是听在耳朵里的感觉，完全是不一样的。

    所以，当山涂说出战神的时候，韩非的脑子里，忽然就出现了一个模糊的小胖子的样子。

    忽然，有孩子喊道：“字，有字。”

    本来，就连巨人女祭祀都没指望了。因为这样的祭祀，已经进行过不知道多少次了，可战神从未回应过。

    当一个孩子说出有字的时候，女祭祀豁然回首。却见那火焰之中，似乎出现了一片阴影。

    那片阴影，像极了一个“人”字。

    篝火祭祀现场，静悄悄的。所有人，都在呆呆地看着那片熊熊火焰。

    下一刻，现场炸锅了。

    “吼吼吼！”

    “战神，战神没有抛弃我们。”

    “您虔诚的子民，一直都在。”

    现场疯了。

    比如山涂，站起身来，用大拳头捶打着自己的胸口，声音高呼震天响。

    韩非撤了水障，和西门凌兰俩人面面相觑。

    韩非挠了挠头：“人？”

    西门凌兰眸中精光闪动。山涂下午跟她说了，篝火祭祀这个传统，已经绵延千万年都不止了，从未得到过启示。

    正因为如此，这祭祀已经变成了定时的聚餐节了。可为什么今天，出现神谕了？

    西门凌兰的脸色微沉：巧合？不可能，怎会如此巧合？

    今天，自己和笨蛋刚刚到这里，晚上就出现了神谕。

    而且，神谕只有一个“人”字。

    即便西门凌兰再傻，也都会把这个字，联想到自己俩人身上。

    不，是把这个字，联想到韩非身上。

    西门凌兰看向韩非，却发现这家伙已经掰开了一只灵气蚌，正在往上面撒灵果汁液。当时，她整个人都不好了。

    除了西门凌兰，那巨人首领和巨人女祭祀，也在一瞬间将目光投向了韩非。

    他们自动忽略了西门凌兰。因为中午的时候，韩非表现出来的力量，得到了他们的认可。但是，这不代表他们就认可了西门凌兰。在他们看来，西门凌兰太弱了。

    随着巨人女祭祀的目光投向了韩非，很多巨人都把目光投向了韩非。

    “吧唧……吧唧……”

    西门凌兰红着脸，把韩非给揪了起来。

    韩非呐呐地看着她，似乎是见西门凌兰的表情不太对，这才看向周围，发现大家都用奇怪的目光看着自己。

    “咕嘟！”

    韩非挠了挠脑袋：“看我，干嘛？”

    “嗷！”

    山涂大吼：“兄弟，你以后就是我亲兄弟。”

    韩非：“？？？”

    跟着，就看见一大群人围了过来。山涂已经用大手将韩非捧了起来，丢到了天上。

    韩非：“？？？”

    一次。

    两次。

    三次。

    山涂等人发现人没了。

    抬头一看，才发现一对幻影琉璃在天空舒展。韩非正趴在半空，扇动翅膀，不让自己掉下来。

    韩非挠了挠脑袋，西门凌兰一直说自己傻，说自己笨，其实，下面这群大个子才是真的傻。

    山涂等人一看人扔没了，顿时间西门凌兰就飞了起来。

    西门凌兰：“……”

    “笨蛋，快把我接着，我又飞不起来。”

    山涂还对着半空大吼道：“兄弟，你下来。”

    韩非摇头，坚决不下去。

    “吼！都给我滚开。”

    却见那巨人首领大吼一声，怒喝道：“你们这群蠢货，吓着人族的贵客了。”

    说实在话，看到这则神谕的时候，巨人首领整个人的感觉就完全不一样了。此时，韩非在他的眼中，已经不再是一个路人甲了。

    就看见一阵拳打脚踢，巨人首领将一群人给踹得人仰马翻。于是乎，这些人才都滚回自己的篝火摊去。

    此刻，那巨人首领露出一个自认为完美，实则惊悚的笑容，看着韩非俩人：“王寒小友，你快下来。”

    西门凌兰提醒道：“笨蛋，下去了。”

    韩非听了西门凌兰的话，这才落了下来。

    首领怒指山涂：“你，你给我坐下，不准动。”

    “嘭！”

    山涂直接往地上一坐，一动不动。

    这会儿，巨人首领才看向巨人女祭祀，似乎在等着女祭祀发话。

    只听那女祭祀，用低沉而不容冒犯的声音说道：“从今日起，王寒和西门凌兰两位人类朋友，就是我战争巨人一族，最尊者的客人。任何人不得冒犯。”

    说完，女祭祀指着巨人首领：“明日，带人去战场，想办法将王给喊回来。”

    只听韩非道：“我想去战场。”

    西门凌兰都是眉头一拧，然后在韩非腰上狠狠一掐。你个脑子有坑的？你去什么战场？那是连尊者都在战斗的地方。你去，你被人家打没了，怎么办？

    韩非觉得：自己好像是见过战场的。而且，见过很多次。不知道为什么，他就是想去。

    巨人女祭祀一愣，心说：这神的指示，难道王寒有改变战场格局的可能？虽然这种几率看起来很小，不过万一呢？这可是神的指示。

    要么，就说巨人脑子就不太聪明呢。

    这要搁人类那边，这会儿就是绑了，都不可能让韩非走的。万一去一趟战场，人没了，自己哪儿特么再找人去？

    只听那女祭祀道：“明日留守族人，出动200人，护送贵客前往战场。”

    韩非挠了挠脑袋，看向西门凌兰，心说：你掐我干嘛？

    西门凌兰长长地叹了口气。没办法，对这个笨蛋，自己从来就没什么办法。

    “去去去，我也去。”

    篝火晚会开始了，韩非已经吃了一个灵气蚌了。此刻，手里抓着一根巨大的鱿鱼须，基本那是也被干完了。

    这不，他只是瞥了一眼那油滋滋的大虾，就看见山涂已经举着大虾，摆在了韩非的面前。

    山涂：“嘿嘿！”

    韩非：“嘿嘿！”

    西门凌兰：“……”

    ……

    这个晚上，注定是不眠之夜。

    韩非和西门凌满被安排在了一个最大的帐篷里面。那帐篷高得有50米，一张巨大的无比的草垫铺在那地上，帐篷里塞满了食物，都是各个巨人贡献出来了。

    韩非从篝火晚会到现在，根本就没停过嘴。西门凌兰早就发现了，韩非有一个本事，那就是——一直吃。

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    西门凌兰吃不了那么多这种高能量的生灵。此刻，听着韩非左吧唧一口，右吧唧一口，让她实在是忍无可忍了。

    “王寒，你给我闭嘴，不准吃了。”

    就看见西门凌兰，一把拽住韩非，毫不客气地给推倒那张巨大的床上，一手插腰，一手指着韩非：“你给我睡觉。”

    “吧唧！”

    韩非将嘴里最后一口虾肉给咽下肚子，看得西门凌兰一头脑。这家伙跟下午，跟前两天打架那会儿，简直就是两个人。

    西门凌兰气呼呼地往那大草甸上一坐，掰着手指头道：“明天不准冲动，不准胡乱打架，不准乱跑，不准……你得保护好我。人家手指头戳一下，我就死了。”

    韩非连忙摇头：“不会的。”

    西门凌兰气哼哼道：“什么不会？我才中级悬钓者，连小孩子都打不过。你不保护我，我就死给你看。”

    韩非挠了挠脑袋：“那我保护你。”

    见韩非保证了，西门凌兰才松了口气。只要韩非答应就好！否则，自己现在，真不一定能管得住他。毕竟，自己才是中级悬钓者，很弱。

    夜，渐沉。

    韩非正平躺着，眼睛瞪得圆溜溜的，看着帐篷的顶部。

    主要是这么多年下来，其实韩非是没时间睡觉的，他也不敢睡。有一次，在远荒丛林，自己头疼，然后睡着了。

    醒过来后，发现西门凌兰浑身鲜血淋漓，正在战斗，身体多处被洞穿。

    也正是那一次，神愈术才真正觉醒，将西门凌兰从鬼门关里给救了回来。自打那以后，韩非就不敢睡了，连头疼都不想头疼。

    西门凌兰滚了两圈，滚到韩非身边：“有的睡，你怎么不睡了？”

    韩非挠了挠脑袋，嘿嘿一笑：“守夜。”

    西门凌兰当时就心头一酸。

    这么些年，两个人相依为命惯了。不仅韩非不敢睡，她更能不敢睡。她怕韩非不知道什么时候，就头疼了。

    韩非只感觉一只手臂搭了过来，然后身子就被抱住了。

    西门凌兰用极轻的声音道：“笨蛋，我不管你是谁。反正，反正先给你找记忆，然后我们一起去我家报仇。等报完仇，咱们要不就来战争巨人族吧？就不走了。我觉得，山涂他们挺好的。”

    韩非讷讷道：“先报仇，再找记忆。”

    虽然韩非说话依旧木讷，但是却很坚决。也不知道为甚，就连韩非自己，都有点畏惧自己脑子里的东西。

    “好！听你的。”

    “吧唧！”

    忽然，一声撕咬传来。但是，那声音连忙就止住了。之后，吧唧声变成了咀嚼声。

    “呼噜噜~”

    “呼噜噜~”

    听着近处的咀嚼声，远处的呼噜声，西门凌兰长叹了一口气：这觉是睡不着了。

    ……

    次日早。

    西门凌兰和韩非都是一夜没睡，一是睡不着，二是习惯了，不敢睡。

    两人只是抱了一夜，谁也没有说话。

    “咚咚咚！”

    地震的声音响起，西门凌兰知道巨人都起来了，得去战场了。

    虽然不想，但西门凌兰还是深吸了一口气：“笨蛋，起来了，记住我昨晚说的。不准打架，要保护我。”

    韩非：“好！”

