    听到此。

    高修猛然一怔，他开口道:“王康也有水师舰队，并且装配有特殊的武器，名为火炮，这种武器威力极大，可远程攻击！”

    “对了，还有一种武器，不知是何种攻击方式，神不知鬼不觉，就可攻击到敌方战船……”

    高修心有余悸的说着。

    他在南波城待过一段时间，对其也有些了解，并且还亲身经历过一次！

    有人附和的点头。

    当初王康去齐国，那船队的规模引起很多的目光，齐国官方当然也有重视。

    “不过他又怎么能够跟我们齐国比？”

    高修话锋一转，抬手环视朗声道:“就这规模，纵观整个大陆，除了我们齐国谁能有？”

    “何谓水上霸主，燕雀如何能够跟雄鹰相比较？”

    “是啊，我们齐国的水师，可是独霸于大陆，一览众山小！”

    有一水师将军附和道:“不说其他，就是这钢铁楼船，停立水面，就是让他打，又能打的动？”

    “永不沉落，可不是虚言！”

    一众人都是吹捧了起来！

    齐国内部经济颓势，而在对楚战争中，又严重失利，唯一炫耀的，可以拿的出手的，也就水师了！

    换而言之，也成了他们最后一块遮羞布！

    自然是信心百倍！

    “不要大意！”

    荣亲王低沉道:“任何一场仗都要全力应对，你们应该知道，出动这样规模的水师，我们要付出多大的代价！”

    “不要轻敌！”

    这一番话让人们的吹捧停止，但眼中却满是不屑，显然也不在意，别的不敢说，水战他们绝对是有信心，有资本的！

    而这么大规模的水师，就足矣说明问题！

    只是一个小小的赵国，再厉害又能厉害到哪？

    高修冷声道:“这不必担心，南沙湾是王康的封地，也是他的大本营，其繁华程度令人咂舌，我们此番攻赵，直取南沙掠夺，便能补回成本，还有盈余！”

    “还有燕国，简直是给脸不要脸，这次我们不只是水师，还是海盗，攻战掠杀，就是我们的目的！”

    “对！”

    人们都是附和，也很兴奋！

    制定的战略就是这样，也是齐皇高延宗的命令。

    国内的经济颓势，必须要通过掠夺的方式才能补填缓解。

    “传令我们的哨船，扩大巡逻范围。”

    荣亲王拿着海图道:“我们行进到这片水域，已经离燕赵水域不远，本王猜想，若是王康阻击，也可能就在这一带！”

    只见他手中的海图，有一个地方被特意圈了出来！

    这个地方，就是五峰岛！

    “五峰岛？”

    有一个将领开口道:“还真有可能是这个地方！”

    这些人都是经验丰富的水师将领，自然也有战略眼光！

    王康当年收服五峰海盗团，并且暗中支持其发展，使五峰海盗团成为自己的五峰军！

    当时五峰海盗团发展规模巨大，引起很多人很多国家的注意。

    事实上，很多海盗团当发展到一定规模，都会被官府招揽！

    这时有一个将领开口，这个将领年纪四旬，皮肤黝黑，名叫李渡，也是齐国水师的主要将领。

    “当年是我提议招揽五峰海盗团，也亲自去找过其首领王直，谁知那竟然是王康暗中支持。”

    “王康的水师也是以五峰海盗团为基础成立，五峰海盗团的规模可是很大的！”

    “李将军多虑了，海盗终究是海盗，不过是乌合之众，如何能跟我们大齐水师相比？”

    “说的不错！”

    “王康在外海阻击是自不量力，如果他依托陆地，陆对海对我们可能还有些压制，如果水战，那真是找死！”

    “希望他能明智一些吧！”

    “此战关系整个战局，第三战场的胜利，将对于前线有很大的影响，将王康的水师打垮，便可直入赵国！”

    “烧杀抢掠，想想就兴奋啊！”

    “我也是！”

    “哈哈！”

    在一片大笑声中，齐国的水师舰队，向着既定的方向行进！

    他们没有丝毫面对战争的紧张，确实也没必要，因为他们是大陆第一水师……

    而此刻。

    王康的船队，已经到了五峰岛！

    很多人都以为，南沙湾才是王康水师的驻地大本营，其实不然，那不过是掩人耳目！

    真正的驻地，是五峰岛！

    当初在收服了五峰海盗团，五峰岛就成了王康的地盘，而这里也并没有荒废，反而被王康重视！

    特殊的的地理位置，又是在海上，安全性高，隐秘性好，五峰岛便被王康打造成了秘密基地！

    南沙湾不过是明面上的常备守卫力量，真正的实力，是在五峰岛！

    王康拥有先进的技术，如战船的打造，就跟常规不同，还有很多火器制作，这些都是必须要严格保密！

    而这些年，很多国家，很多人都没有停止过对这方面的打探。

    五峰岛，绝对是最佳的地方！

    目前王康所有高度机密的制造，都搬到了这里。

    王康也花费了很多精力，到处的寻找各种工匠，也都在五峰岛！

    这里有打造战船的造船厂！

    有专门制造新式火器的军工厂！

    这里不止是军事基地，同时也是王康的秘密训练基地！

    他麾下的特战营里的每一个战士，都在岛上特别训练。

    熟悉水战，陆战，能够精通使用各种武器，冷兵器，热武器等，经过末尾淘汰选拔！

    这灵感是来自前世的军队训练，很明显，他们是古代版的特种兵！

    就这样一处秘密基地，那防守力量也绝对是超强！

    王康的水师舰队主力，根本就不是在南沙湾，而是在五峰岛！

    这么多年的发展，拥有超前的技术，能达到什么样的程度？

    他为什么敢夸海口说，他才是真正的水上霸主，水域无敌，这才是他的底气所在！

    而此刻。

    在五峰岛的码头处，有着大量的战船停驻，数量跟齐国的水师舰队相比，会差一些。

    毕竟发展的年头就有差别，但双方的质量，却根本不在一条线上！

    如今这些战船已经启动，准备启航！

    备战完毕，即将迎敌……

