
“滴答。”

“滴答。”

鲜血从麻花状的硬布上滴落下来。那枯糙的硬布凝结着暗红色的结痂，带着像是骨头被碾碎的硬颗粒，连带着整块麻花状的布料都显得硬邦邦的。

随着“砰”的一声，那个对我来说宛如生命般宝贵的珍宝，便如同垃圾一样被扔到了地上。

我耳中仍响彻着那世界寂静的长鸣。

眼中的世界也仍是那亘古不变的血红。

愤怒？我应该愤怒的。

我告诫着自己，李长夜，你该愤怒的。

可我怒不起来，浑身上下的力气像是被抽干了，腿脚猛地一发软便跪倒在了地上。

“%￥%#……”

又是一股陌生的话语传入了我的耳中，说来奇特，其他幸存人类的语言似乎被我通通踢出了脑海，仅剩下几个声音，是留给我的仇人的。

他们这一次说的是什么？

哦……就像是女儿昨夜和我说的那些一样。

她说：“他们好可伶……”

似乎是听进去了女伴的劝告，也或许是我的跪下让他格外的顺畅。领头的那只怪物，便不再多说什么，带着他们径直的从我身边走过。

他们是那样的轻松写意，即使是刚杀了我的女儿，他们也依然可以说笑着从我身边经过。

是啊，我补死跑车的时候，也不会在意身边小兵的脸色。

只是不知道，那时候，我杀死的是他的朋友还是战友，他是否和我一样有着一个烂俗到底的故事呢？

我长跪在地上，身上仍然使不出一丝力气。

顺着黄昏跪到黑夜，直至夜晚静谧的风吹过，我也终于昏迷了过去。

……

忙碌的医院。

医院拥挤的过道上人来人往，病房里的电视上播放着这次灾难的影响。

“为本次灾害所有不幸遇难的死者及死者家属默哀一分钟……”

“噌——”

电视被躺在床上的李长夜随手关闭。

离那次事件已经过去了三天，裂缝仍然在开启着，时不时就会下来一群人形怪物进行着屠杀试炼，而人们似乎也丢失了自己的怒火，对这一切的苦难早已习以为常。

“你妻子和女儿的死亡证明我就先放在桌上了。”一旁的护士随手将两份死亡证明放在了李长夜身边的桌子上。

不需要客气。

因为护士手里还抱着厚厚一沓的死亡证明要分发给其他的幸存者。

每天都有不少的死亡证明产出。

当大家都遭受到一样的苦难时，苦难也就称不上苦难了。因为他和幸福一样都是对比出来的。

李长夜淡漠的接过死亡证明。

翻开前两页，入眼便是他妻子和女儿的档案，感谢这个世界的医疗品德，这份死亡证明无比详细，甚至将他妻子当时怀孕的入院记录也如实的填写了上去。

这详细无比的记录就像是一把刀子一样，每翻开一页就会勾起过去的回忆，这就像是强行撕开指甲后的倒刺一样，这跟倒刺沿着臂膀一路撕下去，直到抵挡心底，一把揭开了李长夜的懦弱。

“啊哈哈哈，哈哈！哈哈！”

一旁病床的另一个病人发出了癫狂的笑声，泪水像是止不住一样伴随着笑声疯狂的从眼眶里涌出。

这宣泄着情绪的笑声好似是会传染一样，而死亡证明就是那个传染源。它又像是一个导火索，接过那份死亡证明，便引发了情绪积蓄的炸弹。大家几乎都陷入了这种悲痛莫名的情绪之中。

李长夜没有说话，他只是自顾自地看着死亡证明。谷

在所有人都宣泄着情绪的时候，他积蓄着自己的情绪。

……

十天后。

我从医院出来已经十天了。

医生检测我的身体正常，可我知道我的身体并不正常。

因为自那天以后，我眼里的世界就只剩下红色了，耳朵也时不时伴随着寂静的长鸣。

这大概是精神障碍，医院检查不出来。

我依靠着读口型勉强掩盖住了耳聋这一点。

至于眼睛……还好色盲不影响出院，再加上现在世界情况不同，每天都有大量的病人，所以我出院的申请简直就是医院的福音。

而这么着急出院是因为我有着必须要出院的理由。

算上我在医院躺着的三天，已经十三天了！

人们已经习惯了怪物时不时下来杀戮，习惯了这份痛苦。我也见过无数的武器发射向裂缝，但都无功而返。

当人类最强大的武器都倒在了怪物面前时，人类仿佛已经失去了最后的希望，麻木才是现在社会的主流。

人类对于这种超越常识的东西似乎就只能忍受和习惯。

但我习惯不了！

我也接受不了！

十三天！三天！一天！甚至是一秒！我都无法忍受！

我一定！一定要把他们赶出去！！

……

人类最强的的武器是那个能给国家带来“威慑和平”的武器吗？

不是！

从来不是！

人类最强大的武器是理智、智慧、斗志以及勇气！

“实验记录，观察裂缝生物的第一千三百二十三天。”

李长夜挑选了一处隐蔽的地带。就在距离裂缝最近的山脉，因为这里可以近距离观察他们。

这几年里，李长夜一直活在这个人烟罕至的地方。

这个世界一共有三条裂缝。

人类这几个月以来无比的害怕这些裂缝里出来的怪物。所以几乎没有人敢居住在距离裂缝近的地方。

但是李长夜敢！

因为他发现了裂缝生物的规律——以一个游戏天才的角度。

……

他们并非只是忽视我这个“npc”的情感、故事。而是忽视着他们认为的所有低下的文明。

就像是打游戏不肯了解背景故事的玩家一样。

我们引以为傲的语言、社会结构、哲学……等事物，在他们眼里都不值一提！

但同样的，这份傲慢会毁灭他们的。

“你们不在乎我引以为傲的一切，但我在乎你们的！你们的语言！社会结构！哲学！生物习惯！每一样！每一样我都会研究透彻！”

李长夜将这次拍摄下的画面，放在了身后的架子上。

而那架子上摆放的是密密麻麻的资料，无数章鱼脸庞，触须下巴的人形怪物的资料被他陈列在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70737207"  chaptername="第二百三十章【被忽视的文明】">加入书签</a>
</div>
