    第75章是不是有心仪的人

    楚如苏微微叹了一声，以一副过来人的语气开口，“你之所以那么决绝的退了婚，是不是心里有喜欢的人了？”

    “娘，你胡说什么呀。”池幻是绝对不会承认的，因为黎渊的身份他们看不上，“我就是知道韩睿是那样一个人，所以才坚持退掉婚约的，没有其他原因。”

    “可你之前挺喜欢他的，不是吗？”楚如苏总觉得自己的女儿坚持退婚有别的原因。

    “知道他做的那些事，就对他没有任何希望了。”池幻笑着说，“我希望我可以跟娘一样，找到一个像爹那样一心一意对待娘的人，如果不是那样的人，我不会嫁的。”

    提起这个，楚如苏颇有几分自豪的意思，“像你爹这样的人，这世上能有几个？纵然娘也希望你可以嫁给一个只对你好的，可这不太现实。”

    “那女儿就一辈子不嫁，跟娘在一起生活也挺好的。”

    “傻丫头总说傻话。”楚如苏笑道，“女孩子，迟早得嫁人的。”

    “那我就做那第一个不嫁人的。”

    池幻已经把完脉了，与此同时也松了一口气，“娘，你以后要注意身体，这心疾必须得好好医治，不然以后……”

    “这些话之前的大夫都说过了，你爹也天天在我耳边说，耳朵都要起茧子了。”

    “但是其他大夫给你开的药不也没有根治吗？”池幻拍了拍胸脯保证，“我可以根治娘的心疾，娘只需要按时吃药即可。”

    “有那么神？”虽然池幻是她的女儿，但她还是有些不信。

    毕竟之前找的也是有名的大夫，根本没有治好，她一个十多岁的小姑娘都没治过几个人，能根治她的病？

    楚如苏总觉得不可能。

    “娘，你连你女儿都不相信吗？”池幻一边写药方一边问，“若不信的话，这药方我也不写了。”

    “信，娘当然信你了。”楚如苏不想打击她。

    左不过最坏的结果就是吃了她开的药依旧不管用，也没什么大不了的。

    女儿医馆才开业，她理应多给女儿信心。

    池幻很快写好了药方，“娘，我这就让铃儿去抓药，只要娘乖乖喝药，三天这病一定有起色。”

    “好，娘就等着你这位小神医治好娘的病。”

    池幻收拾好东西要离开，结果被楚如苏一把抓住了手腕，“幻儿，要是有了心仪的男子就告诉娘，只要幻儿喜欢，娘无论如何都成全你。”

    池幻拧起眉头，“娘，你就别乱想了，我先去抓药了。”

    她是很想让娘知道，她喜欢的人是谁。

    只不过在娘看来，那人的身份配不上她这将军府嫡女的身份。

    娘所说的她心仪的男子，也得是京城里有头有脸的公子才行。

    池幻抓了药，又亲自熬药，到了晚上给楚如苏送过去，做完这一切她才收拾自己上床休息。

    这一天忙的厉害，她都没有时间想自己那些乱七八糟的事，但现在闲下来躺在床上，黎渊那张妖孽的脸就自动浮现在了她脑海里。

    他现在在做什么？

    是不是还在生她的气？

    (本章完)

