    等孟昔年刚刚抱着江筱离开，游天洲就已经来到了这边，他往办公室里探头看了看，并没有找到江筱。

    不远处，方竹快步走了过来，“游天洲！你不守着小墨你出来晃什么？”

    游天州转身走了回去。

    “什么叫晃什么？我就是出来找找江筱，难道人家救了我们小墨，不用好好地感谢一下人家？”

    说到这里，他还是很纳闷，像是自言自语一样，“我怎么觉得江筱有点儿不乐意见到我呢？刚刚就那么一个照面，连握个手都不乐意，转身就走了，到现在也不知道是去了哪里，连个人影都不见。”

    方竹觉得嘲讽，不由得瞥了他一眼，上下打量打量他，“她不乐意见到你？你以为她认识你？说不定人家连你是谁都不知道，别把你自己想得太过重要了，人家有什么乐意还是不乐意的？”

    真的是好笑了。

    游天洲举起手，“行行行，我不跟你吵。我也是觉得奇怪了，为什么这么多年来你还是一直没有变？一跟我说话就想怼，不管我说什么做什么你都觉得看不顺眼的。”

    “那是因为你真的很奇怪。”

    “行行行，我奇怪。我回去看看小墨。”游天洲转身从她的身边走了过去。

    孟昔年带着江筱回家，抱着她一进门，来开门的关铁柱一看到江筱晕迷了过去立即就变了脸色。

    “小姜没事吧？”

    之前后面万家的事情他们也都是听说了，周围的邻居也都在讨论着这件事情，他们也知道这事是孟昔年和江筱救了人才报了治安官的。

    但他们都不认为孟昔年和江筱自己会出事，江筱不是送了游墨去医院吗？为什么现在是她自己昏迷了被孟昔年抱回来了？

    这个时候几个孩子都已经睡了，要不然他们估计也都要被吓到了。

    “没事，不用说出去，锁了门你去休息吧。”孟昔年说道。

    关铁柱虽然担心，但是孟昔年都说不用担心了，他也就没有再多说什么，锁了门去睡了。

    孟昔年抱着江筱回了卧室，把她放到了床上，给她脱了外衣脱了鞋，又去打了盆热水过来给她擦了脸擦了手，收拾了一会儿才坐在了她身边，握着她的手，“小小？”

    之前江筱扑进他怀里的时候他看到她刚把一个大杯子收进空间里的，所以知她应该也是喝了足够的灵泉水。

    现在只要等着她醒来了就好，他现在唯一担心的一点是过多久她才会醒，可别又连睡几天。

    因为万家的事，明天一早应该就会有治安所的人过来问话的，他和江筱当时都在，自然也要录一下口供，要不是这个时候江筱一直避着不见——

    虽然以他们的身份也可以特权一下，可是要真的一直不醒，他也不敢离开半步啊。

    游天洲要真的是有什么问题，他也得先把人逮了。

    江筱跟以前几次一样一直晕睡着，孟昔年都没有办法，只能守着她睡了。

    第二天他心里记挂着事，很早就醒了过来，出去洗漱了一下回来，就见江筱坐在床上发着呆。

