    段飞扬的话语落下，下方人群中顿时传出一阵躁动之声，许多人跃跃欲试，都想领教一下这位新生第一人的实力。

    他们很想知道，萧沐阳究竟有多强？

    “我先来吧！”只听一道声音传出，一位身材高挑的男子直接站起身来，朝前方的高台走去。

    很快，那男子来到萧沐阳不远处，开口道：“陈前，修为灵轮二境，萧师弟能以一敌九，因此我的境界也不算欺负你。”

    “陈学长请。”萧沐阳伸出手，示意让陈前先出手。

    “好自信！”陈前眼中闪过一道亮光，身体闪烁向前，脚下速度变得无比之快，在他周身形成了一股金色的旋风，逐渐将他的身影掩盖在其中，看不清他真正所处的位置。

    萧沐阳神色淡然自若，当金色漩涡快要靠近他身体的时候，他脚步移动，身体化作一道道流影朝不同方位而去，给人一种眼花缭乱的感觉，同样很难看清他的真身。

    “这是流影真幻步，他似乎已经修炼到化影小成了！”有人惊呼一声，显然看出了萧沐阳使用的身法。

    周围人群眼神中也都露出一丝惊叹之意，他们也都听说过流影真幻步，据说这门灵术非常难修炼，萧沐阳才初入灵轮境，便已经修炼到小成地步，足以看出他悟性之强。

    只见无数残影从金色旋风旁掠过，某一刻，所有残影归一，化作萧沐阳的真身，这时萧沐阳抬起拳头，朝金色旋风轰出一拳，一道拳影自空间中爆发而出，竟将金色旋风打穿来。

    “轰！”

    轰隆一声巨响传出，金色旋风炸裂开来，一道人影倒飞而出，正是陈前。

    “一拳，秒杀！”

    全场人群目光都凝固在那，脸上布满了难以置信的神色。

    虽说陈前的实力并不强，只是灵轮二境而已，但好歹也比萧沐阳高出一个境界，然而，却直接被一拳秒杀，可见两人的实力完全不在一个层次上。

    只见陈前脸色羞愧无比，对着萧沐阳道：“萧师弟实力果然不凡！”

    说罢他也没等萧沐阳回应，直接便朝下方走去，头都没有回，只因刚才实在是太丢脸了。

    “师弟厉害！”薛婉儿看向萧沐阳赞了一声，而段飞扬的神色则显得略有些不自然，他本意是希望有人能击败萧沐阳，挫一挫他的锐气，却没想到如陈前这等不入流的人物也上去了，简直是废物一个，毫无作用。

    萧沐阳目光看向段飞扬，问道：“刚才一战，段师兄以为如何？”

    “陈前境界占据优势，但实力却稀松平常，不足以检验出萧师弟的实力。”段飞扬淡淡开口，言下之意，不是萧沐阳出众，而是陈前实力太弱了。

    刚走下台的陈前听到这话，脸色变得愈发的羞愧，快步离开了楼阁，仿佛不想在此地多停留一秒。

    萧沐阳眼中闪过一道深意，他自然听出了段飞扬话语中的含义，不过也没有说什么，而是再次望向下方人群，道：“还有哪位想要上台赐教吗？”

    话音刚落，又一道身影站了起来，朝高台走去。

    当看到这道身影后，不少人目光顿时闪过一丝异芒，低声道：“是胥岗，他竟然出手了！”

    木风听到周围人都在说这个名字，不由看向云霖问道：“胥岗是何人？”

    “胥岗三年前进入人府修行，当时他修为才锻体境八重，但三年时间，直接跨入灵轮三境巅峰，修行速度奇快无比，连一些长老都知道了他的存在，据说可能将他召入地府修行。”

    “三年才提升四个境界，这修行速度也能算奇快？”木风顿时露出一抹怪异之色，怕是连快都称不上吧。

    云霖神色直接凝固在那，有些无言以对。

    “木大哥天赋异禀，对你而言自然不难，但对于我们而言就……”云霏在一旁小声说道。

    木风神色怔在那，随即咧嘴一笑：“是我失言了，就算他快吧。”

    “就算……”云霖、云霏等人嘴角一阵抽搐，此刻他们终于意识到一点，天才的世界，他们不懂。

    这时胥岗走到了萧沐阳面前，面无表情的道：“胥岗，灵轮三境。”

    “请赐教。”萧沐阳依旧让对方先出手，这一举动使得人群目光皆都一凝，这萧沐阳还自信，连胥岗都不放在眼里吗？

    见萧沐阳负手而立，脸上一副淡然自若的神态，显得很轻松，因此他眉头皱了下，道：“我的刀非常快，你最好小心应对，否则，你可能会受伤。”

    “好。”萧沐阳点头，却没有其他多余的动作，胥岗见状神色顿时锋利了几分，将他的话当做耳旁风？

    只见胥岗手掌向前一抓，一把虚幻的长刀出现在手中，他身体大步冲向前方，手中的长刀飞快舞动起来。

    只见一道道锋利至极的刀影朝萧沐阳的身体杀去，每一道刀影的角度都不一样，从空间中划过诡异的角度，诸多刀影同时进攻，给人一种强烈的压迫感。

    “胥岗不仅修行速度快，而且非常擅长正面攻伐，气势很强，与他战斗很有压力。”一人神色认真的道，他之所以说的如此具体，只因他曾经便与胥岗战过一次，最后惨败了。

    并非实力差距很大，而是他从一开始战斗便被胥岗的气势所压制，根本发挥不出全部的实力。

    诸多刀影从不同方位杀来，萧沐阳神色变得凝重起来，心念一动，一把紫色长琴出现在身前，萧沐阳十指挥动琴弦，一道道刺耳的琴音绽放而出，无形的音符仿佛化作利剑一般，从虚空中切割而过。

    一时间，空间中仿佛有两股强大的气势在对抗，气氛显得颇为压抑。

    所有人目光都凝视着高台上的景象，不敢有丝毫分心，胥岗不仅实力比萧沐阳高出两个境界，本身的实力也很强，因此，这一战萧沐阳很有可能要落败。

    “噗嗤……”

    然而就在此时，只听一阵噗嗤的声响传出，那些可怕的刀影在半空中被撕裂开来，这一幕极其触目惊心！

