    野蛮人狂战士的战斗力究竟如何，还要在战斗中验证，不过不比人类战士逊色就是了。牛人部落比其他公会先拥有了六个高等级的野蛮人狂战士，其他公会只能看着眼红了。

    据说野蛮人狂战士这个新种族新职业刚刚开通，便有多达数万人前去转职，那些人大多是混得不如意、等级不高的玩家，绝大部分想转职野蛮人狂战士的玩家都还在犹豫当中。

    聂言一行人刚出奥柯伦城没多久，便得到消息，半魔人安古德已经出现在了奥柯伦城南部的郊外，有两百多牛人部落的玩家不幸与其遭遇，被其格杀。

    “报告确切位置！”

    “坐标237.285.238。”

    王者天下、sun等人正在外围负责侦查，在队聊里急声道：“紧急警告，半魔人安古德正在接近中！”

    聂言环顾四周，这里是一片空地，方圆5o*5o码左右的样子，周边稀稀拉拉生长着一些矮小的灌木，视野还是比较开阔的。

    “以团队为单位，全部散开，注意间隔，半魔人安古德会从南边接近！”

    “老大，我们现他了！”几个盗贼在队聊里急喊道。

    “陷阱准备好了吗？”聂言急声喊道。

    “准备好了，最高强度陷阱！”

    聂言朝南边看去，一个身影正朝这边过来，正是半魔人安古德无疑！

    “离得远一点，他会过来的！”聂言在队聊里道，只见半魔人安古德高高跳起，甩了一下背后的巨尾，轰的一声落下。

    “飘移被干掉了。”

    三条系统提示，有三个盗贼被半魔人安古德追击，因为来不及逃跑而被干掉。

    半魔人安古德干掉三个盗贼之后，妖异的目光朝这边直射过来，锁定了聂言，迈开步子朝聂言这边狂奔而来，不时纵身跃起，然后重重地落下，地面剧烈地震动，有一种天塌地陷的错觉。

    “老大小心，他过来了！”

    聂言看着半魔人安古德直冲而来，目光细眯了起来，终于又见面了！

    看着半魔人安古德逐渐逼近，整个精英团紧张地忙碌了起来。

    “水色、雷肃，招宠物挡住他，他的冲击度太快了，涅炎会被秒掉的！”璀璨刀光在队聊里喊道。

    “明白！”

    很快地，水色烟头、雷肃、杀不死的坏蛋等人6续召唤出了各自的宠物，有体型巨大的白熊、有长着尖锐獠牙的猛犸等等，无一例外都是大块头的宠物，在他们的艹纵下，这些宠物朝半魔人安古德冲了上去。

    看到旁边有几只宠物过来，聂言纵身飞掠，躲开半魔人安古德的冲击。

    只见那只巨型白熊从旁边拦截了过来，挥起巨掌朝半魔人安古德拍了下去。

    “干得不错！”

    “攻击角度把握得很好！”

    就在白熊即将拍到半魔人安古德身上时，只见半魔人安古德突然向前几步，巨尾一下狠狠地抽打在白熊的脖子上，白熊巨大的身体倒飞了起来，飞到十多码的高空中然后砸落了下来。

    “靠，这家伙太强了！”

    “快点让开！”

    白熊下方是一群法师，他们立即用闪现纷纷避开，轰的一声，白熊落地，砸起满地的尘烟。

    “白熊被秒了！”

    很快地，不单单白熊，挡在半魔人安古德前方的猛犸等巨型宠物也被一一轰开，没有人能阻挡住他的脚步。

    他们并不指望这几只宠物能够阻挡半魔人安古德，半魔人安古德的度已经被降了下来，他们的目的已经达到了！

    半魔人安古德吟唱了一段咒语，地底冒出来几十个体型高大、手持重盾的金色骷髅，它们一出现，便朝两边的玩家们叫嚣着扑去。

    一道道魔法飞上天空，轰击在这些金色骷髅的身上。

    “是一百八十级精英！”

    “不要慌！”

    “战士拉仇恨！”

    这些金色骷髅突然出现，并没有使团队陷入混乱，他们井然有序地分配着任务，显得从容镇定。

    “晚上有骨头汤喝了。”

    “如果你吃得下的话。”

    众人笑着调侃，每个盾战士引住了一个金色骷髅，法师们的魔法攻击几乎没有中断过。

    半魔人安古德右手摊开，掌心朝上，只见手掌的上空，一团红色的火球悬浮而立，熊熊燃烧着，此时，半魔人安古德全身都冒起了黑色的火光。

    在远古的传说之中，恶魔们来自遥远的地心，它们由地心的熔岩所化，是天生的火焰艹控者，他们身上的烈焰可以吞噬一切。

    “无知的人类，你们把我惹恼了，我嗅到死神之刃的味道，快把死神之刃交出来，否则我将让你们的灵魂在烈焰中灰飞烟灭！”半魔人安古德出震耳欲聋的咆哮声，身上火焰大炽，右手一挥，一道烈焰火球朝聂言激射了出去。

    一股阴暗的力量扑面而至，聂言身体略微有些僵硬。

    是恐惧效果！

    不过比上次好多了，身体勉强还能动弹。

    经过上次那次事件，聂言已经有了经验，绝对不能看半魔人安古德的眼睛，否则恐惧效果会加强好几倍，令他全身僵硬。

    聂言用眼角的余光确定火球飞来的方向，一个疾风步，朝旁边飞掠而出。

    轰的一声巨响，这道火球在地上炸开，就像炸弹爆炸一般，威力惊人，旁边几个战士来不及闪避，被冲击波撞飞了出去。

    聂言飞退出百码开外，一边在队聊里紧张地喊道：“我准备召唤战神克罗了，掩护我，可能需要十几秒。”

    “交给我们吧，就算我们全死光了，也会把他拖住的！”璀璨刀光在队聊里道，和几个战士一起，加朝半魔人安古德冲去。

    聂言朝前看了一眼，他和半魔人安古德之间，布满了密集的陷阱，应该也会有一定的效果。

    就在聂言准备捏碎克罗之石时，队聊响起了几声警告：“涅炎老大，现有天使霸业的人！”

    “是天使霸业的盗贼！”

    “涅炎老大，外面有几千天使霸业的人正朝这边赶过来！”

    听到这些队员的话，聂言皱了一下眉头，跟他估计的一样，天使霸业的人肯定不会放过这个机会的。

    聂言忽然感觉到周围有一丝不同寻常的气息，嘴角冷冷一笑，隐藏能力不错，居然潜行到三十码以内了！

    真实之眼！

    聂言开启真实之眼，瞳孔瞬间变得血红，扫视四周，锁定了正潜行靠近他的三个盗贼。

    他正准备出手，现几个身影正朝那三个盗贼靠近，噗噗噗，三道血光溅了起来，几乎在一瞬间，这三个天使霸业的盗贼就被干掉了，sun、王者天下和笑容不是为我先后出现。

    王者天下淡然一笑道：“你专心做事，这些天使霸业的杂碎交给我们解决吧。”

    还有很多盗贼试图潜行过来，靠近聂言，但都被王者天下等人很快地解决掉。

    地上倒了好几具尸体。

    因为中途中断，聂言已经错失了捏碎克罗之石的最佳时机，朝前方看去，半魔人安古德撞飞了六个牛人部落的战士，往聂言这边冲了过来。

    轰轰轰，半魔人安古德引爆了地上的雷暴图腾，闪电飞舞，不过这些闪电依然没有伤及半魔人安古德。

    “刀光，我们一起拦住他！”水色烟头从旁边横冲而出。

    璀璨刀光暴喝了一身，开启战神护体，他全身的肌肉不断地凸起，变得异常强壮，就像一头野兽一般。

    转职野蛮人狂战士之后，战神护体技能比以前更加强大了。

    “来吧，你这个怪物！”璀璨刀光暴喝了一声，挥起大盾跟半魔人安古德撞击在一起。

    半魔人安古德一巴掌扇了过来，璀璨刀光扬起大盾格挡，嘭的一声闷响，璀璨刀光连退了好几步，头上飘起一个三万七千多的伤害数值，血量还剩一万两千多！

    聂言赶紧让守护天使卡伦娜给璀璨刀光丢了个治疗轻伤，带头大哥七仔的治疗也跟上了，璀璨刀光的血量瞬间回满。

    “不过如此，再来！”璀璨刀光冷喝了一声，再度冲了上去。

    聂言趁机捏碎了克罗之石，克罗之石猛地爆开，变成了粉末状，他仿佛感觉到了什么，应该是战神克罗正在确定他的方位，他心中不禁祈祷，战神克罗快点过来吧。

    半魔人安古德见自己一击没有将璀璨刀光干掉，璀璨刀光居然又冲了上来，暴怒不已，手臂上烈焰大炽，再次拍了过去。

    璀璨刀光不小心瞟到了半魔人安古德的眼睛，黑色的瞳孔，深邃的眼神，仿佛要将人吞噬进去。

    不好，不能动了！

    璀璨刀光心头一惊，他已经无法移动，连举一下盾都非常困难，他咬牙想要举盾格挡半魔人安古德的攻击，但手中的大盾好似有千斤之重。

    已经来不及了！

    半魔人安古德一拳砸在璀璨刀光的身上，将璀璨刀光砸飞了出去。

    系统：玩家璀璨刀光已死亡！

    “靠！”水色烟头刚刚想救援，但还是慢了一步，他正准备挥剑攻击半魔人安古德，手中的大剑突然僵在了半空中，胸口猛地遭到了重重的一击，喉头一甜，喷出一口鲜血。

    系统：玩家水色烟头已死亡！

    （未完待续）

