    正当雷神索尔在穆斯贝尔海姆和苏尔特尔以及他的熔岩军团打得难分难解之际，一批不速之客也到达了阿斯加德这边。

    有着黑暗精灵特制的隐形装置，这群多个势力联合组成的舰队避过了守门人海姆达尔的警戒，悄无声息地潜入进了阿斯加德。

    直到这个时候，海姆达尔才察觉到有人入侵，他一边向奥丁发出了警报，一边对从彩虹桥边经过的敌人发起了进攻。

    而在被海姆达尔发现之后，进攻阿斯加德的联军也干脆地撤掉的隐形力场，黑压压的各式战舰出现在了阿斯加德的上空。

    海姆达尔连忙向彩虹桥的控制中心跑了过去，将手中的长剑插入其中，开启了保护皇宫用的防护罩，在金色的防护罩升起的同时，阿斯加德那种维京船造型的飞船纷纷升空，与来袭的舰队交战在了一起。

    听到外面传来的动静，阿斯加德的地牢中，经过伪装的亡刃将军走到了牢房的能量屏障旁边，只见他将手指并在一起，猛地刺进了能量屏障中，然后生生将其撕开。

    走出牢房的亡刃将军解决掉地牢的守卫，并打开了所有牢房。

    “洛基，你答应萨诺斯的东西呢？”

    任由那些脱离了囚笼的犯人四处破坏着，亡刃将军来到了关押着洛基的牢房前。

    看到灭霸的部下出现在阿斯加德，洛基的心中慌得不行，他一面维持着僵硬的笑容，一面替自己申辩起来。

    “宇宙魔法就在阿斯加德的宝库内，从某种角度上来说，我其实已经成功了一半，我本来是打算想办法从这里逃出去后，再将宇宙魔方交到萨诺斯的手中，没想到你们这么心急，这么快就找过来了。”

    “那么……”亡刃将军上前一步，破坏了关着洛基的牢房，“带我去阿斯加德的宝库。”

    “乐意为你效劳。”

    洛基对亡刃将军欠了欠身子，果断地当起了带路党。

    另一边，奥丁和弗丽嘉正带领着一群阿斯加德士兵清理着逃犯和入侵者，此时一艘刀片战机直接撞碎了墙壁，强行停靠在了宫殿之中。

    战舰的舱门打开，玛勒基斯带着一群黑暗精灵从里面走了出来。

    “玛勒基斯……”

    奥丁抬起手中的长枪向玛勒基斯一指，长枪的尖端射出了一道金色的光线，向玛勒基斯打去。

    然而这道光线却被旁边飞来的石块给挡了下来，一个瘦长的身影从玛勒基斯的身后飘了出来。

    “很荣幸见到你，奥丁陛下。”乌木喉冲奥丁行了一个抚胸礼，“请原谅我们以这种形式造访，只是你的儿子洛基，欠了我的主人两件东西。”

    “你的主人？”

    听到事情和洛基有关，奥丁眯起了他的独眼。

    “萨诺斯，我想陛下应该听说过主人的名字。”

    “当然……”虽然没有和灭霸照过面，但奥丁还是知道他的存在的，同样也知道灭霸的可怕，“洛基欠了萨诺斯什么？”

    “我主人借给他的心灵权杖，以及他答应了我主人的宇宙魔方。”

    听到乌木喉的回答，奥丁知道这下事情无法善了了，且不说无限宝石这种东西不能轻易交给灭霸这样的危险人物，单就洛基是受萨诺斯指使去进攻地球这事，奥丁就不可能和他们和平共处了。

    “原来就是你们在蛊惑洛基！”

    奥丁当然知道这里面，洛基自己的因素，甚至于他本人的因素占了大部分，但这不妨碍奥丁迁怒到萨诺斯的头上。

    奥丁挥动着手中的永恒之枪，体内的神力化作金色的光柱向乌木喉和玛勒基斯扫了过去。

    “看样子是交涉失败了……”

    如果可以的话，乌木喉也不想招惹像奥丁这样的强者，但作为灭霸手下的黑曜五将之一，他也不认为自己没能力与奥丁一战。

    乌木喉叹了口气，然后轻轻地挥动手指，引动着宫殿内的地板纷纷飞起，挡住了奥丁的攻击。

    与此同时，乌木喉本人也飘到了高处，随着他手指的挥动，周围的石块犹如利箭一般向奥丁攒射了过去，紧跟着，一根粗壮的立柱也被乌木喉的念动力给扯了下来，向奥丁砸了过去。

    金色神力形成的洪流将向自己飞来的石块与立柱全部湮灭，奥丁同样腾空而起，直接用永恒之枪向乌木喉戳了过去。

    就算众神之王，也抵挡不住岁月的侵蚀，奥丁的年龄已经很老了，再加上他还要一直维持着神力去封印被关在尼福尔海姆的海拉，所以他一直都控制着体内神力的消耗。

    面对来势汹汹的奥丁，乌木喉果断地向后飘去，同时在他的下方飞来一根长矛，直直地朝奥丁完好的那只眼睛插去。

    挥动永恒之枪将飞来的长矛隔开，奥丁向下方看去，只见一个矫健的女性身影一跃而起，抓住了被他弹开的长矛，然后在半空中扭转着身子，抡起手中的长矛狠狠地向他劈了过来。

    天空中奥丁和乌木喉、暗夜比邻星打得天翻地覆，地面上的阿斯加德战士也没有闲着，他们在弗丽嘉和希芙等人的带领下和黑暗精灵的军队撞在了一起，整个仙宫中都充斥着兵器碰撞的声音和各个种族发出的喊杀声。

    虽然缺少了以太粒子，让玛勒基斯无法再制造诅咒战士，但那些被他召集来的九界战士却弥补了黑暗精灵战力上的不足，准备充分的反阿斯加德联军很快就占据了上风。

    所以当索尔被海姆达尔用彩虹桥拉回到阿斯加德时，看到的就是一片惨淡景象，原本美丽宁静的仙宫此时硝烟弥漫，到处都是残垣断壁与阿斯加德人的尸体，入侵者们肆意地在四处杀戮着、破坏着。

    而最让索尔愤怒的是，他在这些侵略者中看到了熟悉的身影，那是齐塔瑞人的军队。

    “洛基！”

    索尔高声怒吼着，狂暴的雷电在索尔的身上游走着，他甩动手里的雷神之锤，以最快的速度向仙宫的方向飞了过去。

    “哦……讨厌的家伙回来了……”

    正带着亡刃将军向阿斯加德宝库方向走去的洛基听到隐隐传来的雷声，心中有了一丝不好的预感。

    果不其然，没过多久就有一个浑身缠绕着雷电，背上背着个巨大牛角骷髅面具的身影就撞破了天花板，落在了洛基和亡刃将军面前。

    “洛基！你怎么敢？！！”

    “嘿嘿嘿，这次的事情和我可没关系。”

    洛基才不想面对暴怒中的索尔，他果断地让到一边，露出了身后的亡刃将军。

    “他是谁？”

    索尔疑惑地看了眼亡刃将军，他的记忆中并没有这么一个人的存在。

    “唔……我曾经的同事？”

    洛基想了想，给出了一个还算符合的答案。

    “不管你是谁，居然敢入侵阿斯加德，那就必须做好付出足够代价的准备！”

    索尔的雷神之锤脱手而出，深深地砸进了亡刃将军的面部。

    “咚。”

    亡刃将军直挺挺地摔倒在了地上，索尔呆了一会儿，敌人这么轻易就被击杀让他有点迷惑，因为这家伙不管怎么看，都不像是个龙套角色。

    但索尔很快就回过神来，不再去纠结这个问题，召回了雷神之锤的同时一道雷电打在了旁边空无一人的通道前。

    “你打算去哪里？！洛基！”

