    赵瑞的名字，在一众大佬的耳中可是如雷贯耳。

    他可是整个大夏王朝九大巡察使之一，有着八级八段的实力，可谓是老牌强者中的佼佼者。

    整个大夏王朝可是有着一百二十郡，每个郡都有一个御兽师公会总公会。

    所有的管理事宜，由各个郡的御兽师总工会安排。

    而在所有的郡之上，还设立了九大巡察使，分别监督每个郡的管理。

    权利非常的大！

    皇室之下就属九大巡察使的权利最大了，他们可是有着任免一郡总会长的权利。

    所以当听到吴天琦的老师竟然是九大巡察使的时候，所有人的内心咯噔一下子。

    特别是刚刚还在犹豫是否要出手的花无垠等人，此刻老实的站在了后排。

    他们只是负责招生的老师，张星宇的天赋固然强横，实力超群。

    但是在一位成长起来的七级十段的御兽师面前，那简直是不值一提，更别提他的身后还有着如此强大的靠山。

    他们总不能为了素不相识的张星宇，丢了自己的性命罢了！

    人！

    总是现实的！

    “你就不问一问，我为什么要杀他吗？”这个时候张星宇走到了一众大佬的面前，看着吴天琦说到。

    “不管他有什么错，你都不应该杀他，因为他是我吴天琦的儿子！”这个时候吴天琦看着张星宇一字一顿的说到。

    “如果他想要围杀月城的少年呢？而眼前这个人更是可笑，作为月城之人竟然帮着雷源城的人偷袭我们月城的柳茹月。

    还帮着吴玉猛设置陷阱将我们三人引过去，还真是心地善良呢！”这个时候张星宇看着月无双和吴天琦说到。

    “我……没有！”这个时候的月无双脸色煞白，但是还在极力的反对着。

    “我可以证明张星宇的话！”此刻的柳茹月站了出来，然后大声的说到。

    “我也可以证明张星宇说的是对的！本来这是月城的丑事，想要把它忘了的，只是没想到月无双还是如此的无耻。

    是吴玉猛想要击杀我们三人，我们奋起反抗，然后遇到了空间崩塌。

    张星宇失手杀了吴玉猛，至于其他人都是死在了空间崩塌之中，而作为吴玉猛的合作伙伴，月无双偷袭张星宇不成，伤了柳茹月，第一时间想的却是如何的逃跑。”这个时候李雪伊站了出来将事情的经过说了出来。

    “我没想到这月无双竟然是这样的人！”

    “这他么的是坏透了啊，不但玩背刺，还要恶人先告状！”

    “这简直是月城的耻辱！”

    “这宇神和李雪伊以及柳茹月都不追究了，希望他能改过自新，结果换来的就这？”

    此刻在月城的广场之上，一众少年在激烈的讨论着，对于月无双嗤之以鼻。

    “唉！我月家给月城丢脸了，从此将月无双逐出月家，永不入祖籍！”这个时候的月萱萱听着李雪伊的话语知道了事情的大概，此刻直接宣布到。

    听到月萱萱的话语，月无双直接瘫坐在了地上。

    他知道自己完了，自己的前途没了！

    “凭什么！我的女人柳茹月他张星宇要抢，我的月城大比的第一，他张星宇和李雪伊还要抢。

    只要他们两个人都死了，这月城学府大考的状元就是我，我就可以考上超一流的学府！

    可惜没有在于浩天的空间之中，没有将你们三个人杀死，不然这一切还都是我的！”这个时候的月无双疯狂的咆哮着。

    “背信弃义，关键时候还卖了我的儿子，你该罚！”这个时候只见吴天琦一个无形的大掌拍下。

    接着月无双发出了痛苦的呻吟，一众人知道月无双完了，刚刚那一击他直接被废了。

    “就算像你们说的那样又能怎么样？你的命相比我儿子可是贱的很，所以你张星宇杀了我儿子。

    你必须的要以命相抵，这样才能让我儿的在天之灵，得以慰藉。”此刻的吴天琦看着张星宇愤怒的说到。

    听着吴天琦的话语张星宇一阵的无语，合着只能你的儿子杀人，还不能让别人反抗了，这他么的是什么逻辑？

    这难道就是强者逻辑？

    此刻张星宇分出一部分的意识进入了，御兽空间之中。

    “二哈，你能不能带着我从一个七级十段的强者身边逃走？”张星宇这个时候看着天狗认真的问道。

    “怎么了？遇到麻烦了？可以是可以，不过那个时候我的天赋和实力，可能会跌的很惨。”这个时候天狗看着张星宇说到。

    “天赋和实力我日后会帮你，恢复的，如果势头不对，我会给你信号，接着你带我直接跑路！”张星宇这个时候看着天狗说到。

    以他现在的实力，面对七级的强者，简直是要被秒杀的命运。

    如果这吴天琦铁了心要杀自己，那老师也是阻挡不了的，而最后只能看靠自己逃命了。

    “真是笑话，就只允许你的儿子杀人，而别人不能还手是吧？就你的儿子命是尊贵的，别人就是猪狗不如吗？

    我真是第一次听说这样荒缪的说法，这大夏王朝还真是没有一点秩序了吗？

    是不是你强你就可以视普通人如猪狗，你强所有人都要听从你的话了呢？

    今天你还只是七级十段的实力，如果你吴天琦到了八级十段，这整个大夏王朝所有人不都是你的奴隶了？”这个时候的张星宇看着吴天琦大声的说到。

    听到如此的话语，月城广场之上的一众人，这个时候也是气愤万分。

    在他们这些人眼中最为痛恨的就是这样的强者，目中无人，把普通人或者实力低下之人不当人看。

    虽然这是潜规则，强者对于弱者的生命是漠视的，但是真正搬到台面上的时候。

    所有人的内心还是屈辱仇恨的！

    “张星宇少说这些巧舌如簧的话，今天无论如何你都要拿命相抵。我今天的目标就是张星宇，跟其他人没有半点关系。

    如果谁要是阻挡的话，那就不要怪我不客气了！”此刻的吴天琦看着张星宇一脸的愤怒。

    无论如何今天他一定要将眼前的少年杀死，带着他的人头用来慰籍他死去的儿子！

    这张星宇今天无论如何，无论是谁阻挡，他都要死！

