    詹台清澄佯装愤怒的瞪了方凡一眼，用眼神示意方凡屋子里还有其他人呢！

    就说这么露骨的话，羞死人了!

    方凡此时才看到站在一旁的吴洛瑶！

    吴洛瑶看着方凡的眼神，顿时紧张起来，就连端着的水盆都在颤抖。

    看来紫林山对吴洛瑶的造成的阴影还是很大的。

    吴洛瑶回忆起吴家众人一个个的被方凡杀死！

    仇恨么？

    怎么敢！

    只剩恐惧！

    因为昨天晚上事情比较突然，所以众人谁都没有想起来吴洛瑶的存在。

    这也是吴洛瑶能够完好出现的原因，否则方凡昨夜便能够将她吃掉！

    吴洛瑶多么聪明的人，她清楚自己现在位置。

    所以她一大早便将自己放在丫鬟的位置上，想要降低方凡对她的厌恶。

    尽管方凡十分好色，自己也确实拥有媲美詹台清澄的脸。

    但是，以她对方凡的了解。

    只要自己有一点的逾距，方凡肯定会毫不犹豫的将自己杀掉！

    毕竟方凡才不缺女人呢！

    方凡冷笑一声，便不再看吴洛瑶。

    但是却想到了林梦涵，没来由的一阵心慌，只是一瞬间，所以他把这种感觉当成了思念过度。

    詹台清澄看着方凡微微皱眉，便关心的问到：“怎么了方……老……老公？”

    听着詹台清澄青涩的喊方凡老公，吴洛瑶不禁将头低的更深了。

    现在，连詹台清澄都是方凡的女人了么？

    “没事，别担心。”方凡看着眼前关心着自己的女人，不由心中一暖。

    “公子，奴婢伺候您洗漱！”

    吴洛瑶将水盆放到方凡的面前，伸手便想要伺候方凡洗漱。

    方凡点了点头，目光便落在眼前温顺且卑微的吴洛瑶。

    当看到蹲在身前吴洛瑶的领口处，方凡不由咽了咽口水。

    没看出来啊！

    这个吴洛瑶身材不错啊！

    就在方凡想入非非的时候，突然发现空气中弥漫一股杀气！

    顿时方凡眯了眯眼睛，眼中漏出一丝兴奋的光芒。

    上官家来人了！

    “家里来人了，先去解决他们再洗漱吧，告诉厨房，我今天想吃鱼了，打完架吃烤鱼！”

    方凡边说边出了房门。

    出了门便看见詹台院中的空间发生转变，好像一层桌布被撕扯着一样。

    同时，在詹台家的众人听到声音纷纷赶了出来。

    方凡转头问战天清澄：“万禾长老回来了么？”

    詹台清澄急忙说：“回来了，今天一早到的，现在在客房休息。”

    说完，詹台清澄心中便安心了一分，因为万禾长老回来不仅带回来了冯不休，还将秦家长老也一并带来。

    一共将近十个人的队伍，其中天位高手和几个半步天位的高手都来了！

    她眼神也逐渐变得坚定！

    因为她知道，今天是决定自己母亲是否能够和自己继续生活在一起的日子！

    不仅如此，还是詹台家生死存亡的日子！

    “那就好！不然，这场战斗可就难分胜负了！”方凡眉头却是皱了起来。

    “什么意思？”詹台清澄不禁问到。

    方凡却没有回答，而是死死的盯着院子中央。

    詹台清澄顺着方凡的眼神看了过去。

    原本空无一人的大院，突然出现了两个老头和一个中年男子。

    身后还有十几名处于大天位的高手!

    怎么会这么强！

    这两个老头都是神话仙尊的境界！

    就连这个男人都是不朽仙尊的境界！

    “黄少，咱们到了！”上官惊雷微笑着说道。

    “恩！咳咳……这个地方环境这么差，云朵是怎么能在这里待上一年多的！”

    黄衡的语气中充满着嫌弃。

    随后，黄衡抬头便看到了站在前面的方凡和詹台清澄。

    好美的人儿啊！

    黄衡的眼神立即便的十分玩味。

    这就是云朵的女儿吧。

    竟然长得比云朵还美！

    这要是一起带回去……

    方凡也是个男人，怎么会读不懂黄衡的眼神！

    就在黄衡眼神扫过詹台清澄的胸口的时候，方凡一把将詹台清澄拉到了身后！

    “我的女人！你也敢看！”

    “噗呲！”

    黄衡一下没忍住，便笑了出来。

    随后和身边的上官惊雷说道：“地球的人都是这么不知死活的么？”

    上官惊雷笑道：“一看就是个自己在地球有点实力的年轻人，便以为自己天下无敌了！遇到什么人都敢挑衅了！”

    上官惊雷虽然是笑着说的，但是阴冷的气息却将周围的人都包裹住了，詹台清澄不禁打了个哆嗦。

    方凡见状便缓缓将自己的灵气注入詹台清澄的体内！

    詹台清澄身上一暖，抬头感激的看了一眼方凡，便愤愤的看着这些天武大陆的人。

    此时，上官惊雷却一脸的惊讶，自己的气势竟然对他们没有作用！

    刚想出声，便看见四周出现的詹台家众人和冯家以及秦家的人全都出来了。

    “云朵？你怎么……”黄衡看着与詹台海一起出现上官云朵惊讶的问。

    “小姐！快过来，詹台家的都是坏人！我带你回家！”上官惊雷说道。

    “坏人？上官惊雷！你莫不是真以为我失忆了吧！”

    上官云朵冷冷的盯着面前这个老人，眼中的恨意爆发，顿时神话仙尊的气势爆发，身后那些天位的手下纷纷跪倒在地上！

    如果不是他，詹台海的丹田不会被毁！

    现在依旧是那个骄傲的詹台家大公子！

    不会沦落成现在这个样子！

    “你……你突破了？怎么可能！你明明……”上官惊雷震惊的看着眼前的女人，不解的问。

    “你是不是想说，我在牢里，什么资源都没有，是怎么到神话仙尊的是么？”

    “是因为恨！对你们的恨！我一定要超过你们！上官家无论是哪个哥哥，甚至是父亲的天赋都没有我高！但是你们却为了自己的利益逼我嫁一个我不爱的人！”

    “甚至还想要杀死我的爱人和女儿！如果我不变强，怎么保护我爱的人！”

    上官云朵愤怒的大喊。

    “云朵，你说过的，我达到仙尊境界，你就同意和我在一起的，现在都不作数了么？”黄衡佯装痴情的说道。

    但是眼睛却盯着詹台海与上官云朵拉着的手，爆发出强烈的怒意，只不过，他可以将怒意压制住了而已。

