    密室内，摆放着九样东西，有画轴和玉制的雕像这样的大件，也有几个没有打开的盒子。

    能被曹依依称一句稀世奇珍，必然是非常值钱的东西。

    肯定是影盗从各家偷出来的传家宝一类的。

    这可是贼赃，越是值钱，越不好出手。

    有这种财力吃下这些东西的，整个大周，也不会有太多家。贸然去联系，人家知道这是贼赃，不给你来个黑吃黑？

    顾阳此前，确实没有考虑到这一点。

    这一下，真的麻烦了。

    无法快速变现的东西，对现在的他来说，一点价值都没有。

    不，也不是没有一点价值。

    他看着桌上一柄通体漆黑的刀，看起来毫不起眼。

    但是，能放在这一堆奇珍当中，自然不会是普通的兵器。

    顾阳伸出手，将那把刀拿过，入手极沉。

    这密度，起码是金子的好几倍，也不知道是什么材质做成。

    他往刀中注入一丝真元，却没有一丝反应。

    他心中有些失望，据说，世间闻名的那些神兵，都通灵性，能以真元驱使，威力无穷。

    一柄神兵在手，实力起码能够凭添数成。

    既然注入真元没有反应，证明这柄刀并不是真元。

    一旁的曹依依见他拿起这把刀，说道，“这把刀叫凤羽，原是顾家传承的至宝，虽非神兵，却坚硬无比，连神兵都无法伤其分毫。顾家先祖，曾以此刀与青麟剑的主人一战，不分胜负。后来，被影盗偷走。”

    青麟剑，是天下十把名剑之一，绝世神兵。

    顾阳抚摸着刀身，虽然不神兵，但是够结实，也不错，他正好缺一把合适的兵刃，说道，“这把刀，我要了。”

    “到我了。”

    曹依依没有提出异议，随手选了一个盒子。

    就这样，两人你选一件，我选一件，将桌上的东西瓜分了。

    最后，每人分了四件，桌上还剩一件。

    顾阳看着最后那一个卷轴，看样子，应该是一幅画，“还剩一件，怎么分？”

    “简单。”

    曹依依抽出一把短剑，就要将那个卷轴砍成两半。

    顾阳哪里能任由她把这幅画给毁掉，屈指一弹，一缕直元飞出，将手中的短剑击飞。

    “哎哟。”

    曹依依感觉一股巨力撞来，短剑脱手而出，虎口生疼，一脸气恼地瞪着他，“你弄疼我了。”

    顾阳见她的神态语气更像是撒娇，不经意间透出的妩媚，就像有一根羽毛在拨弄着他的心弦，痒痒的，心中顿时警惕起来。

    她是故意想诱惑我吧？

    他板着脸，说道，“你若不想要，就给我，别将它毁了。”

    曹依依揉着发麻的手腕，恼道，“我偏不，说好一人一半，就要一人一半。”

    在一旁的曹旭看得直冒冷汗，心里叫苦，“我的大小姐，现在可不是耍脾气的时候。咱们的小命可都捏在他手里。”

    他可是亲眼见过顾阳一刀差点将楚惜月和乌行云给干掉的，出手毫不留情。

    不论是楚惜月还是乌行云，背后的楚家和靖海侯，都不会比曹家差多少。

    此人能对这两人下杀手，可见其背景之深。

    真要惹恼了他，被杀了，那才叫冤。

    ……

    这时，曹依依不知想到什么，眼珠一转，突然笑了，说道，“你是不是很缺钱？”

    她有一种与生俱来的本领，能够轻易看穿男人的心思。

    一路上，她可以将接近她的男子都玩弄于股掌之上，便是因为这门本领。

    也因此，她不将天下的男人放在眼中，一个个都是头脑简单，轻易就会被美色迷惑，一眼能看穿的蠢物。

    那些接近她的男子也好，跟在她身边的阿福也罢，哪怕是曹旭这样被称为人中龙凤的三品，心思都完全写在脸上。

    直到，她碰见了顾阳，那一刀，差一点点就将她杀了。

    那是她第一次离鬼门关那么近。

    她还是第一次碰到这么铁石心肠，冷血无情的男人，一见面，就能够如此狠心，想要她的命。

    正因为如此，曹依依才会一直记恨着，非要将此人找出来，不将他大卸八块，难消心头之恨。

    谁知，好不容易等到了此人的出现，他的实力却远超想象，曹旭被吓得连剑都不敢拔了。

    还潜龙榜呢，简直就是个废物！

    曹依依心中产生一种无力感。

    之前，她在男人面前能够无往不利，一是依仗强大的背景。二是凭借自身的美貌。

    可是，眼前这个男人，既不畏惧她的背景，对她的美貌又视而不见。她是一点办法也没有。

    不过，曹依依还是看出了一点东西，那就是，他很需要钱。

    她的心思再次活络起来。

    ……

    顾阳不想理她，将那幅卷轴打开，摊开放在桌面上。

    果然是一幅画，画中，是一条蛟正在化龙，天空中乌云密布，无数闪电酝酿其中，有如在历劫一般。

    画得很好，只是，除此之外，就没有什么特别之处了。

    曹依依说道，“我有钱啊，你要是求我的话，我说不定能考虑帮你。”

    顾阳还是没理她，看了一会，没看出什么异常，就重新将画卷了起来，说道，“这半幅画，就当是你给我赔罪，以后，我们两清了。”

    什么？

    曹依依愣了一下，她从未见过如此厚颜无耻之人，明明是他得罪了自己。

    弄得好像是她得罪了他一样。

    她心里那个气啊，可是见到他拿着东西，转身向外走去，心里一急，追了过去，说道，“这些东西，可不是那么好出手的。你知道要卖给谁吗？”

    顾阳冷淡地说道，“此事就不劳姑娘费心了。”

    眼看着他就要走出地道，这一走，以后也不知去哪里找他，想要报仇更是不知道要何年何月，曹依依急切之下，脱口而出道，“你卖给我吧。”

    顾阳终于停下脚步，转头看着她，说道，“这可是你说的。”

    曹依依看着他面无表情的样子，不知为何，隐隐有一种感觉，他似乎就等着自己说出这句话。

    完了，上当了。

