
离开别墅，张禹的心中有些惆怅，有些怀念，有些伤感，有些……

内心深处，有着许多说不出的滋味。

华雨浓这个洒脱、豪放、妩媚、可爱，而又带着神秘的女人，深深地印入了张禹的心中。

小阿姨是张禹第一个喜欢的女人，可是华雨浓却成为了张禹的第一个女人。人生总是这样的奇妙，华雨浓走了，也不知去了哪里，留在这里的人，还要继续正常的生活。

第二天上午，张禹一早拎着两串香蕉来到香海花园，沈煜的家里。

保姆给他开的门，一见是他来，马上热情地说道：“是小禹呀，老爷子在屋里听戏呢。”

张禹也不客气，把香蕉交给保姆，换了鞋就朝沈煜的房间走了。

他已经都已经听到沈煜的房中传出唱戏的声音，“这一封书信来的巧，助我黄忠成功劳。站立在营门三军叫，大小儿郎听根苗：头通鼓、战饭造；二通鼓、紧战袍；三通鼓、刀出鞘；四通鼓、把锋交……”

房门是虚掩着的，张禹随手将门推开，沈煜靠在躺椅上，手里转着一对琉璃球，边上摆着收音机。收音机里唱，老爷子也跟着哼哼。

张禹笑呵呵地说道：“老爷子，听定军山呢。”

“小禹，你来了！”老爷子一听到张禹的声音，马上高兴地转过头来，笑呵呵地说道：“快过来坐。”

张禹来到沈煜身边坐下，一眼看到老爷子手里的琉璃球，这一对球是一红一绿，晶莹剔透，一看就是好东西。张禹说道：“您这对球不错呀，以后都没见您玩过。”

“唉……”听了张禹提到琉璃球，老爷子一阵伤感，说道：“这是我父亲留给我的，他老人家生前最喜欢这对琉璃球，简直是爱不释手。明天是他的祭日，我这是拿出来睹物思人……”

“老爷子……我这不知道呀……提到了您的伤心事……”张禹赶紧道歉。

“谁也不能长生不死，我父亲走的时候，已经可以算是高寿了。小禹呀，怎么今天这么早就来看爷爷呀。”沈煜慈祥地说道。

“我知道您老人家对古董挺有研究的，我这有件东西，寻思着向您请教一下。”张禹笑嘻嘻地说道。

两个人现在很熟，张禹把沈煜当成自己的爷爷看待，沈煜也很喜欢张禹，所以张禹在老爷子面前也不见外。他知道沈煜没事搞点古董收藏，今天过来，就是想让沈煜帮忙鉴定一下那枚金印。

“哎呀，你小子还去古玩街淘宝了呀。淘到什么东西了，给我瞧瞧。”老爷子一下子来了兴致，不过在他看来，张禹应该淘不到什么值钱的东西。

张禹马上从兜里掏出金印，上面是用手绢抱着的，展开手绢，他把金印递了过去，“老爷子，您瞧。”

沈煜看到金印之后，登时就是一愣，这枚金印上面刻着麒麟，看起来像是纯金的，这若是真品古董，那绝对是价值千金呀。

要知道，在古代龙代表着帝王，麒麟代表着异姓王，或者是一品武将，地位极高。

单看这金印的做工，如果是仿制的，那水平未免也太高了。因为打眼一瞧，沈煜已经可以看出陈年金饰的痕迹。

他赶紧接过金印，看向下面刻着的字，“这、这……”

“老爷子，怎么了？”张禹不解地问道。

“我再瞧瞧……”老爷子嘴里说着，翻来覆去地仔细观察这枚金印，最后忍不住来了一句，“你这是从哪弄来的？”

“我……”张禹露出为难之色，总不能说是从棺材里顺出来的吧。

“算了算了，你把门关上。”老爷赶紧伸手指了指房门。

张禹把门关好，回来后小心地说道：“这东西怎么了？”

“你说怎么了？老爷子我虽然老眼昏花，但也能看出来，这东西应该是刚从土里出来的。我也不问你怎么来的了，可如果以后有人问你，你就说是从古玩街上淘来的，也不知真假。知道吗？”沈煜叮嘱道。

“好好……对了老爷子，这到底是什么东西呀？”张禹见沈煜神神秘秘的，好奇心更盛。

“这东西绝对是真的，印章上的字，你也看到了吧。”老爷子说道。

张禹马上苦着脸，委屈地说道：“我这文化水平，您也不是不知道，现代的字都认不全呢，更别说这古代的字了。”

老爷子听张禹说过，初中都没念完，成天在棺材铺混。沈煜指了指金印下的字说道：“我跟你说，这上面刻的是晋王李定国五个字。”

“李定国？李定国是谁呀？”就张禹那历史水平，顶多是从电视剧上面能看到点，这李定国是何许人也，他哪里知道。

“李定国早年是流寇出身，后来同仇敌忾，成为南朝军将领，抵御前朝大军的南下。李定国一生戎马，英雄无敌，前朝当初想要打败他，费了九牛二虎之力，仍然没有彻底将他击败。他在听说南朝皇帝被勒死之后，双目流下血泪，最终客死他乡。可惜他的子孙在他死后不久，投降了前朝。他的墓本来是在国外，可是前朝皇帝担心有人借着他的名声造反，所以将他的坟迁入境内，只是最终葬在什么地方，却无人知晓。”沈煜向他简单地介绍了一下李定国的生平。

虽然说的不够详细，但光凭“一生戎马，英雄无敌”这八个字的评价，也能说明李定国绝对是一个了不得的人物。

通过最后老爷子所说的最后结局，双目流下血泪，客死他乡，那显然是壮志未酬，有未竟的事业。而子孙不孝，在他死后投降，肯定会让他的执念更为深重。

张禹隐隐可以确定，墓穴中埋葬的那个人正是老爷子嘴里的李定国无疑。

他不仅仅暗暗佩服这位仁兄，同样也佩服老爷子的水平，简直太厉害了，一眼就能看出来这东西是从土里出来的，而且还能对这东西的主人也是如数家珍。

迟疑了片刻，张禹问道：“老爷子，您说这东西要是拿出去卖，能值多少钱？”

“你还想卖了？”沈煜诧异地看向张禹。

这枚金印绝对是收藏界的瑰宝，多少人梦寐以求。

但是这张禹来说，其实就是个金疙瘩，要是真值钱，他当然不介意出手卖掉。眼下正缺钱呢，他上次看出来杨颖对承包楼盘有兴趣，只可惜二人都是有心无力。

****

特别鸣谢：风之舞者，吊儿郎当大大的打赏，还有我的大哥大姐们的推荐票，以及大大们的十多张月票。

恭贺我舞者哥荣升堂主。

在诸位大大的支持下，老铁的月票突破五十大关。

老铁言而有信，兑现承诺，加更两章。一共六更。

新的一周即将到来，老规矩不变，各种票票都砸过来吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482578"  chaptername="第191章  一生戎马，英雄无敌（第六更）">加入书签</a>
</div>
