    眨眼间的功夫贤王妃从里边走了出来，妇人掌柜将包好的料子递给了贤王妃身边的丫鬟。

    林如梦在原地站着，看到贤王妃和掌柜，立刻走了过去微笑问道：“王妃娘娘，料子如何？”

    贤王妃侧头望了眼丫鬟手上的料子，并道：“看看。”

    顺着贤王妃的视线望去，瞧见丫鬟手上捧着新到的料子，未忍住上手摸了摸，倒是与上回定制的要好。

    收回手，看着贤王妃说道：“王妃娘娘的眼光好，比我上回定得要好。”

    贤王妃：“放眼东榆巷南街，没有哪家的质感能比得上柳氏布庄。”

    “林大娘子，要不也挑挑？”

    林如梦连忙摇头，瞄了眼外边的天色道：“不了，耽搁太久家中婆母会急。”

    听到“婆母”二字，贤王妃并未说什么，准备与林如梦出布庄离开。

    旁边的妇人掌柜，耳边不断徘徊着“林大娘子”四个字。眼看林如梦就要走了，疯狂朝伙计使眼色，伙计聪明机灵很快懂了掌柜的意思，顺手拿起旁边装了水的壶，莽撞的朝布庄外去。

    啪……

    水壶啪一声掉落在地，水洒在了林如梦的那半边裙角，水不断地往下滴。

    林如梦猛然抬头望向伙计，想要说什么，便被贤王妃打断。

    贤王妃先是拍了下林如梦的手，意示放心。

    再是上前了一步，满脸怒意看着伙计，伙计瞄了眼贤王妃的脸色，已经做好了被骂的准备，不料贤王妃语气柔和道：“本王妃知你们事务不易，可如此莽撞，何况旁边那么宽的一条道不走，非要撞人？”

    “你务必给本王妃一个解释。”

    虽贤王妃并未当众发脾气，但语气却是透出一股严肃的感觉，伙计低诚恳认错道：“是小的瞎了眼，请王妃娘娘恕罪。”

    伙计一脸诚恳，贤王妃也并非不讲理，倒未多说什么，而是转身关心林如梦，道：“林大娘子……”

    不就是湿了半边裙角吗，没什么大碍。

    林如梦挥挥手，道：“无碍，回去换了就好。”

    贤王妃点点头，转过去准备训斥伙计，还未开口就撞见掌柜的匆匆忙忙迎上来。

    掌柜一脸愁容望着贤王妃，道：“请王妃娘娘恕罪，这伙计是前几日才来的，竟不曾想误伤了林大娘子。”

    说到林大娘子时，掌柜又看了眼林如梦。

    贤王妃也并非不讲理之人，主要是林如梦无大碍，当事人都不追究，自己非当事人也没有什么好说的。

    贤王妃道：“罢了，掌柜下次可得好好挑挑人，免得误伤了顾主，回头把招牌砸了。”

    “哎，是，王妃娘娘训的是。”掌柜低头应道。

    话毕，掌柜注意到林如梦那湿漉漉的半边裙角，往边上挪了两步，说道：“林大娘子虽未受伤，可这裙角已经湿透，回府想必还有些路程，避免将来落得个旧疾，我还是带您去换一身干净的衣裳吧？”

    换衣裳？

    不必了。

    贤王妃认同掌柜的话，深有体会身为女子若将来获得个什么旧疾，得不偿失。

    对林如梦道：“不错，还是去换一身干衣裳吧。”

    道理是有道理，只是出府时大家望在眼里，若回去与外出时穿的衣裳不一样免不了落下话柄。

    说道：“换就不必了，不知掌柜可有法子将它烘干？”

    有，有法子！

    哈哈，就等你留下来呢。

    掌柜笑眯眯地点头，称有。

    林如梦看着掌柜那怪异的笑，感觉不对，倒像是就等着自己说出这句话似的。

    在掌柜的带领下来到里边，林如梦快速将衣裳脱了下来递给掌柜。

    掌柜并非接林如梦递来的衣裳，而是猛地跪在了林如梦跟前！

    林如梦往后退了一步，低头看着跪在跟前的掌柜“什么情况？”

    就算是弄湿了衣裳，也不必这样认错吧，再说了本姑娘也并非不讲理。

    林如梦一脸迷惑，道：“掌柜的，你这是做什么，快快请起。”

    伸出手想要扶掌柜的起身，掌柜甩开了林如梦的手，认真地来了句：“柳氏布庄掌柜朱绮见过小主子。”

    小主子？

    什么小主子，莫非认错了吧！

    林如梦笑了笑，道：“掌柜的，别开玩笑，你肯定认错人了。”

    朱绮抬起头，看着林如梦，继续道：“我没有认错，你就是柳玉儿柳娘子的闺女。”

    柳，柳玉儿？

    娘亲……

    林如梦笑容渐失，脑子里不断出现娘亲的脸庞，吞咽口水，上前了步看着跪在地面上的掌柜朱绮，问道：“你的故人是……”

    朱绮知道林如梦想要问什么，解释道：“我是柳娘子的人，柳氏布庄也是柳娘子一手打造的产业。”

    林如梦深吸了一口气，想起嫁妆里有一张布庄的铺契，想必就是这儿了。

    缓和了会情绪，林如梦再次伸手去扶朱绮，并道：“地上凉。”

    “长跪日后落得旧疾可不好。”

    这话咋那么耳熟？

    朱绮皱眉，缓慢起了身。

    朱绮拿着林如梦放在一边的衣裳安排伙计去烘干，由于时间紧就没有好茶伺候，两人来到旁边的凳椅上坐了下来简短聊几句。

    朱绮来自柳家，随柳玉儿来到盛京城打理布庄，起初只是个不起眼打杂的伙计，后来柳玉儿有了林如梦来布庄的次数屈指可数。

    柳玉儿看重朱绮的能力，将朱绮从伙计提拔至掌柜，升到掌柜没有多久，柳玉儿便殒命至果子岭。

    朱绮知道柳玉儿有一位闺女，也知道闺女是林侍郎府的三姑娘，只是未曾见过面。

    朱绮也知道柳玉儿定会将自己名下的产业留给林如梦，所以一直在盛京城未曾离开，一方面是好好精心打理布庄，另一方面就是等林如梦的出现。

    只要林如梦一出现，朱绮便准备将掌柜权交出去。

    朱绮见到林如梦，如释重负般叹了口气，说道：“小主子，你既然来了，从今往后这布庄便交由您来料理。”

    不行！

    我不行！

    并非能力不行，如今已是他人妇凡事都得好好思量。

    林如梦摇了头，说道：“柳氏布庄能在东榆巷风生水起，都是掌柜你的功劳，若换作我来运作指不定没有这般好，从今往后柳氏布庄的掌柜只会是你。”

    “要是有什么难事，你差人书信至江府，我倒可以出出题。”

    柳氏布庄能有今日，当中都是朱绮的心血，如果将朱绮的掌柜权夺了，就算娘亲在世也未必会同意。

    话落入朱绮的耳朵里，鼻子忽然一阵酸涩，往后退了一步，低头道：“能得到小主子的信任，我定不负柳氏布庄，不负您。”

