    “妈，小运，这还钱的事不急。”听到赵梅与秦运的话，秦萱连忙摇头道。

    秦国栋、赵梅一共借了十四万，其中十万是秦萱和李一航借的。

    “大姐，都是一家人，客气的话不用多说了。现在服装店资金足够，欠你和姐夫的钱自然要还了。”秦运笑着道。

    他拿出手机转账了十万给秦萱。

    “你啊。”秦萱无奈的看着自己弟弟，不过此时她心中也是少了一些压力。

    对于借出这十万块钱，李一航还好，她的公公婆婆可是颇有微词。

    “小运，有件事和你说。”

    想了一下，秦萱道：“那孙亚东开的启运服装店上午没什么顾客，但是从下午三点起，人流量一下子多了起来，店里最多的时候甚至超过了十人。”

    “忽然多了起来？”

    闻言，秦运看向远处，那里的启运服装店内有四人在走动，看着衣服。

    两家服装店距离不远，自然能看到对方店里的情况。

    “不过我仔细观察了一下，那里有些顾客行为很奇怪，有三人在三点出现了，离开启运服装店后，四点又来了，随后四点四十多第三次前来。”

    有谁没事在两个小时连续进入一家服装店三次，这显然有所异常。

    “这么说的话，这些人很可能是孙亚东自己雇的？”秦运问道。

    他是依靠的聚财阵，人流量才会如此，孙亚东除非也有聚财阵，不然的话客人不可能忽然多了起来。

    “我猜有这种可能。”秦萱点了点头道。

    她只注意到了那三人，至于更多的人没有注意到，也不是很确定。

    微微思忖了一下，秦运道：“我去看一下。”

    他大步向启运服装店走去。

    此时那孙亚东和孙建强都在店里，看到秦运前来，孙亚东脸色微微变化了一下。

    毕竟之前通过涨天价租金的手段将这服装店收了回来，秦运心中肯定也明白他的手段。

    虽然如此，不过其脸上又露出了一丝笑容，道：“哈哈，秦老板，你怎么有空到这里来？”

    秦运微笑道：“这里昨天还是天运服装店，我现在来看看不是很正常？孙老板，店里生意怎么样啊？”

    他目光看着一件件的衣服。

    这里绝大部分衣服款式与天运服装店相同，甚至货架等摆放都一样，若是不看名字，秦运还以为自己走到了自己家的店里面。

    听到秦运询问这个，孙亚东脸色明显有点不自然。

    费尽心思将服装店收了回来，看重的就是天运服装店的疯狂挣钱能力，结果店铺收回，自己开的时候，店里一件衣服都卖不出去。

    真的是天大的讽刺。

    现在店里的这些人还是雇的。

    不过这方法真的有一点用，下午有一人买了衣服。

    当然，相比起雇佣这些人的钱，卖出去一件衣服挣的钱并不足以抵消。

    “生意还不错。”孙亚东笑着道。

    旁边，孙建强也是上前，微笑道：“秦运，大家是同学，你看看我家店铺有什么需要改进的地方么？”

    听到他的话，秦运甚至产生了一拳头砸到他脸上的冲动，秦运身边的秦萱也是如此。

    太恶心人了，这启运服装店完全照抄天运服装店，之前见到天运服装店挣钱，眼红之下将之收了回去，现在还来故意询问秦运的意见。

    没错，孙建强就是来恶心秦运的，难道秦运还敢动手打他么？

    若是动手，他立即报警。

    还有几天就高考了，他就想要影响秦运的心态。

    “呼！”

    深吸了一口气，强行压下心中的情绪，秦运笑着道：“还不错。”

    他大致看了一眼店内的衣服，忽然目光微微停在了一处。

    那里的衣服价格很贵，标价竟然达到了1000。

    天运服装店最贵的衣服300多，最便宜的100不到。

    这里竟然有这么贵的。

    实际上，孙亚东的想法很简单，他早就期待自己开的启运服装店与天运服装店一样生意火爆了，所以，他批发的衣服种类和价位等更广泛。

    毕竟贵的衣服，虽然批发价贵，但是若卖出去了一件，那么利润也会更高。

    像有些人卖东西，绝大部分都是很便宜的，甚至以批发价来卖，只有极少部分很贵，但实际上这些人根本没指望便宜的挣钱，就靠这几件贵的。

    买便宜的多了，总有人会追求点与众不同。

    见到上午生意这么差，下午雇佣这些人的时候他把这几件贵的也拿出来了。

    看了一下价格，此时秦运心中忽然生出了一道想法。

    他回到了天运服装店，现在是五点多，天运服装店也只有两人在看着衣服。

    心中一动，随后笼罩住天运服装店的一级聚财阵在他的意识下，竟然缓缓变化。

    有一丝丝的纹络扩散出来，沿着奇异的轨迹不断前进，在他的控制下竟然接触到了启运服装店。

    “孙亚东，既然你想卖衣服，那我便帮一下你！”

    那一丝丝纹络散发，随后飘荡到了启运服装店店内，来到了那三件价格千元的衣服旁边，将之笼罩住！

    聚财阵法，可以随着秦运意念随意变化大小、形态，此时这一座阵法大部分笼罩住了天运服装店，小部分笼罩住了启运服装店那三件价值千元的衣服。

    此时启运服装店内，孙亚东和孙建强在说着什么。

    “爸，这生意还是那样么？”孙建强询问道。

    他也是刚来到店里。

    “唉。”孙亚东叹了一口气，道：“下午就卖出去了一件衣服，今天我们估计会亏本很多。”

    他的脸色明显不好看，他之前不知道多期待今天生意火爆的情况发生，期望越大，失望也就越大。

    见到孙亚东如此，孙建强也不敢多说话了，开服装店的主意还是他出的，现在却是这般情况。

    时间在流逝，等过了半个小时后，忽然店内一位顾客道：“老板，这衣服我可以试穿一下么？”

    看向衣服，孙亚东和孙建强都是一愣，那是店里最贵的衣服，进价500，孙亚东定价了1100，这衣服质量没话说，就是价格贵，孙亚东没有批发多少，总共加起来也只批发了三个款式的，主要是为了试试水。

    任何服装店刚开的时候会进各种款式、各种价位的，看看哪一种受欢迎、好卖，以此来慢慢找准店里衣服的定位。

    （感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，谢谢。新书正在成长中，收藏、月票、推荐票都很需要，感谢大家！）

