    从此林远就在星网上或者是在辉耀联邦中拥有了两个身份。

    一个是天才二星缔造师，林远。

    而另一个身份则是在星网塔上战斗的“黑先生”。

    “黑”是林远刚刚给自己另一个身份取的名字。

    林远的一番操作本质上就等于是将自己缔造师的身份和战斗类灵气职业者的身份分开了。

    完成注册和认证，林远见业务员还要跟着自己，就一摆手说道。

    “我自己去看看你就去接待其他人吧。”

    说完林远就朝着任务地点走去。

    见林远走远了待员才喃喃地说道。

    “这么年轻的二星缔造师的同时竟然还是一个治疗系灵气职业者，这种配合简直嫉妒死人！”

    没错，林远的“黑先生”的这个名字在灵气职业者上的认证就是治疗系灵气职业者。

    林远到了任务地点就准备找一个前往无尽森林的队伍。

    结果林远发现，几乎所有的队伍都在找治疗系灵气职业者。

    只听这有些吵闹的任务地点不少人都在吆喝着。

    “散人队伍寻找基础灵材潮湿苔藓，两个强攻类灵气职业者，一个防御系灵气职业者，一个辅助系灵气职业者，等一个治疗系灵气职业者。”

    “三火俱乐部公会，三个公会队伍lian he xing dong捕捉金阶迅影山猫幼崽，十四等一！缺一个治疗系灵气职业者！你只要来我们就让你当大爷！”

    “柏草俱乐部公会队伍去无尽森林捕捉十只银阶黑背山猪，趁着现在猪肉涨价大赚一笔，四等一，等一个治疗系灵气职业者。求治疗爸爸，治疗妈妈快点入队，入队后五人收益一共十成你拿三成。“

    林远不禁暗暗挑眉，这治疗系灵气职业者还真是吃香。

    尽管林远之前就知道治疗系灵气职业者稀少，按照辉耀联邦的统计平均每一百名灵气职业者才有一名亲和治疗系灵物。

    听到数据林远也只会感叹一声治疗系灵气职业者还是真稀少。

    可是当林远真在公会联盟的任务区，看到所有的队伍都在求治疗系灵气职业者入队的时候，那种治疗系灵气职业者少的概念才算是真正的清晰起来。

    这治疗系灵气职业者简直就是大爷的待遇啊，在每个队伍里。

    进入无尽森林想要野采到真正好东西，那就一定要深入无尽森林的深处。

    显然这柏草俱乐部公会的队伍去捕捉银阶黑背山猪，不可能深入无尽森林。

    因为黑背山猪在无尽森林的wai wei就有。

    最近的辉耀联邦最大型的养猪场上空洞开了一个二级次元裂缝。

    这个次元裂缝离这辉耀联邦最大的养猪场距离极近，几乎次元裂缝里面的生物从裂缝入口涌出就会直接掉到这养猪场里。

    这养猪场里几千万头作为肉食的猪类灵物，几乎瞬间暴毙被次元生物杀死吃掉。

    最后虽然局面控制了下来，次元裂缝涌出的生物也被击杀。

    可是这辉耀联邦最大的养猪场遭重，几千万头作为肉食的猪类灵物的死亡，直接就导致了猪肉的价格翻倍增长。

    所以现在到处都有灵气职业者组成小队，去野外抓猪。

    抓来的猪主要用来繁殖，极少部分老年的猪类灵物无法繁殖就会被作为肉食。

    毕竟老猪肉要更香一点。

    在这任务地点，寻找队伍的落单灵气职业者不少。

    作为常去野外冒险的落单战斗类灵气职业者，由于总要融进各个小队，所以大多都养成了自来熟的性格。

    其中一个也在寻找任务的大汉看到林远站在这，就主动上前热情的说到。

    “小兄弟在这等任务，不如主动上去和那些需要队员的公会小队交谈。”

    林远转头只见一个大汉一脸爽朗的看着自己。

    根据大汉的话，林远明白了那些公会小队好像比散人队伍更受欢迎一点。

    一眼看去还真是散人队伍比公会队伍更难组到灵气职业者，大多数俱乐部公会队伍都在等一个治疗系灵气职业者。

    而散人小队不少都放弃组治疗系灵气职业者，但是五人小队还是没有组齐。

    见林远点头，大汉哈哈一笑。

    “这是第一次找队伍，接任务吧？”

    林远不禁有些好奇，这大汉是怎么看出来自己第一次来接任务的？

    难道自己带着面具看上去真的那么像一个菜鸟新手吗？

    “你怎么就认定我是第一次接任务，说不定我就是一个老手。”

    大汉一指林远穿在身上的灵气服饰，带着些许羡慕的说到。

    “这种灵气服饰哪有人会穿着出去冒险的？这衣服要是刮坏了一点，那一个任务赚的钱都不够补贴衣物的，小伙子家境不错嘛，需不需要老手带你？需要的话我可以！”

    林远这才知道问题出在了哪里，不过听到大汉说我可以，林远突然只觉得有点后背一凉，脱口而出。

    “不，你不可以。”

    大汉听到林远拒绝就耸了耸肩，也不在意。

    紧接着林远看向不远处的一个公会小队，便伸手一指。

    “这出去冒险不也有人穿着灵气服饰？”

    大汉听林远这么说就伸手拍了拍自己身上的链甲。

    “这才是去冒险该穿的衣服，人家穿灵气服饰是因为人家是治疗系灵气职业，是队伍的大爷。”

    林远伸手摸了摸自己的后脑勺，看着拍着自己身上链甲的大汉说到。

    “你怎么知道我不是治疗系灵气职业者？”

    大汉没好气的翻了个白眼。

    “你要是治疗系灵气职业者，还能在这里找队伍，早有公会联盟的接待人员接待你，根据你的目的帮你联系需要治疗的队伍了。”

    这时林远才想到那个一直跟着自己的接待人员，林远看接待人员一直跟着自己一副欲言又止的样子，原来是想给自己联系队伍啊。

    这大汉见林远没有继续说话，就哈哈大笑一声，然后自来熟的拍了拍林远的肩膀。

    “新人找队伍，最好找一个接了不需要战斗的任务的队伍，进行一些基础灵材采集，熟悉一下野外环境。冒然接取需要战斗的那种捕捉灵物的任务可能会让自己受伤，甚至拖累团队。除非你真的是治疗系灵气职业者，这样队伍里的其他队员会尽力的保护你。”

    大汉已经认定林远是个新人，所以这话说得就十分认真。

    这些道理林远自然懂得，但是被一个陌生人提醒，林远还是表示感谢。

    大汉见林远听进去了，还想再鼓励林远一番，这时只听到任务区吵闹的声音突然小了下去。

