    白烟松一死，顷刻间雪花门群龙无首，乱了方寸。

    大长老白烟台当机立断捧着灵石精魄，做低姿态双手奉上。

    “春满楼的道友们还请留手！”

    王富贵见目的达到，抬手呵停如虎狼的弟子们。

    白烟台用肩头抹了把冷汗，声泪俱下的拱手说道：“我宗多有对春满楼不敬，现以灵石精魄为歉意奉上，还望春满楼道友网开一面。”

    王富贵急忙探手把灵石精魄收进自己口袋。

    爽朗大笑道：“哈哈哈，好说好说，大家都是友宗嘛，哪有解不开的恩怨来的，说开了也就一笔勾销了嘛。”

    白烟台长吁短叹。

    出于礼貌，还是关心的问道：“你家大帅好些了吗？”

    “我家大帅？”王富贵左顾右盼，终于在大后方看到了李常春悠哉的身影，随指手道：“多谢白长老关心，我家大帅吃嘛嘛香，身体倍棒。”

    白烟台侧目看向被捅成肉泥的白烟松，眉心皱成一个“川”字，忧心忡忡。

    心道是啊，你家大帅是装死的。

    我家掌门看样子是真的死了。

    我家掌门可是如假包换的真的死了。

    眉心一挤，脸上痛苦地抽搐着，就像心口被捅了一刀似的，眼里漫过几分伤神。

    不知何时，李常春迈着吊儿郎当的步伐，嘴里还衔着一根茅草，走到了被捅的不成人样的白烟松身前。

    砰砰砰~

    上去就踢了三脚。

    “喂喂喂，装什么死，你不觉得你的演技很搓么？”

    这叫以其人之道，还治其人之身。

    白烟台高声呵斥道：“李大帅这是什么意思？我家宗主都死了您为何还要侮辱尸首！”

    “死了？”李常春头回笑道：“本帅看他分明就是装的。”

    说着话上去又是两脚。

    白烟台、以及雪花门众弟子怒不可言。

    士可杀，不可辱。

    一个个喷火似的眼神，龇牙咧嘴的想要把李常春咬死。

    李常春觉得玩够了，蹲下身子掰开白烟松的嘴巴扔进去一枚小药丸。

    神奇的一幕又发生了。

    只见本被扎了百八十个血窟窿的白烟松，浑身被一股浓郁仙气包裹。

    快速修复破损的身体各处，仅两个呼吸，浓郁的仙气汇拢入白烟松体内。

    然后，白烟松眨巴眨巴眼睛又活了！

    身体上伤口神奇愈合，完好如初，皮肤都白皙了许多似的。

    雪花门众人一个个见鬼的表情。

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，不明白这是怎么回事。

    砰！

    李常春又踢了白烟松一脚。

    撇嘴哼道：“装什么死，没事别在地上躺着装死，赶紧起来。”

    白烟松突然感觉这个世界太虚幻了。

    都不敢相信还能再次看到这蓝蓝的天空白云飘，那绿绿的草地一望无边。

    愣了片刻后才随着声音看向李常春。

    “你为什么要救我？”

    “呵，真稀罕。”李常春嗤鼻：“是你自己装死，可别诬赖我们杀过你。”

    说罢，李常春叼着茅草，抱着后脑勺迈步走开。

    留给了白烟松无尽的疑惑。

    李常春这样做当然有他自己的想法。

    俺们来是夺精魄的又不是为杀人来的。

    没必要跟他闹得不可开交。

    随之李常春就带着伏神队浩浩荡荡的离开了雪花门。

    爱怎么想是他们自己的事情了。

    路上。

    “王富贵，下一个目标是哪个门派？”

    “回大帅，前方一百里茗雪宗有大型灵矿。”

    “加快速度！争取天黑前再搞一票！”

    “遵命！”

    一行人浩浩荡荡改走为跑步前进。

    铭雪宗这边。

    全宗上下都弥漫着一种无形的紧张。

    早就有在默默关注春满楼动作的他们，即刻就得到了消息。

    一听说春满楼大军冲他们这边过来，就立马派人快马加鞭去百宗联盟搬救兵。

    铭雪宗宗主韦俊良在山门前不停地渡着步，焦急地等着。

    收到铭雪宗求救的逍遥雪意识到问题严重性，紧急召集来三十多名城内高手用最快的速度赶到了铭雪宗支援。

    见援兵赶到，韦俊良焦躁的心情终于拨云见天。

    疾跑两步一把攥紧逍遥雪的双手眉欢眼笑。

    逍遥雪故作镇定，安慰道：“韦宗主不必慌乱，有我们大家在，谅他春满楼也不敢乱来。”

    韦俊良喜形于色：“多谢逍遥盟主支援，我们铭雪宗上下两千三百弟子的命可就全拜托您了。”

    逍遥雪表面镇定，其实心里仓皇不安。

    最近几天他通过多方打听可是深深听闻了春满楼的雷霆作风。

    搞得各大城镇有矿的宗门人心惶惶。

    也了解到春满楼弟子们恐怖的实力。

    压根不是表面看起来的修为那么柔弱。

    任何一个出来都能独当一面，单打独斗圣君都不是对手。

    真难以想象一个宗门两万多弟子个个都相当于圣君高手这天下谁还能拦得住他们。

    心叹，虽说带过来不少高手。

    可是真打起来，只有惨败的下场。

    逍遥雪眼神变得坚毅！

    来吧，暴风雨再强又有何妨。

    人是不能坐以待毙的。

    逍遥雪面色凝重的说道：“据本盟了解，那春满楼还未敢说到丧心病狂的地步做出明抢的举动；

    他们不是说要来比武切磋嘛，那咱们就正大光明的陪他玩好了。”

    韦俊良愁眉蹙额：“可是，听闻花满楼弟子各个都实力雄厚，就算比武我们也只有输的结局，而且他们只赌灵石精魄，不答应就是不给面子，很难办呐。”

    自己家几斤几两自己最清楚。

    铭雪宗弟子不少，但修为最高的也不过才圣境一两重，根本不是春满楼弟子的对手。

    逍遥雪心里笼上一层愁云，双眉紧皱，一只手托着下巴陷入思考，脸上露出一副严峻的神态。

    踌躇片刻后有了主意，便噗哧一声展颜笑了出来，就像石子投进池水里，脸上漾着欢乐的波纹。

    韦俊良狐疑：“盟主有好的主意了吗？”

    “山人自有妙计。”逍遥雪嘴巴像木鱼般地笑开：“他春满楼不是想切磋么，那就陪他切磋，不过嘛……”

    “不过什么？”

    “咱们给他来个偷梁换柱。”逍遥雪笑道：“把出战弟子全换成各大门派的顶尖高手，看他春满楼怎么赢，输了的话就让他夹着尾巴滚蛋！”

    “主意是不错，可是……”

    韦俊良扫视逍遥雪带过来的这群老葱，脸上露出深深的担忧。

    这群家伙有的比他爷岁数都大。

    一个个常年位居人上，又气势非凡，骨子里都冒出宗师风范。

    说是弟子有人信吗？

