    “好像我还没杀过异龙种呢，不知道异龙种之魂，对于我的龙魂增加有多大！”

    辰山看着庞大的异龙种冲来，喃喃道。

    的确，那么久以来，他对异龙种的做法都是捕捉，并不是击杀。

    到现在他还没有体验过吞噬异龙种之魂是什么样子。

    紧接着他手一翻。

    嗡！

    巨大的古戟出现在手中。

    古戟之刃划过的虚空，连空间中都留下了一道黑痕。

    紧接着他的身影消失在了原地。

    “噗！！”

    一道光芒闪过。

    轰隆！！

    异龙种庞大的身躯撞在了地上，让地面剧烈震动，发生了一阵巨响。

    泥土碎石飞溅，在地上留下了一个大坑。

    而异龙种整个头都撞入了地里。

    紧接着一股浓郁的血液蔓延了出来，留在地面上将大地染红。

    浓郁的血腥味夹带着一丝清香飘散。

    “吼！”

    不过这异龙种还没有死。

    它庞大的身影摇摇晃晃的想要站起来。

    但随着它的身体一动，它那巨大的头颅上出现了一条长长的血痕。仿佛已经将它分了开来。

    “噗！”

    “噗！！”

    它越动，那血痕越来越大，血液疯狂的涌出，越来越多。

    “吼！”

    异龙种痛苦的大叫着，身体猛的往后面一窜。

    “噗……！”

    一股血河喷溅而出，里面还夹带着一些其他的东西。

    异龙种的头颅分了开来。

    轰隆！

    它再也受不住，庞大的身影倒了下来。

    但是以异龙种强大的生命力，哪怕是这样的一时间还没有死去。

    足足过了好几分钟，一道异龙种之魂才升起。

    化作一道金光没入他体内。

    嗡！

    在他的魂海之中，在混沌龙珠之中的龙魂快速吞噬了这道异龙种之魂。

    “嗷！！”

    吞噬了这一道异龙种之魂的龙魂发出了一阵嘹亮的龙吟声。

    而且它身上的纹路变得更加的清晰深刻，而且头上的龙角更长了，身上还长出了一丝丝龙鬃毛，看起来更像一头龙了。

    “呜呜~”

    发生了这样的变化的龙魂，在混沌龙珠里面吞噬混沌龙气的速度猛然加快。

    辰山看到龙魂这样子，嘴角勾了起来。

    “看来异龙种之魂对龙魂的帮助非常大啊，似乎增加了龙魂的底蕴，让它吸收混沌龙气的速度加快了。”

    “看来以后我不能只是捕捉异龙种了，还要猎杀异龙种。”

    拥有混沌龙珠的他，如果不让龙魂成长，那才是罪过。

    龙魂强大的他，能够免疫任何的灵魂攻击，还能发出强大的灵魂攻击，以及控制更多的人，这何乐而不为。

    接着他一挥。

    嗡！

    异龙种庞大的尸体被他收了起来。

    随后再继续往里面走去。

    里面的环境更加的阴冷，而且非常的黑暗，几乎没有一点点的光芒，所有的光线都被一棵棵的大树给遮挡住了。

    走了一个多小时，路途中他偶尔遇到一头异龙种，全部都将其击杀，让龙魂蜕变。

    很快他来到了一个巨大的山洞前。

    这一座山洞非常高大，里面黑暗无比，伸手不见五指。

    而且里面非常的安静。

    恐怖的气势从里面传来，威压压得他都有点难受。

    “这里面到底有什么啊，那么恐怖的威压！”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃的说道。

    以他现在将近龙帝的实力，居然被一股威压压得难受，可想而知这股威压的强大。

    “这里也没有其他什么路了，只有这一个山洞，也就是说这个山洞就是尽头了，那大家伙应该在里面。”

    “如果是毒龙深渊是毒龙尸体所化，而这里就是尽头的话，不是龙尾就是龙头！”

    “我更倾向这里是毒龙的龙头！”

    想到这里，他眼睛亮了起来。

    考虑了一下之后，他迈开脚步，往里面走去。

    嗡！

    黑暗将他笼罩，连影子都看不到。

    ……

    辰山进入这个黑暗的山洞后。

    他的精神力感知范围被压到了五十米，连一百米都没有。

    可以说他现在基本是摸黑的状态，除了他的脚步声之外没有一点声音了。

    而且越往里面走威压越来越大，让他走路都慢了下来。

    所以他现在基本已经确定了这里就是毒龙龙头所在地，就算不是也相差不远。

    不然怎么可能有威压那么强大的东西。

    就连独眸龙兔都没给他那么强大的威压。

    就这样，他一直往里面走，不知道走了多少个小时。

    他的感知范围已经被压到了十米，只能感应到前方十米的东西，这点距离几乎于无。

    如果这个时候有强大的存在攻击他，想躲都难躲。

    不过很快，他就看到了光。

    那一道耀眼的绿光，哪怕是浓郁的毒雾也隔绝不了。

    “吼吼！！”

    这时，一阵震耳欲聋的咆哮声响起。

    恐怖的叫声从前方传来。

    地面剧烈震动起来。

    “咕咕！”

    “是大家伙！”

    辰山眼睛一凝，连忙往前面冲去。

    两分钟后。

    他来到了一个巨大的空间之中。

    这个空间其实是一座巨大的山洞，但却像一个巨大的平原，非常的辽阔。

    在这一个巨大的空间上空，一颗十米大如同一轮太阳般的球体挂着，散发的恐怖的光芒，还有一股恐怖的威压。

    这个球体是晶绿色的，就好像一个巨大的水晶，但是在这绿色的球体里面，有着一条虚幻的龙在缓缓遨游着。

    上面流光闪烁，充满了玄妙。

    “这是……龙珠！！！”

    辰山看到这一颗巨大的晶绿球体，眼睛绽放出了耀眼的光芒，露出了激动的表情。

    虽然他没有看到过龙珠长什么样子。

    但是他的潜意识告诉他这就是龙珠，这就是毒龙的龙珠！！

    然后他移开了目光，将目光看向了龙珠下面。

    只见在龙珠下面，三头遮天蔽日的异龙种相对而立。

    中间是龙珠。

    这三头异龙种，分别是独眸龙兔，以及他之前见过的三头毒蟒龙。

    还有一头，一头万米之巨的龙象。

    是的。

    一头身上覆盖着金绿色的龙鳞的大象，这一头大象和普通大象不一样的是，它的头上有两根几百米长，非常粗大的龙角。

    而且那象鼻非常的粗长，同样覆盖着一块块的龙鳞，而且比普通的大象鼻子还要长一点，轻轻一甩能引起空间涟漪。

    在嘴巴的位置两根象牙更是如两把破天之刃，散发着恐怖的寒光。

    四条象腿更是如同四根擎天之柱。

    那散发出来的气势，比独眸龙兔和三头毒蟒龙还要强大，一双象目如太阳般，看着它们。

    眼神中的神色，根本就没有把它们两个放在眼里。

    而独眸龙兔和三头毒蟒龙也是一样非常有默契，放下了以前的恩怨，隐隐有联合之势的对着龙象。

    “哞！！”

    龙象发出了一阵低沉不已，但是却能够震动空间的象鸣。

    遮天蔽日的象鼻一甩，仿佛在驱赶它们两个。

    辰山看到这一头龙象，露出了震撼之色。

    “好恐怖的龙象，这要是放在地球的话，太乙金仙怕是扛不住它一甩吧？”

    “估计是我被甩一下都得重伤！”

    他倒吸了一口凉气，震撼万分。

    “不知道大家伙会不会是龙象的对手，估计有点够呛。”

    “这样的话我想要获得龙珠很难啊。”

    辰山看上了天空上的龙珠，眼睛光茫闪烁着。

    想要让他放弃龙珠那是不可能的。

    只要得到龙珠吸收掉龙珠里面的能量，他的实力将会发生翻天覆地的变化。

    除了一举能够突破到龙帝之外，还能让他体内的龙之血脉增加到无与伦比的地步。

    相信那时候他不但能够轻松解决地球上的事。

    就算是龙神大陆里面的一流家族，他也不怕。

    所以不到万不得已，他绝对不会放弃龙珠。

    “希望他们三个打到三败俱伤，然后我渔翁得利吧！”

    辰山深吸了一口气。

    然后身体缓缓的上升，收敛起了身上的气息，往天空上飞去。

    他要隐藏起来做好准备。

    时刻把龙珠收起。

    最不际也要离龙珠近一点，到时候将龙珠收走，直接离开龙神大陆也不是不行。

    只要龙珠到手，到时候他突破后再进来，就不会有任何的危险。

    “吼吼吼！！”

    三头毒蟒龙也回了一个咆哮给龙象，做出了攻击的姿态。

    身上磅礴的气势升起。

    三个大口里面升起了一股火焰，恐怖的火焰让空间都扭曲。

    龙珠它不可能放弃。

    同样对于其他的异龙种来说，也不可能放弃。

    因为只要它们能够得到龙珠，只要经过时间就会蜕变，就能化作真正的龙，成为天地间超然的存在。

    现在的它们只能算是异龙种，或者说亚龙。

    只有拥有一丝真龙血脉而已。

    现在龙珠就在它们面前，打死都不能放弃。

    “咕咕！！”

    独眸龙兔也动了。

    嗡！！

    它那灵活的四肢猛然一跃，庞大的身影化作了残影，消失在了原地。

    “嗡嗡嗡！！”

    三头毒蟒龙那嘴里，三道绿色的遮天火柱冲出，射穿虚空，瞬间到了龙象面前。

    恐怖的威力让空间都扭曲。

    一股炽热的热浪向四周蔓延开来。

    轰隆！！！

    龙象躲都没躲，直接被这三道绿色的火柱给击中。

    或者说它根本就躲不开。

    耀眼的火光绽放，照亮整个山洞。

    一股强大的冲击波卷席着真空，夹带着毒火，荡开千里大地。

    这个空间所有的一切不管是石头还是花草，全部湮灭。

    哪怕是天空上的辰山，也不得不显化先天龙纹，甚至是身上覆盖上了一层金色的灵力，抵挡着这股冲击波。

    “咕！”

    而独眸龙兔已经出现在了龙象的后面，它那巨大的绿色独眸，一道绿色光柱冲出。

    直接撞在了龙象身后的位置。

    “滋滋~”

    这一道绿色光柱那威力似乎想要腐蚀掉龙象，耀眼的光芒将龙象覆盖。

    几秒钟之后。

    光茫散去。

    露出了被它们攻击的龙象身影。

    龙象就像矗立在天地间的撑天之柱，屹立不倒。

    只见龙象身上，一点伤痕都没有，除了它，身上被火焰烧的发红的鳞片之外。

    还有它背后那被独眸龙兔攻击出来的一些白色的鳞片。

    “哞！！”

    龙象眼中露出了一丝讥笑。

    然后身体动了。

    轰隆隆！！

    万米之巨的身躯一动，简直就是地动山摇。

    地面出现了一条条裂缝，上面的碎石都掉落了。

    仿佛整个山洞随时都要崩塌一样。

    但就算是震动的再厉害，这山洞就是不塌。

    而龙象冲向了三头毒蟒龙。

    “吼！！”

    三头毒蟒龙怒吼着，也迎了上去，粗大的尾巴甩了上去。

    两者体型相差不是很大。

    不过因为龙象不是长形的，所以它看起来比三头毒蟒龙大了整整一倍。

    象鼻甩了出去。

    嗡！！

    两者发出的攻击，让空间都产生了爆炸声，甚至空间就像塑料袋被拉扯一样，仿佛随时都要被撕裂。

    尾巴和象鼻撞在了一起。

    轰隆！！！

    下一秒，一道肉眼可见的空间冲击波荡开。

    轰隆隆！！

    方圆千里外的山洞壁被空间波击撞到，发出了一阵阵的巨响。

    大地震动得更加的剧烈。

    “吼！”

    三头毒蟒龙发出了一阵痛苦的叫声，庞大的身躯居然飞了起来，以极快的速度倒飞出去。

    然后重重砸在了百里外的大地上，砸出了一个数万米大坑，一朵蘑菇云升起。

    刹那之间。

    独眸龙兔出现在龙象的背上，锋利的龙爪落在上去，疯狂的抓动着。

    “铛铛铛~”

    但是只有一道道的火星溅起，并没有想象中的血肉飞溅。

    独眸龙兔眼中露出了一丝不敢相信。

    完全不敢相信自己的攻击对龙象不起作用。

    龙象的防御强大恐怖如斯。

    “哞！”

    粗大的象鼻甩来，向它甩来。

    独眸龙兔身体灵活一跃，躲开了这一条遮天蔽日的象鼻。

    然后落在它的象腿处，对着象腿攻击而去。

    “铛铛铛~”

    独眸龙兔的爪击非常的快，一秒钟不知道抓出了多少爪。

    可是只能在象腿上留下一道道的白痕，根本就破不开它的防御。

    龙象试着攻击几下独眸龙兔，但却发现这一个兔子太过灵活了，根本就攻击不到。

    所以它不再攻击，任由兔子给自己挠痒痒，而它则向龙珠走去。

    不过三头毒蟒龙并没有就此放弃，它是属于硬刚的那种，从地上爬起来之后，又向龙象冲去。

    轰隆隆！！

    一阵阵震耳欲聋的巨响响起。

    一道道恐怖的冲击波荡开。

    整个山洞每时每刻都处于摇晃之中，但就是不倒。

    而且石洞壁上，还露出了金玉色的光茫。

    天空中，辰山看着龙象，脸上充满了震撼。

    “好恐怖的防御！”

    “我这样的防御在龙象面前，简直不值一提！”

    “要是能猎杀这头龙象，那我也能拥有这样恐怖的防御，到时候我的肉身肯定变得更加恐怖，想要杀死我都难吧？”

    他有点激动的喃喃道，还咽了一下口水。

    不过他现在也只能想想而已。

    就连独眸龙兔都伤不了这头龙象，他连独眸龙兔都不如，又怎么可能伤得了龙象，更别说杀了。

    “还是实力不够啊！”

    他摇了摇头。

    然后将目光看向了近在眼前的龙珠。

    感受着龙珠散发出来的恐怖威势，让他想要靠近都有点困难。

    “嗷~”

    他脑海里面的龙魂此时已经离开混沌龙珠，出现在魂海中，同样也看着毒龙珠，充满渴望的叫着。

    甚至他体内的龙之血脉也沸腾起来。

    “必须得到这颗龙珠！！”

    辰山眼中充满了坚定的光茫。

    紧接着他身上绽放出全部的气势，抵挡着龙威，向龙珠冲去。

    “哞！！”

    龙象发出了一阵暴怒的咆哮，它抬起头发现了辰山。

    怒吼着，巨大的象鼻冲天而起。

    想要一击杀了这个蚂蚁。

    象鼻所过之处，虚空出现了一条长长的裂缝，散发着幽冷骇人的气息。

    而那头三头毒蟒龙也发现了辰山，眼中也露出了怒火。

    “嗡！！”

    三道火柱再次冲天而起，向他撞去。

    辰山感受着下方那恐怖的杀意，心里升起了死亡的预感。

    “不好！”

    龙象的攻击太快了，而且不像是之前玩耍的那样子，这是全力攻击了。

    要是被攻击到，他的身体会瞬间被撞爆，没有活着的可能。

    就在这个时候。

    “咕咕！”

    一道熟悉的声音响起在他的耳边。

    轰隆！！

    这时候一阵巨响传来，一股恐怖的冲击波荡开。

    辰山余光看到了一只巨大的绿色眼睛，正在痛苦的看着它。

    “大家伙！！”

    他惊声大喊。

    原来是独眸龙兔挡在了他的面前，挡下了龙象和三头毒蟒龙愤怒的一击。

    “咕~”

    独眸龙兔发出一阵痛苦的叫声，嘴里都溢出了血。

    庞大的身躯以扭曲空间的速度，瞬间撞在了他身上，连带龙珠一起，砸向山洞顶部。

    轰隆！！！

    “离开！”

    辰山感受着身体传来的剧痛，在意识快要昏迷的时候，咬着牙念出了这两个字。

    嗡！！

    一道耀眼的白光闪过。

    只见独眸龙兔以及他消失在了空中。

    一同消失的还有那一颗和他们撞在一起的龙珠。

    他们消失之后，山洞顶部留下了一面巨大金绿色的石壁。

    大量的碎石往下方落去。

    龙珠消失之后，山洞内的龙威威势消散了很多。

    “哞哞！！”

    龙象看到这一幕，那巨大的眼睛里充满了怒火，暴怒不已。

    紧接着它的目光看向了三头毒蟒龙。

    轰隆隆！！

    庞大的身躯冲了过去。

    比之前的速度不知道快多少。

    眨眼间就来到了三头毒蟒龙面前，巨大的象鼻抽了出去。

    轰隆！！！

    三头毒蟒龙想要防御，但是眨眼间就被抽了出去。

    狠狠的砸在了千里外的玉墙上。

    一口口的血从它三个头里面吐出。

    “哞！！！”

    这还没完，龙象追了上去。

    巨大的象脚抬起，然后踩下。

    轰隆！！

    “吼！！”

    痛苦的叫声响彻整个山洞。

    轰隆隆！！

    一阵阵巨响响起。

    十分钟之后。

    龙象才停下来。

    只见地上，留下了一滩模糊的血肉，看起来就像是一对肉沫，浓郁的血腥味蔓延了开来。

    至于三头毒蟒龙，已经消失不见了。

    只留下了一个血肉湖泊。

    “哞！”

    龙象眼中的怒意消散了一分，看了一眼脚下，然后转身离开。

    …………

    地球。

    龙神基地中。

    原本已经修建好一个堡垒的龙神大陆空间通道的位置。

    轰隆！

    一阵巨响响起。

    整座巨大的堡垒爆了开来，一阵灰尘以及强大风浪掠开。

    地面震动了一下。

    “嘟嘟嘟~”

    龙神基地响起了警报。

    同时也吸引了很多龙神弟子的注意。

    大量弟子纷纷冲来。

    咻咻咻！！

    一辆辆飞车飞来。

    嗡！

    冥虎快速从一辆飞车上下来。

    当看到眼前这遮天蔽日的庞然大物，他目瞪口呆。

    “好大！！”

    随后他反应了过来。

    “所有人戒备，进入一级战斗状态！”

    他大声喊道。

    同时按了一下手表的一个按钮。

    “嗷~”

    一阵龙吟声响起在整个龙神基地。

    龙神基地里的八千多万人全部听到。

    所有的龙神弟子也都动了起来。

    “快快快，不是战斗人员全部进入地下城，不得停留，违反者死！！”

    短短几分钟的时间。

    原本热闹的龙神基地表面，再也看不到一个普通的市民。

    全部进入到地下城。

    而十几万的龙神弟子，一头头异龙种，以及龙神机甲部队，纷纷过来。

    一架架灵力大炮架好。

    短短10分钟的时间，全部汇聚在龙神大陆通道入口处。

    所有人都凝重的看着眼前这如同一座大山般的生物，那散发出来的强大气势不断的冲击着他们的心灵。

    “冥虎大人，要攻击吗？”

    一个中年人来到冥虎面前，沉声问道。

    “先不攻击，派人靠近它，看一下是什么东西。”

    冥虎沉声说道。

    “是！”

    随后中年人派出了一队人，慢慢靠近。

    “这是从龙神大陆出来的异种，而能出来的，必定有我们的人带出来才行。”

    “不知道是敌是友，希望是友吧！”

    冥虎眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    他从眼前这一个大家伙身上感受到了非常恐怖的气势，这股气势前所未有。

    一旦是敌，龙神基地就麻烦了。

    如果是友，带它出来的人呢？

    所以他现在不敢确定。

    等了10分钟。

    “大人！”

    一个青年快速都跑了过来，脸上充满的着急之色。

    “有什么发现？”

    中年人连忙问道。

    “大人，冥虎大人，我……我们发现了少爷！”

    青年连忙说道。

    嗡！！

    他刚说完，冥虎已经消失在了原地。

