    肯定是玩到兴起，嫌拿筷子夹的太慢，直接下手抓了。

    李孟羲过去，抓着弟弟的小手，把手里抓着的腥的不行的鱼肠丢回篓子里。

    这一会儿得去军医那里弄点水把手洗了。

    李孟羲朝篓子里看了一眼，篓子里鱼肠鱼内脏啥的，还剩老多，远没有喂完鸭子。

    李孟羲再朝笼里一看，因为天黑了鸭子老老实实的卧着不动了。

    鸭子肯定吃饱了，所以不吃了。

    鸭子也是有智商的，吃饱了再吃就撑死了。

    很好，鱼肠多的能把鸭子给喂的撑了，有足够的东西喂鸭，营养足够，鸭蛋就不成问题了。

    李孟羲就要带着弟弟回辎重队，看饭好了没有，回去吃饭。

    会做弓箭的那个老人找了过来，言说，鱼胶熬好了。

    那就先去看看。

    李孟羲随着老人，走到了一丛篝火旁，篝火上，吊着一个小小的瓦罐，瓦罐中，一些白色的果冻样的东西，根本看不出是鱼鳔熬出来的胶。

    李孟羲对鱼胶很好奇，他在寻思，这玩意儿粘性如何呢？

    好奇心大盛的李孟羲，拿来块薄木板，从瓦罐里挖了一点鱼胶，准备凉了之后试试粘性如何。

    管理的要义，李孟羲已得其中三分真谛。

    老匠人辛苦熬完了鱼胶，直接看了一眼就走很不合适。

    李孟羲就好稀饭问询，问老人，鱼胶这么快就熬好了，不用加啥秘方吗。

    老人张着没牙的嘴巴，呵呵笑了。

    “用啥秘方，只用胶就成！”

    然后，李孟羲又问了老人其他做弓箭的细节，问弓弦啥的，弓臂选材啥的。

    说到老人所擅长的东西，老人家话匣子一打开，就停不住了，把做弓的门门道道，给李孟羲从头到尾讲了一通。

    李孟羲几次犹豫，想打断老人的话，都没能张开口。

    末了，趁老人说话的空档，李孟羲笑着对老人说，“老人家，我军中只你一个做弓匠人，日后等我军安定下来，还有劳长者为我军打造弓弩。”

    老人一听这话，乐呵呵的笑了，“好说，好说！”

    “老人家，鱼胶熬好，就给鲁犁，让他拿去补船去，我跟我弟先回了。”李孟羲很礼貌的跟老人告别。

    难怪，有些领导，很喜欢打空头支票。

    虽然不地道，但是有用啊。

    你看，八字还没一撇呢，还没安定下来，还没木头，还没足够的做弓工匠，李孟羲就跟老匠人说，日后军中弓弩全靠老人家了。

    这等于就是说，日后要对老人家重用一个意思。

    老匠人得了许诺，喜气洋洋的，殊不知，李孟羲只是随口一说而已。

    ——

    回辎重队，已经开伙了，别人都已经在吃了。

    李孟羲和弟弟回来，正赶上吃饭。

    熟练的拿起木勺，在瓦罐里刀了两下，把鱼头和鱼身刀的分离，然后，李孟羲给自己和弟弟各盛了一个鱼头，想啃完鱼头，再喝粥。

    守在灶旁的伙夫看的欲言又止。

    “军师，俺看你可好吃鱼头，这鱼头，有啥吃头吗？”伙夫忍不住问。

    李孟羲想了一下，决定把吃鱼头的秘诀交给伙夫。

    “你这样，拿鱼头，吸这儿，里边有鱼髓。”李孟羲指给伙夫看。

    然后，鱼头的秘密，又被一个人知道了。

    伙夫捞起一个鱼头，拿起一试，果然，鱼髓异常的鲜美，让伙夫惊奇。

    “好吃吧？”李孟羲笑问。

    伙夫连连点头。

    白水煮鱼，味道实在勉强。

    李孟羲再一次想，要是有花椒多好。

    可惜今日，游骑商队买到了芦花鸭，买到了剪刀，甚至买到了半车麦秸，但是，没有把花椒树买回来。

    要是有花椒叶子，鱼汤的味道立刻鲜美好几倍不止。

    弟弟疯玩了好久，可能是渴了，啃了一个鱼头之后，“哥哥，想喝汤。”弟弟举起了碗。

    李孟羲给弟弟添了一勺鱼汤。

    弟弟抱着碗，几口喝完，“还想喝。”弟弟又把碗举起。

    李孟羲问弟弟，问鱼汤好喝吗。

    弟弟说可好喝了。

    好喝？李孟羲奇怪。

    然后李孟羲再问伙夫，问鱼汤好喝不。

    伙夫也说，鱼汤鲜美。

    噫，人家都说好喝，就自己觉得不好喝，难道是自己矫情，还是因为自己嘴刁。

    应该是后者，来自于一个饮食发达的时代，一包辣条放在汉末就是难得的美味，因此，他们古人觉得鲜美的鱼汤，在李孟羲尝起来，寡淡如水。

    吃完饭，李孟羲带弟弟去军医那里弄清水洗手，军医兴奋的跑过来说，这两天，夜里没死一个人。

    李孟羲一听，没有死人，这是好事啊。

    说恭喜，也说不出口，李孟羲只能说，挺好。

    李孟羲没能弄明白（喵）军医田卜话里的意思，田卜是说，自从夜里在伤兵床铺两边升起篝火之后，有了火，伤兵就一个也没死了。

    田卜觉得李孟羲的方法极其有用。

    弟弟因为用手抓了鱼内脏，手上粘粘的，怎么洗也洗不好，不仅洗不好，给弟弟洗手，李孟羲自己手上也变得粘糊了。

    李孟羲直皱眉头，要是有肥皂好了，肥皂去油能力多强啊。

    要不，抽空把肥皂试试看给整出来。

    所需两物，一个是油脂，一个是碱性溶液，油脂，只有动物油脂，那日下了暴雨，暴雨淋死了一头牛一头骡子，牛油做肥皂也是可以的，而且，据说，牛油手工皂，手感极佳，是绝好的护肤品。

    熬点牛油，再加点草木灰溶液，或许肥皂就成了。

    就如此决定了，李孟羲决定明日，就看能否把肥皂整出来。

    “砖头，下一次别用手抓了啊，你看你手上弄的。”李孟羲教育弟弟。

    “奥！”弟弟鼓起嘴巴，跟一只小青蛙一样。

    鱼胶，吃饭这一会儿，鱼胶应该凉了，李孟羲拿起木板上的鱼胶捏了捏，真的很软且有粘性，李孟羲像拿橡皮泥一样，把鱼胶拿在手里，捏了一下，立刻，李孟羲就感觉到鱼胶强大的黏力了，手指被鱼胶沾着，想把手指分开，得用相当的力气。

    “卧槽。”李孟羲一句卧槽脱口而出。

