    崔丽没想到张诚突然怼她一句，整个人都愣了一下。

    “阿姨，有什么下车再说吧，你这样吵，影响到我开车了。”张诚根本就没去看崔丽那难看的脸色，接着又怼了一句。

    这个时候崔丽终于没有再无视张诚了，面色略有些阴沉的说道：“你，你怎么说话呢！？没大没小的……”

    “妈，你就不能安静点吗？吵死人了，你看斯特夫先生都有些不耐烦了。”倪佳敏回头说道。

    听到这话，崔丽下意识的就朝斯特夫看了一眼，见他果然有些烦闷的样子。

    于是崔丽立马道了声歉：“不好意思啊斯特夫先生。”

    斯特夫说了一声没事，目光却朝窗外望去，显然是对话多的崔丽有些不喜。

    崔丽讪讪的笑了一声，随后狠狠瞪了张诚一眼，却没有再说什么了。

    车内终于安静了下来。

    张诚松了口气，总算可以安心开车了。

    先前崔丽在那里吵吵闹闹的，真是烦死了。

    没有崔丽在那里说话干扰，张诚的神奇驾驶技术最大程度的发挥了出来，很快就开车到达了目的地。

    映水芙蓉，作为一家魔都比较出名的网红店，几乎每天都有很多人跑到这里来打卡。

    还好张诚等人来得比较早，不然的话肯定要排队了。

    在服务员的带领下，几人来到一个雅间。

    刚一坐下，崔丽就率先拿起菜单，和斯特夫一起点起了菜，全程问都没问张诚一声。

    倪佳敏见她母亲这样，当然很生气。

    还没等崔丽点完菜，就把菜单夺了过去，让张诚点。

    和崔丽这种人在一起，张诚自然是没什么食欲，故而只是随便点了几个菜，就把菜单递给了倪佳敏。

    刚把菜单递给她，一道非常熟悉的机械声蓦然在张诚耳边响起。

    “浮动资金消费任务即将开启，请宿主做好准备！”

    “我去，任务这就要开始了！？”张诚心跳加速了一下。

    浮动资金任务他可没忘，毕竟是昨天才发生的事。

    他还记得系统说过，会在今天内随机一个时间点，开启一次临时消费任务，要他在一个小时之内，尽可能多的使用浮动资金进行消费。

    随后会根据消费的数额，进行一倍到一百倍的返现。

    他现在有一千万的浮动资金，也就是说最多可以得到十个亿的返现。

    想起任务的要求，张诚不禁有些为难。

    他现在还正准备吃饭呢，跑哪去消费呀？

    然而系统可不管这么多，直接下达了指令：“请宿主在一个小时之内，尽可能多的使用浮动资金进行消费，并打脸一位目标。”

    什么？还要打脸一位目标？

    系统的额外要求让张诚愣了一下。

    “请宿主立即选择打脸对象，否则系统随机选择。倒计时开始！10，9，8……”系统没有让张诚多思考，立马催促了起来。

    听着系统在自己脑海里读秒，张诚不由得慌乱起来。

    打脸，现在我找谁打脸啊？

    下一刻，他的目光就放在了崔丽身上。

    因为崔丽现在正用非常尖锐的目光盯着他。

    “我选她作为我的打脸目标！”张诚立即就下了决断。

    既然把脸都送上来让自己打了，那他岂有不打之理！

    “叮！目标选择完毕！”

    系统的声音立马响起。

    “系统提示，目标被打脸的程度，以及宿主的消费方式将决定返现的倍数！”

    “消费方式怎么决定返现倍数？”张诚不解，立马向系统询问。

    “消费方式越简单越粗暴，返现倍数越高！”系统立马做出解答。

    越简单……越粗暴……

    张诚在心中默念了几遍，似有明悟。

    把菜单交还给服务员，倪佳敏忽然站起来说道：“我去下洗手间，很快就回来。”

    她这话主要是对张诚说。

    倪佳敏离开后，雅间里就只剩下张诚和崔丽三人了。

    崔丽看了张诚一眼，忽然对一旁的斯特夫说了几句英语。

    张诚也不知道她说的什么，只见斯特夫点了点头，说了一句随意后，崔丽就起身离开了座位，对着张诚用命令的口吻说道：“跟我出来一下。”

    张诚在心中冷笑一声，看着她的背影，直接起身跟着她。

    哼，看你玩什么花样！

    他还正愁怎么打她脸呢，没想到对方居然主动送上门。

    张诚自然没有拒绝之理。

    出了雅间，崔丽带着张诚来到一个比较偏僻的地方，用冰冷的目光看向他，直言道：“你不是敏敏的男朋友吧？”

    “阿姨你这话什么意思？我就是敏敏的男朋友啊！”张诚做出一个浮夸的表情。

    “哼，你不用再装了，我的女儿，我还不明白吗？”崔丽嗤之以鼻，“她就算再眼瞎，也不可能看得上你的。”

    这话就有点伤人了。

    张诚直接扑哧的笑了起来：“哈哈，阿姨你这话就有点没道理了，我没觉得我哪里配不上她。”

    你女儿有多金贵，百亿富翁都配不上？

    崔丽没有接张诚的话，伸手指了一下张诚手上的表：“你手上那块手表，是她的吧？我以前见她带过，你不用狡辩。”

    张诚有点意外，没想到这表崔丽居然知道。

    倪佳敏有点坑啊，这不是让人尴尬嘛。

    张诚也很洒脱，直接承认了下来：“没错，她送我的。”

    “呵呵。”崔丽鄙夷的笑了起来，“连一块像样的表都没有，你说你这样子，哪里配得上我女儿？”

    不给张诚辩解的机会，崔丽立马又说道：“那辆车也不是你的吧？别以为我看不出来，那应该是敏敏公司的配车。”

    张诚诧异的看了崔丽一眼，没想到这女人眼光挺毒辣的嘛，这个都看出来了。

    可惜她没看全。

    “阿姨，这个你就有些误会了，那车真是我的。”张诚一脸无辜的说出了大实话。

    这话崔丽一点也没信，朝张诚嘲笑了一声：“是不是你的，我们都心知肚明。”

    “那车真是我的呀，我真没骗你。”张诚露出一个无奈的笑容。

    现在怎么说真话都没人信呢？

