
　　林羽跟着那头星空巨兽，这一走，就是走了一天。

　　不过让林羽郁闷的是，这都一天了，竟然还是没有发现星空巨兽。

　　这样的情况，让林羽非常的不爽。

　　所以，那头星空巨兽，就又倒霉了。

　　“我让你带我去寻找星空巨兽的，你没有听懂吗？带着我瞎转悠什么呢？”

　　林羽一巴掌，拍在了星空巨兽的身上。

　　这一次，为了惩罚星空巨兽，林羽的这一巴掌，可是一点也没有留情。

　　所以，星空巨兽的身上，就又留下了一个掌印。

　　还好的是林羽没有想着，将这家伙给灭杀了，他的小命，暂时也就保住了。

　　吼！

　　星空巨兽屈辱的，流下了一滴泪水。

　　可惜的是，林羽根本就不搭理他，而是继续教训他起来。

　　“我告诉你，你这个样子，也是没有用的，如果不想死，最好赶紧的，给我找到其他星空巨兽，否则的话，你就等着被我吃掉吧。”

　　林羽教训完星空巨兽，就让星空巨兽继续走，去寻找其他的星空巨兽。

　　然而，这时候，林羽发现，这头星空巨兽，竟然不动了。

　　“我说，你是不是不想活了，我让你去寻找星空巨兽呢，你在这里站着干什么呢？难不成，这里有星空巨兽吗？”

　　林羽发现星空巨兽不走了，立马就疑惑的冲了出来。

　　他一直都是，藏在星空巨兽的身后。天籁小说网

　　所以，其他的星空巨兽，应该不会发现他的存在。

　　而星空巨兽的体型，都是非常庞大的，所以，林羽可以清晰的，看到每一头星空巨兽。

　　然而，现在他也没有发现，那里有星空巨兽。

　　可是，他控制的这头星空巨兽，就是不走了。

　　“奇怪了，这里并没有什么东西啊，怎么这头星空巨兽，会在这里待着呢？”

　　林羽有一些懵逼了，不知道这头星空巨兽，这是在搞什么呢。

　　要知道，这里什么东西都没有。

　　而且，还有自己这么一个威胁，在身边待着。

　　按照正常情况，这头星空巨兽，应该不敢不走的。

　　不过，这头星空巨兽，就是没有行走的意思。

　　“什么鬼情况，这家伙是真的不想活了吗？”

　　林羽有一些怀疑，这头星空巨兽，可能是不想活了。

　　不过，看看星空巨兽身上的那些坑，放在谁的身上，谁都不愿意继续活下去了。

　　“赶紧走，再不走，我真的要将你杀了。”

　　林羽催促着星空巨兽离开，而星空巨兽就是没有离开的意思。

　　“难不成，这里还真的，拥有星空巨兽，不过，星空巨兽的体型，应该都挺大的，为什么我就没有看到呢？”

　　林羽无比的懵逼，完全不知道，这头星空巨兽想要干什么。

　　吼！

　　星空巨兽又一次吼叫起来，这个时候，林羽发现了一丝丝不对。

　　这头星空巨兽的吼叫之中，明显的带着一丝愤怒。

　　也就是说，他在向其他的星空巨兽，传递自己的愤怒。

　　“有意思，看来，这家伙是在召唤其他的星空巨兽呢。”

　　林羽这下子，突然有兴趣了。

　　如果真的和他想的一样，这头星空巨兽，是在召唤其他的星空巨兽，那这就有意思了。

　　说不得，还会有其他不一样的情况出现。

　　“嘿嘿，真希望，这家伙，能够召唤过来三头五头的星空巨兽，这样就好玩了。”

　　林羽想到这里，不禁笑了起来。

　　当然，这种可能性，几乎是没有的。

　　毕竟，这混沌之中，恐怕也不会，拥有这么多的星空巨兽。

　　如果随随便便，就召唤过来三五头星空巨兽，那么这星空巨兽，也就太不值钱了。

　　“真是有意思，没想到啊，这家伙，竟然该知道召唤其他的星空巨兽。”

　　林羽突然觉得，自己找的这头星空巨兽，也不是那种扶不起的家伙。

　　“只要你能够召唤过来星空巨兽，我就不杀你了。”

　　林羽的话，让星空巨兽愣了一下。

　　不过，马上，这头星空巨兽，就叫的更加狠了。

　　吼！

　　吼！

　　吼！

　　…………

　　林羽也听不懂，这头星空巨兽叫的什么。

　　如果他听懂了，恐怕，这头星空巨兽，现在已经是一具尸体了。

　　不，不是一具尸体，而是连尸体都没有了。

　　“大家不要过来，这里又一个人类，他的实力非常强大，想要抓更多的星空巨兽，大家快跑啊。”

　　星空巨兽的吼声之中，充满了，让其他星空巨兽逃跑的意思。

　　而林羽，又听不懂星空巨兽的叫声。

　　所以就在星空巨兽的身上，睡了起来。

　　吼！

　　就在林羽睡的正舒服呢，一声不一样的爆喝，从远处传了过来。

　　林羽被这一声爆喝，吓的立马就清醒了。

　　“嘿嘿，终于上钩了，我容易吗？逗已经等了这么长时间，如果再不上钩，我就要杀人了。”

　　林羽听到这一声爆喝，那叫一个舒服。

　　他现在，恨不得让这头星空巨兽，赶紧出现在自己面前。

　　听声音，这头星空巨兽的实力，应该比他现在控制的这头，要强大的多。

　　一想到这里，林羽就更加兴奋了。

　　一头更加强大的星空巨兽，这样的情况，林羽又怎么可能会不开心呢。

　　“嘿嘿，不错不错，竟然能够吸引过来一头，比你还要强大的星空巨兽，以后，就不打你了。”

　　林羽说完，还摸了一下星空巨兽的伤口。

　　吼！

　　“谁要你不打我了，这一次，你就等着死翘翘吧。这么强大的星空巨兽，杀你还不是轻而易举。”

　　星空巨兽在心中，鄙视起林羽来。

　　然而，林羽根本不知道，自己被星空巨兽给鄙视了。

　　而且，这一次来的星空巨兽，还非常的强大。

　　“奇怪了，明明已经听到了他的声音，怎么这么长时间，都还没有出现呢？难不成，他没有过来？”

　　林羽愣住了。

　　他刚才，明明听到，那一声爆喝，距离他们，也不算是太远。

　　这么长的时间，哪怕是一头一星星空巨兽，现在也应该过来了，怎么现在，他都还没有看到，那一头星空巨兽呢。

　　“有意思，没想到，这头星空巨兽，竟然还想要和我玩这一套。”

　　林羽笑了起来，不过，他并没有多说什么，而是依旧，在那头星空巨兽的身边待着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百八十章 不一样的星空巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 