    “叔叔！叔叔！我们回来啦！”

    便在手鞠纠结着为什么无夜没有杀掉叶仓的时候，两道有着乌黑长发的白衣服小身影从门口跑了进来。

    无夜熟练的半蹲下去，将两人同时抱了起来，满脸笑容：“你们俩消息很灵通嘛，我刚回来就知道了？”

    雏田安静的抱着他脖子，脸贴着他脸颊，闭着眼睛没有开口。

    另一边对称的花火亲亲脸颊，然后笑嘻嘻的在无夜耳边道：“因为我们每天放学都会来问一下叔叔有什么回来嘛！”

    无夜笑着摇了摇头：“全家族都是你们两个小家伙的间谍…”

    “叔叔，她是谁呀？”

    这时，雏田发现了安安静静站在那里的手鞠。

    花火听了，立刻转头看去。

    “她啊…”

    无夜笑着将两人放下来：“算是我新收的弟子，以后跟我住。”

    手鞠眼神波动了下，旋即再度垂落。

    她没想到无夜会这么解释她的身份。

    弟子吗…

    如果是真的，那就好了…

    只是父亲的死，到底应不应该算在他头上…

    “弟子？跟叔叔住？”

    火花和雏田对视一眼，两双纯白眼眸里同步浮现警惕之色。

    ‘姐姐，叔叔找了个看起来和我们差不多大的女孩子做弟子！’

    ‘嗯…不知道会不会分走叔叔…’

    ‘肯定会的！我们不能就这样看着！’

    ‘那花火你说怎么办？’

    ‘……’

    两人心灵感应，以极快的速度交流并确定统一战线。

    “叔叔，我们也要住在这里！”

    “嗯嗯！”

    两人忽然一左一右靠在无夜身侧，伸手抱住他的腰。

    无夜伸手分别揉了揉她们的脑袋：“你们就住在隔壁，有必要吗？”

    “有的有的！”

    “嗯嗯！”

    两人的小脑袋小鸡啄米似的点起来。

    “我们要和她一样。”

    两人一起伸手指向了手鞠。

    手鞠茫然看着她俩，沉浸在思考中的她不明白现在发生了什么。

    “和她一样？”

    无夜扶额：“那可不行，她是不一样的…”

    “哪里不一样？！”

    花火叉腰。

    雏田有学有样。

    “她可以住在叔叔家，我们也要！”两人继续异口同声。

    手鞠莫名其妙的看着她们俩，渐渐的明白了是怎么回事。

    她和雏田花火的生存环境可谓天壤之别，也没她们那样的小公主脾气，更没有她们的天真浪漫，很多事她看到就懂。

    原来是被当成争宠的对手了啊…

    手鞠摇了摇头，忽然道：“我不是什么弟子，我是他的俘虏，晚上睡觉要被锁起来的，你们真的要和我一样？”

    雏田和花火瞬间露出问号表情：“俘虏？被锁起来？”

    ‘花火，她好像不是我们想到那样呢…’

    ‘嗯，她可能是被叔叔关起来了，那算啦，我们不管她了。’

    两人脑电波通讯中。

    雏田忍不住多瞥了手鞠两眼，忽然有些小犹豫的道：“那我们可以来找你玩吗？”

    ‘姐姐？’火花奇怪的看她。

    ‘她看起来好孤单…’雏田对她解释。

    火花撇了撇嘴：‘好吧，随便你了。’

    “找我玩？”

    手鞠莫名其妙的看向雏田：“为什么？”

    “啊？不可以吗？”雏田小声问道。

    手鞠皱了皱眉：“我可没兴趣和你们玩无聊的孩子游戏。”

    “那你都做什么？”花火忍不住问道。

    手鞠言简意赅：“修炼，我所有的时间都在进行忍者修炼。”

    花火和雏田面面相觑，然后一同问她：“你不需要学文化课吗？”

    “文化课？”

    这下轮到手鞠问号脸：“那是什么？”

    花火和雏田掰着小手指：“就是《木叶特色忍者理论》《四代目火影语录》《职业大全》《我们应该追求什么》……”

    手鞠听得成了圈圈眼：“这都什么跟什么啊？你们没有从小进行忍者训练吗？”

    雏田和花火眨巴着纯白大眼睛，同步摇头：“没有，我们只按照叔叔教的锻炼身体。”

    手鞠匪夷所思的抬头看无夜：“木叶的孩子都不用学做忍者？”

    “不，我只是让他们拥有选择的权力，他们在六岁前会接触到各种职业，到时候可以自己选择发展方向…”

    无夜笑了笑：“正好，以后你就先跟着雏田和花火学文化课，她们放学后讲给你听，就当是巩固知识了。”

    “我？”手鞠懵懵的指着自己，“学你们木叶的文化课？”

    她忽然眯起了眼睛：“你不会是想给我洗脑吧？”

    无夜满脸无辜的看着她：“你这么聪明，洗也没用啊，但是多看看不同的世界，用不一样的视角看问题，这样总是好的，对不对？”

    手鞠愣了愣，不由得点头：“是的。”

    “那就去跟花火和雏田学文化课去。”无夜挥了挥手。

    手鞠总觉得哪里不对劲，但还没想明白就被雏田和花火一左一右拉着手，跑进书房去了。

    “快来快来！我们已经上学几个月啦！学了好多呢！”

    由于无夜设定的文化课是选修制，所以除了她们都是选择了自己喜欢的课程，自然就很少有抵触心理，这时候听说要教手鞠，反而有种分享的迫不及待感。

    “先学什么好呢？”

    两人从包里取出一本本书来，放在桌上，看得坐在桌前的手鞠眼花缭乱。

    但她目标明确，找到一本就拿了过来：“我要学这个。”

    雏田和花火一看书名，立刻开心地笑起来：“我们也最喜欢这门课啦！”

    无夜靠在门框边看了眼。

    唔，《四代目火影语录》？

    他默默转身走了出去，感觉有点羞耻…

    但手鞠却兴致很高的样子，马上翻开了第一页。

    卷首语大气磅礴：

    “孩子们，好好享受你们的人生，要做自己真心喜欢的事，因为…”

    “有我替你们负重前行！”

    ——四代目火影，日向无夜书。

    手鞠怔了怔，旋即整个人就像痴了一样。

    “享受人生…做自己喜欢的事…”

    她喃喃自语：“因为有火影负重前行…”

    一股难言的羡慕涌上心头。

    她对无夜的印象从大魔王大恶魔大坏蛋大色狼开始进化…

    第一次染上了，名为火影的希望之光。

