
黄华这一边，总共只有四个人，赶马车的车夫，黄华的小妾以及王德。

在马车跑出去一段时间之后，黄华就困的连眼睛都睁不开了。在河池县养尊处优，每日沉迷于酒色的黄华，哪里受过这种苦啊，虽然成为皇亲国戚之前他经常过这种日子，甚至连这种日子都不如。

经过内心一番激烈的挣扎后，黄华再也熬不住了，于是对坐在对面的王德嘱咐道：“王德，我们一直走，先不要去两当，直接去凤州！”

“啊？为什么？”王德听后诧异的反问了一句。

没想到就因为这一句话，黄华却狠狠的瞪了他一眼，语气不耐烦的说：“笨蛋！两当城也正在和唐军交战，而且现在我们要人没人的，难道去那里听后别人的指挥么？再说了，我还有何脸面去见秦王殿下！”

说完以后，黄华也是深深的叹了口气，他虽然口上说的是没脸见秦王殿下，但是心中却是对秦王恨的要死。因为他认为如果不是秦王要求自己派出援兵，那自己凭借四万守军据守河池县，是肯定不会被唐军得了空那么轻易就攻下的，那自己也不用落得今日下场了。

“侯爷说的对！还是侯爷高明！”王德一脸的讪笑，依旧照着平时的习惯拍着黄华的马屁。不过王德在心中也是暗骂，你才是笨蛋呢，自己手下那么多人，唐军才刚一攻进城内，自己就下的六神无主慌了手脚，更可笑的是竟然还听了自己的话弃城而逃！

王德小心的瞥了一眼对面的黄华，只见黄华正闭着眼睛靠在那里，不过他的手可没闲着，还在握着身边小妾的细手，不停的摩挲着。

看到这里，王德就想起了刚才黄华的那句有何脸面去见秦王殿下，王德便不由的心中冷笑，没脸见秦王，难道就有脸去见皇上？越想王德越觉得面前的黄华实在是可笑至极。

“王德啊！”突然，黄华睁开了双眼，看着对面正在沉思的王德说道：“你看着点，我实在太累了，先休息一会！”

“好，好！侯爷您先休息，这边有我呢，有我！”王德顿时从一脸的沉思状换上一副笑脸，对黄华献媚一般的说着。

随即，黄华微微点了点头，嘴角露出一丝笑意，转头看着身旁的小妾，换上了一副关切的语气，问道：“小玉啊，你累不累？要不你就靠在我肩头凑合一会吧，等找到落脚的地方再好好休息！”

“侯爷，您累了就先休息吧！我还不累呢！我看着您点，马车里太颠了，免得把您摔着！”小玉依旧用她那副让人嗲的身体都发酥的口吻对黄华说道，并且还伸手将黄华的一条胳膊放在了自己身前，开始伸手给他按捏了起来。

“哎！拖累你受苦了！”黄华叹了一口气，伸手轻拍两下小玉的胳膊，随后将身体靠了下去，闭上了眼睛。

接下来发生的一幕，如果黄华看到的话，不知道会作何感想。

当黄华享受着身旁小玉的按摩，渐渐进入梦乡的时候，小玉缓缓的转过头，双目含情脉脉的看向了对面的王德。虽然在她的脸上看不出任何表情，但是从那双深邃的眼眸中，可以看出一丝的不寻常，那是爱的眼神。

王德自从黄华胸口的起伏平定之后，便知道黄华已经进入了睡梦中。面对对面小玉看向自己的眼神，王德平时那副下人的表情瞬间也变的荡然无存，取而代之的是一副严肃的表情，同时他微微的冲小玉点了点头，原本满含爱意双目也渐渐变的凌厉起来。

从这些上就能看的出来，王德和小玉两人的关系不一般，而且不是一般的不一般，因为两人看向对方的眼神，都充满了爱意，而且还是那种非常真诚的爱意。

随后，王德缓缓的伸手入怀，再次伸出来的时候，手上已经多了一件东西，是跟在河池县西门偷袭守将向凌的如出一辙、一模一样的一件东西。

王德看着手中的迷魂散，稍微皱了一下眉头，一咬牙，便缓缓的伸手递向了对面的小玉。

此时的小玉，还在用手轻轻的给黄华进行按摩，在看到王德递过来的东西后，小玉的表情就是一滞，接着皱起眉头，缓缓的向王德摇了摇头。

王德见小玉摇头，双眼一瞪，将伸出的手又往前递了递，示意小玉赶紧接过去。

见状，小玉一脸的无奈，只好缓缓腾出一只手，伸手接过后放在身边，随后看向王德的眼神中充满了哀求，并且同时还不停的缓缓摇头。

“怎么了？发生什么事了？”也许是小玉的不停摇头带动了正在按摩的双手，并没有睡熟的黄华缓缓睁开了双眼，疑惑的看着小玉问道。

“啊？”小玉被突然醒来的黄华弄的一惊，随即赶忙摇头说道：“侯爷，没事，没事，刚才走的一段路不好，所以有些颠簸。”

黄华听完以后，露出一副恍然大悟的神情，接着伸手揉了揉太阳穴，长长的打了一个哈欠，含糊不清的说道：“太困了，我再继续睡会！”

“嗯，您接着睡吧，侯爷！”小玉应了一声之后，看到黄华闭上双眼之后，才瞥了一眼对面的王德，随即低下了头，不再对王德有所表示。

小玉这是明摆着不愿意下手，可王德却不行了，既然已经下定了决心，那王德就决定一不做二不休，必须在今天这个绝佳的时机办了那件藏在自己内心最深处已经很久的事情。

又过了几分钟，看到黄华睡熟之后，王德缓缓的抬腿轻踢一下小玉的小腿，随后缓缓的从腰间拔出那把杀了守将向凌的利刃。

然后他先是指了指自己，又指了指帘子外，再就是指了指小玉以及她身边的迷魂散，然后朝着熟睡的黄华努了努嘴。同时，他的双眼狠狠的瞪着小玉，那意思很明显，不做不行，必须下手！

可是小玉的态度还是很明显的，面对王德的威胁，小玉依旧不为所动，到后来，索性低下了头，不再去看王德的眼神。

一见这样，王德的内心更是着急了，并且当他每看一次小玉给黄华按摩的双手，他内心的怒火就燃烧的更激烈一些。终于，在踢了小玉好几脚之后，由于小玉依旧是对他不闻不问，不管不顾的态度，王德再也按捺不住内心的怒火。

腾的一下，王德就站了起来，虽然只是半站在马车内，因为马车内的空间高度是不足以让他站起来的。与此同时，王德手中的利刃出鞘，奔着黄华的脖颈处就划了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000726"  chaptername="第八十九章  忠魂（十七）">加入书签</a>
</div>
