    地狱，紫月当空。

    一处深长的峡谷中，有两拨人正在对峙。

    其中一波人是一个穿着黄色短衬衫和黄色短裤的俊秀少年，少年有着一头金色的寸头短发。

    另一波人是一个穿着淡金色长袍的黑发少年以及两只火红色的大鸟，这一波人隐隐以黑发少年为首。

    “下位神？”

    神识扫过身前不远处看似人畜无害的金色短发少年，叶封一惊，同时暗暗警惕起来。

    判断一个人是否好坏，是不能仅仅凭借外表的，否则你死都不知道是怎么死的。

    这是叶封熟读“神功秘籍”近十年的宝贵经验。

    金色短发少年看着叶封，瑞恩和凯茜，虽然面上不动声色，但心里却是暗暗焦急起来。

    同时时不时的瞅几眼脚下的魔法阵。

    他也想赶紧离开这里啊，但是万一叶封从背后偷袭怎么办？

    毕竟他能清晰的感知到，叶封和他是一个实力的。

    虽然他入世不深，但是最基本的防人之心不可无他却是知道的。

    正当叶封打算开口说话，打断这奇怪的氛围时，他们身前的魔法阵再一次亮起。

    光芒消散，一个光着膀子，下身穿着麻布短裤的光头中年男人出现在叶封等人的眼中。

    “我靠，中位神！”

    叶封瞪大了眼睛。

    今天是什么日子啊，接连碰到了两个神，其中一个还是中位神。

    叶封顿时将自己的警惕性提升到最高。

    可是，那个从巨型魔法阵里冒出来的光头中年男人却是看也没看叶封，瑞恩和凯茜，直接看向那个金色短发少年。

    “兔崽子！”

    “今天回去后，老子不关你十年禁闭，你老子我就不是你老子！”

    “那你别当我老子了~”

    金色短发少年看见光头中年男人出现后，脸色一下子就垮了下来，低着头细若蚊音的嘟囔道。

    “艹！”

    光头中年男人直接被气得爆粗口了，脸色被气得涨红。

    “这次是一百年了！再嘟囔一句，禁闭五百年！”

    “还不快点给我过来！想等你老子亲自动手啊！！”

    金色短发少年很不乐意，但是迫于光头中年男人的“爸爸压迫”，只能一小步一小步的向着光头中年男人走去。

    “快点！你还想再加一百年？”

    “马上来！”

    金色短发少年应了一身，瞬间蹿到了光头中年男人的身边。

    “多谢你们的阻拦，要不然这小子还不知道会跑哪里去呢。”

    “我叫金格尔，来自马斯坦位面，欢迎你们来我家做客。”

    金格尔对叶封投过去一个感激的目光，要知道这是一件很不可思议的事情。

    金格尔毕竟是一个中位神，杀一般下位神如蝼蚁，可是却自降身份对叶封表达感激。

    可想而知这个金色短发少年平时给他带来了多少烦恼。

    当然，这主要还是金格尔自身的性格使然。

    虽然金格尔很感激叶封，但是金色短发少年却是跟金格尔截然相反。

    一双忿忿不平的眼睛狠狠瞪着叶封，似乎这样可以瞪死叶封似的。

    随后，不等叶封反应，金格尔已经启动了魔法阵。

    魔法阵亮起了耀眼的光芒，当光芒消散后，金格尔和金色短发少年已经消失在魔法阵上了。

    “这一对父子还真是有趣。”瑞恩哑然失笑道。

    “嗯嗯嗯，如果有机会，我们一定要去他们家做客！”凯茜脸上露出跃跃欲试的表情。

    叶封笑了笑，不置可否。

    随后，叶封启动魔法阵，叶封一人二鸟也离开了地狱。

    ……

    迪亚位面，大陆最北，炽阳沙漠。

    无尽的黄沙中突然闪过一阵耀眼的光芒，光芒消散，一人二鸟已经站在几十度高温，足矣热熟鸡蛋的黄沙上。

    但是一人二鸟却没有任何异常的反应。

    叶封在抵达迪亚位面的瞬间就撑开了神之领域，因此虽然炽阳沙漠狂风呼啸，黄沙漫天，却是根本影响不到叶封一丝一毫。

    “还是物质位面舒服啊，不像地狱那么大的引力。”叶封感叹一声。

    瑞恩和凯茜赞同的点了点头。

    随后叶封紧接着道。

    “我们走！”

    随后一人二鸟直冲天际，很快就离开了这里。

    数里外，黄沙中，一只只露出了半个脑袋，几米长的土褐色蝎子愣愣地看着突然出现的叶封，瑞恩和凯茜，随后迅速地离开了这里。

    ……

    迪亚位面只有一块大陆，一条青山山脉横贯大陆东西。

    山脉最北是炽阳沙漠，沙漠往南，是人类的领地。

    青山山脉往北，炽阳沙漠往南，有人类最大的帝国——达伦帝国。

    不过那都是半年多前的事情了，如今的达伦帝国已经不复存在，变成了魔兽的乐园。

    达伦帝国的人，死得死，逃的逃，大部分活着的人逃往了达伦帝国西边的命运神殿。

    面对几十只圣域魔兽，无数的魔兽大军，命运神殿岌岌可危。

    可谁想，就在这紧要的关头，命运神殿的命运女神却是突破了神级！

    神级一出，圣域魔兽和魔兽大军顿时停止了攻伐的脚步。

    ……

    “哼，这命运神殿的命运女神运气还真好，竟然临时突破了。”

    手握着魂石的汉斯眯着眼睛，想起了那命运神殿的命运女神。

    “可惜了，虽然我能吸收魂石中的能量修复强大灵魂，可是怎么利用魂石攻击却是怎么也琢磨不出来。”

    “早知道，当时就不该杀那圣域极限火焰鸟的。”

    汉斯千思百转。

    其实他是有八成把握对付命运女神的，但是没有绝对把握的事情他不想做。

    而且命运女神又没有招惹他，只是龟缩在自己的命运神殿。

    冒着一丝丝生命危险去对付命运女神，怎么想，怎么觉得不划算。

    “汉斯大人！”

    一只身高两米的黑毛大猩猩走进来，对汉斯恭敬道。

    “怎么了？”

    “那三只鸟出现了。”

    “哦？做的不错，没想到他们竟然能安全回来，抓住他们说不定可以从他们嘴中知道那有着复杂图纹的四个圆圈到底有什么秘密。”

    汉斯说着就起身准备让黑猩猩带路了。

    “大人，他们中有一个已经变成了人！”

    “变成人？”

    汉斯一愣，随即脸色剧变。

    “神！他们中竟然有人成神了？这怎么可能？！！”

