    7月31日，晴！

    　　哈利坐在餐厅中的椅子上，默默的听着弗农姨夫诉说着自己的理想，畅想着自己的未来，而之所以能让他这么激动，是因为一件大事：

    　　一个有钱的建筑商和她的妻子要来家里吃晚饭，弗农姨夫希望那人能从他那里订一大批钻头，只要这一票干成了，那他明天这个时候，就能在马乔卡选购一栋别墅了！

    　　弗农这么信心满满的样子也不是不能理解——对方都能到家里来做客了，那估计是真的对弗农的钻头有些心动，弗农的话还真的不是无的放矢！

    　　不过，相比于弗农姨夫一家的兴奋，哈利却显得兴致缺缺。

    　　不管弗农一家高兴成什么样子，不管他们获得了什么，自己是肯定不会得到一丁点儿的好处的！

    　　不说其他的，就拿这回的事件来说，在哈利的预想里，和建筑商一起吃晚餐的人，绝不不会包括自己。

    　　而且，自己一定会被赶到楼上的卧室，不能发出一点儿声音，以此来假装自己不存在，避免出现什么问题！

    　　而在这之前，自己则要在吃着冰淇淋，坐在椅子上的达利表哥的注视下，顶着烈日擦窗户、洗汽车、修整草坪重新油漆花园长凳……做好迎接贵客的准备！

    　　哈利是这么想的，而可悲的是，哈利想的没错！

    　　而更让哈利苦逼的是，今天还是他的生日！

    　　到了晚上七点半，忙活了一整天，腰酸背痛，浑身汗水的哈利才被佩妮姨妈叫进了屋子，迎接他的也不是慰问，而是佩妮姨妈严厉的呼喝：

    　　“哈利，不要踩脏地板，踩着报纸走！”

    　　对于佩妮姨妈的呼喝，哈利早就已经达到了免疫，走到了阴凉的厨房里，哈利才感觉到自己重新活了过来！

    　　擦得闪闪发亮的厨房里有着美味的食物：布丁、掼奶油、撒了糖霜的堇菜，以及还在烤箱里吱吱作响的烤肉，可是想也知道，这些都没有哈利的份，他努力了一天的报酬只有两块面包和一堆奶酪！

    　　哈利刚刚解决了自己“丰盛”的晚餐，佩妮姨妈就立刻收走了他的盘子，并命令他赶紧上楼！

    　　“记着，小子，你要是敢发出一点儿声音……”

    　　刚刚面对完了佩妮姨妈那冷酷的面容，面容更加冷酷的弗农姨夫就紧随其后，他的手指恶狠狠的点着哈利的胸口，戳的他生疼：

    　　“我会让你后悔来到这个世上！”

    　　面无表情的哈利转身上楼，今天的经历糟透了，他现在只想上楼，什么都不想的沉沉睡去，保证即使是在睡梦中，都不发出一点儿声音。

    　　只有这样，弗农姨夫才不会找自己的麻烦，自己接下来的假期，才能好过一点儿！

    　　不过，他的想法注定不能实现了，推开卧室的门，哈利发现一个怪物正坐在自己的床上！

    　　怪物有着两只蝙蝠似的大耳朵，一对突出的绿眼睛有网球那么大，怪物从床上滑下，对着哈利鞠了一躬：

    　　“哈利·波特！”怪物尖声叫道：

    　　“多比一直想要见您，先生，不胜荣幸！”

    　　经过了一番讨论，哈利总算是明白了怪物的来意，这是一个家养小精灵，以霍格沃茨有危险为由，想要阻止哈利去上学！

    　　显而易见，虽然说起来怪怪的，但是，不让哈利上学，简直比杀了他还恐怖，哈利当即就表示了反对，并对多比说出霍格沃茨是最安全的地方！

    　　当然，面对着激动的哈利，多比也很通情达理，直接就表示——我不要你觉得，我要我觉得！

    　　于是乎，在哈利绝望的目光下，多比对着哈利露出了诡异的微笑，直接就打算破坏楼下弗农姨夫的宴会，好让暴怒中的弗农姨夫来对付哈利，不过……

    　　“嘭！”

    　　一声沉闷的响声传来，多比想要跑到楼下搞破坏，却被突然合上的房门撞翻在地！

    　　“诶呀，真是狼狈呢，哈利！”

    　　熟悉的声音响起，在哈利惊喜的眼神中，田越带着家养小精灵比利，推开了哈利房间里的壁橱，走到了屋子里！

    　　“你叫多比，是吧？”

    　　田越抬手，示意哈利稍安勿躁，转头对着多比露出了笑容：

    　　“多比，首先很感谢你对哈利保护，然后，你能听我说几句话吗？”

    　　“田越先生，多比知道你，伟大的哈利·波特的朋友……”

    　　多比瞪着大眼睛：

    　　“但是多比没什么好和你谈的，哈利波特决不能去霍格沃茨！”

    　　“哦，哈利能不能去霍格沃茨我说了不算，你说了也不算，我觉得，邓布利多说了才算！”

    　　“邓布利多！”

    　　听到田越提起了这个名字，多比明显停顿了一下，显然，巫师界第一扛把子的名头还是很有名望的，但多比想了想，还是开口道：

    　　“但即使是邓布利多……”

    　　“但即使是邓布利多，也不一定知道学校里究竟发生了什么，对吗？”

    　　田越打断了多比的话：

    　　“多比，你搞错了一件事，身为巫师界最厉害的巫师，邓布利多对于很多事情还是知情的，就比如现在……”

    　　田越用手指了指自己，又指了指多比：

    　　“邓布利多很清楚将要发生什么，也很清楚霍格沃茨会出现什么危险，所以才委托我过来阻止你！

    　　你看，邓布利多连你出现在这里都算到了，还有什么是他不知道的？”

    　　“这……”

    　　多比明显被田越的话问住了，半晌，才犹犹豫豫的开口：

    　　“真的是这样吗？”

    　　“当然！”

    　　田越很是果断的点点头：

    　　“不过，我还是想要替哈利谢谢你……”

    　　田越从衣服里拿出了一小包糖果塞到了多比的怀里：

    　　“瞒着家人出来不容易吧？我知道你是为了哈利好，但不要做这么独断的事情了！”

    　　“田越先生不愧是哈利先生的朋友，您真的太善良了，这还是第一次有人送给多比礼物！”

    　　多比高高的嚎叫了一嗓子，伴随着一声震耳的爆响声，消失在了原地！

    　　“上帝，我完了！”

    　　随着多比的消失，哈利也发出了一声短促的惊呼：

    　　“这里发出的响声，会让弗农姨夫杀了我的！”

    　　“哦，放宽心，哈利！”

    　　田越对着哈利耸了耸肩：

    　　“我在这个房间施展了减音咒语，楼下的福农夫先生不会听见的！”

    　　“田越，你怎么会在这？不对……”

    　　其余的事情被哈利抛到了一边，直接问起了自己最关心的事情：

    　　“霍格沃茨有什么危机？”

    　　“哦，很抱歉，哈利……”

    　　田越摊开了双手：

    　　“我也不清楚霍格沃茨即将要发生什么！”

    　　“嗯？”

    　　听到了田越的话，哈利明显愣了一下：

    　　“那你还对多比说……”

    　　“哈哈，想也知道吧……”

    　　田越对着哈利笑了笑：

    　　“我刚刚是在骗那个家养小精灵的！”

