    “金鼓童子。”

    许真阳站在祭坛上，看着直立面对自己的金色骷髅，双目之中光芒闪动：“我要开坛做法，咒杀一个人。你是幽冥魔神所化，拘魂拿魄，梦中杀人，正是你的本命神通，这次你须得帮我做上一场！”

    案板上的金色骷髅被巨妖鲜血浇头，骨头上慢慢长出血肉来，原本空荡荡的眼眶中也渐渐生出红色的眼球，嘴里嗬嗬有声：“有问题！”

    他红色的双目紧盯住许真阳的眼睛：“你之前施展咒术，从未向我供奉过血肉祭品，今天怎么这么好心，竟然杀了一头巨妖献祭给我？”

    这金鼓童子嘎嘎怪笑：“你这次咒杀的敌人，定然非同小可！他妈的，你也有求我的时候啊，这次不给老子吃够血食，休想老子跟你出力！”

    许真阳面无表情，抽出一根长长的的蓝色细针，缓缓对准了金鼓童子的眉心：“哦？真的么？”

    “快拿走！快拿走！”

    看到这蓝色长针的一瞬间，金鼓童子顿时惊惶起来，放声尖叫：“幽魄神针！幽魄神针！你从哪里得到的幽魄神针？”

    许真阳淡淡道：“堂堂幽冥界金骷髅在我身边作伴，我岂能不想法自保？金鼓，我再问一遍，我要咒杀人间界的一个大高手，你到底愿不愿意出手相助？”

    “你娘的！你都拿出幽魄神针来了，我要说不愿意，你能愿意？”

    金鼓童子勃然大怒，咬牙切齿：“人族这个卑劣的虫豸种族，果然不能相信！本大王早晚有一天，逃出你的囚禁，拘出你的魂魄，让你在寒风中哀嚎，永世不休！”

    许真阳笑了笑，手中幽魄神针再次向金鼓眉心靠近了一点。

    “别扎，别扎！”

    金鼓童子大惊：“卑劣的人族虫豸，我现在就配合你！”

    许真阳收了幽魄神针，站在祭坛之上，拿出一把符文，当空一抖，“噗”的一声，这些符文无风自燃，化为七股烟气，如同活物一般，在空中乱窜。

    “疾！”

    许真阳并起食中二指，遥遥点向金鼓的眉心：“金鼓童子，此时不去，更待何时！”

    嗖嗖嗖！

    半空中七股烟气齐齐凝滞了一瞬，随后灵蛇一般急速钻入金鼓童子的七窍之内。

    “啊啊啊啊！”

    金鼓童子发出一连声的痛苦嚎叫，金色的骨骼上急速涌现出一层血肉，刹那间化为一个肉嘟嘟的小胖娃娃。

    这胖娃娃头角峥嵘，双目喷火，两耳冒烟，他站在案板上轻轻舒展双臂，“咔咔咔”一连串的响声中，双腿二化为四，四化为八，顷刻间变成了八条腿，如同一个人形蜘蛛。

    上半身是一个粉雕玉琢的胖娃娃，下半身却是一个巨大的蜘蛛，使得这金鼓童子的形象极为诡异。

    他接连嘶吼了几声，充满怨恨之色的双目直勾勾盯了许真阳一眼，身子陡然一震，从脚下开始慢慢虚化，渐渐地整个身子都融入虚空之中，再无踪迹留存。

    许真阳手掌一翻，掌心便多了一枚造型古朴的龟甲，咬破舌尖，喷出一股鲜血，淋到了龟甲之上，大声喝道：“四方城中，有贼张横。倒行逆施，流毒无穷！周天星斗，万物神灵，听我号令，搜魂拘魄，以正视听！”

    他手中龟壳吸收了精血之后，发出嗡嗡声响，悬浮在了半空，迎风长大，化为房屋大小。

    龟壳上凹凸不平，山河交错，竟然是一副大殷朝的山河社稷图形，山川河流，悉数具备，便是村郭城镇，都能在龟壳上一一映照出来。

    此时这山河图上有一个点青光亮起，正是连云洲四方城所在的位置。

    许真阳手指轻轻点向亮光之处，那一点亮光急速扩大开来，化为一面青光明镜，将四方城映照在镜面之中。

    “还不快去！”

    镜面急速扩大，四方城张横所在的大帅府出现在镜面之内，许真阳一声爆喝，双目之中喷出两道白光，钉在了大帅府的位置。

    与此同时，一股无形的波动在空中闪了一闪，一头扎入镜面之中，目标便是大帅府。

    噗！

    在这股波动消失的一瞬间，这青光明镜如同气泡般破裂开来，消失无踪，只有房屋大小的龟甲浮空，嗡嗡作响。

    少顷，龟甲渐渐缩小，落入许真阳手中，被许真阳顺手装入兜囊，随后盘起双膝，悬浮半空，双目眯起，在空中载浮载沉。

    四下里一众兵士口中念咒，手持法器，绕着祭坛疾行。

    一股股诡异的波动从祭坛散发开来，穿过兵家洞天世界，直达外界大殷朝地域，随后到了连云洲地界，落向四方城中。

    嗡！

    连天大阵似有所感，一层肉眼难见的光膜瞬间笼罩了整个连云洲，阵灵神将从天空中浮现出身形，双目如日月，映照十方，探查动静。

    看了半晌，没有发现什么端倪，方才挠了挠脑袋，重新隐匿身形，消失不见。

    此时正是深夜时分，张横并未去密室修行，而是在卧室休息。

    修为境界到了他这个层次，在修炼上已经不拘泥于形式。

    所谓“不离日用常行内，直造先天未画前。”

    张横行走坐卧，都是修行，早已经将修行之事与日常事物融为一体，生活就是修行，修行就是生活，再无区分。

    他现在的生活状态与普通人没有太大区别，吃饭修行，沙场点兵，读书写字，作画怡情，显得很是轻松自在。

    饿了就吃，困了就睡，一切恢复自然本真，返回到了最为原始纯粹的状态。

    但就在这种轻松写意的状态下，他的修为狂飙猛进，隐隐然已经触摸到了九转元功第四转的门槛。

    现在天色已晚，他已经沉沉入睡。

    自古真人无梦。

    自从张横踏入修行路之后，便再也不曾做过梦。

    但是今天，他在入睡之后，气息与连天大阵相连，勾连地脉，身合道韵，心神渺渺，进入了一种大寂灭的空灵状态。

    就在这种状态里，他的心灵第一次与身下的大地融合在了一起，随后便“看”了一副奇异的景象：

    天地间一片混沌，不知过去将来，无有始终，无有生灵，一片寂静。

    如此不知过了多久，或许是一瞬，或许是无数年头，混沌中生出第一个生灵，这生灵每一瞬间都在变化形状，最后化为了一头玄龟。

    混沌不记年，有过了不知道多久，在这玄龟旁边又诞生了一只小玄龟，这小玄龟趴在大玄龟背上，与大玄龟一起沉睡。

    忽有一日，大玄龟从沉睡中苏醒，发出震天巨吼，抖动身形，混沌震荡，虚空生成。

    一元初始，万象更新！

    元龟抖擞精神，开天辟地，演化万物。

    眼见万物初生，无有落脚之处，那玄龟脱下外壳，化为大地，承载万物，托举周天。

    只是疏忽之下，背上小元龟受到波及，被开天巨力打爆，身子整个儿炸散开，躯壳被打入混沌之中，肉身崩散开来，化为漫天星辰，一缕魂魄却被开天余波打出混沌，不知所踪。

    就在这开天辟地的梦境刚刚生成之后，金鼓童子一头扎进了张横的梦境之中，然后吭都没吭一声，便被梦境中的无上威能大成一片虚无。

    兵家洞天之内，许真阳一声狂吼，躯体猛然爆散开来，其身下祭坛如被神火燃烧，瞬间变得通红，祭坛四周手持法器的兵士无声无息间化为飞灰。

    整个祭坛连同祭坛四周的生灵，全都被一股无形巨力无声无息的抹去了存在的痕迹。

