    一辆隐蔽在山坳中的通讯车

    “怎么样？”黑衣领队询问。

    白衣男子摇了摇头，“联系不到他们两个。”

    领队之人招呼周边队员，“不管了，薛漠和廖浩言都是辰阶，应该不会有事，我们先撤。”

    “没想到越阳那边这么顺利！”白衣男子一脸兴奋，着手拆卸通话器械。

    黑衣人轻蔑道，“越是处在高位，越容易忽视一些小事，这次回去，差不多就能开始准备城战了。”

    “嘿嘿，想想就有趣，齐越那边怎么也不可能猜到是我们干的。”

    白衣人激动地全身颤抖，话尾还甚至还怪喘了一声。

    .

    扬波城中央城主府

    主位的男人正襟危坐，眉清目秀，就是脸庞方正，乍看而去，显得脑袋很大。

    这人正是扬波城现任城主赵沐泽。

    同在室内的，还有西城副城主赵汪洋、护卫总长颜良、审计司司长苍语堂、缉私署署长赵瀚、城防局局长孙松鹤、以及密谍处代表赵一。

    “越阳城的事你们怎么看？”赵沐泽沉声问询。

    正午之时，扬波城接到密报，越阳城发生了罕见的大爆炸。

    三位不知身份的星阶高手袭击楚正阳夫妇。

    与此同时，勾连玄虚秘境的空间井被强制启动，与楚正阳压制的天元秘钥产生共鸣。

    秘境提前开启，在场所有星阶以上的高手被迫纳入其中。

    由于进入的人过多，空间井在最后收缩时刻阵纹炸毁。

    “城主，只怕暗中之人图谋不小啊。”

    颜良掩饰不在自己的着急，他不明白事情怎么就变成这样了。

    赵汪洋捏着手，满脸凝重，“我觉得当务之急是弄清楚究竟哪方干的！”

    “洋叔，人家既然敢干，自然不会留下什么把柄。”赵瀚思忖道。

    孙松鹤抠了抠鼻子，静坐旁观。

    “语堂认为，应当解除城内的通信封锁，派车送那些孩子回齐越。”苍司长提出了自己的想法。

    颜良拍手，“对，咱们可不能替别家背黑锅！”

    “现在还想什么黑锅？又不是没犯事！出城那些人若是没死，迟早会牵涉到我们。”

    赵瀚翻了个白眼，向着末位问道，“赵一，空间井的阵纹有修复的可能吗？”

    越阳的情报正是密谍处的特殊渠道传回来的。

    赵一的整张脸都被黑金色的面具覆盖住了，声音有些闷沉，“除非联系中州，否则想进天元只得进冰皑苍原。”

    “不是这的人就都送回去吧，留着也没用。”

    赵沐泽赞成苍语堂的建议，沉吟了一会儿，又道，“冰皑苍原就是星阶进去也未必能活着到天元，更别说入城了，此事作罢。”

    “那得去中州请人了。”

    赵汪洋叹了口气。

    “越阳的飞艇也被人毁了。”赵一语气平淡。

    “这。？”颜良扶额，“那得召集各方，派人开车前往，可是，唉。”

    “暗中的人摆明了是要将暗斗挑到明面，保守来看，进去的人，短期是出不来了。”

    赵瀚右肘撑在座椅扶手，掌心抵着下颌。

    “可以去趟北边。”赵沐泽瞥向赵一。

    黑面人颔首，先行离去。

    颜良看见赵沐泽的指尖轻敲，醒悟过来，“呃，我带松鹤和语堂，去安排那些人。”

    三人告退后，室内只余赵家人。

    “沐泽，这次恐怕要闹出大动静。”自家人说话，赵汪洋算是前辈。

    赵瀚扭动脖子，捂着后颈，“唉，洋叔，此时不争还等什么？”

    “堂兄说的没错，八这个数字，真的不讨喜。”赵沐泽两掌合握，眼露精光。

    赵汪洋思虑较多，“可寒泽那边？”

    “以我哥的本事，应该能在里面撑个一年。”后靠椅背，赵沐泽有这个信心。

    至于剩下的事。

    “我私下去趟中州。”赵瀚主动揽下责任。

    赵沐泽莞尔，“堂兄此去，万般凶险，府内还余一块星陨石，一并带上吧。”

    .

    齐越城

    “把人都放了，对。”

    “啪嗒~”

    齐梓薇凝重地挂断电话，事态突发，她不得不将今早抓的各势力人手，一并放出。

    因为楚正阳夫妇出事了！

    齐越城失去了最大的倚仗，此刻放人，只是为了不被第一时间当做各方的发泄口。

    “咚咚！”

    文瑞海敲了敲门，着急忙慌地跑了进来，“齐城主？”

    “刚才颜良打电话来了，你带队去趟兰溪接人。”齐梓薇语速极快。

    在她下令放人前，她先接了通扬波的来电。

    “可楚。。”

    文瑞海的生意做的很大，越阳的一些风声也传到了他的耳中。

    “刘署长和王局长会一道前去。”齐梓薇仿若未闻，顾自补充道。

    “行。”

    文瑞海没再多问，他知道，齐梓薇心里肯定更为烦闷。

    当年，有孕在身的齐梓薇在中州遇险，还是楚正阳夫妇救回来的。

    待文瑞海出了门，齐梓薇思索了一会儿，又拨出一通电话。

    “喂，震老，梓薇有事求您....”

    .

    ......

    “呼~呼~呼。。”

    两道娇影各抱着一个小人，不知疲惫地跑动着。

    她们不清楚自己跑了多远，可一旦力气耗尽，便会含服一颗白色珠粒。

    楚靖的奶糖消耗，所剩无多。

    但这源源不断的精力，并不能给她们带来安全感。

    后方有只凶恶猛兽紧追不舍。

    她们也没时间考虑邬叔的状况，压根就不敢想。

    因为只要一想，她们脑海中便会浮现出庞适临死前的惨样。

    甚至黎璐璐会回忆起更多潜藏在她内心中的噩梦碎片。

    系统！

    系统！

    乐呵呵系统！

    楚靖一路上都在心中呼唤着系统，然而意识空间中的面板黯淡无光。

    这让楚靖感到心寒，偏偏是这种时候，偏偏！

    突然，破空之声响起。

    “咻！”

    “叮！”

    人未到，刀先至！

    黑刀意不在伤人，而是阻路。

    黎璐璐和顾丹琼望着身前扎进地面的利刃，竟挪不动步子。

    死亡的威胁笼罩在众人心头。

    然而，几人身后，一道欢快的哼唱声飘扬过来。

    “小摩托~嘟嘟嘟~滴滴滴~”

    两个轮子慢悠悠地滚动，车身上的廖浩言左摇右摆。

    “嘻嘻，又见面了！娃娃们！”

    停车落地，廖浩言宛若见到了多年挚友，满面春风，笑口颜开。

    “哎呀，你们这么凝重干嘛呢？”

    “廖哥可是好人啊~”

    “哦！是不是我的小刀吓到你们了？”

    “啪！”

    廖浩言随即打了个响指，黑刀泯灭不见。

    “你，你把邬叔怎么样了？！”顾丹琼额头滑下几颗黄豆大小的汗珠。

    掏了掏耳朵，廖浩言眨着眼，嬉笑，“没事，就是脑袋掉了。”

    黎璐璐脸上毫无血色，喉咙吞咽，身子哆嗦。

    楚靖也是攥紧了小拳头，为什么？！

    “淡定淡定，”廖浩言双手下压，语气轻松，“别这样嘛~反正待会儿你们就能见到啦。”

    “嗯？”黎璐璐等人还没反应，廖浩言眉头扬起，他感知到还有人来。

    “哧~”

    三道绿影于林间鞭笞而出。

    “哟？坏了，老薛真死了。”

    故作惊讶，廖浩言抬手刀现，斩下几段树藤。

    来人正是木一舟，只是他的状态非常差。

    同行的还有一人，不，一尸！

    是许逸明，一路将木一舟扛过来的。

    寻踪赶来，他们自然也在途中见到了老沙等人的惨状。

    佰仟山地下河之时，许逸明便在犹豫，他的情况自己心里非常清楚。

    在木一舟与薛漠一战的时候，许逸明终是下定决心，他得用残躯保下老友们。

    他现在的状态，完全是在透支自己的残破精神意识。

    可这决定下的太晚了！

    沙芮已经死了！

    也没办法带着木一舟单独脱逃，因为木一舟遭受的最后创伤，是致命的！

    木一舟的体内骨头碎了大半，全凭一口气吊着。

    ‘糖！’

    楚靖意识中响起一道陌生的声音。

    但机敏的楚靖瞬间就反应过来，再次从兜中捏出两颗奶糖，丢向许逸明。

    廖浩言眉头一皱，却是没有动作，他勾连能量的精神区域被人闯入了。

    ‘放他们走，否则一起死！’

    许逸明的威胁声音传导至廖浩言脑中。

    廖浩言轻笑，“嘿嘿，你都快死了，别唬人了好吧？差点我就吓死了。”

    廖浩言眼光毒辣，对面那具残破的尸体中藏了个重伤的灵魂系异能者。

    可是，如果真的有能力杀他，又何必多此一举损耗能量进行威胁。

    接到糖的许逸明没有再回应，接连剥开红纸，将两颗奶糖塞入木一舟口中。

    “哟哟哟！好东西啊！”

    廖浩言一脸惊奇地看向黎璐璐怀中的楚靖。

    林间迸发一阵强烈的绿光，木一舟虚弱的面容焕发生机，疲乏的双眼有力地睁开。

    木一舟接纳了新的能量，主动调动周身，开始恢复体内的伤势，但这需要更多的时间。

    ‘你们先跑。’

    许逸明的念头传入黎璐璐等人的脑海中。

    他可能拖不了廖浩言太久，能暂时困住对方已是极限。

    至于要求她们攻击，许逸明没想过，一旦廖浩言先一步受到攻击，精神处的限制便会解开。

    而且A级异能者的攻击未必能破了辰阶强者肉身。

    只是黎璐璐等人还未动，廖浩言先动了。

    “哎呀呀，谁说我只能具现武器了？”

    廖浩言吐了吐舌头，从腰间夹起一把金属光泽的手枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    手中之物浮现细微阵纹，光芒闪过，廖浩言连开三枪。

    第一枪打向木一舟，被许逸明用尸体挡住了。

    第二枪和第三枪全是朝顾丹琼的方向。

    顾丹琼好歹是个A级火系异能者。

    一对一可能毫无胜算，应对能源枪械，还是没问题的。

    子弹在触碰到顾丹琼皮肤的刹那，被灼烧成了粉末。

    廖浩言不以为意，手指继续扣动，目标和上一波一模一样。

    （本章完）

