    

    
我没想到，巴山才是蛇棺的起源。

    
可谷遇时身上长着无数大大小小的蛇头，一个个好像硬包，有的似乎还慢慢探出了毒牙。

    
这些蛇头都不大，最大的也就拇指大小，小的更是和蚯蚓头一般大。

    
却密密麻麻的布集了谷遇时的全身，好像长满了鸡眼。

    
这些蛇头全部朝外钻，而且有鼻孔有眼有毒牙，隔着衣服摸着硌手，更何况现在露在外面。

    
看上去虽说不恶心，可却瘆人。

    
我想帮谷遇时将衣服穿上，她却压着我的手：“不用穿了，等我死后，你用那块石刀，割开看看里面就清楚了。”

    
我听着心头一颤，却大概知道她是什么意思。

    
怕是这些蛇头，只不过是个开始。

    
她身体里的东西，才是最重要的。

    
可现在我也没什么能为她做的了，只得将水递给谷遇时，转身挡在上风口，为她挡上一点风。

    
她一口口的抿着水，放眼看着这片她守护了不知道多少年，到死还要用命来拼，托付给墨修的大巴山。

    
看着她好像随时都要坐化的身体，我原先那一堆问题，却怎么也问不出来了。

    
“何悦，你和秦米婆学问米学得怎么样？”谷遇时却好像已然忘记了自己原先说的话。

    
居然从腰侧的口袋里，摸出一个布袋子。

    
似乎想朝我递过来，可伸到半空就脱了力，直往下落去。

    
我忙接了过来，里面是米，以及用棉布包着的两个鸡蛋。

    
那两个鸡蛋有点小，可能是自己家养的土鸡，蛋壳比外面卖的光滑一些。

    
“大巴山是堕神之地，摩天岭点不了香，你借着火，帮我问个米吧。”谷遇时将鸡蛋上的棉布解开。

    
布满黑斑的手握着两枚光滑晶莹的鸡蛋，对着篝火照了照。

    
火光透壳，里面一片澄亮，蛋清蛋黄一目了然。

    
谷遇时握着两枚鸡蛋，轻轻的碰到一起：“你知道为什么问米，要两枚蛋吗？”

    
“一枚阴，一枚阳。凡事不一而定！”我沉沉的念着。

    
“是。相辅相成！凡事都有两面，所以一阴一阳，才可见端倪。”谷遇时将两枚鸡蛋放在我手里。

    
目光沉而稳：“从知道你出清水镇，动身入巴山开始，前后一共是五天，我就将这两枚蛋和米一起带在身上。这摩天岭上一切，安排了好几天，才有你现在看到的场景。”

    
“何悦，你现在所看到，所经历的一切，我们谷家又何止准备了五天。”谷遇时声音有点发厉。

    
带着质问，又带着不甘：“你为什么现在才来？你宁愿逃往问天宗，也不愿来巴山看上一眼，为什么！”

    
“我知道，我该早来的。”我捧着鸡蛋，听着远处的号角，时升时灭的火光。

    
如果知道巴山才是蛇棺源发之地，我确实该早来的。

    
可为什么墨修不说，谷逢春、谷见明也不提？

    
这一路过来，知道谷家要时间，所以何寿和于心鹤陪着我花两天，自驾开车过来。

    
入了巴山，谷见明又带着我一路翻山越岭。

    
一是要消耗麻痹我体内与龙灵有关的那缕神魂。

    
二是要留出时间，给谷家安排，所以他们才整出这么多事。

    
谷遇时看着我捧着的鸡蛋，变得清明的眼，又开始浑浊了起来：“问米秦家其实没什么战斗力，可你知道为什么挤身玄门四家之中吗？”

    
“询现在，观未来，问前尘，乃是众生心之所向。”这些秦米婆都跟我提过。

    
无非就是能满足众人心里所想，观测未知，所以秦家没什么战斗力，当初却被蛇棺选中，与龙家一起护棺。

    
“是，观测未知，方是所有人最期盼的事情啊。”谷遇时叹了口气，朝我幽幽的道：“我想问巴山的未来！你行的话，就开始吧。”

    
我捧着鸡蛋，转目四望。

    
询现在，观未来，望前尘。

    
寻现在最容易，因为现在就在眼前。

    
观未来，次之，因为未来是可以根据现在改变的。

    
但回望前尘最难。

    
我一直不明白这个道理，因为未来不是已经确定了，为什么还最难？

    
秦米婆只是告诉我，等哪天你需要回望前尘的时候，就知道，望前尘为什么最难了。

    
不过幸好谷遇时，只问巴山的未来。

    
巴山之大，就算从耸立于云端之上的摩天岭往外看去，依旧不见边际。

    
这么大的巴山，未来如何，也难观测。

    
没有香，没有纸，也没有水。

    
我将两枚鸡蛋轻缓的埋在米里，再双手将鸡蛋连同米一块捧在掌心。

    
额头抵着指尖，将脸埋在手掌侧，阖眼轻念着问米的经咒，将自己整个人放空。

    
掌心的米或许是在谷遇时身上带久了，有着一股淡淡的蛇腥味，又好像是鸡蛋破了的蛋液腥味。

    
深吸一口，就呛入了鼻子里。

    
脑中突然闪过了那条登天道上各式各样的壁画，黑白混合的《开天图》，黑白相间的魔蛇，煮盐、养蚕……

    
我好像在脑中看到了整个巴山。

    
摩天岭上的风好像停住了，冬日暖暖的阳光，落在身上，让我感觉暖洋洋的。

    
远处的号角声好像慢慢的变得沉远，又似乎听到了巴蛇在山林中嘶吼着。

    
突然一道惊雷响起，风起云涌，阳光就被遮住了。

    
冰冷的雨水如同冰雹般落下，哗哗的打着我连头皮被扯下的头，水流顺着额头到了掌心的米里。

    
我身体被冰冷的雨水打了个激灵，感觉掌心的米被水冲散，忙睁开了眼。

    
可转眼一看，这摩天岭高耸于云端之上，怎么可能有雨。

    
只不过是狂风，卷起下面的不知道哪来的雨水，洒到我身上。

    
“好了吗？”谷遇时看着远处翻滚的乌云，低低的咳了两声：“风起云涌，天地变色。这巴山沉睡几千年，怕要和清水镇一样，不太平了。”

    
我看着手里被水打湿凝结的米，因为沾了我额头涌下的血，晶莹的米和着血水，好像凝结成了一团污浊不堪的东西。

    
心里突然有了不好的感觉。

    
“开蛋吧。”谷遇时却好像很沉着，伸着颤抖的手：“你一枚，我一枚。我观未来，你询现在，都为了巴山，好不好？”

    
“这沾了我的血，不准。再来过吧！”我看着蛋壳上沾着一滩滩淤血，忙合着掌心，想捂住。

    
却感觉掌心一麻，谷遇时已经拿出了一枚，将那蛋壳上的淤血擦掉。

    
“何悦，你看这摩天岭多高？从下看，不见顶，高耸如同入天。可一时风生、水起，卷雨淋了你，将你的血染在这问米的蛋上，你认为是巧合吗？”谷遇时捏着蛋，对着火光照了一下。

    
沉声道：“你与巴山的现在、未来，已然浓于这血水，紧紧融合在一起了。这不是巧合，这才是天机！”

    
谷遇时指尖轻轻一用力，掐破了那枚蛋。

    
我捧着掌心，原本想等她掀开蛋壳的。

    
可根本不用掀开蛋壳，只不过是刚刚掐破，一只只细若蚜虫的灰黑虫子，顺着破了的蛋壳就爬了出来。

    
那些虫子小，可一出蛋壳，立马咬住了谷遇时的手。

    
一经咬破皮，虫子身形如同那条化蛇一样，立马拉长，跟着就往她皮肤里钻。

    
“小心！”我忙一手握住另一枚蛋，抬手想洒米将虫子弄开。

    
谷遇时却任由那些虫子往她体内钻，握着那枚鸡蛋，侧了一下，避开了我洒着的米。

    
直接连同和那枚蛋一块伸入了篝火中，然后用力掀开了蛋壳。

    
那枚蛋打开，里面除了密密麻麻的虫子，再没有其他。

    
火中烧着谷遇时的手，就如同烧着冷石一般，没有半点变化。

    
可烧着虫子，它们似乎吃痛，居然背生薄翅，聚之一团，从火光中要飞出。

    
“这就是巴山的未来吗？”谷遇时脸上闪过悲意，伸手将那一团飞虫紧紧握住，放在火上烧。

    
飞虫聚团，在她掌心，瞬间变成无数涌动的长虫，如蛇如蚓，呲牙嘶鸣，撕咬着谷遇时的手。

    
我看着头皮发麻，低头瞄着手里那枚蛋，突然感觉开不开已经没有关系了。

    
未来已定，那么现在还重要吗？

