
　　第223章黔州应该要下雪了

　　在距离营地不远处，竟然有一座小城市。

　　经过询问后，郑和才知道，原来这竟然是苏禄国的王城所在地，而刚刚那个苏禄人则是负责守卫王城的将军。

　　郑和跟几个水兵将领一起进入到王城之中，说是王城，其实并不大，规模跟大唐一个县城是差不多的，而且里面很冷清，就偶尔有几个商贩在叫卖。

　　一个这么小的国家，也难怪大食国会不放在眼里了，因为郑和现在也没怎么将他们放在眼里...

　　非常有意思的是，苏禄国并不是只有一位国君，因为它距离大食国并不远，所以深受影响，苏禄国也是政教合一的国家，并且国内政权被三家王侯把控中。

　　分别是东王、西王和峒王，其中又以东王的权利最大。

　　目前这苏禄岛，就是东王的地盘，而且算得上是苏禄国最大的岛屿。

　　得知郑和他们是大唐而来的客人之后，东王巴杜尔表示热烈欢迎，并且举行了盛大的宴会。

　　“这位大唐来的使者，请问您叫什么名字？”

　　宴会刚开始没多久，东王巴杜尔便开口问道。

　　郑和惊讶的看着他，没想到这位东王居然说的是大唐语言，看来无论大国还是小国，总有那么几个会说大唐话的啊。

　　“你好大王，我叫郑和。”

　　稍微楞了一下之后，郑和就恢复如常，神色淡然的说道。

　　巴杜尔点点头，恭敬道：“对了使者大人，请问你有见过阿拉伯帝国的使者克里斯大人吗？

　　他说想找我谈事情，结果现在找他人不见了。”

　　废话，现在他的尸体恐怕都沉到海底去了，你怎么可能找的到他呢？

　　郑和心中腹诽，但脸上却带着茫然之色，“什么克里斯？

　　听都没听过啊。”

　　“唉，算了，脚长在他们脚上，去哪是他们的自由，各位大唐而来的尊贵使者，才是最重要的。”

　　巴杜尔呵呵一笑，举着酒杯向郑和等人敬酒。

　　…

　　因为之前在海上航行太久，船上有些水兵生病，为了给他们治病，郑和等人就只能耽搁下来。

　　巴杜尔为了表示热情，特地赐给郑和几个苏禄国最漂亮的女人。

　　对此郑和婉拒，不过陈年等手下，却是眼睛都绿了。

　　郑和婉拒原因就不必多说，至于陈年等人，他们在海上漂泊了这么久，心里早就饥饿难耐。

　　之前在林邑国的时候，林邑王也曾找了美人给他们，不过当时他们离开广州没多久，心里的欲望不是太浓烈。

　　再加上林邑王找的那几个美女实在是太磕碜，他们就算是想讲究一下，也下不去手。

　　之后又在海上漂泊了这么久，他们那颗焦躁不安的心终于再次骚动起来。

　　如果再碰到林邑国那群美女，恐怕陈年他们是肯定不会拒绝，甚至还会疯狂往上扑。

　　现在对他们来说，母猪都能赛貂蝉，就更别提这些模样还不错的苏禄国女人了。

　　虽然苏禄国女人和林邑国女人一样，长相都偏干瘦，而且皮肤黝黑。

　　但…那有什么关系呢？

　　反正关上灯乌漆麻黑的啥都看不见，只要是个女人就行了。

　　至于郑和，则是继续研究着地图。

　　现在他总算是知道了这苏禄国的位置，大抵就在大唐与大食国之间的海域上。

　　标注好了位置之后，郑和拿出本子，继续开始写最近的心得。

　　“根据苏禄国东王所给的信息，现在时间应该在十一月左右，出海已百日，船队在海上迷航之后，意外到达苏禄国…”

　　顿了顿，他继续这道：“苏禄国境内的苏禄岛中央，有一座金矿，价值不知，但绝对不菲…”

　　大致把最近的情况写下来之后，他才收好本子，目光怔怔的望着天上明月。

　　“十一月…黔州应该下雪了吧。”

　　想着，他便躺回床上，胡思乱想了一会儿之后，才沉沉睡去。

　　第二天早上，他就向东王提出告辞。

　　在出海的时候，他还派了两艘船返航。

　　苏禄岛有金矿的事情，他必须第一时间报告给李承乾，然后让他赶紧派兵过来守着。

　　尤忧说没有其他人知道金矿的事，然而谁知道这家伙会不会说谎？

　　对于尤忧，郑和觉得留下他会有些作用，所以才没有杀他。

　　但是不杀，不代表没有防备。

　　相反他觉得尤忧这个人心机很重，为了活命可谓是不择手段，既然他能为了活下去而出卖大食国人，那肯定也能出卖郑和他们。

　　不过这尤忧经常出海航行，海上经验丰富，又懂许多地方的语言，有他在的话，倒是可以剩下不少麻烦。

　　人可以用，但要小心防范。

　　这就是郑和给尤忧的标签！

　　船队再次出发，或许下一次，他们又会碰到不同的遭遇吧。

　　…

　　不知不觉，就十一月中旬了。

　　一个多月的时间，苏晗的肚子似乎越来越…额，好吧，没啥动静。

　　才一个月的时间，肯定看不出什么动静。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过整个黔王府，上到李承乾，下到阿猫阿狗，都必须让着这位主母。

　　怀孕之后，苏晗的脾气反复无常，偶尔温柔似水，但发起脾气来，却让李承乾都招架不住。

　　比如菜不对味，她就想把所有的厨娘赶出黔王府。

　　或者谁敢正眼看她一眼，都会遭到她的谩骂，甚至是掌掴。

　　李承乾找了一趟华佗，这老头说是因为有了身孕的缘故，所以才会让苏晗情绪如此不稳定。

　　为了大人和小孩的安全，他们必须得看好苏晗，因为怀孕前三个月，是最容易出事的，一不小心，就可能会导致流产。

　　“小晗，你想吃什么？

　　我现在就安排人去做。”

　　最近苏晗胃口越来越小，身形都有些消瘦了，偏偏有身孕的女子需要营养，她这样不吃东西，对大人小孩都没好处。

　　“我想吃…酪樱桃。”

　　苏晗躺在椅子上，歪着头想了想。

　　“酪樱桃…”李承乾呆住了。

　　酪樱桃就是用奶酪浇在新鲜采摘的樱桃上面，同时浇上蔗浆。

　　这样味道就是甘甜中带点淡淡的酸味，绝对是唐人最喜欢吃的甜点。

　　苏晗有胃口吃东西，李承乾心里还是很高兴的，而且酪樱桃也不是什么珍贵的糕点，百姓都能吃得起。

　　可问题是的关键是…五六月份才有樱桃啊，现在是十一月份，大冬天的，上哪去找樱桃？

　　“小晗，要不换一个要求吧…”李承乾苦苦一笑，“寒冬腊月，去哪找樱桃？”

　　“我不管…我就要…”

　　苏晗嘟着红润的小嘴，双手捂着耳朵，一副“我不听，我不听”的姿态…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第223章 黔州应该要下雪了免费阅读。https://xs.23sk.com 