    “江小姐，此事和我无关啊，我没想打你的主意，都是被徐健坑了。”

    “我现在已经完全知道错了，你能原谅我吗？”

    “只要你不和我计较，任何条件都可以提，我绝对不会有二话！”

    周桓跪在地上，向江梦求道，“我已经跪了很久，绝对是诚心赔罪，请你一定给我一个机会！”

    江梦看着他，怔怔出神，只感到很是不可思议。

    这可是周家周桓啊！

    刚才，对方在她面前，真是高高在上，浑身上下都充满了优越感，而现在，他却跪在她的面前。

    这前后的反差实在太大了，让她有种不真实的感觉。

    一时间，她的大脑空白，有些无法思考了。

    “江小姐，我真的知道错了，是打是骂悉听尊便，你就说句话吧，你这不吭声，我心里没底啊！”

    周桓兀自哀求。

    尤其是当他看到秦飞出现时，更是冷汗都冒出来了。

    若不能求得江梦原谅，秦飞肯定不会放过他。

    此时，他都快哭了，从小到大，他什么时候如此卑微过？

    江梦终于反应过来，心中震荡不已。

    她深深的吸了一口气，努力平复自己的心情。

    这对她的冲击实在太大了。

    “你，起来吧。”

    她故作无所谓的道。

    “你，你原谅我了？”

    周桓大喜，立马问道，“你有什么条件尽管提，我绝对不会有任何意见。”

    他激动啊。

    “我没有条件。”

    江梦摇头，“只要你以后不要再来骚扰我就行了。”

    虽然周桓向她下跪赔罪，但她可不会真的以为压过了对方，更不想和对方有任何瓜葛。

    “我保证，绝对不会骚扰你！”

    听此，周桓彻底松了口气，连忙站了起来，拍着胸膛保证。

    骚扰江梦？

    就是给他十个胆子，他也不敢啊！

    他喜欢玩女人，但漂亮的女人又不差江梦一个，他可不想自找没趣。

    “秦大师，您看……”

    跟着，他又向秦飞望了过去，躬着身，满脸的讨好，恭维。

    “行了，赶紧滚吧！”

    秦飞不耐的冲他摆了摆手。

    “是，多谢秦大师。”

    周桓赔笑道，赶紧屁颠屁颠的跑开了。

    直到这时，他才真的松了口气。

    可很快，他又发现了不对劲，再次愣住，这里是他的家啊，他能去哪里？

    好在，秦飞两人直接离开了。

    那些保镖都是满脸敬畏的望着他们。

    秦飞杀了石大龙，带走了江梦，周桓还要下跪赔罪，这简直太不可思议了。

    直到离开了御龙湾，江梦还感觉犹如做梦一般，如此的不真实。

    她看着秦飞，神色复杂。

    此时，在她的眼中，那棱角分明的脸庞，充满了男性魅力。

    “是不是被我的英俊倾倒了？”

    突然，一道嘿笑声在耳边响起。

    江梦没好气的啐了他一下，“你的脸皮还真厚。”

    她的俏脸发红，有种被人看穿心思的羞恼。

    秦飞饶有兴趣的望着她，脸上挂满了笑容。

    他发现，江梦害羞时的样子，更加迷人，也更加有女人味。

    江梦被他看的不自然了。

    “我给伯母打个电话，让她安心。”

    她找了一个借口，慌乱的拿出手机。

    秦飞也不拆穿她，笑着看她打电话。

    “放心吧，伯母，没事了，我们都没事了。”

    “嗯，好的，再见。”

    江梦温和的道，然后挂断电话，向秦飞看去，“伯母让我们赶紧回家。”

    回家？

    她说的那么自然，好似那就是他们共同的家。

    “好，回家！”

    秦飞笑的更开心了，认真的点头。

    有这样一个女人在身边，似乎也很不错。

    他的心中冒出一个念头。

    然后，两人打车回到了别墅。

    “哎呀，小梦，快让伯母看看，有没有伤到哪里？”

    刚一回到家，秦母抓住了江梦，满是心疼的检查起来。

    “伯母，我没事，好的很。”

    江梦笑着道。

    “你也丫头，咋就那么冒失呢？以后可不能这样了。”

    确定江梦真的没受伤，秦母这才松了口气，但很快，她又一本正经的埋怨起来。

    “听您的，我以后一定小心点。”

    “这才对嘛。”

    两人开心聊了起来，至于秦飞，直接被无视了。

    “妈，我才是您的儿子啊，您咋不关心一下我啊？”

    秦飞抱怨道。

    秦母横了他一眼，“反正也不是亲生的。”

    “再说了，你一个大男人，有什么好关心的？”

    旁边，江梦咯咯直笑。

    秦飞无语，脸都黑了，感觉受到了一万点的暴击。

    晚上。

    三人其乐融融，吃了一顿美味的晚餐，真的像是一家人一般。

    这样的生活，让秦飞很是享受。

    健身房，秦飞光着膀子，挥汗如雨，让那健硕的身材上泛着盈盈光亮。

    “秦先生……”

    这时，江梦走了进来，正好看到了那完美的身材，整个人都是眼前一亮。

    平时看不出来，没想到，秦飞的肌肉如此健壮。

    “怎么了？”

    秦飞拿起旁边的毛巾，随意的问道。

    江梦立马反应过来，俏脸有些发红，今天也不知道怎么了，面对秦飞时，总会莫名其妙的发呆。

    “嫣然姐想要和你聊聊。”

    她连忙说道。

    听此，秦飞不由皱了皱眉，当场就要拒绝，对宋家父女，他实在没什么好感，可看到江梦的期待目光，到了嘴边的话，又被他咽了回去。

    “可以。”

    他无所谓的点了点头，“不过，若还是去她家里，那就算了。”

    对方求他，却让他去对方的家里，他可不会再惯对方这个毛病。

    江梦立马笑了，“嫣然姐说了，这次以你的意见为主。”

    “既然如此，你帮我选一个咖啡馆吧。”

    秦飞随意的道。

    然后，他将毛巾一扔，抓起旁边的哑铃，开始推举起来，全身的腱子肉凸起，直让江梦看的俏脸发红，心跳加速，赶紧离开了。

    叮铃铃！

    这时，一阵铃声响起，让秦飞不得不停下来。

    “喂，哪位？”

    他喘了口气，直接问道。

    “主，主人，我是你的女仆，人家又痛了，好像被你打那里啊！”

    手机内传来一道弱弱、渴求的声音，给人一种酥麻的感觉，秦飞忍不住一哆嗦，双目一眯，脑海中不由的浮现出一副画面。

