    　　PS:感谢此情此景皆若梦的万赏！加更先欠着，最近有点卡文了。

    　　画痴久违的没有呆在藏书楼中，而是在自己的住宅内与人喝酒。

    　　这人自然就是书生。

    　　让林陌有些诧异的是，琴魔竟然也在此地。

    　　但琴魔显然也是有事前来找画痴的。

    　　在林陌进入这充满着文艺气息的小庭院时，三人的目光都已看向自己。

    　　书生一张脸直接垮了下去道：“少教主，你要不要这么猛，这么强势的登入地榜，可把我们给害苦了。”

    　　林陌自然清楚他话中的意思，之前已听香香大体说过了，很显然轩哥借着自己登榜一事，又狠狠的激励了无忧九贤一番。

    　　他直接看向画痴道：“教主有点事出去一趟，大概半个月内就会回来。”

    　　可能是因为上次撂下一句话就离家出走的举动，这次规定了时间范围，显然让画痴的接受能力强上了不少。

    　　随即画痴道：“少教主，既然教主不在，最近有一些事情还是告诉你吧。

    　　况且如今你也登上了地榜，距离成为唯我道宫教主的标准也更近了一步。”

    　　林陌想起当时轩哥说过，只要自己成为地榜首位，那么就可以接过这个担子了。

    　　但如今这方世界变化太快，即使地榜首位也不过是真武境大圆满，虽算得上是高手，但距离高手中的高手还是差了不少。

    　　不过他还是点头道：“可以。”

    　　然后他好像想起了什么对一旁的书生道：“燕焚余最近还不错，但是依旧留在我这里的话，我已经不知该如何帮他了，书生你找个时间把他领回去吧。

    　　对了，等到半个月之后轩哥归来时，让他去见一见轩哥。”

    　　书生翻了个白眼道：“被你扔在那杀意幻境中将近半个月，这也算不错，要不是我每天都去看看，估计他早就被你给玩死了。”

    　　林陌听到这不由有些尴尬，这确实是他的锅，谁能想到当时自己竟然昏迷了十天，以至于都把这事忘得一干二净。

    　　随即他上下打量了下书生，想到：‘虽然书生平日里各种坑燕焚余，但其实这做师傅的责任还是尽到的，可能燕焚余也不知道，自家师傅还是在一直关心着他。’

    　　书生被林陌的眼神看的有些不自在，可能猜到了林陌的想法，撇撇嘴道：“我只是不想刚收的徒弟就这么被少教主玩死了。

    　　他比起王天云还差的太远，真要想继承书之一脉，还有的是路要走呢。”

    　　提到王天云，一旁的琴魔露出罕见的笑容来，对于这个徒弟，他自然是十分满意的。

    　　最近王天云没有出去乱转，琴魔也好好地将其教导了一番，甚至连任月轩的激励鸡汤都暂时搁置了。

    　　他这次前来就是为了让画痴通知墨门的人，把其住宅再翻修一遍，顺便改良一下阵法，为王天云接下来突破阴阳境而做准备。

    　　闲事谈完，看到画痴要向林陌说一些重要事宜，书生和琴魔就要离开。

    　　但被林陌阻止道：“两位还是一起听听吧，毕竟有些事我做的决定不一定正确，有二位参考，才能保证万无一失。”

    　　这也确实是林陌的真实想法，唯我道宫和人界会不同，其发展主旨就不一样，上次处理大梦皇朝一事，林陌也察觉到自己的个人风格就是有些剑走偏锋。

    　　喜欢以小博大，对于新生势力来说，自然是比较合适的，赌赢了大赚，赌输了也赔不到哪去，大不了重新开一局。

    　　但对于唯我道宫这种从远古就一脉单传的势力来说，延续才是最重要的。

    　　画痴对二人留下也没什么意见，直接道：“一些杂事我都已经处理了。

    　　现在最重要的是两件事需要少教主做出一些抉择。

    　　首先第一件事，木皇佛寺那边传来的消息。

    　　凤族有意迁移到我们唯我道宫一旁的无尽风罡之域中。

    　　对此少教主，你的看法是？”

    　　林陌想了想道：“这件事，在我看来算是好事，凤族作为第三个出世的族群。

    　　目前与其接触的也只有木皇佛寺，首先要了解凤族对我唯我道宫是否抱有善意？”

    　　画痴翻了翻手上的纸张答道：“按照木皇佛寺的说法。

    　　这次他们通知我们，就是有凤族的意思。

    　　在我看来，这算是客人向主人提前打了一声招呼。

    　　凤族从出世后，便已呆在木皇佛寺一个多月的时间。

    　　按照我们对那位善如来的了解，凤族必然以认识到此方世界的一些境况了。

    　　因为教主的缘故，所以他们自然会对我们抱有友善的态度。

    　　虽说在远古记载中，凤族极为骄傲，但时间已过了这么久。

    　　如今是人族的天下，他们凤族若想继续延续下去，是不可能与我们发生冲突的。”

    　　林陌摸了摸下巴，答道：“既如此，这位好邻居可以暂时认下。

    　　等到时候与他们见完面后，在决定对其的态度。

    　　况且无尽风罡之域那个地方，可能也只有凤族能够生存下去了。”

    　　书生和琴魔也点了点头，这件事在他们看来也不算什么大事。

    　　反正还有教主在，那凤族总不可能疯了一样，跑过来想要占据忘忧山秘境吧。

    　　画痴的神情随即严肃了许多道：“现在麻烦的是第二件事。

    　　我唯我道宫在大梦皇朝的许多下属势力，最近都收到了大梦皇朝国教的招揽。

    　　或者说是一种先礼后兵。

    　　他们需要签订一份协议，承认自己是大梦皇朝的一部分，并统一归属于大梦皇朝国教旗下。

    　　前几天，大梦皇朝已正式任命，地榜第二位，雷云宫的‘在世雷将’顾腾云为国师。

    　　负责统领国教之下的所有势力。

    　　不过那份协议也没有太过于苛刻，只是承诺若大梦皇朝发动战争时，他们需要统一接受顾腾云的指令。

    　　但也没有借机夺其部分财产资源之类的。”

    　　林陌听到这摇头道：“温水煮青蛙罢了，一开始是战争时期接受指令，后面就是完全归属国教，或者归属那位大梦圣上了。

    　　果然那位陛下恐怕也不是个安分的人，对了他暗中的这些小动作，恐怕其他大势力也都发现了，他们是怎么做的？”

    　　(				

