    第723章 没有他得不到的东西   

    “当然赚钱，你见过我做不赚钱的生意吗？”

    

    这话，霍安启还是信的。

    

    要是他卫文翰这样的人都赚不到钱，他就更不用说了。

    

    但这种从来没听过的项目，还是让他觉得有点不靠谱。

    

    “文翰，你难道不觉得，这个项目赌博的成分太大了吗？”

    

    “要想让国内的老百姓接受这个项目，理解并且真的能够做到在网络上购物，好像阻碍很大。”

    

    霍安启的话音刚落，就看到卫文翰用一种一样的眼光看着他，顿时有些不知所措。

    

    “我哪里说错了？

    据我所知，想要完成网络支付，应该是比较困难的一件事吧？”

    

    就在此时，卫文翰朝着霍安启摇了摇头。

    

    “你没说错。”

    

    “相反，你说的很对！”

    

    说对了？

    

    他都说对了，为什么卫文翰还要用这么奇怪的眼神看着他？

    

    “我就是在想，什么时候霍少也学会用脑袋思考问题了？”

    

    这话，让一旁静静聆听着二人交谈内容的刘东强，捂着嘴，不让笑声溢出去。

    

    他实在是没想到，堂堂港城第一大家族的大少爷霍安启，竟然会被卫文翰这样调侃，而且对方还根本就没有发现一样，都不还口的！   

    就算刘东强的准备工作做的再好，也还是被霍安启发现了端倪。

    

    “卫文翰，你有点过分了！”

    霍安启咬牙切齿的说道。

    

    “好了，说正经的。”

    

    恢复了往常严肃表情的霍安启，带着霍安启重新坐在了沙发上。

    

    “条件，我已经给出了来了，我希望刘总可以趁着最后的这个机会，好好的考虑一下。”

    

    “公司成立，会延续京咚的名字，至于后续的发展，我会提供一个大致的框架，但是不会过多的干预，安启会过去跟刘总一块，监督并管理项目的发展。”

    

    “其实，刘总可以当成，这次的项目是你跟安启两个人合作，不用把我算在里面。”

    

    对于刘东强而言，他是从来没见过合作方能够给出这么好的条件的。

    

    可以说是给了他最大程度的自由，只要还在卫文翰提供的大致框架内，让他有了更多可以充分发挥自己潜力的天地。

    

    最关键的是，卫文翰一次性就甩出了十个亿作为启动资金。

    

    这种大手笔的投资，在全世界都是非常少见的！   

    “我同意！”

    

    刘东强简单思索了一下利弊之后，就立刻点头答应了下来。

    

    见刘东强已经被说服了，卫文翰从办公桌上拿出一份企划书，交给了霍安启跟刘东强。

    

    “这是我根据我的想法，简单拟定的一份企划书，你们两个看看。”

    

    第一次正式接触一个项目，霍安启还是有些不耐烦的，毕竟企划书这种东西全都是字，看起来就让人觉得头疼。

    

    但刘东强却非常珍惜这个机会，能够将瀚媛做到现在这个程度，也就说明了卫文翰的实力绝对不容小觑。

    

    能够看到卫文翰亲手拟定的企划书，能让他得到的好处，可不仅仅是抱上了卫文翰这条“大腿”那么简单的！   

    不过，在看过卫文翰拟定的企划书之后，刘东强猛然抬头看向了卫文翰，眼神中的震惊不言而喻。

    

    “卫总，这真的都是您一个人构思出来的？

    ！”

    

    被刘东强问的一愣，卫文翰最终还是点了点头。

    

    其实，企划书上的内容，从本质上来说，并不算是他一个人构思出来的。

    

    是他重生之后，根据上一世所经历过的互联网时代所总结出来的。

    

    比起新一代的互联网产业，一步一个脚印，一点一点的改进，他总结出来的结果，能够最大程度的规避那些在互联网企业发展进程中，不可避免所遇到的误区和雷点。

    

    从而，他也比马晓云更加有信心，在京咚商城上线之后，可以在短时间内，迅速积累大量的客户，做到让京东商城，短时间内就可以快速蹿红！   

    “马晓云这个人，我相信东强你应该并不陌生，他所建立的1886网站，让我有了灵感，构思出了这个项目的企划案。”

    

    “既然我们都已经成为了合作伙伴，那我也就有什么说什么了，其实最初我想要与之合作的是马晓云，但是马晓云接受了霓虹国阮赢投行的投资，并且不愿意惹怒资本，跟我的理念背道而驰，这才有了这次跟京咚的合作。”

    

    听了这话，刘东强觉得心里很不是滋味，同时也佩服卫文翰的坦荡。

    

    马晓云这个人，他有所了解，也了解过1886这个网站。

    

    可以说，他在想要创办互联网企业的这个想法上，跟卫文翰以及马晓云是有很多共同点的。

    

    只不过，他敢确定的是。

    

    不管是他还是马晓云，在对于创办一家互联网企业的想法上，绝对没有卫文翰的长远眼光。

    

    线上商城还没有开始搭建，卫文翰就已经在企划案当中，提及了线上商城于银行联合，开发小额免密支付的服务项目。

    

    让银行能够赚钱的同时，也解决了线上购物支付方法繁琐的麻烦。

    

    并且，针对目前市场上没有专门的快递物流企业，运送中小型快递的难题，卫文翰也给出了相应的解决办法。

    

    乍一看，这个企划案可谓是天方夜谭，想要达成其中的构想，没有个十年八年，根本就不可能完成。

    

    但在雄厚的资金支持下，加上卫文翰的构思，实现这些设想，不过也就是时间问题而已！   

    比起刘东强，霍安启着重的点在于，搭建一个属于京咚网络商城的物流平台！   

    因为在这个项目当中，霍安启看到了需要重金购买飞机、重型卡车等交通运输工具的部分。

    

    “文翰，不过就是办一家网站而已，需要用的上这么大的手笔吗？”

    霍安启觉得，卫文翰这样做，未免有点小题大做了。

    

    得到的回答，确实卫文翰的反驳。

    

    “安启，试想一下。”

    

    “如果是你，在线上购买了一件你喜欢，但是在你的城市没有，或者说是价格比网络商城上更贵的产品，你会有什么想法。”

    

    这话，把霍安启问的一愣，他仔细一想发现。

    

    除了郭淼淼，这个世界上，根本就没有什么是他身为霍家大少爷所得不到的东西……   

    

