    第106章 冤深似海

    “既然并无恶意，就算你是我错怪了你们，在下利川·史密斯，为了弥补刚才对你们的冲撞特意邀请你们去矮人族的里逛一逛。”骑着山羊的老者先是道歉然后再是介绍，最后甚至还对他们发出了邀请。

    听完他们的邀请叶郎等人也逐渐放下了戒备之心，看他们的样子对自己也并不恶意既然误会解除了，别人好心邀请当然不能拒绝。

    “好的。”这话可不是叶郎说的而是一旁穿着鹤氅的翟雍说的，虽然说他的见识非常广，可对其他种族的见识确实不怎么的，从小听说矮人族是天生的好铁匠无论在制作武器的方面还是在制作法宝的方面都有极高的天赋，翟雍这个人从小好奇心就极强，所以他才抢着叶郎前面先说话。

    “来者是善便是客，来者是恶便是敌，请三位随我来。”话毕，驼着老者的山羊突然转过身冲向了一旁的草丛中刚才围住他们的那些绵羊骑士们也紧随其后。

    叶郎和翟雍他们并没有使用任何功法和魔技就算嘛，如果他们先一步走了不就等于不是把翁希悦一人留在这儿，把一个妙龄少女那在后面确实挺扯淡的所以谁也没用上什么就单纯的跑着。

    当他们看见矮人族的建筑时无疑都是为之震惊的，没想到矮人族在建筑的方面竟然如此落后他们所住的房屋个个都是向上凸起的小蘑菇而且都是用泥土制造的。

    族里的小矮人们对外来的法人充满了好奇，矮人和法人的关系本就很是平和，两大种族可以说是互帮互助矮人族为法人族制造武器和法宝而法人族则是教会矮人族使用法术和武技。

    “妈妈，这就是法人吗？他们好高呀。”每当叶郎等人路过一个小蘑菇的时候都可以听见矮人族的小孩在和父母议论着他们法人的事情，矮人族的肤色主要呈淡棕色有些充满好奇心的孩子们甚至还会偷偷的溜出去近距离观察。

    叶郎和翟雍原本以为他们是看着自己的下意识的招了招手，可后来他们才发现自己错了，那好多山乌溜溜的大眼睛基本上都不是我自己这边看的而是向着一旁的翁希悦。

    “姐姐，你好高呀。”

    “姐姐，你好漂亮……”

    这群淡棕色的孩子似乎都很喜欢翁希悦，叶郎和翟雍做事没那么好过不知道是矮人族重女轻男还是什么很快他们就在孩子的重重拥挤之下被挤出了人群。

    翁希悦微微一笑伸出手下意识的在一个矮人族孩子的脑袋上摸了摸，这些矮人族的孩子看上去只有小婴儿一样的大小可实则他们已经有十四五六岁了，当然这些年龄在两百岁寿命的矮人中他们依旧是小孩子。

    “好了，好了，小淘气们各回各家，各回各家吧。”一个苍老却又低沉的声音在人群外面想起，原本围着翁希悦的矮人族孩子们都是比较热情的所以人群中自然比较热闹可是这个苍老的声音却比孩子们更大毫不夸张的说他是在吼叫。

    “族长，爷爷好”听见那个苍老的声音之后，孩子们的目光都下意识的从翁希悦身上转移至不远处的驯鹿身上，不，确切来说应该是驯鹿身上的一个老者身高1米和利川·史密斯一样的苍颜白发不过任气质却还是比他庄严许多并且年纪要更大按矮人族对族长的选拔要求来说只有最强年纪最大的矮人才能成为新一任的矮人族族长，理了理下巴下的胡须从纳戒中取出一根拐杖后别慢悠悠的从进入的背上爬了下来。

    孩子们那声“族长，爷爷好”几乎是一口同声说出来的由此可见他们对族长的敬畏，不然也不可能族长一喊就会立刻服从。

    矮人族族长从始至终都是闭上眼睛的很少睁开并不是因为他视力不好而是从小就有的习惯，这一次在迎接客人的时候眼睛却悄然睁开了，同时也让许多孩子们都目睹了族长那深邃的眼眸。

    “你好，小姑娘，我是矮人族族长恩诺·布朗。”当矮人族组长睁开眼睛后第一眼看到的就是相貌清秀的妙龄少女翁希悦，自然也是先和他打招呼。

    “您好族长，我叫翁希悦。”

    “您好，我叫翟雍。”

    “您好，我叫叶郎。”

    “还有两位客人啊。”矮人族族长的目光下意识的就看向了一旁的叶郎和翟雍，这一看不要紧，很快他脸上的皱纹顿时就纠结在了一起脸色变得十分狰狞。

    “是——你——”这句话几乎是从牙缝中挤出来的。

    “啊，怎么了。”叶郎和翟雍两人到现在都还处于蒙圈的状态，露出狰狞的面孔这难道也是矮人族表达友好的方式？

    “绿眼睛，你还敢说，拿命来。”听见他说绿眼睛翟雍下意识的看向一旁的叶郎，因为三人中只有叶郎一人是绿色眼眸，翁希悦在听见矮人族族长的话后想上去询问清楚，可是矮人族族长似乎特别冲动似的手中的拐杖早已换成了利斧直直的朝着叶郎砍去，手起斧落没有丝毫的留情。

    谁都没有想到年迈的族长竟然速度如此之快，手起斧落如此的利索，出于自卫叶郎当然得躲虽然矮人族族长的速度非常快但是它的速度更加快直接一侧身便躲过了那锋利的斧子。

    “老前辈，您先冷静一点，我何时得罪过你呀。”叶郎一边躲一边解释着，并向一旁的两个伙伴使了个眼神示意让他们不要插手。

    恩诺·布朗手中锋利的斧子不断的砍动着，那充满杀意的声音令一旁的孩子们都吓哭了都纷纷跑回了小蘑菇中。

    “你是没有得罪过我，但你得罪了另外一个人甚至是一个种族。”说完后手中的利斧速度更加快了，这也就导致叶郎不得不用上踏雪无痕步法来进行闪躲，如果能用嘴解决那就用嘴解决吧，他可不想随便对一个老人动手。

    “哪一个种族？”叶郎自己去过哪个种族他心里当然有数，一个是精灵族另一个则是紫鳞族其次就是现在的矮人族，他可不记得自己得罪了你的种族，倒是这个族长不分青红皂白的就要来这砍自己的行为，让他很是不解。

    “你心里没数吗？紫鳞族。”

    紫鳞族！这还真是冤深似海呀，在紫鳞族人眼里叶郎就是他们的救命恩人，如果不是叶郎和唐粤出手相助并将其带往树村的话可能紫鳞族就真的要被邪嘉赶尽杀绝了，怎么在矮人族的眼里自己反倒成了一个恶魔了呢？

    “老前辈，您听我解释事情不是……”

    “少啰嗦，上次我亲眼看见你将紫鳞族的人赶尽杀绝，我不是跑得快可能我也要死在你的手上了，如今人这物证俱在还敢在这装蒜，看斧子。”叶郎想要解释清楚可是矮人族的组长根本就不给叶郎解释的机会。

    他的话甚至开始影响到了，一旁的翁希悦和翟雍无论是谁都想不到叶郎竟会干出如此丧尽天良之事。

    翟雍还算比较好，而翁希悦则是对他大为失望，在她的印象之中叶郎一直是一个善解人意之人昨天还救过自己一命呢，虽然他说的话有时候容易惹人生气，但是终归心肠不坏，而今天恩诺·布朗的这句话却是彻底的改变了叶郎在她眼里的形象，嘤咛一声就这么哭着跑了她无法接受。

    恩诺·布朗见人少了以后他也不必留手了，手中的斧子突然停了下来从持续攻击变为了威力更大的蓄力型攻击，手中的蓄力的斧子划出一道扇形的白刃，那锋利的白人直接将地面直接砍出了一道直线带着汹涌锋利之势向着叶郎袭来。

    ?  ?这是一场非常大的误会叶郎在身不由己的情况下为哥哥背了一趟黑锅，趁着我们这里疫情的时间放假郎中暂时可以天天更新，书友们想知道后面发生了什么推荐票和收藏走起吧，明天凌晨见结果。

    ?  

    ????    

    (本章完)

