    克里斯蒂娜和琼恩两人，在察觉到那股气息之后，脸上的神色瞬间变得难看起来。

    “快跑！“

    听到克里斯蒂娜的话，琼恩立刻开口叫道，虽然，他的心里面也很清楚，现在这种情况, 他们想要逃离，根本就是不可能的事情，可是，既然来到了这个世界上面，如果连自保都做不到的话，那么, 活着又有什么意义呢。

    听到琼恩的呼喊声，克里斯蒂娜也是不再废话了, 立刻就朝着前方的林子跑了过去。

    克里斯蒂娜跟琼恩的速度都不慢，很快，便进入了树林里面，很快，便消失不见了踪影。

    而就在克里斯蒂娜和琼恩两人消失不见的那一刹那，两股强烈的气流，突兀的从树林里面冲了出来，狠狠地轰击在了他们刚才所在的地方，顿时，就在刚才的位置上面，出现了一个巨大的坑洞，而他们两人站立的地方，则是出现了一道深约数米的沟壑，就仿佛刚才发生了一场爆炸似的，两人所呆的地方，直接被夷平了一块。

    这时候，从两人刚才站立的地方传来一阵急促的破风声，一道道黑影, 也紧跟着窜了出来，赫然正是那群黑暗生物。

    这些黑暗生物，在发现克里斯蒂娜和琼恩两人消失不见之后，顿时勃然大怒，随即，它们的身体，便化作一团团残影，疯狂地冲向了远处的山坡，很快，这群黑暗生物，便出现在了克里斯蒂娜和琼恩两人刚才所在的地方，然后，将整片林子给包围了起来。(未完待续~^~)

    看着四面八方密密麻麻的黑影，克里斯蒂娜和琼恩两人都是不禁倒吸了一口凉气，一颗悬着的心，也是不禁稍稍放松了一些，虽然说，这些黑暗生物的数量很多, 可是, 他们只需要小心一点的话, 应该不会有性命危险, 毕竟，黑暗生物的战斗力虽然强悍，但是，智慧却不怎么样，而且，他们的数量虽然众多，但是，智慧并不是很高，如果是智慧足够高的魔兽，或许，在面对克里斯蒂娜和琼恩两人的时候，会有一些头疼，但是，像眼前这些黑暗生物一样，却不用考虑这些问题，只需要一拥而上，那些黑暗生物，肯定会吃不了兜着走的，甚至于，被杀掉，也不是什么奇怪的事情。

    就在克里斯蒂娜和琼恩两人，准备好好地享受一番这样的幸福生活的时候，一道身形突然从他们两人的面前闪过。

    看到面前的这道身影，克里斯蒂娜和琼恩两人不禁一愣，两人的眼睛，一起朝着面前这个黑色身影看去。

    这个黑色身影，身材非常的魁梧，足足比普通成年男人还要壮硕，他的手里面，握着一柄三尺左右的短剑，这个短剑通体黝黑发亮，在阳光下面，散发出耀眼的光芒，看起来，十分的锋利。

    这个黑色身影的身上穿着一件黑色的铠甲，在铠甲的胸口上面，挂着一把漆黑的弯刀，看到这柄弯刀，克里斯蒂娜和琼恩两人，瞳孔不禁骤然一缩，眼眸中，不由得露出了浓浓的骇然之色。

    克里斯蒂娜和琼恩两人认识这柄弯刀，正是血煞佣兵团的武器，血色镰刀，据说，血煞佣兵团的成员，每个人的手中都握着一柄血色镰刀，这种武器，在这个世界上，属于极其稀少的宝贝，可以说，只要有一个血色镰刀在手的话，那么。无论是遇到任何事情，都可以轻易的解决掉，甚至于，在一些特殊情况下，还可以凭借血色镰刀，召唤出血腥恶龙，让血腥恶龙帮助他们去战斗。

    克里斯蒂娜和琼恩两人曾经听说过，血煞佣兵团的这个副团长，曾经用血色镰刀，召唤出了血腥恶龙，而且。还将血腥恶龙召唤成功了。这件事情。也是在血煞佣兵团内部引起了不小的反响，后来。更是有血腥恶龙的图像传遍了整个血煞佣兵团的总部。而且。还有一些血煞佣兵团的人，也亲眼见证了那件事情，这些人纷纷猜测着，血腥恶龙究竟是怎么出现的。而且，这名血腥恶龙是从哪里召唤出来的？这名血腥恶龙究竟有多厉害，能不能够打败黑暗教廷的教皇？等等诸如此类的猜测，在这名血腥恶龙的身上。被广泛的传播开来，甚至，有些人还在猜测着，这名血腥恶龙是否是一位圣阶的魔法师呢。而且，还有人猜测，血腥恶龙是一个魔导士级别的强者。

    总之，血腥恶龙就像是一枚定时炸弹一样。在这个世界上，引起了巨大的震动，血煞佣兵团的名气也是大涨。甚至。有人提议，让血煞佣兵团重新建立起来，成为佣兵团。

    不过，在这个提议被否决之后。众人又纷纷开始讨论另外一种说法。

    那就是，血腥恶龙是血煞佣兵团创始人，克里斯蒂娜创造出来的魔宠。而且，克里斯蒂娜是血煞佣兵团的老大，所以，血煞佣兵团的人，必须要听从克里斯蒂娜的命令。

    当然了，这些人，最主要的目标还是克里斯蒂娜。因为克里斯蒂娜是克鲁尼斯伯爵的女儿，在他们看来，这是血煞佣兵团崛起的契机。

    克里斯蒂娜和琼恩两人看着那些黑暗生物越聚越多，而且，在这些黑暗生物当中，不断的有低级魔兽出现，这个时候，他们已经完全没有了战斗力，就算他们两人联手的话，估计也不一定是眼前这些黑暗生物的对手，毕竟，这些黑暗生物，数量实在太多了。

    就在这个时候，一道身影猛地出现在了这些黑暗生物的前面。

    这道身影，穿着一套青灰色的盔甲，看起来，这道身影的年龄也就二十七八岁左右。

    而看到这道身影出现，克里斯蒂娜和琼恩两人不禁微微一愣，因为，这个身影的脸上，蒙着一块面巾，根本就看不清楚长相，不过，从他的身形看起来，和克里斯蒂娜还有琼恩两人一模一样，这也就意味着，这名男子是克里斯蒂娜和琼恩两人的双胞胎哥哥。

    “克里斯蒂娜，琼恩！“这名男子，出现之后，就立马叫出了克里斯蒂娜和琼恩的名字，语气之中，充满了激动和兴奋。

    克里斯蒂娜和琼恩两人的眼睛同时一眯，眼神中，流露出一抹警惕和戒备的神色，不知道，眼前的这个家伙，究竟是敌人还是朋友。

    “你是谁？“克里斯蒂娜冷声喝道。

    “我是克里斯蒂娜你的哥哥，我是凯恩·克里斯蒂娜。“男子一边说着，一边摘下自己脸上的面巾，然后，露出了自己的真容，这张英俊帅气的脸庞，在阳光的照射下，散发着一股温暖的气息，不仅如此，这个男子身上，更是带着一丝儒雅的气质，一举手一投足间，都透露出一种优雅的感觉。

    看到眼前这个男子的真实长相，克里斯蒂娜和琼恩两人的脸上顿时浮现出了震惊的表情。

    “你真的是我们的哥哥吗？我不敢相信，这会是真的，克里斯蒂娜，他真的是我们的哥哥吗？“看着眼前的这个男子，琼恩不由得结结巴巴地问道。

    “当然，我是你们的哥哥克里斯蒂娜，你们的父母是克里斯蒂娜·卡尔，你们的祖先是卡尔·卡尔，我和你们的母亲卡丽娜，是血煞佣兵团的创始人克鲁尼斯伯爵，这段时间，你们应该听到很多关于血煞佣兵团的传言，你们的母亲克丽丝，也就是你们的姐姐，早就想着找你们回去了，但是一直苦于没有办法，我今天特意赶到这里来接你们。“克里斯蒂娜的哥哥克里斯蒂克·克鲁尼斯，看着克里斯蒂娜和琼恩两人笑着说道。

    听到克里斯蒂娜的哥哥克里斯蒂克的话，克里斯蒂娜和琼恩两人的眼眶中，不禁涌出了几滴眼泪，克里斯蒂娜和琼恩两人的父母死在那场灾难当中，克鲁尼斯伯爵一直都很愧疚自责，而且，克里斯蒂娜的母亲卡丽娜，也是因为她的缘故，才被魔鬼抓走，最终落得一个凄惨的死亡下场。

    现在，克里斯蒂娜的哥哥克里斯蒂克亲自来接自己两人回家，克里斯蒂娜和琼恩两人的心中，怎么能够不高兴。

    “谢谢你，哥哥！“克里斯蒂娜看着自己的哥哥，感动的说道。

    “呵呵......客气什么。“克里斯蒂娜的哥哥克里斯蒂克，摆了摆手，一脸笑着说道。

    “你是谁？“就在这个时候，那个站在黑暗生物群体当中，身材娇小，穿着一袭白衣，戴着一顶红色帽子的少女，突然朝着克里斯蒂娜三人问道。

    “我是克里斯蒂娜，我的哥哥克里斯蒂克，他是克里斯蒂娜的哥哥。“克里斯蒂娜立刻开口说道，克里斯蒂娜知道，如果自己不回答，眼前的这个白衣少女，肯定不会善罢甘休。

    “哦？你就是克里斯蒂娜·卡尔？“白衣少女，看着克里斯蒂娜说道。

    “正是，请问你是？“克里斯蒂娜点了点头。

    “我叫艾薇儿。“白衣少女，缓缓的说道。

    “艾薇儿，你是艾德伦城堡里的艾薇儿小姐，对吧！？“克里斯蒂娜一愣，随即说道。

    克里斯蒂娜和艾德伦城堡的大小姐艾薇儿，曾经也有一面之缘，而且，那一面之缘，还非常不愉快，克里斯蒂娜和艾薇儿之间，也发生了很多冲突，只不过，因为克里斯蒂娜的哥哥克里斯蒂克·克里斯蒂娜在血煞佣兵团当中的地位很高，并且，克里斯蒂娜又和克里斯蒂克·克里斯蒂克有着深厚的兄妹感情，再加上克里斯蒂娜又有克里斯蒂克·克里斯蒂娜，这两兄妹的庇护，所以，克里斯蒂娜虽然和艾薇儿之间发生过冲突，可是，在血煞佣兵团当中，克里斯蒂娜依旧占据着一定的主导权，并没有受到任何的伤害。

    “没错，我就是克里斯蒂娜的大哥艾德伦。“艾薇儿微微点了点头。

    “那你这次来我们血煞佣兵团，是打算干什么呢？“克里斯蒂娜一脸警惕地盯着艾薇儿，问道。

    “我这一次来找你们，只有一件事情，希望你们能够跟我们回去。“艾薇儿说道，她的目光，不停地在克里斯蒂娜和克里斯蒂克兄弟俩身上扫视着，她总觉得，克里斯蒂娜和克里斯蒂克的实力很强悍，如果克里斯蒂娜和克里斯蒂克兄弟俩不愿意归顺的话，那么，自己想要收服他们，还真的不是一件简单的事情。

    “我们为什么要跟你们回去？“克里斯蒂娜看着艾薇儿，反问道。

    “我们血煞佣兵团有一处遗迹，那是上古时代血狼王的遗迹，在遗迹的核心当中，藏着一部分宝贝，只要你们能够帮助我们拿到那些宝物的话，你们想要什么，我们都可以给你们，当然了，如果你们不愿意归降的话，我也不勉强，毕竟，你们的实力也挺强悍的，而且，在整个血煞佣兵团当中，还是有几百个血煞佣兵团的精锐团员，我想，凭借你们的实力，想要收拾他们，应该也不是太困难的事情。“艾薇儿看着克里斯蒂娜，淡淡地说道。

    “你说的都是真的？你说的这个遗迹当中，真的隐藏着上古时代血狼王的宝物吗？“克里斯蒂娜，一脸期待地看着眼前的艾薇儿问道。

    克里斯蒂娜，在血煞佣兵团的时间也已经不短了，而且，克里斯蒂娜的爷爷克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克，还有一些其他的兄弟姐妹，对于上古时代的血煞秘境的宝物，也是有一定的了解的，克里斯蒂娜的心中，其实也对血煞佣兵团当中，藏匿着上古时代的宝藏，充满好奇和渴求，毕竟，血煞秘境当中，有着很多的好东西。

    “当然是真的，你要是不相信的话，可以让人把这些消息公布到外界，相信会有很多的人相信这个消息的，至于你们信或者不信，我就不知道了。“艾薇儿一脸平静地说道。

    “这件事情，我会考虑一番的，如果考虑清楚的话，我会告诉你的，现在，我们要离开这个地方，我想，我们以后，还是不要见面了吧，免得惹出什么麻烦来。“克里斯蒂娜沉吟了片刻后，说道。

    “既然你们这样决定了，我也无话可说，如果没有什么事情的话，那么，我就先离开了，你们慢走。“听到克里斯蒂娜的话，艾薇儿点了点头，对着克里斯蒂娜等人挥了挥手，转身便朝着血煞佣兵团外面走去。

    看着艾薇儿离去的背影，克里斯蒂娜的心中，突然有了一种感觉，那就是，自己这个朋友，似乎有些奇怪啊！

    ......

    “我们走吧，克里斯蒂娜，你带路，我们先去血煞佣兵团的总部。“克里斯蒂娜，看着克里斯蒂克说道。

    “嗯！“听到克里斯蒂娜的话，克里斯蒂克，轻轻地点了点头。

    随后，两人便朝着血煞佣兵团的总部走去，而克里斯蒂娜，则将血煞佣兵团当中，那一栋高达七层的建筑物，给记忆在了脑海里面。

