    八宝鸡妖这一扑，气势十足，卷起一股罡风。

    它所过之处，纷纷吹散无尽的寒气。

    对面那只冰雪鸡妖不敢有一丝轻敌，在八宝鸡妖动的那一刻，它也动了。

    它凝聚寒冰之力为一支支锋利的冰箭，向扑过来的八宝鸡妖激射而去。

    罡风席卷, 冰箭激射，二者交织，掀起可怕的震动。

    罡风撕裂不了对面那只冰雪鸡妖，而无数的冰箭也射杀不了八宝鸡妖。

    八宝鸡妖以强大的力量打碎一支支冰箭，已然杀到冰雪鸡妖的面前。

    那只冰雪鸡妖没有躲避，反而探出爪子, 正面迎击。

    这是正面的撞击，没有花里胡哨, 没有阴谋诡计, 一切都凭实力说话。

    嘭的一声，风与冰的力量交织，两种强大的力量相碰，当即让两只鸡妖纷纷倒退。

    冰雪鸡妖一路横推，早已证明了它的强大。

    而八宝鸡妖这一击，也足以证明它确实战力非凡，并不是只会玩手段。

    第一次攻击，两只鸡妖是相互试探，却也正好印证了彼此的强大。

    那只冰雪鸡妖没有一丝轻敌，战意凌然，气势汹汹，大喊道：“来战！”

    八宝鸡妖也是战意十足，回道：“来就来。”

    说完，它再一次发动攻击。

    这一次的攻击，比刚才的攻击还要猛烈。

    那只冰雪鸡妖看到之后，没有退避，反而凝聚滚滚妖力, 欺身而上，迎上了八宝鸡妖。

    八宝鸡妖的攻击落到冰雪鸡妖的胸口，而冰雪鸡妖的攻击，也轰在了八宝鸡妖的身上。

    然后，二者都被打得身躯一震，纷纷倒退。

    两只鸡妖同为铂金六星，都极尽强大。

    它们的攻击简单，手段粗暴，都是对轰，互不相让。

    无论是八宝鸡妖，还是冰雪鸡妖，都承受住了来自对方的伤害。

    它们两个谁都没有怂，反而战意越发浓厚。

    面对这种正面的对轰，八宝鸡妖没有害怕，心中反而窃喜。

    它好歹也是曾经的妖王，虽然境界不是原来的境界，但身体是原来的身体，硬得一匹。

    它一点都不怕冰雪鸡妖的正面伤害。

    如此消耗下去, 它永远都不会亏，吃亏的肯定是对面的冰雪鸡妖。

    于是，它再一次发动猛烈的攻击。

    如它所想, 对面的冰雪鸡妖也是正面相迎。猛烈的相撞之后，它们又飞速地分开。

    如此爪爪到肉的攻击，也让无数人呐喊。

    他们想看的就是这种猛烈的攻击，就想看这种刺激的战斗。

    两只鸡妖你来我往，打得不可开交。

    就这样正面大战十几招，那只冰雪鸡妖身上带血，已经受伤了。

    八宝鸡妖为了配合它，也故意逼出一口热血，喷了出来。

    八宝鸡妖嘴角带血，哈哈大笑，道：“有本事就不要怂，再来！”

    卫冕冠军冰雪鸡妖听后，战意十足，道：“怕你不成。”

    说着，它带着一身的冰雪之力，展翅而起，扑向八宝鸡妖。

    “哈哈哈，来得好。”八宝鸡妖大笑着，冲天而起，迎了上去。

    嘭嘭嘭！

    瞬间，两只鸡妖又碰撞在一起，对轰十几次，打得热血飘飞，鸡毛落了一地。

    然而，那些鸡毛刚落地，又被强大的力量席卷，瞬间化为粉碎。

    此刻，只见那只冰雪鸡妖身上毛少了，伤口多了。

    它的力量和八宝鸡妖不相上下，但身体就不如八宝鸡妖。在这样的对轰之下，它还是吃了大亏。

    八宝鸡妖心里暗笑，这种正面大战，它的身体占尽优势，它获胜只是迟早的事情。

    然而，那只冰雪鸡妖并不傻，也发现了不对劲。

    它伤得越来越重，但迟迟拿不下八宝鸡妖，这样下去根本不是办法。

    它一身寒气，冷眼看着八宝鸡妖，道：“没有谁能在我手下撑过三十招！”

    听它的话，是准备放大招了。

    也确实如此，它站定，开始运转全身的妖力，爆发出了前所未有的强大气势。

    八宝鸡妖怡然不惧，心道：“这是打算放大招了嘛，那样更好，打完吃肉去。”

    它面对冰雪鸡妖身上散发出来的漫天寒气，心里暗笑。

    如果是以前，它或许会惧怕这样的冰雪之力。

    但是，最近它刚好参悟了凤凰真羽上面的道纹，领悟了火焰之力。

    火焰之力，正好克制冰雪之力。

    这将是最猛烈的一次碰撞，也将是最后一次碰撞。

    “极寒风暴！”

    伴随着一声怒喝，以冰雪鸡妖为中心，冷风呼啸，冰雪肆虐，宛如凛冬降临。

    可怕的风雪席卷，所过之处，冰冻三尺，生机尽灭。

    八宝鸡妖被冰冻，直接化为一座冰雕。

    “结束了吗？”场外的人死死盯着八宝鸡妖，连呼吸都急促起来。

    “应该是结束了，它都变成冰雕了。”有人开口。

    “它动弹不得，肯定是败了。”有人终于松了一口气。

    很多人看到这一幕，心里已经接受八宝鸡妖落败的事实。

    那只冰雪鸡妖由于担心八宝鸡妖耍诈，一直都不敢放松警惕，还在持续地释放可怕的冰雪之力，冰冻八宝鸡妖。

    它眼神冰冷：“除非你掌握着火焰之力，否则别想翻身！”

    然而，怕什么，来什么！

    它分明看到，八宝鸡妖的身上忽然出现一缕火苗。

    那火苗越燃越旺，呼吸之间，已经从火苗变成了火团。

    星星之火可以燎原，呼吸之间，八宝鸡妖身上就燃烧起熊熊烈焰。

    那一刻，冰雪鸡妖宛如见了鬼一样：“我就是随便想想，你特么真的掌握这火焰之力，这怎么可能呢！”

    这绝对是出乎意料的事情。

    可怕的烈焰融化了坚冰，并且向四面八方席卷而去，风雪尽退。

    这一幕，让无数人为之震惊。

    “天呐，那只没毛鸡竟然掌握着火焰之力！”

    “它藏得好深啊，直到最后一刻才暴露出来。”

    “火焰之力正好克制冰雪之力，那只冰雪鸡妖危险了！”

    果然如此。

    八宝鸡妖带着一身烈焰展翅而出，宛如一只火焰鸟，扑向了对面的冰雪鸡妖。

    它所过之处，烈焰无尽，焚烧了漫天的风雪。

    嘭的一声，它带着熊熊烈焰撞到冰雪鸡妖身上，撞得对方倒飞几十米。

    接着，它展翅而上，在冰雪鸡妖刚起身的时候，又扑了上去，把对方扑倒在地。

    冰雪鸡妖翻滚，要起身。

    结果，八宝鸡妖抬起爪子，狠狠地抓了下去，正好抓住了对方的脑袋，把对方按在地上。

    八宝鸡妖的火焰之力把冰雪鸡妖的冰雪之力克制得死死的，让它彻底失去了翻身的可能！

    “起来啊！”

    有人大喊，脸红脖子粗，让冰雪鸡妖反击。

    然而，那是不可能的。

    现在冰雪鸡妖被滚滚烈焰炙烤着，动弹不得。这样下去，它要变成烤鸡。

    最后，它只得主动认输。

    当它开口认输的那一刻，意味着战斗的结束。

    那些压了大钱的人听到这一幕，宛如瞬间被抽干力气一样，双眼无神，瘫坐到椅子上。

    “老子的钱啊。”

    “老子的一夜暴富！”

    压得多，赢得多，那是有条件的，前提是你得压中。

    如果压不中，那就是压得多，输得多。

    那些心黑的人，本想大赚一笔，现在随着冰雪鸡妖卫冕失败，结果大输一笔，把几十年的开房钱都输了，那叫一个气愤啊。

    接下来，场上的裁判宣布最后的结果，八宝鸡妖获得冠军，成为铂金七星的鸡王！

    那一刻，那些不死心的人，也得死心了。

    他们倒是要看看，谁养了这么一只没毛鸡，这么厉害。

    他们看到的不是周玄，看到的是王大爷。

    王大爷全权代理一切事情，哪怕领奖的时候，也是他上台。

    奖品是一个冠军奖章，奖金是七十万。

    这一刻，王大爷甚至比周玄还要高兴。

    他拿着奖章，只感觉沉甸甸的，是那么烫手。

    他斗鸡也斗了几十年，但还没有上台领过奖，这一刻别提多激动了。

    虽然他只是帮周玄代领，但在八宝鸡妖的身上，也赚了不少。

    他一直压八宝鸡妖，就一直赢。

    他领了奖之后，看向八宝鸡妖，道：“走，吃肉去。”

    八宝鸡妖今晚赢了十五场，表现不凡，早就想着美滋滋地吃一顿。

    然后，它屁颠屁颠地跟着王大爷下了决斗场。

    一下决斗场，斗鸡协会的人就走过来，热情地邀请王大爷加入斗鸡协会。

    甚至于还有不少人出大钱，打算购买八宝鸡妖。

    对此，王大爷都一一婉拒。

    别说八宝鸡妖不是他的，就是周玄要卖八宝鸡妖，他也舍不得。

    隔壁，李大爷的那只黑眼也打败一众对手，成为了铂金六星的鸡王。

    李大爷上台领奖，也是激动万分。

    他很享受这种上台领奖的感觉！

    他心里暗道：“今晚能拿下这个冠军，还是得感谢周玄。如果不是周玄训练过黑眼，提升了黑眼的战斗力，那今晚我就不可能站在这领奖台上。”

    他心里这么想着，打算回去之后，找机会感谢一下周玄。

    铂金八星的比赛中，那只头大身子小的恶灵鸡一路横扫，最终拿下了冠军。

    那个星耀一星的纹身男上台领奖，获得了一个奖章，还有八十万的奖金。

    等他带着恶灵鸡下台之后，同样养恶灵鸡的那个铂金九星的纹身男立刻找了过来。

    “大哥，他们出去了。我的鸡妖死在他们手里，绝不能放过他们。”

    ……

