    床*塌了！

    三更半夜，许不令拿着两块木板，半蹲在闺房里，轻手轻脚修理着傻媳妇的绣床。

    宁玉合担心被发现，早早就回了自己院子；闺房的雕花软榻上，萧湘儿和钟离玖玖裹着春被，和毛毛虫似得躺在一起。

    萧湘儿只露出一张风韵脸蛋儿，杏眸中有点扫兴，现在还抱怨着：“什么破王府，四个人就给压塌了，我从小到大都没见过这么差劲儿的家具，真是开眼界了~”

    钟离玖玖则是眼神窘迫，小心翼翼注意着外面：“你小声点，让人发现了，姐姐我就没脸活了……”

    许不令脸色稍显尴尬，被媳妇训也不好还嘴，老老实实的把床修好，又把两人抱着放了回去，还想继续，却被担惊受怕的玖玖用腿踹了出来。

    许不令知道亏待了媳妇，悻悻然抱着被子在软塌上躺下，合眼眯了个把时辰，天色便蒙蒙亮了。

    昨晚上都没睡好，许不令也没好意思吵醒刚刚睡着的两人，起身轻手轻脚的穿戴好了衣袍，洗漱用餐后，便来到议事堂，和早起的王府智囊团开始处理公事。

    五万大军不算多，但也绝对不少，后面还要携带工兵、民夫、驮马等等，重骑兵每骑还有俩仆人，实际人数肯定不止五万，光是粮草后勤、行军调度都要筹备几天，不能出现丝毫纰漏。

    商谈完事情，已经到了中午时分，许不令抽出空闲，驾马来到了肃州城外的花海。

    二月中旬，春风抚慰之下，鸳鸯湖畔的花海几乎一天一个模样，此时万花齐放，远隔半里便能闻到花香。

    来到花海之中? 许不令尚未走到木屋? 便遥遥的木屋的露台上，身着暖黄襦裙的崔小婉? 手上拿着小木棍? 慌慌忙忙的训着：

    “不许咬它，你怎么这么凶……”

    露台的边缘? 小黑狗和大黄狗满眼惊恐的躲在角落瑟瑟发抖，已经背靠着墙角站了起来? 偏着头挥舞爪子不停哀嚎。

    从长途奔波中缓过来的大白鹅? 挥舞着大翅膀，凶神恶煞的咬着阿黄的一条后腿往外拖，模样就和强抢民女的富家子似得，场景惨不忍睹。

    崔小婉胆子不是很大? 拿着小木棍又不敢打? 躲在躺椅后面，眼中有点生气，却没办法，只能无助的挥着小木棍：

    “你再咬，我待会把你炖了? 我说真的……”

    许不令瞧见这一幕哭笑不得，连忙飞身跃上了露台? 把肆意逞凶的白世子提起来。

    小黑狗和阿黄如蒙大赦，嗖了一下就蹿进去了木屋旁刚刚搭建的小狗窝里? 甚至不忘把栅栏门带上。

    崔小婉瞧见许不令来了，脸上的恼火消减了下去? 脆声道：

    “喂? 你从哪儿找来的鹅？一点都不听话? 昨天下午送过来就开始追着狗咬，我怕它把狗咬死了，都不敢睡觉。”

    许不令把大白鹅扔进了花海里，微笑道：“它咬不死阿黄，闹着玩罢了。玉芙那么柔弱的姑娘都能镇住它，你真打它几下，它就不敢凶了。”

    崔小婉不认识松玉芙，轻轻哦了一声：“是你女人的鹅？那就不能炖了，我还想着炖一锅鹅汤来着。”

    许不令连忙摆手：“炖不得，你把它炖了，玉芙肯定把我炖了，留着当个玩伴挺好的。”

    崔小婉见大白鹅守在狗笼外面无可奈何，便也暂时放在看一边。她把木棍靠在了墙边，转而跑回了木屋里，从里面取来茶杯和茶壶，又端出来一盘瓜子，在躺椅旁边坐下，抬手指了指另一张躺椅：

    “许仙掀开白娘子的被子，看见什么了？”

    看这急切的模样，明显是眼巴巴等了一整天。

    许不令在躺椅上靠坐着，继续起了昨天的话题：“看见了一条腰粗的大白蛇，浑身白鳞、獠牙红星，把许仙吓得肝胆俱裂、魂飞魄散，当场就咽了气……”

    花海间春风袭人，檐角的风铃发出叮当脆响。

    崔小婉侧坐在躺椅上，倒茶、剥瓜子，和昨天一样听着许不令认真讲述，时而开口问几句听不懂的地方。

    只是许不令马上要领军出征，没法再和昨天一样慢条斯理的喝茶讲故事了，说到白娘子盗仙草救活许仙后，便没有再抛下引子留悬念，转而道：

    “崔姑娘，昨天长安城来讯，皇帝急召西凉军入关平息东部三王叛乱，指明我挂帅。我恐怕这两天就会离开西凉入关中，短时间没法给你讲这些了。”

    崔小婉已经有心理准备，不过眼中还是有些失望，收回目光，靠在了躺椅上，转而看向了外面的花海：

    “打仗是为了不打仗，我晓得轻重，你别和皇帝一样上头了就好。”

    许不令摇头道：“我和皇帝不是一类人，更在乎家里人一些。不过平叛再快，也需要不少时间，光是从肃州行军至长安，都得一两个多月，和东部三王的兵马遇上，互相攻城克寨的，那时间就说不准了，短则一两年，长的话七八年都有可能，崔姑娘你……”

    崔小婉展颜笑了下：“你安心打仗就是了，不用管我。我在山里面待了那么多年都没事儿，在这里也是一样的。”

    许不令稍显迟疑，不过崔小婉喜欢一个人独居，他也不好多说什么，微笑道：

    “那我尽量早去早回。”

    “嗯，去你……不对，望公子凯旋而归。”

    “呵呵，借姑娘吉言。”

    许不令笑了笑，也没有就留，起身跃下了露台，走向花海外围。

    崔小婉靠在躺椅上，看着那道白衣人影渐行渐远，感觉场景和峡谷里的那个黄昏有点相似，脸色的笑容渐渐敛去，却没有开口说什么。

    许不令走出很远后，回头抬手招了招，算是道别。

    崔小婉也抬手晃了晃，等许不令消失在花海尽头后，才站起身来，和平日里一样，拿起小锄头和铲子，开始整理露台外的无尽花海。

    只是没过多久，在鸳鸯湖畔钓鱼的贾公公便走了回来，站在崔小婉身后，望向许不令消失的方向：

    “打仗不是一朝一夕，这一走，姑娘怕是不好等。”

    崔小婉没有抬头，认真挖着花苗：“我等他做什么？无聊的话，可以去找母后和宁姑娘，也可以找那个玖玖姑娘讲故事，还能去泡温泉，能做的事很多的。”

    贾公公双手拢袖，摇头道：“他把身边的女人都带走了，就把你一个人留在了这儿。”

    崔小婉手上动作一顿，偏头过来：“他出去打仗，怎么还带女人？”

    贾公公略显无奈：“老奴也不清楚。人都走了，便只剩下咱俩和两条狗一只鹅，好像也没甚意思。崔姑娘你看是回幽州，还是跟着？”

    崔小婉沉默了下，把小铲子插在地上，有些不开心：“我还以为他把家眷都留在肃州，方才那么说，是怕他为难。已经和他说了不走，总不能出尔反尔，现在怎么办呀？”

    贾公公明白了意思，轻轻叹了口气：“老奴想想办法呗。本来还想在这地方埋着，看来也没机会了。”

    “打完仗再回来就是了～”

    “唉……”

