    “如果她醒来了，你希望醒来的那个人，是你当年的师妹，还是……如今这个离恨天女？”

    直到巫族神女走后许久，这句话，仍然浮在任平生耳边。

    第二天的时候，由巫祝安排好一切，巫族神女和任平生两人，前往神隐界北边的遗忘之渊。

    神隐界严格说来，是当初太古神界崩塌后的一片碎片，十三位巫祖再倾尽毕生之力，炼化出来的一方天地，否则这里就和天外之天一样，赤天赤地，遍地游荡着神魔死魂，无法繁衍生息。

    所以在神隐界里，也保留着一些远古植物，还有一些山海传说里的仙灵异兽，乃至一些十分凶险之地。

    而像神隐界这样的一方独立天地，还有着不少，至于那些隐界里，自然是其他的一些古族。

    遗忘之渊位于神隐界的北部，曾是最危险的地方，鸟飞不过，猛兽绝迹，在深渊上方，终日黑云笼罩，八百里内，皆有神魔残骸，渊底之下，更是白骨成堆，阴魂至今不散。

    巫族也有巫族的忌讳，便是无论如何，族人都不可轻易去到遗忘之渊，因此这一次，只能由任平生和巫族神女两人前往。走了大约有七八个时辰，天色逐渐暗了下来，前面也有阵阵寒气侵蚀而来，遗忘之渊已经快到了。

    “入夜之时，遗忘之渊更加危险，先在此等候一夜，明日天亮再走。”巫族神女停下来道。

    “好。”

    任平生也未多言，自己找了一棵树坐下，就这么等到月亮升起，皎洁的月光透过树隙，层层落在二人身上，分外的柔和，这一夜，也是相对无言。

    “是什么时候的事情？”就在两人沉默到中夜之时，巫族神女忽然问道。

    任平生抬起头来，看了她一眼，说道：“大约是三个多月前。是玄霄，玄霄给了明尊一道神印。”

    “嗯。”

    巫族神女点了点头，脑海里面，又浮现出了当初在月宫时的一幕幕，烟雨为了救任平生，陷入崩溃，“夜”其实就是禁忌的另一种存在形态，拥有无比强大的力量，在烟雨陷入崩溃之时，就会疯狂地涌出来，吞没周围一切，腐蚀周围一切。

    可是为什么，她能够感受到烟雨的崩溃，她是巫族神女，可为什么，她却能感受到烟雨崩溃时，那恐惧，孤独，绝望……是那样的清楚，仿佛就是她自己一样。

    在那一瞬间，她置身于一片黑暗虚无当中，没有星辰日月，没有山川河流，有的只是一片死寂虚无，一万年又一万年的过去，她也不知何时开始有了意识，然后每晚每夜，听见那些万千已逝的强者，细细的声音……死亡，那里只有无尽的死亡气息。

    但从她醒来的那一刻起，那里便有了生命，她就是那个生命。

    “云裳，你怎么了？”

    任平生看见巫族神女此时的异样，立即从树下站了起来。

    听见他的声音，巫族神女一下便清醒了过来，脸上已经凝起了一层密密的汗珠，在月光下，甚至有些苍白。

    “没什么。”巫族神女定了定神，又道：“我叫祝离。”

    “嗯……”

    任平生又坐了回去，刚才他分明看见，巫族神女有些心神不宁，是什么事，会让如今的她这样心神俱乱？是上一次诸天之乱，杀死她的天逆剑，还有那个湮灭之主吗？

    “众生皆称他为湮灭之主，杀死我的，便是你手中那把名为天逆的剑，那是万千神魔，万古强者的鲜血，凝固而成的第一凶剑。”

    这是那次在东方仙界，巫族神女告诉他的，她在上一次诸天之战中陨落，一缕神魄，附于太元石之上……可湮灭之主，又是什么样的存在？恐怕已经是超出任平生想象的存在，他目前所知晓的境界，便是在踏入神帝境后，可逆天修炼出第二重元神，然后一直修炼出九重元神，第九重元神，就已经是巅峰了，无人达到这一步，就连他的师父鸿蒙剑祖，也无法窥探这个境界。

    而杀死祝离的那个湮灭之主，会不会已经是……第九重元神以上的存在。

    他根本无法想象，第九重元神之后，会是怎样一种存在，又是以如何形态存在于这个世上的，也许那时早已脱离了形态的束缚，一缕意识，便可诞生一个宇宙。

    巫族神女看着他，道：“我没事，你不要妄自揣测。”

    “好……”

    任平生也慢慢定下神来，眼前重要的事情，是去遗忘之渊取回巫族圣器，将烟雨救醒，想其他的也没用。

    到次日天明时，二人继续往北出发，越往前走，越是能够感受到一股阴寒之气，分明是太阳初升，可反而越走天越黑，并非天又黑了，而是那前面层层黑云笼罩，已经遮蔽了太阳。

    那些黑云，并非降雨之象，而是深渊底下冲上来的煞气，常年凝聚不散，从而形成了这笼罩千百里的黑云。

    任平生看着那冲天煞气，想不到神隐界这样一个与世隔绝的古仙界，竟然也会存有如此可怕的地方，他甚至在那满天煞气之下，看见了亿万枉死的怨魂，面目狰狞，冲霄而起，凄厉之声震撼九天十界。

    “凝神静气。”

    巫族神女忽然伸手按住了他的肩膀，任平生一下清醒过来，不觉背上已经起了一层冷汗，再往前凝目一瞧，并没有什么枉死的怨魂冲天，刚才一切，都是他自己想象出来的，当真是个邪门的地方。

    “走吧，勿要再掉以轻心。”

    巫族神女说着，当先往前走了去，任平生立即跟了上去，当两人踏入遗忘之渊时，整片天空都黑了下来，渊底之下，不断有凄厉的鬼啸之声冲上来，光是听着就让人头皮发麻，哪怕是那些仙尊神帝，到了这里也不敢再继续往前一步。

    “你怎样？”

    巫族神女向他看去，想伸手拉住他，但最终还是收了回来，在她两边额上，也已经凝起一滴滴汗珠，顺着她的脸颊，一点一点往颌下、颈上滑去。

    “没事。”

    任平生回过神来，他并不是畏惧这里的邪煞死物，而是一种，他也说不出的感觉。

    “走吧。”两人继续往前，到了深渊附近时，不但这上面煞气冲天，黑云蔽日，连那深渊下面，也是黑气翻涌，看不见底，如此恐怖景象，比他当初和魔灭道一起去找魔元珠的黑渊还要诡异可怕。

    “巫族圣器，当年就是从这里掉下去的。”

    巫族神女看着那渊底下黑气翻涌，这遗忘之渊近乎无底，想要去到渊底，并非一件容易的事，哪怕她法力再强大。

    就在这时，那深渊底下忽然冲上来一缕黑气，“小心！”任平生立刻伸手护住巫族神女，同时心念一动，无垢剑瞬间出现，无垢剑通体雪白，剑身凝聚月华，无惧世间任何邪煞，乃是他当年给华月打造的剑。

    此刻，随着他心念一动，无垢剑立时化作一道白光飞去，“嗤”的一剑，将那一道黑气斩成了两段。可这一瞬间，那黑气里竟浮现出一张血淋淋的鬼脸，对着二人阴森森诡笑了起来：“生人到此，必死无疑，深渊之主，会吃了你们的血肉，呵呵呵……你们死定了。”

    “妖魔鬼怪。”

    任平生凝指一划，无垢剑一斩，将那鬼脸斩成两半，只听一声凄厉惨叫，鬼脸又化作黑气往渊底钻了去：“你们一定会死的……”

    总算又平静了下来，巫族神女看着深渊底下的黑气，凝眉道：“他果然一直在这里。”

    “谁？”

    “别说了，走，趁他还未醒来。”

    巫族神女一把抓住他的手，纵身一跃，带着他往那深渊底下飞了去。

    层层黑气，不断朝二人侵蚀过来，但巫族神女有法力护身，凝聚起一层淡白色的光芒，将她和任平生笼罩在里面，不惧此处邪煞侵蚀。

    就这么不知往下飞了多久，那股浓浓的黑气，终于散开一些，已经快到渊底了，这底下暗无天日，直到临近渊底时，才有微弱的光芒散出，而那些光芒的来源，竟是满地的白骨。

    任平生看见这尸骨成山的一幕，大为震撼，这些不是凡人的尸骨，而是仙人的尸骨。

    就在这时，渊底忽然震荡了起来，两边巨石不断滚落下来，将这下边的尸骨砸得粉碎，同时在这附近，出现了一些极其恐怖的神魔，这些全是已死的神魔，有的全身鲜血淋漓，有的胸膛被击穿，有的脑袋被砍掉一半，样子要多恐怖有多恐怖。

    “快走。”

    巫族神女拉着任平生便走，可这时二人的生魂气息已经让那些神魔死魂发现，成千上万的神魔死魂，一时铺天盖地往这边涌了过来。

    整个渊底一下震荡得更为凶猛剧烈，这一刻，就连巫族神女的法力，都像是失去了作用，“轰隆”一声，二人脚底下忽然坍塌了，接着便随着一股巨大的力量，与那些石头尸骨，一同往下坠落了去。

    就这么坠落了不知多久，才终于着地，任平生感到全身筋骨都似断裂了一样，黑暗中找寻到巫族神女的气息，立即靠拢了过去：“祝离，你怎样？”

    “我没事。”

    巫族神女的声音很平静，她大概已经知道，她和任平生坠落到哪里来了。

