    多么老的桥断，在这个夜黑风高的胡同巷里奇迹般的发生了。

    骆涛看着地上的两个人：“别嚎了，如果还能动就赶快滚，不然小爷再打就是腿了。”

    两个人忙爬起来，托着狼狈样子的走了，走到很远的地方就开始骂骂咧咧。

    说这孙子太他嘛不仗义了，我们再是龙套路人甲，也不能这样下死手。

    另一个则说：大哥说的对。

    骆涛看他们已经走远，赶忙看了看椅子还好吧？庆幸！红木的就是不错，耐用还顺手。

    看着没有什么事，就回头看了一眼女孩，操，这不是我女神吗？心里这般想着。

    还假正经的说：“没事吧您，哟您还挺镇定。”

    女孩很大方的说：“谢谢您，您的东西没事吧！如果有损坏我可以用钱赔您”

    骆涛很想说用什么钱啊！太俗，忒俗，不如以身相许如何？

    这流氓的话，只能想不能说。

    “没事”

    “路见不平一声吼，该出手时就出手。”

    就见她噗嗤一笑：“没看出来您还挺幽默”

    不行了，和一个漂亮女孩正经的聊天，真的很折磨人。

    挠了一下头，笑着问：“是吗？我自己都没发现，您真的有一双美丽且又善于发现美的眼。”

    看看这一个小马屁往上一递，就见美人更加花枝乱颤。

    一定要把握住机会，这以后的“幸福”全看她了。

    不要脸的自我介绍了一下：“我叫骆涛，骆驼祥子的骆，海水涛涛的涛，我家住西城百花深处。美女您呢？”

    美人脸色变了一下，还是很礼貌的说：“我叫朱霖，就住在前面不远的那个胡同。”

    这小嗑唠的满满的戒备，小爷可是正人君子。

    漂亮的女人就是想的多。

    还是接着道：“天这么黑了，一个女孩子走夜路挺不安全的，我送你吧”

    脸色犹豫一下，说：“没事，我走习惯了，今天这事第一次遇到。走夜路我还是有准备的。”

    就见她从口袋里掏出了一把白石灰。

    嚯！好家伙，这是把人往瞎了整。

    骆涛背后都冒起了冷气，不能再聊了。

    弄不好，自己就成了江南七怪老大哥了。

    笑着说：“那好，那我看着您先走。”

    “嗯，今天真的谢谢您，有空我请您吃饭。”

    听到这声承诺。

    “得咧，那我可就全天十二个时辰候着您了”

    各自又留了联系方式，又说几句不痛不痒的话，就各自往回家的方向离去。

    暗下决心以后没事的多往这边跑，美人不可多得。

    回到家就见爸妈他们已经开吃了，庆幸没掉饭眼里，还赶个巧。

    苏桂兰也不看骆涛，对着骆少逸说：“瞧瞧咱家这位爷，成天不见人，吃饭了都能赶这么巧”

    骆少逸没接这话，问道：“今儿一天没见你人，干嘛去了，我可和你说援朝那小子都谈对象了，你可的抓紧。”

    “就是，您爸说的是正事，你收那破烂东西，我们也不反对。

    但也要谈恋爱结婚是不，眼瞅着过了年你都二十三了，也该结婚了。要说你还比援朝大了三个月。”

    骆涛无奈的回道：“得嘞，过了年就您给带个回家来”

    八字还没影呢，就是顺嘴一说。

    这当妈的就不行了，那叫一个口吐莲花，天花乱坠。

    骆涛和父亲对了一眼，就见他满脸微笑。

    好吧！

    “我吃好了，今天弄的东西还没弄进来”

    这句话太煞风景了。

    苏桂兰就差把碗甩骆涛脸上了。

    赶紧溜吧！跟女人讲道理是讲不清的，跟漂亮女人更讲不清，跟又漂亮又骂不得打不得的老娘讲道理，那还是算了吧。

    一件又一件，三件四件五六件。忙了一刻多钟，全都给放在了西厢房，以后有时间再整。

    忙完这些又陪骆少逸苏桂兰俩口子，聊聊家常里短。

    上辈子就没怎么陪父母好好的聊过天，既然上天给了让我骆涛重生的机会，那就该更加加倍陪伴他们。

    上世的骆涛少年下乡，回城之后也不太爱说话。

    改革开放后随着大潮流也下了海经商，如此就更加没时间陪伴他们了。

    还好他们都早与骆涛逝世，不然都不知道他们的晚年该怎么过。

    骆涛对上一世的亲人要说有感情，就只有自己的父母吧！

    儿女虽亲生，却也似豺狼。

    人死灯灭，安份守己的过好这一世，便是为和谐社会做贡献。

    望着院内凉棚上刚结出的一串串葡萄，那海棠的花香，是醉人的，能把人的一切忧虑都给净化。

    安静的小院，和睦的一家人。

    聊着生活中的琐碎，也是很惬意。人生不一定要轰轰烈烈，但一定要努力的去活个明白。

    帮着爸妈收拾好碗筷，便回屋拿盆接点热水，准备冲个温水澡。

    洗洗全身的污垢，感受一下这久违的乐趣。

    蹬了一天的三轮，腿也有点微酸。

    早点睡吧！明儿还要早起还了车还要上班。

    躺在床上，一会便进入了梦乡。

    梦到了和她在后海的湖岸，谈笑着过往，现在，还有未见的将来。

    她那银铃般的笑声，驱使着我的内心去想她，甚至冲动的想占有她。

    梦很长，把骆涛和她的一生都给规划好了。

    这一夜必不是很平静。

    清晨时分，骆涛醒来便发现了不可言的液体，又看了看大裤头。

    会心一笑，说不得的舒爽。

    赶紧起床收拾好，又换了一身衣服，出门拿着盆便去洗漱，完事后又接了一盆凉水，倒在洗脚盆里，开始清理昨夜的疯狂。

    吃罢早饭，跟父母都各自去上班。

    内心绽放了一朵朵玫瑰，又开始胡思乱想着。

    她什么时候约自己吃饭？是不是她就是顺嘴一说？联系方式是不是假的？

