    洛阳雄踞黄河南岸，北方是邙山，南边是洛水，西侧函谷东应虎牢，四周群山环抱，易守难攻，自夏朝在此定都后前后历经八朝，乃是王者之都，所谓定鼎中原，指的就是占据洛阳而虎视四方。杨广继位之后，在洛阳营建新都，让这座都城恢复了两汉以来的繁华。

    尤其是开凿大运河后，洛阳就是大运河的核心，南北的船只在洛阳的码头云集，每时每刻的在吞吐着数不清的财富。从新都建成至今，洛阳成了天下交通和商业中心。值此乱世，无数的贵人豪商为了躲避战乱，无不带着奴仆和财富来到洛阳避难。让这座城市比平时多了几分异样的活力。

    郭龙真带着宇文化及和傅君婥两人速度极快，没过几天时间就来到了洛阳境内，在赶路的时候，宇文化及不信邪的逃跑两次，郭龙真见状直接在他的体内种下了禁制，让这个老奸巨猾的家伙吃足了苦头。

    连续感受到生不如死的痛苦后，宇文化及终于摆正了态度，一切听从郭龙真的吩咐，不敢再有任何的小动作。

    “帝君！”

    洛阳城门前，郭龙真三人刚刚靠近，就看到几个青衣男子迎了上来，这几个青衣男子就是郭龙真带到大唐世界的几个天兵。这几天他们已经熟悉了大唐世界的风土人情，并且在城中的僻静之地买下了足够大的宅院作为暂时歇脚的地方。

    “这几个人……好强大的气势！绝对是宗师级的高手！”走在后面的宇文化及和傅君婥看到这几个天兵的时候，心中暗自震颤。江湖上有这种实力的高手可不多，什么时候突然出现这么多？

    两人根本没有想到，这几个天兵已经隐藏了一大半的实力，即便隐藏了大部分的实力，这些天兵也远比天下三大宗师要强。

    “还有，为什么这些人叫郭龙真为帝君？”两人除了震撼之外，还第一时间的猜测着郭龙真的真正身份。

    郭龙真双目一扫，此时大批等候入城的商旅和农民正鱼贯入城，他摆了摆手，带着几个手下和宇文化及两人跟在这些人的后面入城。

    宇文化及知道郭龙真的手段，看到城门两侧的隋兵，眼神微微闪烁，最后还是没有轻举妄动，如果叫来隋兵，这些兵卒根本无法威胁到郭龙真等人，反而自己会为此付出惨痛的代价。

    洛阳城的规模庞大，街道两侧种植着各种树木，中间是皇帝出行的御道，此时秋冬刚过，正直初春，草木翠绿，景色如画。街道两侧店铺林立，道路交错，仿佛一个巨大的网格，显得井然有序。

    洛水哗哗作响，在城池中开辟的水路缓缓流淌，这几个天兵找的僻静院落，就在洛水的旁边，靠近城西的平民区，环境不错，并且少有人来。

    此时沙僧带着其他几个天兵正在院落门前迎接，郭龙真挥手止住了准备下拜的众人，直接来到了院子当中。

    “让你办的事情怎么样了？”郭龙真淡淡的问道。

    沙僧连忙躬身道：“启禀帝君，我已拿到邪帝舍利，不过在来洛阳的路上，突然遇到了一个武者的突袭，这人自称是邪王……属下已经将他擒拿，还请帝君发落此人！”

    “邪王石之轩？”宇文化及心中一颤，实力仅次于天下三大宗师的邪王石之轩，居然被这个粗豪大汉擒拿？消息要是传出去，整个江湖黑白两道都会为之震撼。

    “哦？带他出来！”郭龙真神色一动，石之轩如果能弥补心中破绽，达到全盛的状态，能和天刀宋缺不相上下，并且此人武道天资横溢，自创的不死印法威力惊人，要是将此人收服，他手中就多了一个对付天剑宗高手的利刃。

    沙僧应了一声，摆摆手，一个天兵立即带着一个中年男子来到院子中，这个中年男子两鬓发白，神色略带忧郁，双眼不经意的闪现着一丝幽光，浑身带着一种邪异的气质。

    “久闻邪王大名，今日一见果然不凡，邪王突袭我的手下，是想夺取邪帝舍利吸取其中的精元，来弥补修为的破绽吧？”郭龙真笑着问道。

    石之轩双目邪光一盛，脸色陡然变得冷酷起来，冷声道：“阁下倒是对石某十分了解啊，不错，邪帝舍利我势在必得！不过力不如人，落在阁下手中，石某也无话可说！”

    郭龙真一招手，让沙僧把邪帝舍利拿出来，邪帝舍利是一个泛着黄色精芒的圆形水晶，一波波灰色的奇异力量从舍利中传出，让人心烦意乱，忍不住想要发狂。

    宇文化及和傅君婥两人功力最弱，经受不住邪帝舍利中蕴含的杂乱意念冲击，闷哼一声，忍不住退后几步。而石之轩在舍利出现后，眼中光芒闪烁，手指颤动，强行控制住想要夺取的欲望。

    “我想和邪王做个交易！”郭龙真将邪帝舍利拿在手中，舍利中历代邪帝的杂乱魔念在他面前仿佛空气，对他没有造成任何的影响。

    “什么交易？”石之轩问道。

    郭龙真微微一笑，说道：“如果邪王愿意为我效力十年，我就把邪帝舍利交给你，并且能把你的实力提升到大宗师境界！”

    石之轩不假思索，一口答应：“好，我答应了！”

    郭龙真哈哈一笑，“好！邪王果然快人快语，爽快，这枚邪帝舍利就交给你了！”说着，他随手一扔，毫不犹豫的将这件大唐世界的至宝送到了石之轩手中。

    石之轩收起邪帝舍利，深深的看了郭龙真一眼，他没有想到郭龙真这么痛快的就把邪帝舍利交了出来，浑然不怕自己得到宝物之后反悔。

    唰！石之轩身体化作幻影，直接从院子消失，不知道什么时候，他已经解开了真气封印，身影消失的瞬间，一道声音悠悠的传来，“我答应的事情，绝对不会反悔，等石某融合舍利精元，弥补了修为破绽，再来和各位一叙旧情。”

    沙僧和几个天兵看着石之轩消失，没有任何的动作，他们根本没有将石之轩放在眼中，哪怕石之轩融合了舍利精元恢复全盛，也不是他们任何一个人的对手。

    “你们两个，资质和实力还行，且看看你们能吸收洗仙池水的多少能量！”郭龙真转眼看到宇文化及和傅君婥，这两人一个是大唐世界的前期反派，一个是异族的青年高手，用来充当试验品，正好废物利用。