    “剑儿师妹，剑儿师妹！”

    晚上的时候，一群人来到凌剑儿的庭院内，冰景焕的声音响起。

    在冰景焕的身旁，也就是为首的，一身冰白色服饰的老者，服饰中央绣着一条超凡大陆的龙族。

    冰心皇朝国主，以及冰景焕一众皇子公主亲自到来。

    他们脸上带着一丝好奇以及惊异的神色。

    当在刚刚不久前他们得知因为凌剑儿手中三颗冰心草所发生的血案时，冰心皇朝的国主可是满脸的震惊。

    天魔的现世，二十五名洞虚七阶强者被直接斩杀。

    这个消息可是震动了整个浩瀚区域，更是令他脸上都布满了震撼。

    二十五名洞虚七阶强者？

    整个冰心皇朝的洞虚七阶强者才不过七名。

    然而那天魔，短短的时间内，斩杀了二十五名。

    一切都是因为那三颗剑心草。

    那凌剑儿在黑幕园意外得到的剑心草。

    当得知凌剑儿回到自己住处的时候，冰心皇朝国主立刻亲自过来。

    冰景焕一众皇子公主也跟着过来。

    “吱呀！”

    房间内的凌剑儿睁开眼睛，听到外面的声音，立刻起身朝着门外走去。

    “皇上，九皇子！”

    凌剑儿看到冰心国主以及冰景焕一众人，立刻招呼道。

    “师妹，你没事吧？”

    冰景焕打量着凌剑儿，满脸惊异的问道。

    “没事！”

    凌剑儿摇了摇头。

    “那天魔没有伤害你？”

    一名皇子忍不住的问道。

    “没有，他杀了那一众强者，便直接离开！”

    凌剑儿摇了摇头。

    “没事就好，那天魔没有杀你，是剑儿你运气好！”

    冰心国主在一旁缓缓地点了点头，犹豫了一下看着她：“冰心草被天魔拿走了？”

    “没有！”

    凌剑儿有所隐瞒：“天魔斩杀了一众强者之后，便直接离开，我也不知道他为何没有问我要剑心草！”

    她不可能告诉冰心国主，那天魔的出现可能是为了救她。

    “这个天魔性情古怪，没有问剑儿你要剑心草也并不是没有可能，这等魔头，最好还是不要招惹！”

    冰心国主满脸有些凝重的说着。

    天魔的出现，以及天魔继灭掉魔古城之后，再次出手。

    这一次，比灭掉百万生灵还要令人震撼，一出手，直接灭掉了二十五名洞虚七阶的强者。

    这可是整整二十五名啊。

    至少二十个二流势力的老祖被斩杀。

    此等魔威，威压整个浩瀚区域。

    甚至在当时，天魔直接放话给周围赶来的三大超级以及一流势力的强者，惹我者，死！

    可想而知，整个天魔是如此的肆无忌惮。

    “不过这天魔来的也是时候，如若不是那天魔的突然出现，剑儿师妹手中的剑心草就被那群人夺走了，可能还会有生命危险！”

    冰景焕在一旁笑着说道。

    “剑儿，你辛苦获得三颗剑心草，你留下来一颗，其余的两颗给父皇吧！”

    冰心国主朝着凌剑儿说道。

    “嗯，好！”

    凌剑儿微微迟疑，还是点了点头，从空间戒指内拿出两颗剑心草递给冰心国主！

    “好好，剑儿，如若你要什么修炼资源直接告诉我！”

    冰心国主满脸高兴的说着，两颗洞虚八阶的灵草，对他来说，也是重要的修炼资源。

    凌剑儿点了点头。

    “现在剑儿你好好修炼，十几天后，唯我教派会举行一场唯我独尊的比赛，到时候你可以去参加参加，也能够结识一下唯我教派的一些天骄弟子！”

    冰心国主满脸微笑的说道。

    “唯我教派的天骄么？”

    凌剑儿微微挑了挑眉头，想到在武清城府邸那里，唯我教派的天上地下两名天骄被狂揍的场面。

    “那个王牧师倒是深藏不露，非常神秘！”

    她抿了抿嘴，突然开口说道。

    “王牧师？”

    凌剑儿的话令冰心国主微微一愣，一旁的冰景焕脸色有些发黑。

    “那个王牧师是非常厉害，但是，他们招惹了唯我教派天上地下两名天骄，要不了多久，那家伙就会被唯我教派除掉！”

    冰景焕脸色有些不好的说道。

    当时的王牧师，可是也打了他的脸。

    尤其是对方想要追求凌剑儿，令他无比恼怒。

    “那个青年倒是非常的神秘！”

    冰心国主微微皱起眉头：“不过，一个青年如此没有背景的话，还是不能够和唯我教派的天骄相比的！”

    “你们向剑儿学习学习，切磋切磋，父皇就先走了！”

    冰心国主对凌剑儿简单说了几句话之后朝着一众皇子公主说了一下，便直接离去。

    一众皇子公主有些好奇的向凌剑儿打听起天魔的事情。

    一行人一共交谈了一个小时后才离去。

    凌剑儿微微松了一口气，朝着房间内走去。

    王仙依靠在屋顶上，开始平衡光暗。

    而在晚上的时候，一个消息传递了过来。

    凌宗主带着敖剑敖妖他们到来了。

    看了一眼房间内的凌剑儿，王仙身形一动，直接朝着神国废墟入口的方向飞去。

    “龙王！”

    “龙王！”

    当王仙到来后，敖剑与敖妖一众立刻朝着他恭敬的喊道。

    “禀报龙王，这是我们在神国废墟旁临时找到的居住场所！”

    两个龙宫的文臣走过来，朝着王仙汇报道。

    王仙点了点头，目光看向一旁的凌宗主：“麻烦凌宗主了！”

    “不麻烦，不麻烦，王仙小兄弟，剑儿现在？”

    凌宗主摇了摇头，立刻问道。

    “剑儿现在没事，我有把握很快将她带回去！”

    王仙朝着凌宗主笑了笑。

    “那就好那就好！”

    凌宗主满脸笑容的点了点头。

    “接下来，我们将根据地定在神国废墟这里，你们派人查探一下，看看如何得到更多的资源！”

    王仙朝着敖剑敖妖以及两名龙宫文臣说道。

    “是龙王！”

    一众人点了点头。

    “敖妖，你去守护一下剑儿，暗中保护她的安全，有情况立刻向我汇报！”

    王仙朝着敖妖说道。

    敖妖的到来，也不用他时时刻刻跟在凌剑儿身旁，他只要每天早晨过去看看便可。

    接下来，他要布局一下，日后龙宫与龙凤皇朝的立足之道！

