
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　一晃几天过后，这天晚上到了船工老赵头七的日子，这几天来王惊蛰一直都流连在渭河边上，闲来无事的时候就四处逛逛，有时也坐船去渭河上放放风，几日前的翻船事故并未让渭河两岸的老百姓感觉有什么腻歪的。
　　
　　俗话说，常在河边走哪有不湿鞋的，常年生活在大河两岸的人，最不奇怪的就是有人被淹死在水里了。
　　
　　老赵的妻儿在岸边烧着天梯，地上摆放着祭品，抽泣声隐约传来，一把火烧起来之后，就真正的意味着是天人两隔了，王惊蛰就在旁边默默的看着，然后他就看见了走过来的小草姑娘。
　　
　　今天的小草穿着一身素衣长裙，静静的站在渭河边上眺望远处也不知道在想些什么，手里掐着一把纸钱突然往天上扔去，纸钱纷纷扬扬的就落在了河水里，缓缓往前飘去。
　　
　　后来，老赵的家人走了，天色也晚了，渭河边上就剩下了用手拨弄着水纹的小草，还有盯了她半天后最终仍旧迟疑着走过来的王惊蛰。
　　
　　两人初始的时候谁也没有说话，小草可能是性子恬静不喜欢过多交谈，而王惊蛰对于女人则是比较羞涩的，不善言辞，因为在他的生命轨迹中跟他接触最多的就是大姐王冬至。
　　
　　母亲早逝之后他就被大姐一手拉扯大的，虽然两人的年纪没差多少，但大姐却扮演了长兄如父长姐如母的角色，一把屎一把尿的给王惊蛰拉扯了起来，主要原因是王爹不太靠谱，经常对这对兄妹采取放养的政策，常常都是甩手不管了，有时候一消失就十天半月时间更长，两个孩子要是不想被饿死的话，就得靠自己挣扎着活下来了。
　　
　　在王惊蛰成长的期间，王冬至温和的时候就像一股春风吹拂着他，脾气上来的时候就跟冬霜似的，冷的王惊蛰胆颤心惊的，有时王冬至还会扮演着师傅的角色，教导王惊蛰向道，所以但凡他有一点做错的地方，大姐动不动就被收拾一顿。
　　
　　易经三书加上奇门遁甲，王惊蛰只知归藏和后者，连山只是略懂一二，而王冬至却是连山，周易和归藏全都通读过不知多少遍了。
　　
　　赊刀一脉传男不传女一脉单传，但并不妨碍王爹把这几本道家奇书全都扔给女儿，用他的话来讲就是，赊刀有后就行了，我也没坏了赊刀人的规矩，我女儿不过是读了几遍易经罢了，我又没教导她一招半式的，所以祖师爷也怪不到我哪里去。
　　
　　王冬至全是自学成材，真应了那句话“书读百遍无师自通”。
　　
　　后来王爹就感慨，王冬至要是生而为男的话，八个王惊蛰都赶不上她的，所以到二十几岁王惊蛰一直活在大姐的羽翼之下一直都被压了好几头，这就导致他对女性有一种深藏在骨子里的羞涩和不善言辞了。
　　
　　“唉，你是不是经常失眠啊？”王惊蛰可能感觉两个人站在河边眺望的气氛有点尴尬，就主动先开了口。
　　
　　但不得不说的是，这货对于和女人搭话完全是七窍全都堵塞，一窍不通的状态，人家都是以美女作为开头然后循序渐进的往下聊，他居然一开口就问人家是不是经常失眠。
　　
　　王冬至要是在这里肯定就一巴掌扇过去了：“你丫的会不会泡妞啊？”
　　
　　小草歪着脑袋，皱眉看着王惊蛰，他深吸了口气似乎觉得自己好像提到点子上了，就信心大足的说道：“夜间失眠盗汗，你这是肾阴虚导致的，往往可能也是因为内分泌不调，所以晚上睡觉之前你用醋泡一点枸杞，然后再把两片生姜贴到脚底，一连半个月左右你的盗汗差不多就能缓解了，同时失眠的频率也会减少很多，再坚持半个月左右，中间不要间断，失眠最后也就能痊愈了了”
　　
　　小草哦了一声，点头说道：“还有么？”
　　
　　王惊蛰歪着脑袋想了想，然后脸色有点微红，小心翼翼的说道：“你若是结过婚以后，这种情况可能还会更好转一些”
　　
　　小草张着嘴愕然的呆愣住了，王惊蛰眼珠子提溜乱转了好几圈，心里顿时“咯噔”一下感觉有点不妙。
　　
　　他说的那句你若是结婚以后，其实潜在的意思非常简单，就是说你得要历经人事才行，这种话你冲着寻常女子说都会有点唐突，更何况是对着一个手臂上印有守宫砂的女子去讲，这说明对方是很保守或者有着心理洁癖的女人，那这话就不太合适了。
　　
　　小草缓缓的站了起来，王惊蛰紧张的后腿了几步，对方也往前迈了过来。
　　
　　小草姑娘盯着王惊蛰的眼睛，嘴里吐出两个字：“傻子”
　　
　　王惊蛰抿着嘴一声不吭，尴尬的笑了笑，小草转身就走飘然离去。
　　
　　王惊蛰蹲在地上掏出烟点了一根，轻轻的用手给自己扇了个小嘴巴子：“语言真的是一门艺术啊······”
　　
　　小草回到家中路过正厅，看见父母正在闲聊，李伯正站在他们身后，见到她回来了，茅清水连忙摆手招呼道：“闺女，来，来，来”
　　
　　小草皱着眉头走了进去，茅清水拉着她的胳膊，欢天喜地的说道：“还有几天，清河崔氏就该启程过来提亲了，来，你看看他们已经先把崔家长公子的照片和八字给送了过来，啧啧，你还别说这崔大公子真的是一表人才呢”
　　
　　李兰荣在旁边点头附和道：“人确实不错，难得”
　　
　　小草看都没看茅清水手里的照片一眼，就淡笑道：“嗯，你们高兴就好”
　　
　　“那是自然要高兴了，小草啊，妈跟你说我看人的眼光绝对不会错的，这崔家的大少爷眉宽鼻高，身材挺拔，这面相岂是一句人间龙凤能形容得了的啊？”
　　
　　“嗯，嗯，你们高兴就好”小草又点了点头，然后跟李伯说道：“帮我弄一点生姜，醋和枸杞送到我房间里去”
　　
　　“好的，小姐”
　　
　　茅清水不解的问道：“你要这些东西干什么？”
　　
　　“我最近有点失眠······”

