    “叮，您杀死一头黑皮野猪（精英），获得经验值一万点，触发百倍奖励，您获得经验值一百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了46级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死一头黑皮野猪（精英），获得一百二十五枚银币，触发百倍奖励，您获得一百两千五百枚银币。”

    “叮，您杀死一头黑皮野猪（精英），获得青铜装备乌骨盾，触发百倍奖励，您获得黄金装备冥骨盾。”

    “叮，您杀死一头黑皮野猪（精英），获得青铜装备尖刺护腕，触发百倍奖励，您获得黄金装备钢刺护腕。”

    “叮，你杀死一头黑皮野猪（精英），获得中级金疮药……”

    听着这样的系统提示声，萧寒并没有感到意外，他的运气一起不怎么好。

    死在他手中的精英级BOSS也不少了，可是白银以上的装备，从来没有爆到过。

    否则有着百倍奖励，一身的装备早就全部换成暗金了。

    弯腰将两件黄金装备捡起来，萧寒甚至都没有去看它们的属性，就直接将其丢在了空间戒指里，抬脚继续向幽暗森林里面跑去。

    现在已经四十六级了，只要再升四级，就可以到五十级了。

    一旦到了五十级，他的实力也就会有一个大幅度的增长，至少如意护腕和死灵手镯就可以装备上了。

    有了这两件钻石装备，他的攻击力瞬间就能超过八千点。

    “如果能碰到一头首领级的BOSS就好了。”

    心中这么想着，萧寒却知道这种可能性不会太高，刚才能碰到一头精英级的BOSS就已经算是运气好了。

    幽暗森林虽然很大，却也不是随随便便就能碰到BOSS的。

    就像昨天，他带着林夏和叶秋在这里转悠了五六个小时，精英级的BOSS的确遇到了几个。

    可首领级的，那是一个都没有遇到。

    最终还是因为寻灵鼠找到了血参，才侥幸发现邢凯，彭磊等人在围攻赤焰虎。

    其实现在想到那头赤焰虎，萧寒还是感觉有些可惜的。

    如果当时能够杀了它，不说爆出传奇装备，可至少也能爆出一件钻石装备吧！

    如果能再多一件钻石装备，不说其他属性，增加的力量差不多在五百五十点左右，换算下来差不多就是七百七十点的物理攻击。

    “也不知道那大家伙跑哪里去了，还能不能遇到。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒继续狂奔着，同时也仔细分辨着方圆几百米以内的所有动静。

    在幽暗森林这个地方，听力好还是很有用处的。

    因为茂密的树叶挡住了视线，就连几十米外的地方都很难看清楚，就不要说百米之外了。

    而他成为了中级战士之后，能够对耳朵里输入的能量已经更多了，能够探听的距离，差不多也翻了一倍，达到了七八百米的样子。

    嘟！嘟！嘟！

    正在这时，一阵急促的想铃声在耳边响起，萧寒看了一眼，发现是百晓生，接通之后笑着说道：“怎么样，我请你看的戏，还算不赖吧！”

    “呵，你也真行。”

    百晓生轻笑一声，继续道：“邢凯如果知道是这样一个结果，他肯定不会对你动手的。”

    “不过你也太厉害了，连瞬回五千点生命值的药剂都能弄到手，以后不管谁想杀你都不是那么容易了。”

    “那是当然，我岂是那么好杀的。”萧寒自得的说了一句，笑着继续道：“刚刚发给你的那条信息看到了没，那些黄金装备你可别给我卖了啊！”

    “知道，就算我想卖，现在也没人买啊！”

    百晓生有些奇怪，疑惑的问道：“不过那么多黄金装备都不卖，你该不会是想囤起来，等玩家的等级上来以后再卖吧！”

    “没有的事。”萧寒摇摇头，笑着解释道：“这么点黄金装备，我囤它干什么。”

    “伪装面罩你也知道，是一件成长型的装备，我现在需要一百件黄金装备来提升它的品阶。”

    “反正这些装备暂时也不好卖，索性全给吞噬掉算了。”

    “我靠。”百晓生惊呼了一声，震惊道：“一百件黄金装备，你也真下得去手啊！”

    “呵呵，那有什么办法。”

    萧寒轻笑一声，继续道：“对了，你找我是不是有其他什么事，没有的话，我可没时间和你在这闲聊。”

    “嘿，你不说我都忘了。”百晓生顿了一下，轻声说道：“我这边收到消息了，石昊和丁海都在烈风谷，你要不要过去？”

    “我还在让人盯着他俩，你如果现在过去的话，保证一抓一个准。”

    “这么快？”萧寒有些惊讶，犹豫了一下说道：“可我现在走不开，你让人继续盯着他俩，这笔钱我来付。”

    对于丁海和石昊两人，他真是恨不得现在就去宰了他们。

    不过就算现在将他俩杀了，也不可能再将具现符爆出来，这种心思也就淡了很多。

    现在的话，还是先升到五十级再说，反正再有两三个小时差不多也就够了。

    心中这么想着，萧寒正欲开口，耳边却隐约听到了阵阵怒吼声。

    “怎么回事？”

    听到这样的声音，他双眼的一亮，立刻侧耳倾听了起来。

    嗷！

    这时，怒吼声再次传来，萧寒立刻判断出，这道声音应该在千米之外。

    “该不是又有谁在围杀BOSS了吧！”

    心中这么想着，他没有丝毫犹豫，立刻向那边跑去，同时对百晓生说道：“我就不和你多聊了，发现了一头BOSS，我得先去把它宰了。”

