    吃了晚饭之后，宁凡接到一条信息，竟然是秦月发过来的。

    应该是前台小姐将宁凡曾经去找过她的事情说了出来，秦月这才发信息过来。

    可是第二条信息接着过来，上面写着地址，让宁凡过去一起喝酒。

    宁凡发了一个“好的”过去，随后跟三女说了一下自己就出门去了。

    打车来到秦月所说的地方，原来是一家迪吧。

    没想到秦月也会出入这种地方，宁凡走了进去便听到那劲爆的dj舞曲，身体的细胞都随着那节奏感躁动起来。

    到了里面是一个巨大的舞池还有上面的舞台，一群年轻男女在一起群魔乱舞。

    尤其是那长头发的女生，那头发甩地很有感觉，真不会把脑袋给甩出去吗。

    宁凡绕过了舞池，正好见到一座沙发上面，秦月正坐着，手里拿着一杯酒。

    因为音乐太劲爆的原因，宁凡只好先是走过去，喊道：“秦月姐？”

    “来了，坐吧！”秦月说道。

    这坐下之后才发现，秦月今晚的穿着十分的惊艳动人，本来就漂亮的脸上化了妆，吐着口红，身上穿的是一件吊带的黑色短裙，十分的清凉。

    宁凡是第一次见到秦月这样穿，以前都是时尚的职场制服装。

    “秦月姐，今晚是怎么了，是不是心情不好啊？”宁凡问道。

    但是秦月没有回答，而是问了一个问题：“小凡，你觉得我今天漂亮吗？”

    “啊——”

    这个问题宁凡时吓了一跳，看得出自己来之前秦月就已经喝了很多，有点醉了，连忙回答：“很漂亮啊，秦月姐你本来就很漂亮不是？”

    “就知道你会这么说，会喝酒吗？”

    宁凡将自己的中指收起来，笑道：“无终止喝，秦月姐你呢？”

    闻言，秦月也被宁凡逗乐了，伸出一根手指。

    “啊，一瓶不会吧，秦月姐的酒量应该不错的才对啊？”

    “你错了，我的意思是是一直喝。”

    “哈哈哈，那我还真是理解错了。”

    宁凡开了一罐冰镇瓶酒给自己倒了一杯，说道：“秦月姐，今晚什么也别说了，我陪你喝，明天起来就不记得了。”

    “好！”

    叮！！！

    两人碰了一下杯，宁凡直接一饮而尽，看着秦月仰着脸将杯中酒喝下去。

    秦月也是一个酒场老手了，一瓶子下去不带任何的拖泥带水吧，或者是喝到头上感受不出酒精的味道了吧。

    “小凡，你跟柳总感情很好嘛？”秦月问道。

    “嗯，我们从小就是在一起长大，感情自然是好的啊。”宁凡接着说：“不过也是有些无奈啊，我和几位师姐都是孤儿，是我师父云游四海的时候捡回来抚养的。”

    “我也是孤儿，在孤儿院长大，然后进了大学毕业不到一年就被你二师姐柳总看中，让我做了她的助理，柳总就是我的偶像。”

    “不会吧，秦月姐你竟然也是孤儿？”这一点宁凡还真是不知道。

    “嗯，从我开始有记忆的时候开始就在孤儿院了，对父母根本没有任何的映像。”

    “秦月姐，其实现在我们过得快乐就行了，那都是过去的事情不是吗？”

