    “扑哧！”

    看着那跌落地上，血肉模糊的身影，整座化仙宗瞬间陷入死寂。

    所有人脸上，都是一副浓郁的惊恐诧异。

    尤其是那一道矗立虚空，双手环抱在胸前的娇小身影，更是给人一种莫名的震撼。

    外表看来，羽玄衣不过是个不谙世事的少女，甚至有几分清纯。

    可，相比于林炎，她的出手则是更加狠辣无情。

    “谁敢伤害我林炎哥哥，我就杀了谁！”

    羽玄衣冷哼一声，突然挥出一掌，将那痛苦挣扎的林无忌生生拍成了一地烂肉。

    “咕噜。”

    这一刻，别说化仙宗弟子，就算诸多长老，脸上都是一抹惊恐之色。

    堂堂化仙宗第一天骄，漤州赫赫有名的妖孽，大族林家少主，居然被这少女两掌镇杀了？！

    “林炎…难道你真的不记得我们之前的快乐了吗？”

    见林无忌惨死，华妃儿终究是彻底陷入了惶恐。

    此时她所有的攻势对于林炎而言，都毫无作用，这种感觉当真是叫人…绝望。

    “华妃儿，收起你虚伪的嘴脸吧。”

    林炎冷喝一声，手掌陡然探出，就欲朝华妃儿印下。

    可，就在此时，远处大殿中突然传来一声轻叹。

    只见一道身影从天而降，站在了林炎的身前，那一张威严肃穆的脸庞上，是一抹淡淡的愁绪。

    “炎儿，适可而止吧。”

    “嗯？师…”

    林炎脚步一窒，脸庞上生出一丝复杂之色。

    化仙宗主，这位圣境强者原本是他心中最为敬仰之人。

    可，当初他被华妃儿诬陷，自己这位师尊却沉默不语，任由两人废掉他的修为，赶出了化仙宗。

    可此时，见女儿被欺，这位宗主大人终究是未能视而不见。

    “华逊，你纵容华妃儿陷害于我，此时竟叫我适可而止？”

    林炎牙关紧咬，语气中尽是怨意。

    同辈争锋，本不该有长辈阻拦。

    更何况，今日他胜的堂堂正正，化仙宗号称漤州第一名门正宗，难不成竟要沦为九州笑柄？

    “林炎，妃儿是有过错，但罪不致死，你看这样如何，我罚她闭门思过百年，你若想回化仙宗，圣子之位便由你接任！”

    化仙宗主沉吟片刻，突然张口道。

    “林炎哥哥，你不必顾虑，想做什么就做什么，今日谁若敢拦你，玄衣帮你杀！”

    还不等林炎回答，羽玄衣已经抬脚走到他的身旁，语气淡然地道。

    “你！小女娃，你应该是…血羽族人吧？你要知道，今日你的所作所为，很可能会引来两大势力的征伐，你真的想清楚了？”

    化仙宗主眉头紧锁，九州之地历来有所共识。

    三大罪族虽是被界主镇压于此，族中强者尽死。

    可即便如此，这三族仍旧是强大至极，根本不是寻常势力所能招惹。

    更何况，据说这血羽族近日，与一方上界不朽传承走的极近。

    而以化仙宗的底蕴，根本不敢与其争锋！

    “呵呵，华逊，你未免也太看得起自己了。”

    就在此时，虚空之上，突然传来一道冷笑声。

    紧接着，一道身穿血衣的身影直接撕裂云穹，出现在了羽玄衣身后。

    那是一位老者，浑身血气缭绕，圣威无匹。

    而感觉到他身上散出的波动，化仙宗主的脸上，终究是浮现出一抹惊恐之色。

    圣境五品！！

    这般境界，就算他化仙宗唯一活着太上长老，也根本无力抗衡。

    这个少女在血羽族究竟是何身份，身后怎会有如此强者护道？

    “小子，想杀谁尽管杀，今日就算天王老子来了，也阻拦不得！我血羽族少主看上的人，岂容别人羞辱。”

    血袍老者阴森一笑，猖狂无比。

    当然，身为三大神族之一，血羽一族哪怕底蕴不在，又岂是这些下界蝼蚁所能比拟？

    要知道，当初这三族乃是被界主殿亲自镇压，实力可想而知。

    “三爷爷，你…你乱说什么呢！”

    闻言，羽玄衣俏脸羞红，眼眸中隐有娇羞。

    而林炎以及华妃儿的脸色却同时呆愣了下来。

    “血羽族少主？！”

    尤其是华妃儿，眼眸中更是闪烁一抹浓郁的震撼。

    她怎么也没想到，一个她不要的人族青年，竟然能得到三大神族之一，血羽族少主的青睐！！

    难不成，这林炎在某些方面，特别强…硬？

    啪啪啪！

    这波打脸，比方才痛！！

    “血…血羽族少主？玄衣…你…”

    林炎同样有些诧异，一脸不可思议地看向羽玄衣。

    “林炎哥哥，放心吧，我永远是你一个人的玄衣。”

    羽玄衣微微一笑，神色平静地道。

    “嘶…”

    这么直白的表白，几乎瞬间令一众化仙宗弟子心神震颤。

    这林炎，还真他mua的走运，走到哪都能被骄女中意！

    “小子，杀了她，不要叫我家小玄衣失望。”

    血衣老者声音嘶哑，语气中明显有些威胁之意。

    毕竟，如果今日林炎不杀华妃儿，难保心底不是余情未了。

    杀了，才是真正的恩断义绝。

    “呼。”

    林炎沉默片刻，最终沉声道，“当日你挖我血脉，废我修为，留我一命，今日我便也废你修为，如此恩怨两清！”

    “林炎！！你敢！！”

    华妃儿绝望嘶喝，废她修为简直比杀她还要痛苦，“父亲！！”

    “哼，别说你父亲，就算你化仙宗老祖出世，今日也保不住你。”

    血袍老者不屑一笑，眸中血纹浮现，一股惊人的气血之力跌宕而开，震慑着整个化仙宗。

    “血羽一族，我化仙宗乃是受上界凌族庇护，你当真想好要与我宗为敌？！”

    化仙宗主手掌紧握，此时只能是寄希望于这方上界势力，试图以此吓退三人。

    “哈哈哈哈哈，上界凌族…华逊，你这牛皮未免吹大了！就算凌族少主亲至，你觉得他会为了你一个小小化仙宗，招惹我血羽族吗？！”

    血袍老者失声大笑，可！！

    就在他话音落下的瞬间，却感觉心底陡然一寒。

    原本晴朗的天地，突然陷入一片黑暗。

    而在那万里苍穹之上，剑吟骤起，蕴含无匹的杀伐。

    顿时间，虚空崩碎，万道不存。

    而一道低沉冰冷的声音，轰然响彻了整个化仙宗。

    “敢辱我族，血羽…当屠！”

