    　　大堂之内，蒋掌门满脸笑意的坐在椅子上面。

    　　见到我进来，蒋掌门喜笑颜开：“姜晨，来快坐，这一次剑城能够夺回来，都是你的功劳！

    　　稍后我让人为你安排一下，带你去剑城的宝库挑选一样奖励！”

    　　我恭敬的说到：“掌门，您太客气了，弟子身为烈风剑宗少掌门，为宗门付出是应该的！”

    　　蒋掌门满意的点了点头：“话虽如此，但是该给你的奖励，还是不会少的！”

    　　从蒋掌门的状态来看，他今天真的很开心。

    　　不知道是因为夺回了剑城，还是因为碧水阁阁主的到来。

    　　我觉得，可能两者皆而有之吧！

    　　至于蒋掌门说的宝库，我到真是有些心动。

    　　毕竟这是烈风剑宗数千年的收藏，其中说不定真的有什么宝物！

    　　“那弟子就多谢掌门了！”

    　　“哈哈哈！”

    　　听见我同意，蒋掌门大笑着说到：“你啊！就是太客气。

    　　这烈风剑宗以后都是你的，你先拿一些奖励又有什么不可呢！

    　　不过，这一次叫你过来，除了奖励的事情，我还有一件事要和你商量！”

    　　我起身恭敬说到：“请掌门示下！”

    　　蒋掌门缓缓说到：“今天进城的时候，你应该也注意到了那些家族的人了，关于这些人，你是什么看法？”

    　　我沉思了一下说到：“弟子认为，这些人不能杀，至少暂时是这样！”

    　　蒋掌门轻咦一声：“哦？这些人都背叛了烈风剑宗，你还觉得他们不能杀？”

    　　我深深的看了蒋掌门一眼，我知道，他问我这件事一定是有靠量我的想法。

    　　于是我也没有藏私，直接说到：“掌门！弟子之间就曾经说过，我们对于这些家族，要采用以一治多的办法。

    　　如果我们现在贸然杀了这些家族的负责人，那这些家族之内的人员肯定会怀恨在心。

    　　虽然他们短时间内可能不会有什么动作。

    　　但是在今后，他们心里都会存有对烈风剑宗的不满！”

    　　蒋掌门皱眉道：“难道，我们烈风剑宗还怕他们？”

    　　我摇了摇头：“这并不是说我们烈风剑宗怕他们，收拾这些家族，是肯定的，只是弟子觉得，现在还没有到这个时间。

    　　我们现在动手，有些太过冒险了。”

    　　蒋掌门陷入了沉思，我接着说到：“掌门，如今剑城刚刚夺回来，我们还有很多地方需要修缮，而且接下来我们肯定要出兵帮助碧水阁去解决他们的危机。

    　　所以这个时候，我们内部的安稳就特别重要了。

    　　弟子建议，我们可以让这些家族出一些钱财，来换取他们发平安。

    　　这样不仅能给他们一个教训，也能够为我们接下来的战斗储存一些资本！”

    　　蒋掌门最终同意了我的观点，并且把这件事交给我去做了。

    　　在离开蒋掌门的营寨之后，我转身朝着地牢走去。

    　　这曾经关押长老们的地方，如今又成了关押这些家族之主的地方！

    　　烈风剑宗的弟子们已经没有人不认识我了。

    　　我轻而易的进入了地牢。

    　　在这里，足足关押了五十多人。

    　　这些往日高高在上的家族之主，如今真是落魄的凤凰不如鸡，他们的脸色愁苦，垂头丧气。

    　　就连我走到他们的地牢门口，他们都没有发现我！

    　　我见状微微一笑，随后抱拳行礼到：“诸位家族之主，姜晨有礼了！”

    　　众人闻言，顿时冲到了地牢边上！

    　　“少掌门！救命啊！我们都是无辜的啊！”

    　　“少掌门您和掌门求求情，我们都知道错了，知道错了！”

    　　“只要掌门能够放过我们，我们愿意付出一切！”

    　　众人争先恐后的来到了我的面前求饶。

    　　看着他们那惊恐的样子，我淡淡的说到：“诸位家主不要急，有话慢慢说，这一次掌门派我过来，就是解决你们这件事的！”

    　　一位相对年轻一些的家主说到：“少掌门！只要烈风剑宗能够赦免我们家族的罪过，我们家族保证，以后觉不敢在对宗门有二心！”

    　　“对对对！我们也是！”

    　　“饶了我们吧！我们知错了！”

