    “我倒是觉得这姓吕的小子很有趣，小小年纪就敢做出这等事情。”

    曹操听到袁绍说起这事，也说着，这事也是他想干的，但他现在没有这种胆量。

    “可惜呀，这吕家必定会灭亡，朝廷既然已经家将北地给了鲜卑人，他们家就应该乖乖迁回中原，凭着他吕家的杜康仙酒，在这中原地区也必定是个富庶人家。”

    袁绍可惜的说着，吕家被鲜卑人灭了，以后这杜康仙酒恐怕就买不到了，如今洛阳的杜康仙酒已经卖到了五十万钱一斗。

    “我倒是觉得可能有变数。”

    曹操喝了口酒摇了摇头说。

    “哦，孟德有什么高见？”

    袁绍意外的看了眼曹操，鲜卑万余大军进入定襄郡的是整个洛阳都知道了，万余鲜卑大军，这哪里是一群新招募的义兵能对付的?

    “别的我不知道，但这吕布既然能全灭五千边军那肯定有不凡之处，五千边军那也算是不错的军队了，这些年一直在北地驻防，就算战力再差，想全灭也不容易吧。”

    曹操摇了摇头，他没什么高见，只是觉得这事非同寻常，总感觉不那么简单。

    “我也觉得奇怪，这五千边军应该是奉命返回洛阳的，怎么会跑去九原县了？连带着张让那义子，五原郡太守也过去了？他们都应该直接洛阳，怎么会和这吕家这种地方势力起冲突？”

    袁绍也很奇怪，传回来的情报不清不楚的，只是说吕家抗命不遵，杀害朝廷命官，至于缘由一句都没有提及。

    “张让和赵忠的人能做出什么好事，无非就是想趁着混乱，在北地大捞一笔，北地估计也只有那杜康仙酒值得他们起贪念了。”

    曹操喝着酒说着，杜康仙酒之暴利远超于金石珠玉，就连皇帝也不止一次说这等好东西应该是他拥有，宦官贪婪，怎么可能放过。

    “孟德的意思是那张何和赵杰的目的是想趁着混乱去抢那杜康仙酒秘方?”

    袁绍恍然大悟，这就能解释为什么张让和赵杰和吕家起冲突了。

    这杜康仙酒秘方他也是羡慕不已，要知道这杜康仙酒已经传遍天下，豪门世族趋之若鹜，不少名士以杜康仙酒配合五石散一起服用，据说能感受到仙人之境。

    但要真是这样，那这吕家还真不简单，五千边军可不是吃素的，能全灭五千边军，那吕家的势力恐怕不像传闻的那么简单。

    “可惜呀，不管这吕家怎么反抗，也难逃灭亡的命运，即使能和鲜卑万余大军纠缠，等到草原深处的西鲜卑大军进入河套就没办法反抗了，毕竟现在河套之地已经属于鲜卑人。”

    “现如今他们就连逃入并州都不可能，他们杀害朝廷大员，一旦进入雁门关以内，就会被朝廷缉拿，全天下海捕，根本逃无可逃。”

    袁绍摇了摇头，不管怎么看，吕家的结局都是死亡，不会有第二条路。

    …………

    “你说什么?给我再说一次!”

    许褚一把抓住面前一个少年的衣襟，把那少年就这么拎了起来，瞪着眼睛问那少年。

    “谯郡城里已经下了通缉令，说是北地一个姓吕的人家杀害朝廷官员，意图谋反，如今已经被皇帝下了海捕令，天下十三州都会有命令下达的。”

    那少年抓着许褚的手，想掰开，但许褚的手就像钳子一样，根本掰不开。

    “你说那户人家姓吕?那叫什么名字，快点给我说!”

    许褚走了两步，一下子把那少年按在墙壁上，面带杀气的说着。

    “好像领头的叫什么吕布……”

    少年不确定的说，他也不识字，根本看不懂憔郡城里木牌上的字，只是看到好多人围着看，他就跑过去想看看热闹，这些事也都是听别人说的。

    “呀……啊!”

    许褚手一甩，那少年就被扔到了一旁，一拳头就打在面前的土墙之上，一尺厚的土墙被许褚一拳就打了一个打洞。

    少年不知道怎么得罪了许褚，让许褚如此愤怒，惊恐的连滚带爬的跑了，这要是被许褚打一拳，非得断好几根骨头不可。

    “吕布，你这家伙可别死了，老子的恩还没报，你要死死了，那我不就食言了。”

    许褚恶狠狠的说着，转身就骑着马往谯郡城的方向走去，他要去打听一下具体情况。

    谯郡城外，城墙上钉了一块巨大的木板，赫然就是那通缉令。

    果然和刚才的少年说的一样，吕布被皇帝下令通缉。

    “这家伙究竟做了什么？把皇帝都得罪死了，这么一来天下怕是没有他的容身之地了。”

    木牌上写得很清楚，吕布是五原郡九原人，那绝对就是自己见过的那个吕布。

    许褚看着那块木板叹气说，要是只是被州郡下令通缉，那离开本州郡也就是了，天下之大，找个安身之地也简单。但这被皇帝下令通缉就不一样了，天下十三州也会同时下海捕令，只要抓到吕布，那就是大功一件，各地官员都会全力缉拿的。

    “这朝廷也真是的，北地那么大一块地方就这么送给了鲜卑人，现在还要下这种海捕令，真是不干正事。”

    城墙下一个人不屑的说着。

    “瞎说什么，那是封给鲜卑单于，现任阴山王的领地。”

    马上有人反驳道。

    “说得好听，什么阴山王，不就是朝廷打不过鲜卑人，割地给鲜卑人求和么，要不在送个公主过去，来个和亲什么的？”

    马上又有人讥讽的说起来。

    “对呀，每年再送个公主去和亲，还封什么阴山王，直接招驸马吧，大汉朝的脸都被丢尽了。”

    汉朝四百年，除了汉初无力对抗周边异族，自汉武帝之后，周边异族谁敢再放肆?现在竟然又回到了汉初那种状态，天下谁会满意？

    “听说那吕家正在北地招募义兵，准备自守北地，对抗鲜卑人。”

    总有消息灵通的人，知道北地发生的事。

    “这才是应该做的，那些贪官污吏活该被杀。”

    这些人已经把吕布当成了杀官自立的山大王了。

    城门口一队穿着甲胄的骑兵冲出，向着东方跑去。

    “看看，这些人真是没事做，还要去扬州下达海捕文书，有这精神为什么不去打鲜卑人？”

    看着那队骑士离开，有人啐了一口说道。