    眼见一帮不知死活的家伙扑过来找死，其中一名手持宝剑的修士不屑的冷哼一声。

    宝剑向着那帮冲来的家伙舞动，万千锋锐无比的剑影飞出，将这两支道兵杀得七零八落。

    其中一名正在和尸横大将动手的修士冷冰冰的开口了。

    “你这孽畜，应该知道本座的来历。”

    “这些年里面，若非得到司徒家族的支持，你们大离皇朝早就被紫阳圣宗灭绝了。”

    “不知感恩的也就罢了，居然还敢同我们动手。你就不怕司徒家族发怒，断绝对你们大离皇朝的支持吗？”

    这名修士暴露身份，并且以此威胁尸横大将。

    尸横大将在出发之前，就被霸武帝特别交待过。

    如果有机会得到权柄，那绝对不能放弃，就算是和司徒家族翻脸动手，都在所不惜。

    一来，在霸武帝眼里，这道权柄的重要性还在司徒家族的支持之上。

    二来，动手的是尸横大将这名道兵，并不是大离皇朝的高层，如霸武帝之类。

    到时候，大离皇朝完全可以找出道兵失控，道兵已经借给了孟章，是孟章在控制道兵之类的借口，用来应付司徒家族。

    尸横大将就好像没有听到对手的威胁，仍然拼命抵抗，试图突围逃走。

    在先前规模这么大的大战之中，都没有什么伤亡的两支道兵，居然被一名修士挥舞宝剑，杀得七零八落，损失惨重。

    由此可见，在修真界的战斗之中，顶级战力的可怖之处。

    孟章和太妙虽然一直躲在远处，可从来没有放松过对这边的关注。

    司徒家族果然不愧是圣地家族，做事就是大气。

    一下子降临三名阳神期修士到阴间，而且各自手持宝物，仍然能够保持原本的战斗力。

    哪像孟章，为了在阴间拥有阳神期的战斗力，绞尽了脑汁，才搞出了一门移花接木的神通来。

    更远处的战场之上，传来一阵惊天动地的巨响声。

    那尊神将在威能彻底耗尽之前，来了一个自爆。

    残戮真君虽然避过了自爆的大部分威力，还是免不了多多少少受到一些伤害。

    解决了一直缠住自己的对手，残戮真君正要冲过来抢夺权柄。

    可是看见司徒家族降临的阳神期修士缠住了尸横大将，他不由得犹豫了一下。

    原本被压制的伤势让他痛苦不堪，旧伤未去，又添新伤，战斗力大打折扣的他，实在没有把握能够虎口夺食，从司徒家族的修士手里夺走权柄。

    残戮真君只是犹豫了一下，就有了新的想法，开始大喝起来

    “九玄阁的诸位道友，你们就这么一直躲在一旁坐山观虎斗吗？”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后这种事情，可不是每一次都能够成功的？”

    司徒家族的三位修士在降临阴间之前，就被特别叮嘱过，要小心九玄阁的对手。

    现在残戮真君这么一阵大喝，他们还以为残戮真君发现了什么。

    他们一边压制住尸横大将，一边警惕的观察周围。

    四道身影凭空在空中现身。

    “你这无耻的魔修，谁跟你是道友，你有资格在本座面前说话吗？”

    先是对残戮真君的一声怒喝，然后又是对司徒家族修士的威胁。

    “司徒家族的诸位，九玄阁看上的东西，从来没有能够逃脱的。”

    “你们乖乖的离开这里，让本座节省一点力气，日后大家才好见面。”

    “你们真要不识抬举，就莫怪本座不念同道之谊了。”

    在钧尘界几大圣地宗门之中，九玄阁实力不是最强的，却是最为狂妄、行事最为霸道的。

    即便是面对其它圣地宗门，九玄阁都往往是一种盛气凌人的态度。

    司徒家族虽然一向不过问钧尘界的事务，可是通过暗中渗透和控制天石会这类组织，同样保持对钧尘界的关注。

    九玄阁当年就是发现了司徒家族的举动，才同样开始渗透天石会。

    九玄阁对于司徒家族，一直都保持很深的戒意。

    可对方好歹是仙人后裔，九玄阁就算再是狂妄，也不能无缘无故的大动干戈，直接对司徒家族下手。

    当然，暗中搞一些小动作，进行一些针对性的行动，那是避免不了的事情。

    在知道残戮真君借助天石会的力量，试图得到阴间的某项权柄的时候，九玄阁和司徒家族一样动了贪念。

    残戮真君的一举一动，一直都在九玄阁和司徒家族的监控之中。

    为了确保其不被天宫干扰，九玄阁甚至不惜动用在天宫的力量，阻止降魔殿的行动。

    现在权柄已经出世，九玄阁当然不会轻易放过。

    九玄阁修士名声在外，霸道跋扈的行事作风更是大名鼎鼎。

    司徒家族三名修士即便不大愿意和九玄阁修士发生冲突，可权柄就在眼前，他们绝对不会放过。

    眼见司徒家族的三名修士仍然在那里进攻尸横大将，试图夺取权柄，将自家的警告置之不顾，九玄阁修士怒了。

    九玄阁四名修士同样是阳神期修士，到了阴间之后修为也要被压制。可是他们身上早就准备了宝物，足以让他们暂时摆脱压制，发挥出原本的实力来。

    这就是圣地宗门的底蕴，可以轻易的拿出这类的宝物来。

    如果孟章能够有这样的宝物，恐怕早就直接参与权柄的争夺了。

    九玄阁四名修士对视一眼，就直接杀向了这边的战场，加入了对权柄的争夺之中。

    当然，为了避免残戮真君这个魔修最后渔翁得利，一名九玄阁修士直接对他出手，让他也被迫卷入了混战之中。

    就这样，四方势力，九名强者，就这样在空中开始了混乱无比的大混战。

    至于远处的两支道兵，数量相对来说最多，却连接近战场的资格都没有。

    天空之中巨响不断，大地之上被战斗的余波犁出了一道道深深的沟壑。

    天摇地动，天翻地覆，这种阳神级别的大战，在阳世都很是罕见，在阴间更是难得一见。

    为了争夺权柄，大家都是拿出了真本事，绝对不会手下留情，只会对敌人下死手。

    在激战之中，最先遭殃的就是尸横大将。

    尸横大将实力最弱，原本没有资格参与这种层次的大战。

    他全赖体内被高人注入的力量，才能勉强支撑。

    可他手持权柄，早就成为了众人共同攻击的对象。

    随着体内力量的消退，他的战斗力在减弱，可是来自各方的攻击却越来越凶猛。

    尸横大将在支撑一阵之后，终于抵挡不住了。

    他的右手手臂被活生生的斩断，权柄脱手而出，被一名九玄阁修士夺走了。

    尸横大将的身体从空中落下，重重的砸到地上，落得一个死活不知的下场。

    那名九玄阁修士夺得权柄之后，立即成为了司徒家族修士的第一目标。

    就连残戮真君都有意无意的和司徒家族联手，一起对付九玄阁的修士。

    司徒家族修士人数少了一人，实力方面稍微比九玄阁弱了一点。

    得到残戮真君的帮助之后，才能和九玄阁一方斗得难分难解。

    残戮真君很是聪明，知道保持局势平衡的重要性。

    只有这样，他这样的孤家寡人才有一丝夺取权柄的机会。

    九玄阁修士同样不是傻子，早就看穿了这边的局势。

    残戮真君本来就有伤在身，他的身体状态瞒不过九玄阁修士。

    四名九玄阁修士互相配合，在挡住司徒家族修士的同时，抽冷子给了残戮真君一击狠的。

    残戮真君抵挡不住，惨叫着从空中落到了地上。

    他挣扎着站了起来，却再也没有参与战斗的实力和勇气了。

    刚才这一击，凶横无比，引发了他体内的伤势。

    他浑身力量溃散，神魂仿佛要撕裂一般，就连元神后期的实力都维持不住了。

    残戮真君一边努力稳住伤势，一边继续观察战场。

    对他来说，最为理智的办法是就此离去，可他又不甘心。

    残戮真君出局，九玄阁修士只需要对付司徒家族的修士了。

    看样子，九玄阁修士取得最后胜利，带走权柄离开这里，只是一个时间问题了。

    一直在暗中观战的孟章，却发现了一个巨大的机会。

    机不可失，时不再来。他没有怎么犹豫，就下定了决心。

    孟章开始运转偷天换日的神通，将自己的力量灌注到了太妙体内。

    太妙体内力量暴涨，很快就拥有了阳神级别的战斗力。

    太妙身体一阵扭曲，形态大变，变化成了一名陌生的鬼神。

    在孟章的指点之下，太妙如同闪电一般冲进了战场。

    司徒家族的修士同样猜到了继续斗下去的结果，那就是九玄阁获得权柄。

    他们不甘心接受这样的结果，冒着天大的风险进行了一次反击。

    反击很是顺利，那名手持权柄的九玄阁修士猝不及防之下，受到重击，权柄被震飞出去。

    七名修士拼命抢夺权柄，却一时之间相持不下。

    正在这个时候，太妙的身影飞入战场，那道权柄似乎感应到了他身上那种和天生鬼神有几分相似的气息。

    原本飘在空中，被不同方向的力量拉住的权柄，突然爆发出强大的力量，一下子挣脱众人的拉扯，主动投入了太妙怀中。

