    陈新桂赶紧忙追上，边跟陈新春搭话，心里边怨陈林秀怎么一点都不警醒，这要不是他正好站在门口吃饭，顺嘴问了一句，怕是就要错过了。

    到时候户口一办，事情成了定局，就难阻止了。

    黎南站在门口看了会，看他们走远了，才又跑回院子里来。

    “姐，我看到那个……”

    “桂叔爷。”

    “对，我看到那个桂叔爷跟着爷爷走了，他是不是要拦爷爷给我们过户的事？”黎南心里不安，忍不住压低了声音问。

    陈家人肯定会拦着这事的，黎夏并不意外，不过，“别担心，这个家里还是爷爷当家的。”

    只要陈新春认定她们是胡奶奶的孙辈，这事无论陈新桂怎么拦都没有用，他一个做堂弟的，难道还能管到隔房堂兄头上去。

    只不过黎南……

    黎夏安抚地看向黎南，“小南，我知道你在担心什么，没有关系的，你去翻一下行李包的夹层口袋看一下。”

    黎南不明所以，但还是回房间去翻了行李袋，然后他就看到了全新的户口簿和身份证。

    他还小，不知道这些东西可以造假，只以为她姐是通过别的渠道弄到手的。

    但不得不说，他确实安心了许多。

    “姐，咱们有那个，为什么还一定要到这家来？”黎南把东西仔细地放回去，塞到床底下放好。

    黎夏看了眼坐在院子里替黎漾梳头发的胡奶奶，“因为奶奶曾经对我有恩，我想要回报一二，另外的原因我跟你说过的。”

    又是周家！黎南磨了磨后槽牙。

    “以后不要去盯别人做什么，我们做好自己应该做的，把自己的事情做好，就足够了。”黎夏语重心长地跟黎南说。

    黎南顿时羞愧地低下头，脸一下就红了，回想起自己方才的行径，羞耻心立马涌了上来，“姐，对不起。”

    “我不是怪你，没有安全感不是你的错。”黎夏看着低垂下头不敢看她的黎南，欣慰地笑起来。

    “你要是无知无觉，什么都不去深思，姐姐才会担心，我也知道你想很快长大，好保护我和漾漾。”

    黎南猛地抬起头来看向他姐。

    “但长大需要时间，这段时间，让姐姐保护你们，你努力快快成长就好，好不好？”

    “好！”黎南点头，“姐，你等着看我表现，我不会让你失望的，那我先去洗衣服，床单。”

    昨天晚上时间太赶，只能先凑和着睡一觉，今天天气好，该洗的要洗，该晒的也要晒才行。

    刚刚吃完饭后，黎夏就已经把东西都拆出来，都泡在了大脚盆子里。

    “对了，爷爷奶奶房间的要洗吗？”黎南走到厨房门口，想了想，又转过头来问。

    黎夏刚刚也在思考这个问题，昨天她送水进去，就感觉屋里的味道不是太好闻，应该挺长时间没有收拾过了。

    但她其实也在犹豫。

    如果现在是几年后，只有胡奶奶，她肯定会直接做主，进屋里里外外收拾一遍。

    可现在……

    “姐？”黎南没得到答案，又问了一遍。

    黎夏想了想，不打算让自己想东想西下去，“等会我进去把床上的东西拆了，别的东西等爷爷回来，问过他再收拾。”

    得到答案，黎南忙活去了，黎夏坐了两分钟，起身往陈爷爷那屋去。

    昨天送水进屋的时候，黎夏没有细看，白天走进来才发现，屋子里满满当当的放满了东西，好些东西放在那里明显就是动都没动过，落了一层灰。

    但有活动轨迹的地方，房间里还是干干净净的。

    床还是老旧的雕花木架子床，上头的蚊帐都发黄发黑了，黎夏摸了摸被子，是干燥的，应该有常晒。

    但棉被已经很硬了，还有一股浓重的老人味。

    到底是两个年迈的老人，一个糊涂没有太多自理能力，另一个自己有残疾还要照顾对方，能够管好吃穿就已经不容易了。

    黎夏忍住心酸，把床单被褥拆下来，拿出去交给黎南，又把被褥都抱出来在外头晾上。

    其实都应该换了，但老人家的东西都是用惯了的，突然换掉怕她们不习惯。像黎夏奶奶以前，床都睡成了山丘状都不愿意换软和一点，平整的褥子。

    黎夏打算等陈爷爷回来，跟他商量一下，做一下思想工作，再换。

    “真是勤快的孩子”隔壁赵爷爷一家吃过早饭出屋，就见院里满满当当地挂满了垫被褥子。

    看到黎南在院子里洗床单，赵爷爷愣住了，“咋你一个男娃在这里洗呀！”

    黎南从来就没有男孩子不做家务的概念，他爸以前也做的，他扬起笑脸，“赵爷爷、钱奶奶还有赵叔早，我姐在忙活别的呢。”

    “这活可不该让你干。”赵爷爷不赞同地摇了摇头。

    正好隔壁徐文文出来，她手里牵着个四岁大小的男孩子，闻言扬唇一笑，“赵叔，你这话可就没道理了，男孩子就多了那二两肉，凭什么就比女孩子金贵呀！”

    赵爷爷摇头，一脸我不跟你争辩的表情，见自己儿子推着三轮车出来，忙拿起秤跟上去，一家三口一起出了院子。

    “东东，喊哥哥，以后跟哥哥学，做个爱劳动的男孩子。”徐文文晃了晃儿子的小手，示意他喊人。

    徐东东低声喊了人，见黎南冲他笑，不好意思地躲到了他妈妈腿后，然后扒着腿，悄悄打量黎南。

    昨天徐文文在外头吃的晚饭，回来的时候，并没有跟黎夏他们遇到。

    这会黎夏正好抱着陈爷爷垫在被褥下的蛇皮袋子出来，见状招呼黎漾，“漾漾，给弟弟拿糖吃。”

    黎漾已经梳好了头发，正陪着胡奶奶坐在一起看院子边上不知道哪家种的葱和蒜。

    呼到黎夏招呼，她跟胡奶奶说了一声，就跑进屋里拿了满满的一大捧糖出来，徐东东拿不下，就都塞给了徐文文。

    “谢谢姐姐没有呀？”徐文文眉眼弯弯。

    徐东东忙奶声奶气跟黎夏和黎漾道谢，大眼睛眨巴眨巴的，可爱极了。徐文文自己又道了次谢，跟屋里的人招呼了一声，就牵着徐东东出了门。

    院子里热闹了几分钟，很快又安静下来，黎夏把东西都弄出来，要晒的都晾好，要洗的都交给黎南，自己去厨房烧热水。

    这会太阳已经出来了，黎夏打算给胡奶奶洗头发再洗个澡。

    陈新春和陈新桂两堂兄弟回来的时候，胡奶**发都已经半干了，穿着干净的衣物，正坐在院里教黎漾编草蜻蜓。

    不同于陈新春脸上的严肃，陈新桂整个人乐呵呵的，好心情都写在了脸上。

    