    第31章 钱若不够，坏人来凑！

    “小妈，轻点！轻点！你想干嘛？”梦倾城用手挡也不是，想去拿开，但是到他触及到梦轻语的眼神瞬间就怂了。

    梦轻语一脸兴奋地说道:

    “走走！教我打乒乓球去。”

    梦倾城脸一黑。

    “你学乒乓球干嘛？”

    “装逼啊！”梦轻语一脸看怪物的眼神。

    学乒乓球，不装逼干什么？

    梦轻语看到梦倾城刚刚的完美装逼一阵激动，心中早已经心痒难耐。

    梦倾城沉默了。

    这话好像没有毛病！

    但总觉得哪有有点不对。

    ……

    宋琳琳这时站在一旁打断了他们。

    “得了，得了，两位祖宗，我们先回宾馆吧，准备吃饭。”

    梦轻语淡淡的看了他一眼。

    “那宾馆有什么好吃的，不如我给你们做饭！”

    梦倾城当场心都提到了嗓子眼儿，一阵汗颜。

    你是认真的吗？

    宋琳琳看着梦轻语身后的梦倾城脸色微微有些古怪，而且还在那里冲他不停地摇着脑袋。

    “这是怎么了？”

    她独自喃喃自语。

    “你说什么？”梦轻语一脸疑惑的看着她。

    宋琳琳连忙摆摆手，皮笑肉不笑的说道:

    “没什么，没什么！”

    “我是觉得，我们现在去宾馆吃饭比较好，这样既快捷又方便，我相信倾城，现在肚子一定很饿了，所以我们还是快点回宾馆吧。”宋琳琳随即赶紧解释道，聪明如她早已经看出了从中的一些蹊跷。

    一会儿再问问倾城到底怎么回事吧？

    梦轻语一想也是，随即转过身。

    “倾城，看来你今天生日吃不上我做的饭了，真是可惜啊！下次生日我一定给你做。”梦轻语微微顿了顿。

    梦倾城却在心中一阵腹诽。

    下次生日我一定不回来了，找个地方藏起来。

    梦轻语继续一脸惋惜的问道:

    “你现在是不是很饿？我们在宾馆里去吃饭好不好？”

    他现在肯定很伤心，很生气！

    梦倾城一听这话心里早就乐开的花，脸上却面不动声色，点点小脑袋，一副很伤心，很难过的模样。

    “唉！好吧！”

    梦轻语见他一脸失落，也是有些于心不忍。

    “如果你实在想吃，要不回宾馆我亲自给你下厨。”

    梦倾城瞬间脸色一黑。

    恨不得一巴掌呼死自己。

    “小妈，你现在很累！我就不麻烦你了，你就先休息休息吧。”

    梦轻语微微一笑。

    我家小倾城还懂得心疼我了，看来是长大了。

    “没事儿，不就是做饭嘛！当初执行任务的时候，我三天不吃不喝，照样将敌人干倒，何况现在只是来玩，我有什么累的，我现在精神饱满的很，所以做饭多简单，几包盐的事！”

    几包盐的事！

    这句话不停地在梦倾城的脑海中回荡。

    他的嘴角忍不住微微一抽。

    你是在配毒吧！毒死一个人不够，还要拖着一窝窝。

    宋琳琳终于明白了，梦倾城刚刚为何摇头。

    “要不就算了吧，大家都累了！”

    你把他毒死了，我们后天拿什么打？

    梦轻语却不停地摇着头，一副誓死都要做饭的样子。

    梦倾城吓得都快哭出来了。

    本神童为何如此的悲催？

    不行！

    逃命要紧！

    梦倾城突然拔腿就跑，窜入人群之中。

    梦轻语直接傻眼了。

    看着已经消失在人海中的梦倾城，一脸的懵逼。

    宋琳琳也是吓了一跳。

    这孩子真是……

    ……

    梦倾城静静的看着这条繁华的街道，一蹦一跳的。

    来了这么久还没有好好看看这座城市，今天就先在这里欣赏一会儿，然后再回去。

    一位位金发碧眼的人，从他身边擦肩而过。

    梦倾城显得一脸的好奇。

    这些人都长得好奇怪，他们为什么长得跟我不一样？包括，乒乓球体育馆的一部分观众好像都是这样。

    同样从他身旁走过的那群金发碧眼的外国人，眼中也透露着好奇，不停地在他身上来回打量。

    一名长相美丽的外国女学生，用着英语惊呼道:

    “我的天啊！这个世界上还有这么可爱的人吗？”

    她的眼中闪着金光，一副花痴的表情。

    好想把他带回家！

    一名外国男子也是忍不住极尽赞美之词。

    “他简直就是上帝，急尽心思而打造的美玉！”

    梦倾城听着他们所说的夸张的话，也是一脸的享受，很是理所当然的收下了这些赞美之词。

    心中也是有些飘飘然然。

    ……

    他却不知，黑暗处有一双手，早已经伸向了他。

    “杰克，如果把这小子抓住，我相信肯定能卖出个好价钱，你看看他那时候美丽的眼睛，嘿嘿！一定会有人喜欢的。”一名长相较为猥琐的外国男子，嘿嘿的坏笑，他轻轻地舔的舔自己干枯的嘴唇。

    那名叫杰克也是十分赞同的，点了点头。

    “真是期待呀！”

    ……

    梦倾城一边走着，一边捂着肚子，他现在只感觉自己的肚子一阵咕咕叫，但时刻也不记吐槽。

    “好饿啊！刚刚出门一着急竟然忘记带钱了，都怪小妈，非要给我去做他那个黑暗料理，本神童，那玩意儿是给我吃的吗？一天天的非得把我毒死才开心。”

    他一个人独自找到一个比较僻静的地方，坐了下来。

    “小朋友，你坐在这里干什么？”杰克露出他的两颗大黄牙，对着梦倾城嘿嘿一笑。

    梦倾城只感觉杰克嘴中传来一股恶臭味，将他熏得差点直接吐的出来。

    他捂了捂鼻子，然后淡淡的撇了他一眼。

    “饿了！走不动了。”

    “那叔叔带你去吃好吃的好不好？”杰克继续诱惑道。

    “那里有面包，有牛奶，还有烤香肠……”他的嘴中不停地说着一系列美食，像机关枪一样，噼里啪啦的说个不停。

    梦倾城眼前却突然微微一亮。

    送钱的来了！嘿嘿！

    “好啊！叔叔美食在哪里啊？我们快点走吧。”梦倾城一副人畜无害的样子，眼神中带着天真烂漫，但他从来只对自己的猎物展示着看似最美好的一面。

    杰克微微一愣。

    心中一阵狂喜，本来以为还要费些手段，但他没想到竟然这么简单就得逞了。

    这钱赚的实在是太容易了！

    梦倾城同样在心中大呼一声。

    看来以后得多出来走动走动，没准以后没钱了，就可以找这种专门送上门来的，大赚一笔。

    两人缓缓走进一个寂静无人的小巷口。

    杰克早已经抽出了藏在手臂中的那把匕首，在梦倾城的背后，缓缓向他靠拢。

    梦倾城脸上也带着一阵阵邪笑。

    钱不够，坏人来凑！

    “嗬嗬！”

    “唰！”一股刀光闪过。

    ……

    杰克突然碰的一声跪在地上，脸上带着一阵阵恐惧。

    (本章完)

