    怜星虽然没有出声，但是沈焚分明看出来了，怜星所说的就是移花接木。

    看来，江玉燕什么都说了啊！

    也是，移花宫既然抓住了江玉燕，自然不可能什么都不问。

    “怜星宫主说笑了。”

    “本官不过是微末之身，与移花宫这等自然是无缘得见，今日能够见到怜星宫主，已然是缘分使然。”

    “想来，日后若是无缘，自然也就不会再见了。”

    怜星点了点头，松开了沈焚的手腕，说道：“或许吧。”

    说着，就要转身。

    沈焚却说道：“怜星宫主的手似乎有些问题，若是可以的话，本官或许有办法恢复。”

    说完。

    沈焚带着江玉燕的尸体就走了。

    怜星的手脚的问题，沈焚是知道的，黑玉断续膏足以治好她，他之所以说这么一句话，就是为了移花宫。

    邀月虽然武功高强，但是怜星也不差，与邀月相比，沈焚更倾向与怜星打交道。

    怜星下意识的摸了摸自己的手，没有说话。

    但是她眼中的波澜，是藏不住的。

    路上。

    少司看向沈焚：“移花宫的二宫主竟然来到了江南，你真的不知道？”

    沈焚摇摇头：“我都不知道移花宫，怎么会知道她们来到江南？”

    少司：“也是。”

    “最好不要和她们有关系，移花宫的人，不好惹，而且她们的大宫主，更是一个不可理喻的疯子。”

    “招惹到她们，没有任何的好处。”

    “也就是这一次来的是怜星宫主，如果是邀月宫主的话，今日可没有这么简单走掉。”

    沈焚点头：“我记住了。”

    “那这个女人你打算怎么办？”少司示意后面抬着的尸体，问道。

    沈焚叹息一声。

    当真是燕皇创业未半而中道崩殂。

    “和她姐姐葬在一起吧，算是对于她姐姐的赎罪。”

    埋葬好了江玉燕和江玉凤，沈焚在客栈中又是不出门的状态。

    一直又持续了一个月。

    “快要过年了啊！”

    “如果是在武都的话，现在应该下雪了吧？”沈焚看着天空，自言自语道。

    “希望过年之前，可以回去。”

    沈焚开始忙碌了起来，如今黑玉断续膏到手了，对于他来说，只需要再找几位极为貌美的女子，能够有十来个可以带回去的就行了。

    这一日。

    沈焚照旧选查着前来的女子，这些女子中，大部分家中都比较殷实，有些是地方官员的女儿，有些是商贾的女儿，但是也有不少是孤独一身的女子。

    她们家中无人，恰逢这个时机，还不如入宫搏一搏呢，对于这些女子，沈焚并没有多大的期望，哪怕她们可以入宫，后面没有人帮忙，能不能活下来还是一个问题呢。

    后宫中人，有几个是没有背景的？

    再不济，也是娘家有些钱财，否则的话，想要在后宫立足，实在是太难，太难了。

    “环肥燕瘦，书香门第。”

    “啧啧。”

    沈焚看着被自己选出来的女子，有些带着一点点的丰满，有些则是苗条身子，有些是妖娆妩媚，有些小家碧玉......

    各种风情，不一而足。

    毕竟是给陛下选妃，谁知道陛下喜欢什么样风格的？在这种情况下，沈焚不得不在各种风格中选出来几个，以便陛下挑选。

    无论陛下是喜欢御一点的，还是娇弱的，还是妖娆的，沈焚都给准备好了。

    “嗯，差不多了。”

    沈焚看着名单，各种风格均有，加一起足足有二十三位。

    当然，她们都是清白之身，并且，相貌也都是上上之选，甚至有些，沈焚都觉得有些惊艳，比自己前世看到的那些美颜之后的女人，更加的惊艳。

    要知道，这里的挑选，连一点胭脂都不带有的，纯纯的素颜。

    一切，全靠素颜打。

    天下不是没有美女，而是没有遇见而已。

    “可惜了，陛下不喜欢有武功的，否则的话，高低给陛下找几个江湖英女子。”沈焚还是有些遗憾的，因为武功的原因，让他失去了见到更多美貌女子的机会。

    “大人，外面有一女子想要见您。”霍刀这时候走来，附耳说道。

    沈焚点了点头，最近几天，应该是察觉到了时间差不多了，有不少人要见他。

    客栈大厅。

    一个穿着朴素的女子，有些拘谨，身上的衣服也只是寻常人家的麻衣，而且洗的已经发白，显然是穿了好久。

    “是你要见我？”

    沈焚走到女子的身后，问道。

    女子慌忙转身。

    一瞬间。

    沈焚看到的是一双极美的眼睛，不似妖娆，更胜妖娆，不似妩媚，却胜妩媚。

    仿佛。

    这一双眼睛，不似人间所有。

    任何一个男人，都无法抵抗这么一双眼睛。

    而其身材，傲然的地方傲然，挺拔的地方挺拔，如果不是身上的衣服，不，哪怕是麻衣，依然是绝色美人！

    “沈焚？”

    女子看着沈焚，眼中带着躲闪，带着期待......

    “你是？”

    沈焚微微皱眉，这眼睛，他好像是在哪里见过，可他却想不出来。

    “沈焚，小火哥？”

    女子再次开口道。

    刷！

    闻言。

    沈焚的脸色瞬间变了，看了一眼周围，拉着女子的手上楼而去。

    屋里面。

    沈焚放开女子的手：“你到底是谁？”

    女子见此，有些欣跃的说道：“我啊！”

    “小火哥，你不认识我了？”

    “我是苏来仪啊！”

    “小苏。”

    沈焚的脑子里面，慢慢的开始涌现了回忆：“小苏？”

    “你......你怎么会在这里？”

    “我们有十年没有见过了吧？”

    苏来仪，沈焚小时候邻居家的孩子，和他，和她姐姐，都是好朋友。

    不过可惜。

    后来，整个村的人，都散了。

    苏来仪自然也散了，却没有想到在这里见到了。

    “嗯嗯，十多年没见过。”

    “没有想到，小火哥你竟然当官了，对了，小火哥，你找到心姐姐了吗？”

    沈焚的姐姐，小名心心。

    沈焚眼中带着一丝落寞。

    “没有。”

    “我当官不久，也托人打听过，可惜没有人听过沈素素这个名字。”

    “你来这里，不会是要准备进宫吧？”沈焚好奇的问道。

    苏来仪点了点头，有些不好意思的说道：“小火哥，当年村子人都散开以后，我被一位奶奶收养，奶奶在去年也走了。”

    “我已经没有家了。”

    “我这段时间打听，是你负责给陛下选妃的，所以，我想要进宫。”

    “这样一来，我们就可以经常见面了。”

    沈焚叹息一声，说道：“你知道进宫意味着什么吗？其实咱们多年未见，凭借咱们的关系，我可以让你平平淡淡的生活一辈子。”

    “何必进宫呢？”

    苏来仪摇摇头，说道：“小火哥，我也想要找我爹娘，我感觉他们都还活着，还有，小火哥你还要找姐姐，如果我进宫的话，说不定就可以找到爹娘他们，而且，还可以帮助小火哥你找姐姐。”

    沈焚呼出一口浊气：“你真的决定了？”

    苏来仪点了点头：“小火哥，我决定了，我知道我找到你以后，你肯定不会亏待我的，但是，小火哥，也不能让你照顾我一辈子的。”

    “小火哥，带我进宫吧，只有这样，我才有机会找到我爹娘。”

    沈焚：“那好，以后我就是你亲哥，有事摇我，能帮哥哥一定帮你！”

