    “叫你买块豆腐怎么这么久，你和那小克星显摆什么？”曹氏围着围裙从厨房走了出来，尖着嗓子对虞子义道，“快把豆腐给我，我还等着炖呢！”

    虞子义在虞小怜跟前显摆完豆腐，就嘟囔着嘴，对曹氏道，“娘，自从回了家，吃的都是什么啊？你就不能给我炖一回肉吃？早知道家里吃天天这些东西，我就不退学了。”

    曹氏瞪了虞子义一眼，“家里哪能比了学堂的伙食？就这豆腐，还是你娘我出私房钱买的呢，要是指着你奶，那是一文钱都不愿意出。”

    虞子义抱怨道，“就这一块豆腐，这么多人吃，叫我说，谁没出钱，谁就别吃。”

    曹氏嘘了一声，“你也太敢说，你不怕你奶听见？”

    “怕什么怕？我奶她就是偏心我三叔，以后肯定跟着我三叔过，我看咱们也应该学二叔，趁早和我奶他们分家，省的给我三叔当白工。”

    “快别说了。”曹氏捶了虞子义一下，“听你这意思，你还羡慕你二叔？你二叔那是正常分家吗？那是被你奶撵出去的。

    咱们要是分家，那钱和地少一样都不行，这些年苦活累活就属你爹干的最多。

    不过，你爹他最听你奶的话，他肯定不会同意分家的。”

    曹氏指了指灶台，叫虞子义去给她烧火。

    虞子义心不甘情不愿的过去，用火石引燃了火，又说道，“我三叔每次回来，我奶不是炖鸡就是炖肉，还给我三叔拿银钱，我爹守家种地，累死累活，我奶却一分钱都不给咱们家，太不公平了。”

    曹氏听了儿子的话，也叹了一口气，“谁让你三叔是童生呢，你爹他天生就是个出苦大力的。”

    “我三叔顶天也就是个童生了，考了两次秀才都没考上，我奶有那钱还不如留着供我哥读书，实在不行给我一点，让我做点小买卖也行。”

    虞子义又添了一块柴，“我不管，过几天我奶要是想让我上山捡柴，那我就管她要工钱，我可不想给她干白工。”

    曹氏脑子一转，凑近虞子义，耳语了几句。

    虞子义听了眼睛一亮，连连点头。

    虞长河将编好的筐搬进小仓房，看着一摞摞的柳条筐，露出了满意的笑，等这些筐都卖了，家里又能多一笔进账。

    突然，隔壁赵家传来摔摔打打的声音，虞长河翘着脚往那边看了看，担心的道，“这是怎么了？好端端的怎么两口子吵起架了？”

    听着冯氏哭声越来越大，虞长河就要打开院门，过去劝架，虞小怜连忙跟上虞长河，有好戏看，当然少不了她。

    正巧孙氏也还完其他几家的银钱回来，三人就都去了赵家。

    一进赵家的院子，冯氏就捂着脸从屋里跑了出来，身后是撵着她打的赵括。

    虞长河虽然腿瘸，但仍是孔武有力的，他一把拦住醉醺醺的，打红了眼的赵括，孙氏也将冯氏护在了身后。

    虞长河一眼看见赵括脸上的伤，“怎么了这是？谁打的这是？”

    这总不能是冯氏把赵括打成这样的。

    酒气冲天的赵括被虞长河拦了下来，咆哮道，“这个该死的老娘们，我都被打成这样了，她还在说风凉话，该打！”

    “怎么喝成这样？到底是谁打你了？”虞长河试图将赵括扶进屋里去。

    此时放任自己儿子打儿媳的老两口，见虞长河他们过来了，也连忙出来，解释道，“赵括本来心情就不好，偏偏他媳妇还用话讥讽他，你说哪个男人能受得了这个？我看我儿打她也不冤。”

    冯氏哭喊道，“我就是问他今天为什么回来的这么晚？是谁打的他，别的我什么也没说啊！”

    赵老太指着冯氏，“你还想问什么？我儿子在镇上当衙役，养活着一家子人，轮得着你管三管四，问来问去的？他不想说，你逼着他干什么？”

    冯氏哭的伤心，平日里她洗衣做饭，撵狗喂鸭，家里家外任劳任怨，对丈夫体贴入微，对公婆更是恭顺孝敬，没想到赵括喝多了酒打她，公婆不拦着也就罢了，居然还添油加醋的让赵括好好收拾她。

    “赵叔刚才不是去姜猎户家买野鸡了吗，怎么一身的伤，莫非是姜猎户打的？”

    既然赵括不想让别人知道这身伤是怎么来的，虞小怜就偏要说出来，让她爹好好认识认识他这个多年的发小。

    “啥？姜猎户打的？”

    赵老太拔高嗓门，顿时将矛头指向姜猎户，赵括身材高大，身手也不错，能将她儿子打成这样的，这个村里也就是武功高强的姜猎户了。

    “姜猎户凭啥打我儿子，平日里打的野味还顶数我家买的最多，真是好心换个驴肝肺啊！不行，我得去他家问问去，我就不信他一个大男人，还敢动手打我这个老太婆？”

    赵括一听他娘要去姜猎户家找麻烦，酒好像也醒了一半，大声冲赵老太喊道，“不许去！”

    赵老太不依，“不行，谁打我儿子都不行，我必须找他去！”

    赵括怒喊，“佟爷打的，你找去吧？”

    赵老太一下子怔在原地，“佟爷？潘家那个佟爷？”

    虞小怜在心里咦了一声，看来这赵老太知道的不少啊，还知道潘家呢。

    赵括垂着头，“就是他！”

    赵老太一下子蔫了，也不叫嚣了，心里还隐隐有些担忧。

    她儿子要是得罪了潘家，那可怎么办啊？要是像虞长河一样，被潘家派人打折了腿，再丢了差事，那他们家的好日子可就到头了啊！

    想到这儿，赵老太忧心如焚，冲到赵括身边，“儿啊，你不是和潘家少爷有交情吗？他怎么派人打你呢？你这差事该不会是已经丢了吧？”

    赵括和潘家少爷有交情？

    虞长河听赵老太如此说，一双眼睛盯着赵括，“你和潘进荣什么时候有交情了？”

    赵括慌乱的摆手，“你别听我娘胡说，我和潘进荣能有什么交情，要是有交情，也不会被佟爷打了。”

    虞长河又问，“那潘家为什么打你？”

    赵括脚步摇晃了几下，装作酒劲上头了的样子。

    眼看儿子要摔倒了，赵老爹连忙一把扶住赵括，赵括也顺势‘晕’了过去。

    晕的可真是时候！

    虞小怜看向虞长河，“爹，赵叔去姜家之前还好好的，在姜家挨了潘家人的打，也太奇怪了。”

    虞长河瞅了眼还在哭啼的冯氏，对孙氏道，“要不你带她回咱家呆一会儿？我去姜家一趟。”

    孙氏点头，刚要拉着冯氏离开，就听赵老太厉声道，“醉了酒的相公你不在家照顾，你要去上哪里去？你要是不想过了，就收拾收拾包袱给我滚蛋，我儿一个月挣三两银子，还怕娶不到媳妇吗？”

    冯氏一边擦眼泪，一边对孙氏道，“我就不过去了，你先回家去吧，不用惦记我。”

    孙氏安慰道，“赵括他醉过去了，应该不会打你了，等他酒醒了就好了。”

