    现在既然这两位是古残墨和天祭月冒充的，那沐云和沐雷的伤肯定也是假的！

    可恶！

    原来帝拂衣的后招在这里！

    他的人已经完全渗透自己的阵营里来了，这还是已经暴露身份的，那没暴露身份的更不知道有多少，那些人肯定还混在他墨曌所带来的百十号人中……

    他这次原来已经全军覆没了！可笑他还自以为占了上风。

    “主上，咱换了吧？”三辆马车上，墨曌现在只剩他和他的车夫两个人，而对方全有五六位，还都是绝顶高手。

    他的车夫已经退到了他的身边，明显有些惊慌了。

    墨曌凉凉地瞥了他一眼，抬眸看着帝拂衣，忽然笑了：“本尊如果不换呢？”

    他手指上忽然生出弯曲尖利的五彩指甲，如同五把锋锐的尖刀，在顾惜玖的脖颈处轻轻蹭来蹭去：“帝拂衣，你的计划很周详，可惜你纵然千方百计，本尊却握住了这张最大的王牌！至于被你抓住的那几个人，也不过是废物而已，他们的死活本尊并不放在心上。当然，你可以向本尊出手，本尊现在也不是你的对手，不过你一旦出手她就会彻底没命了！我敢保证在你动手杀死我之前，会先弄死她！这一抓下去，不单单是杀死她的身体，她的魂魄也会被五色刀切成碎片，让你再拼凑不起来，你信不信？”

    帝拂衣：“……”

    众人：“……”

    天祭月双眸如厉电：“墨曌，你的这些属下如此忠心于你，你就这么对待他们？你就不怕他们会心寒？”

    墨曌轻飘飘一笑：“入我门时他们就已经做好了以身殉道的准备，现在他们就算死了也是死得其所——”话说到这里一顿，又笑了一笑：“你们想要杀他们请尽管动手，但本尊丑话说到前面，你杀他们一人，我就切掉这丫头一只手，他们是四个人，这丫头也有四肢，足够砍了……”

    他晃了晃自己的手指指甲：“本尊喜欢这个丫头，感觉用普通的刀剑砍她的四肢太残忍，所以我会用这紫心甲，放心，这紫心甲也很锋利的，这一下就能斩落她一只小手，不会拖泥带水，砍一半留一半的，唯一的缺点就是用这个砍伤口会很疼，比普通伤口疼十倍，让她想晕也晕不了。”

    他嘴里说的是最残忍的话，俊脸上却依旧是带着笑的，微凉的气息吹入顾惜玖的脖颈，仿佛毒蛇吐着的信子。

    在这种情况下，就是拼谁最狠，谁真正不把自己的人放在心上。

    帝拂衣沉默片刻，他现在确实有把握将墨曌超度一次，让他这个魂魄彻底受伤，千百年做不了恶，但是……

    他手轻轻抬起，正要做什么手势，墨曌又再次开口：“帝拂衣，你别打着转身就带人跑的念头！你敢带着这些人迅速离开，我就会在这里折磨这个丫头，一根根削掉她的手指脚趾，隔一刻钟削掉一根，直到你出现为止！我敢保证，你出现的越晚，她受的罪就越多！