    “挖掘人体潜能的技术？大幅挖掘？能达到什么程度？适用人群的范围广不广？”李倩连忙追问。

    对于陈岳说出的答案，李倩表现出了异乎寻常的浓厚兴趣。

    陈岳有些疑惑地看了李倩一眼。他以往没有看出李倩会对这方面技术感兴趣的征兆呀。

    “我确实对这类技术很感兴趣，只是以往接触的机会很少，从而了解得也很少罢了。”感觉到了陈岳眼光中的疑惑，李倩耐心地追加了一句解释。

    “哦。”陈岳点了点头。

    但是陈岳心里仍然有些疑惑。

    陈岳有所不知，李倩自从懂事之后，虽然身边的保护力量并不缺乏，但她却奇迹般地拥有着不安全感。她从来不嫌弃自己身边的保护力量会妨碍她的自由，她也曾经无数次幻想过自身就拥有强大的个体力量，可以让她自由行事。

    然而一直以来受到的淑女教育让她根本不能表达出自己的真实思想，不能去追求强大的个体力量。在这种情况下，她只有坚持不懈地锻炼身体，让自己的身体状态随时保持巅峰状态。

    在身边女保镖的解说下，李倩慢慢明白自己由于年龄问题，已经失去了最好的追求个体力量的机会。她一直引以为最大的遗憾。

    现在陈岳提起的问题恰好挠到了她的内心痒处。还有就是，她知道西伯利亚训练营的人体潜能开发技术在地球上基本上位列前茅，但是现在训练营竟然会主动向星空集团请求进行相关项目的合作洽谈，这无疑表明星空集团的相关技术肯定是更胜一筹。这就引得她心底泛起了一点淡淡的奢望。她在想星空集团的先进技术会不会对她也有作用呢？

    在女保镖的介绍下，李倩知道了不少超能者常识。她不求自己能训练出多么超绝的身手，但是至少要达到有一点自保能力，能应付大部分突发状况的程度吧。

    一时间，李倩紧紧地看着陈岳，眼睛里栩栩生辉，透露出浓厚的期盼和渴望。陈岳看懂了李倩的眼神，心里大喜。

    他没想到他还没有对李倩进行诱导，李倩自己就对个体力量表现出了这么强烈的兴趣。看来倩倩心里其实也不像她表面上表现出来那样安静温顺呢。

    “倩倩，看样子你对这方面的技术很感兴趣？”陈岳试探着问了一句。

    他想确定李倩是本身向往强大的个体力量还是单纯地对技术感兴趣。

    李倩不说话，只是点头。

    “那你是想开发自己的潜能还是只想从事这方面的业务来赚钱呢？”陈岳继续问道。

    “任何东西，都是掌握在自己手中最好。身体力量尤其是如此。”李倩淡淡地说道。

    这时候，李倩已经意识到自己有些失态，强制让自己的神情恢复了平静。

    但是陈岳已经根据李倩的言行得出了正确的结论。

    “那行。我现在就给你详细介绍一下我们星空集团暗地里推出的关于人体潜能开发方面的技术。说这些之前，我得问你一句，你对目前地球上暗中存在的超能界和超能者有了解吗？”陈岳说道。

    “我从赵小彩、廖竹她们身上了解了很多。凡是能说的，她们都给我说了。我知道普通人进入超能者行列的艰难程度，也知道超能者的大体分级，知道各个国家暗中都有超能者在活动。但是我不知道各个级别的超能者到底会厉害到什么程度。”李倩如实说道。

    “嗯，你了解得已经不少了。各个级别的超能者到底能厉害到什么程度，你现在是不知道，但不久以后你就能亲眼看到，甚至自己还能亲身体会。”陈岳微笑着说道。

    “是吗?”李倩眼里露出惊喜神色。

    “陈岳，你是不是想说，你们暗中推出的技术竟然先进到能把一个毫无武道基础的普通人送进超能者行列？”李倩一下子听懂了陈岳话语里蕴含的深层意思。

    她再次动容，又是惊喜又是怀疑地看着陈岳，希望能得到陈岳的肯定回到。

    陈岳与李倩相处这么多年以来，还是第一次在李倩脸上看到她对某件事物表现出强烈的想要拥有的神情。

    “是的。我们的技术不但可以把一个超龄不是太多的人送进超能者行列，还能让这个人在武道修炼一途上走出很远很远。当然，前提是这个人的武道之心必须坚韧，能够吃苦。”陈岳很是肯定地说道。

    听完陈岳的话，李倩紧紧地盯着陈岳的眼睛，似乎想要看陈岳是否是为了逗她开心才特意说的这些话。

    但是，陈岳看着李倩的眼神里全是认真。

    毫无来由地，李倩全部相信了陈岳的话。她一下子欢喜得想要大喊大叫。

    这些年，李倩一直后悔年幼时没有坚持自己的本心去追求个体力量，从而错过了习武的黄金岁月。现在，可以弥补的机会突然出现。而现在的她也绝对有了可以坚持自己意见，按照自己的想法去做事的能力。

    最关键的是，这项先进技术是掌握在陈岳手里！

    李倩以前虽然不能在男女情爱上给陈岳以承诺，但她心里其实也明白，若问这世界上谁能对她最好，她最应该相信谁，那除了她的父母，外人无疑就只有陈岳一个。

    如此，天时地利人和全都齐备，她有什么理由不去把一直以来埋藏得最深的梦想加以实现？

    “陈岳，你保证，你说的都是真的。”在无法形容的强烈期盼情绪驱使之下，李倩竟然孩子气地对陈岳说道。

    “倩倩，我保证我说的都是真的。”陈岳连忙举起右手，郑重其事地说道。

    说实话，陈岳这一刻很是为李倩追求个体力量的热情动容。如果李倩能够一直保持这么高的热情，以她的卓越资质，以陈岳能够给她提供的梦幻辅助，她的武道前途真的不可限量！

    看着李倩认真而又执着的神情，陈岳似乎已经看到，一颗闪耀世间的武道巨星正在冉冉升起。

