    未知空间！

    今晚负责值夜班的是鸟人世界的光明神杜克，以及契约世界的魔鬼杜克，将一个天使和一个魔鬼放在一起值班，也不知道其他杜克出于什么心态。

    不过问题并不严重，魔鬼杜克不是什么善人，光明神杜克更不是什么好鸟。两人半斤八两，凑在一起很有共同话题，毕竟他们的工作性质都一样——忽悠人！

    两人你一言我一语，交流着坑蒙拐骗的心得，俱是相见恨晚，之所以没有当场结拜，是因为大家都是自己。

    “于绝境之中给予人希望，不用你说一个字，目标就会主动献上灵魂。”魔鬼杜克举例说道：“我曾经遇到一个对自身现状极其满意的家伙，妻妾成群、位高权重，他拒绝和我做交易，当时非常果断。三个月后改朝换代，他锒铛入狱，妻妾也大难临头各自飞，不愿失去曾经的权利，主动将灵魂献上，和我打成了最苛刻的交易。老实说，那已经不能称之为公平的交易了，即便我是魔鬼，也不得不承认，那次是趁火打劫。”

    光明神杜克严肃道：“不对，那不叫趁火打劫，应该是雪中送炭才对。”

     “没错，雪中送炭！锦上添花永远都比不上雪中送炭！”

    “哈哈哈……”

    两个无良的家伙笑成一团，光明神杜克突然问道：“话说回来，为什么三个月之后突然改朝换代了？”

    魔鬼杜克耸耸肩：“帝国的医疗水平太差，皇帝染上风寒病死了。”

    “啧啧啧，你这个魔鬼！”

    “别误会，其实皇帝之所以是皇帝，是因为他还是王子的时候，就和我交易过，我只是遵循契约办事，从没有逾越一步。”

    光明神杜克鄙视道：“别解释了，你这个魔鬼！”

    “你这个神！”

    魔鬼杜克同样鄙视，魔鬼的契约虽然各种陷阱，但魔鬼从不违约，神就不同了，他们收下凡人的信仰，便对他们的苦难一概不理。

    如果信徒抱怨，就口称是幸福来临前的考验，坚持过去就是神的功劳，坚持不过去就是信徒意志不坚定。更有甚者直接把责任推给魔鬼，是信徒被魔鬼诱惑，自甘堕落才会被神抛弃。

    总之，神和魔鬼都是一路货色，信什么也不能信他们！

    就在二人互损的时候，三个新人接连进入未知空间，不是一同进入，而是间隔一段时间就进来一个。

    首先是第一个新人，战袍铠甲，古代武将打扮，年纪约有三十，蓄着的短须让其面生虎相。浓眉大眼，眉宇间正气逼人，一看就是忠君爱国的绝世良将。

    但这都是假象，魔鬼杜克和光明神杜克很快就看穿了他的伪装，交换记忆之后更是确定了这一点。

    新人杜克被歼星炮命中之后，直接穿越到了华夏古代的战国时期，也就是史书上的东周！

    杜克对这段时间的历史不甚了解，但有一点他非常清楚，那就是秦灭六国，一统天下。在这个战火纷飞的年代，秦国首都咸阳才是最安全的地方，可没等杜克到达目的地，就病死在了半路上。

    这尼玛就非常尴尬了，堂堂穿越者，居然连苟都没成功。然而事情还没结束，死亡对杜克只是睡一觉的功夫，再睁眼之后，他又换了个身体活了过来。

    原身是齐国的武将，太糟糕了，距离秦国更远了，而且他这身份去了咸阳也是死路一条。终于，秦国大将王贲破齐，杜克也理所当然的死在了战场上。

    再一次复活之后，杜克才开始正视自己，他是个不死者，灵魂不死的那种。每次死亡之后，他都会换一个身体重活，至于新的身体是什么身份，随机不受他控制。

    王后陆陆续续的时间里，他死了又活，活了又死，自己都数不清换过多少身份。皇帝、门客、将军、商贩、士子、大臣、平民……因为这些经历，他变得什么都懂一点点，也就是略懂。

    死亡的概念无法在他身上固定，人也渐渐变得浪了起来，反正死后都会换个身体继续，也就没什么好怕的了。

    他开始挑战历史的惯性，看看自己的本领能翻出多大风浪，不得不说古人的智慧的确不能小看，杜克有成功的，但失败的更多。

    例如，他处心积虑帮助项羽争霸，而然楚霸王还是死于傲慢自大；他帮助刘秀讨伐王莽，呃，这个成了，但和他关系不大；他镇压起义的黄巾军，却改变不了汉朝的颓势。

    不信邪的杜克继续浪，他深信自己可以改变历史，于是挑了个难度简单点的。前段时间曹某人的祭酒以为饮酒过度，胃下垂死了，他因为什么都懂一点的缘故深受赏识，成为新的谋主，开始为曹某人出谋划策。

    没过三年，嘿嘿……曹某人的许昌没了，汉帝也没了！

    曹某人：“……”

    呃，那什么……从某个角度而言，杜克成功改变了历史，至少三国结束的早，以后也没五胡乱华了。

    大功一件，可喜可贺！

    至于现在这身穿着铠甲的武将造型，是因为杜克被曹某人弄死之后，转投到了刘皇叔帐下。刘皇叔由于某个坑货的蝴蝶翅膀，这一世混得贼好，杜克对他一统天下很有信心，改变历史就靠他了。

    刘皇叔：“……”

    看完新人的记忆，光明神和魔鬼杜克皆是为刘皇叔捏了一把汗，这次的三国老孙家应该是稳了。

    对于这位怎么都死不掉的新人，二人不知如何评价，好在第二名新人到来，缓解了双方的尴尬。

    第二名新人来自一个混乱的魔幻世界，魔法、巫术、吸血鬼、狼人，甚至还存在诸神存在的蛛丝马迹。

    重生之后的杜克是一座魔法学校的学徒，很有名的霍格沃茨魔法学校，本以为是眼镜男孩的剧情，结果穿早了，学校里根本没有这个人。反倒是班上有个名叫汤姆的同学，相貌英俊、品学兼优、待人谦逊有礼，立志成为世界上最伟大的巫师。

    有一天，汤姆同学声称自己创立了一个很棒的社团，并向杜克发出了入团邀请。杜克当即拒绝，导致汤姆落了面子怀恨在心，后来密谋陷害，使他被霍格沃茨开除。

    离开学校正合杜克心意，他不想参与巫师战争，来到了伦敦开了家侦探社，什么案子都接。主要业务是帮助贵族妇人们寻找自家丈夫出轨的证据，顺便安抚她们暴躁的心身。这个工作自由度很大，还能结实不少上流名媛，钱和女人都不缺，还有大把时间研究魔法，一度十分潇洒。

    好日子没过多长，德国那边的小胡子开始了大一统计划，马奇诺防线变成笑话，高卢鸡全面投降，不列颠空战爆发。杜克无奈，接了两个单子，跑到乡下躲避战火。

    第一个单子是去偏远小镇调查无头命案，小镇名叫‘沉睡谷’，也叫断头谷，流传着无头骑士的传说。

    这个单子对别人或许很荒诞，但对杜克就是专业对口了，凶手和他一样是一名巫师。通过巫师之间特有的感应和施术痕迹，他很快就锁定了凶手，一发子弹送其去了地狱。

    因为重生者的关系，杜克很难理解巫师们的固执，这都什么年代了，还用法杖解决问题，知道什么叫E=MC2吗？

    另一个单子就比较奇葩了，城郊小镇里没晚都会有孩子失踪，据说有恶魔在夜间出行，而孩子就是他的猎物。

    杜克接手之后开始调查，寻着蛛丝马迹，确认了恶魔的老巢，但在小镇外的黑森林里，意外遇到了一个迷路的小女孩。

    很普通的人类女孩，杜克确认她不是恶魔，不过……在人迹罕至的森林深处迷路，这个理由实在让人难以信服。

    在杜克的恐吓和语言诱导下，小女孩说出了自己知道的实情。

    在黑森林的深处，有一间地下迷宫，驻守迷宫大门的是一个半人半山羊的守护者。守护者告诉小女孩，她其实是地下王国流落在外的公主，相要返回王国，需要接受三重考验，其中一个考验面对的怪物，就是一个猎食孩童的无眼魔……

    杜克依稀记得这个故事，女孩口中的无眼魔原本是个大美人，天父宙斯的爱妾，因为天后赫拉的嫉妒，被其诅咒成了吃小孩的丑陋怪物。

    问题有点严重了，一个人口失踪的案件，居然牵扯出了希腊神话中的两位巨头……

