    亚瑟带着顾雨三人往外走的时候，迎面过来几个人,最前面的人一头往后梳的金发,高定手工西服,即便在末世,都是一副随时可以参加宴会的样子。

    顾雨能感觉出,这一行人都是异能者,而且等阶不低。

    最让人惊讶的是,最前的人身后有两只雪白的翅膀，从肩膀一直拖到地上。

    顾雨忍不住多打量了几眼，华丽倒是挺华丽，但是后背上真的不会痛吗。

    这一行人只对着亚瑟点头打了个招呼，然后就目不斜视地走过去了，高傲范十足。

    “这是M国那边过来的交流队。”亚瑟说道,说到这个,他犹豫了一下,问顾雨,“你们也是为了那个箱子过来的？”

    “是啊,关系到末世起因这么重大的事，能不关心嘛。”顾雨道,就冲着箱子上面的古文字,他们也得过来一趟。

    小千境,这个名字，让顾雨联想到了S省内那些小世界的入口。

    “恐怕不那么容易。”亚瑟提醒顾雨，“那箱子已经研究了一段时间了,应该是高科技的东西。”

    “之前研究的时候，B国这边就联系了M国和S国，分享和交流了一些资料，恐怕，你们即便想加入进来，也拿不到什么东西了。”亚瑟说道。

    也就是说，这次的世界各国交流会，也只是个表面形式，参与的国家早就内定了。

    顾雨皱了皱眉，他们跑这么远一趟，肯定不愿意空手回去。

    算了，先让谢弘昊那边去交流，如果没法沟通，他们再想别的办法。

    话说回来，没有他们，这些人还真不一定能打开那个箱子。

    亚瑟又笑着安慰他，“也不一定不行，毕竟，现在你们华国地位不同。”

    “这个不用我操心，我相信我们不会没有收获的。”顾雨笑眯眯地回道。

    也可以让造化珠试试能不能复制一份，就是不知道那东西是什么，能不能复制。

    亚瑟带着他们开车前往住的地方，是一座城郊的城堡。

    看到外面，顾雨吹了声口哨，“这地方原来一定很美。”

    亚瑟笑着道：“我该在末世前邀请你的。”

    城堡占地极广，外面应该有特别大的花园和草坪之类的，现在只剩下不小的空地和道路了。

    为了抵御毒气，城堡大大小小的窗户都加了双层玻璃，甚至整个城堡外层都有翻修的痕迹。

    城堡外停了不少车，看来客人挺多。

    亚瑟带着他们往里走，大厅里人来人往，每个人都衣饰华丽，拿着红酒，三三两两聚在一起。

    他们进来的时候，不少人都看了过来，顾雨猜想是亚瑟的关系，当然，也可能是他们三个穿得比较休闲的原因——其实也还可以的，就是没有那些人那么华丽，例如，宝石袖口、怀表、或者各种珠宝什么的。

    亚瑟一点不在意的样子，也没带着他们应酬，直接穿过大厅往里走去。

    他们四人去了一个小厅，很快就有人送了食物过来。

    “别想太多，我只想好好招待我的朋友，享受美食，之后，我会带你们去个好地方。”亚瑟真诚而彬彬有礼地道。

    “谢谢，我们会的，没有什么比美食和友谊更能安抚旅途的疲惫了。”顾雨这不是虚言，亚瑟招待他们的食物确实很美味，顾雨怀疑他们家的厨子是星级大厨。

    尤其是那些点心，顾雨琢磨着回去的时候打包一些，希望亚瑟能更大方一点。

    “顾，你和你的家人喜欢红酒吗？”亚瑟绅士地问道，“我这里的收藏可是让很多人都羡慕。”

    亚瑟说这句话的时候，旁边为他们斟酒的管家一脸骄傲的样子。

    顾雨扫了眼旁边的酒瓶，82年或者更早的年份都有。

    “那尝尝你的珍藏。”顾雨嘴角一弯，红酒他真没怎么喝过，让他品尝，可能和82年的白开水差不多。

    十八岁之前很少喝，十八岁之后，他都喝自己酿的了。

    享受了美食之后，等天色暗下来，亚瑟就带着他们在城堡里面穿梭，看方向是往城堡后面去了。

    “你说的好地方是参观你家？”两侧走廊上除了壁毯，还有不少肖像画，云昭看得津津有味。

    “当然不是，放心吧，肯定让你们不虚此行。”亚瑟让人带到城堡最里面的一个圆形建筑。

    守在门口的人弯腰对着亚瑟行礼，然后帮他们打开门。

    门里一片黑暗，中间位置有向下修的宽敞的阶梯，阶梯两侧墙壁上亮着灯。

    一行人顺着阶梯下去，又出了一扇门，来到一个地下世界。

    这里占地极大，街道纵横，两侧有不少小店，也有摆地摊的人。

    “难道这是末世之后修的？”顾雨惊讶。

    “不，是末世之前就有的，只有很少一部分人知道这里，在固定的时间，这里会有交易会，我们家族聚会时，刚好是交易会的时间，如果运气好，你们可能会淘到有趣的东西。”亚瑟说道，一般人是不能进来的，但是顾雨是他共患难过的朋友，自然另当别论。

    “这交易会还真大。”顾雨说，“我喜欢这种地方，可惜C城没有。”

    “能花钱的地方你都喜欢。”云昭好心地帮他注释了一句。

    可能是因为能穿梭两界的原因，是不是得带点礼物，顾雨现在对买买买很感兴趣。

    “我只是喜欢囤货。”顾雨丝毫没有心理压力地道。

    云昭倒不是对顾雨花钱有意见，他自己也绝对不比顾雨好多少，勤俭节约这个词他们家只有阿影理解并严格执行，他只是习惯性吐槽他一句而已。

    在末世，这里算是难得的交易之地了，有食物，有武器，有各种奇怪的器具，皮毛，甚至各种漂亮的衣服，宝石和餐具，来逛街的人也挺奇怪，有衣饰华丽的人，也有普普通通，像是还在为生计发愁的人。

    云昭用神识扫过了整个地下世界，然后露出了一丝感兴趣的神色。

    “去东面，那个老人的摊子。”云昭给顾雨传音。

    顾雨一路逛了过去，买了几套样式精美的餐具，反正他们家人多，不愁用不过来。

    当然不是用钱，用的是食物换的，几套餐具将顾雨手头的军用干粮都换干净了。

    没办法，连个银叉子人家都说是古董，有深远的历史意义，顾雨还能说什么。

    然后，他们一路非常自然地路过了老人的摊子，顾雨蹲了下来，一件一件仔细看着。

    一身黑衣的老人坐在旁边，并没有热络地招呼他们。

    顾雨最后挑了三样东西，一个小盒子，一个欧风城堡模型，还有一个巴掌大小的银壶。

    老人眼皮一抬，看到顾雨挑的三样东西，说道：“这三样可都不便宜，我不要粮食。”

    “好，不给您粮食，我们都要了。”顾雨干脆地道，然后从戒指里取出三瓶丹药，异能丹，解毒丹，露芒丹。

    “等等！”有人叫着跑了过来。

    是个十五六岁的少年，大概跑得急了，扶着膝盖在旁边直喘气，他先是看向老人，“老爷爷，我不是说了，我想要这个银壶，让您给我留着吗？”

    老人冷冷道：“你说留着就留着？我怎么知道你回不回来？”

    少年噎了一下，又看向顾雨几人，看了一圈，最终决定和顾雨搭话，主要是顾雨看起来最好说话，一双绿色的眼睛可怜巴巴地看着顾雨，“先生，银壶能让给我吗？我真的很需要它。”

    少年穿着长衣长裤，虽然盛夏到了，但是很少有人敢穿短袖，怕毒气不知不觉沾染到身上。

    少年身上的衣服很廉价，但是洗得干干净净，因为刚刚跑得太极，额头的头发都有些汗湿。

    少年很是忐忑，因为他根本没理由说服顾雨放弃那个银壶。

    顾雨看了少年两眼，在周围的人都以为顾雨会拒绝的时候，顾雨将那个银壶递了过去，“你既然赶上了，说明你和它有缘，那就让给你了。”

    少年脸色发红，惊喜异常地道：“真的吗？！谢谢，谢谢你！”

    顾雨拿了木盒和城堡模型，将丹药递给老人，老人接过去看了看，挑了异能丹和疗伤用的露芒丹。

    少年小心翼翼将银壶放进怀里，递了一个旧怀表过去。

    老人拿布擦了擦，也没说什么就收了起来。

    “先生，我叫阿尔杰，我不会忘记您的帮助的。”少年对着顾雨行了一礼匆匆离开了。

    亚瑟挑眉，“这么好说话？”

    “不是好说话，那东西我拿着不过是收藏，但是对那孩子来说很有用。”可以用来修炼，能量体系不同，那银壶对修真者没用。

    云昭将顾雨手里的盒子拿过去，扔到了亚瑟手里，“算是你请客的回礼。”

    亚瑟愣了一下，随即大笑起来，“你们不会这么简单就把我打发了吧？我可是听说了，华国出来几种特别厉害的药剂，你刚刚拿出来的就是吧，看在我们是老朋友的份上——”

    亚瑟边说边打开了盒子，看到盒子里东西的瞬间，脸色大变。

    那是一枚华丽到让人目眩神迷的戒指，中间一颗血红色的宝石。

    亚瑟倒吸一口气之后，用更快的速度将盖子盖上了。

    “你怎么会知道这里面是我们的远古传承之戒？”亚瑟声音低哑地问道。

    “我不知道，我只是觉得这上面的气息和你们很像。”云昭特别淡定地说道。

    “这个人情我记下了。”亚瑟郑重道。

    接下来等了两天，各国的交流队伍都陆陆续续到了。

    果然如亚瑟所说，B国选出来的合作国家只有两个，华国是被排除在外的。

    谢弘昊和其他人去交流的时候，亚瑟也帮着出了不少力，最后，竟然说服B国同意加一个合作国家。

    不过，也明确指出，如果能打开，箱子内的资源，华国最多只占十分之一。

    谢弘昊心里其实已经满意了，华国现在地位特殊，内部也悄悄研发了些东西，比如粒子枪之类的，但是在外人眼中科技水平只在上中游，真比不了其他几个国家。

    华国加了一个位置，M国和S国所分得的就少了一分，嘴上不说，心里各种不满。

    但是作为东道主的B国同意了，他们自然没有立场拒绝。

    然后就是各种会议，商量明天交流资料，后天一起去实验室看看那个金属箱。

    谢弘昊和几位学者都非常谨慎，也非常注意言辞。

    顾雨没去开会，他打算后天直接去看金属箱。

    他和云昭顾辰又去了一次那个交流会，三人都买了不少东西。

    这天回来的时间比较早，就看到M国的几个异能者和胡微老高他们都站在走廊在商量着什么，不过，气氛不太美好。

    “这是怎么了？”顾辰走过去问道。

    “他们故意挑衅我们，说想和我们的异能者比比，赌注非让我们用异能丹。”胡微回来轻声说道。

    输赢不怕，但是异能丹他们也没有富余好不好，谁会拿出来当赌注。

    顾雨垂眼想了一下，说道：“告诉他们，我们同意了，用异能丹也行，我给你们出，你们看看他们有什么高科技的东西，搞点回去。”

    丹药他们能量产，换点对华国有用的东西回去就再好不过了。末世之后，为了生存，国外除了研究病毒，也研究出来不少好东西，因为海洋没怎么被污染，有些国家已经开始琢磨着建造水上王国了。

    胡微眼睛一亮，怪不得总觉得这次过来会有好事，原来是指这个。

    带着顾雨给的一个鼓鼓的储物袋，胡微和留下来的几个特殊部队成员商量去了。

    简单来说，顾雨丹药全包，对他们的要求也不高，不怕输，只要赢几次就行。

    其他国家的人也起了小心思，这种丹药这么好用，赢几颗回去研究，至于输了的东西，他们对自己国家的产品有信心，一时半会儿华国也掌握不了这种技术。

    晚上的时候，老高兴奋地带着一群人回来了，每个人脸上都鼻青脸肿的。

    “这次打得爽！”

    “就是，老早就看那鸟人不顺眼了，还非当自己是天使。”

    因为丹药不限量，大家都放开了打，一个人可以上去好几次，输了也不要紧，就当练手了。

    顾雨看看成果，输了十六瓶丹药，带回来五样东西。

    有过滤毒气的，有改善水质的，还有瓶解毒剂，能管多少用不知道，一个超薄面具，一把枪。

    肯定不是最重要的东西，但也是各国最新的东西之一了。

    “给谢队长吧。”这些东西换来不只是为了研究，瞧中了哪项技术，完全可以交流购买。

    其他国家也很满意，得到了华国最新出品的丹药，最好拿回去破译药方。

    第三天，所有人都被请到了B国最重要的实验室。

    在地下八层，进去之前，所有人都被要求交出一切武器电话，电子产品，华国的储物工具也被留了下来。

    一间巨大的实验室内，十来个穿着白衣服的人站在各个仪器面前。

    中间是用特殊玻璃隔出来的一个几平米的封闭空间，空间内只有一张桌子，上面摆着一个银色箱子。

    下来的只有B国，M国，S过和华国这几个选中的国家，其余国家的交流队只能暂时等消息了。

    华国的人也不是全部来了，只能进来五个人，顾雨要求进来，谢弘昊考虑了一番，自己和其他人都留在了外面，顾雨，顾辰，云昭和两名科研人员一起进来了。

    “这就是那个箱子。”B国的一位中年科研人员为他们介绍，他狂热的视线落在箱子上，仿佛那是位绝世倾城佳人一样。

    “我们用了各种方法，密码破译，切割机，等离子切割，激光切割，甚至找了最精通的开锁专家，都没办法打开这个箱子。”

    “一开始对于这个箱子里带有末世起因的传闻，我们是不信的，但是现在，我们有点相信了。”

    “就算不是末世起因，我想它也一定携带了重要的东西。”

    “它是无价之宝。”

    顾雨穿了一件白色隔离服，看着玻璃内的箱子，上面那一行字再次闪了一下。

