    就在兔子离开之后的瞬间，阵法轰然崩溃，数十里范围的阵法围绕的巨大空间，整个地面一下子跳了起来。嗡！

    兔子回头一看，一个巨大的火球冲天而起。

    “阴险！”这兔子化作一名蒙面修士，把佛塔背在背上，佛塔幻化一个玉葫芦的形态。

    数十里的巨大区域，阵法破碎，巨大的力量直接震碎了地脉，导致地脉下面的力量一下子爆发起来。

    海量的地火岩浆喷涌而出，就像冒出来的大泉眼泉水一样。

    数十里的地火岩浆喷涌十几米高，朝四面八方的奔涌了过去。

    鬼物遭殃了，很多鬼物都沉睡在地底下面，地火岩浆快速的流淌了过去，这些鬼物连渣滓都没有剩下一点。

    咔嚓！

    刘安身上的阵盘碎裂了，这个棋盘一样的阵盘碎裂，刘安自己都没有想到。

    “幸亏咱们跑的快，对方的实力很强，瞬间破开了阵法，等等咱们回去。”刘安很是惊讶，十绝阵可以适应任何环境，一环扣一环的，没想到居然被人打破了。

    “回去干什么？”胖子开口问道。

    “拿玉简，看看对方究竟是怎么做到的，居然瞬间破开了我的阵法。”刘安心里很是庆幸自己离开了那边，有时候贪婪真的会让人疯狂。

    胖子点点头，算是答应了。

    最外层其实还有一层阵法，这一层阵法并且启动，刘安回到这边，看到巨大的岩浆湖泊，方圆四五百里的巨大岩浆湖泊，整个天空都是红艳艳的。

    心里咯噔一下，法印打出去，虚空还有一些回应。

    “吓死我了。”刘安心有余悸的说道，当时要不是留一手，这玉简只怕就没有了。

    巨大的岩浆湖泊带来的巨大热量，周围很大一片区域内都没有任何鬼物。

    “这里倒是可以成为道门的一个据点。”刘安仔细看了看，这种热量对于鬼物来说，那是灾难，但是对于道门修士来说，这就是力量来源，可以布置阵法，吸收这些彭拜的灵力。

    “呵呵。”胖子差点翻白眼。

    几枚玉简，拿到这几枚玉简，刘安就十分高兴了，等了不多久，刘忠与刘义就回来了，鬼火也回来了。

    “鬼火，你以后叫刘火，你是在这雾海里面修炼，还是跟我回山门？”刘安开口问道。

    胖子在一边听着，这鬼火要是留在这里，那么肯定会被另眼相看，要是跟着回去，刘安手里随便弄一点，就足够这鬼火受用的了。

    “山主，小的跟您回去。”鬼火这一段时间见识到了刘忠与刘义的实力，这两个家伙来历肯定不凡。

    “那好，咱们走。”刘安开口说道，一挥手就把这鬼火与刘忠刘义收进了往生笔里面。

    随后刘安与胖子直接通过太虚来到了神断大峡谷这边。

    胖子回到大峡谷，就等于回到了家一样，一溜烟就不见了。

    刘安则在这边闭关参悟阵法。

    玉简里面记录了很多的数据，这些数据对于以后布置阵法，有着很好的作用。

    就是寻找BUG，这十分考验耐心。

    “啧啧，还知道舍车保帅啊。”玉简里面记录了最后阵法崩溃的那信息，更是对里面跑出来的人记录了下来。

    阵法里面要是没有这些东西，怎么知道谁进来谁走了？

    刘安为了稳妥起见，还弄了不少备份。

    没想到这次起到了巨大的作用。

    出关！

    雾海那边再大的动静，也就那样，不是道门腹地不算什么，整个雾海消失了，道门修士也最多惊讶一回。

    神断大峡谷这边，伴随着刘安修为的增加，越发的感受到下面好像有一道极为恐怖的气息。

    云龙山这边，刘安出现在这边，让这边巡逻的修士很是惊讶。

    刘安查看了一下峡谷灵药，然后就开口说道：“准备材料，分苗，然后通知各大门派主事人，分灵药，这次我也参加。”

    刘安的语气很是不善，这里的管事只有按照刘安说的去办理，这些人也知道刘安为什么语气不善。

    各大门派正在丹宗这边，听到刘安出现在云龙山，纷纷的追了过来。

    刘安在这边淬炼基质，然后分苗，控水术在手，以前只能分五颗的，这次分二十颗。

    让不少门派的管事感觉到绝望，各大门派私底下没有少研究这个，但是成活率简直惨不忍睹的。

    当然这些门派之间缺少最起码的信任，一个二个的都装做自己没有研究的样子。

    有些门派进展很快，但是这些管事看到刘安这次分苗的结果，就知道白研究了。

    刘安分苗，各个门派的老祖宗也来打扰，现在各个门派的掌门在峡谷灵药方面已经没有话语权了。

    因为压不住了，只有老祖宗级别的才能压住。

    “诸位前辈，不好意思，晚辈来晚了，最近压力有些大，这也是晚辈第一次参与灵药分配，要是说话多有得罪，还请海涵。”刘安上来就先说了这么一番话，让下面各位老祖宗心里犯嘀咕。

    “云龙山总共有三万七千一百二十颗灵药，其中两万颗是分出来的，还有一万七千一百二十颗，咱们这次就分七千颗，这是大家各自的数目，大家先核对一番。”刘安并未亲自计算，分灵药的计算比较复杂，第一是基本的份额，然后在基本份额上，按照大家缴纳的基质又进行二次分配。

    器宗后加入的一部分，还涉及到三次分配，后加入的投入了基质，但是没有基本份额，基质也要添加好几次，总量，然后各自的投入。

    七千颗，也就是说基本上多的一家可以分几百颗，最少的可以分几十颗。

    “我这几百颗，会在仙宝楼拍卖，不过近期我不打算回宗门了，就在这边比较清净一些。”上几次刘安都是把自己的份额给宗门做主的，并且刘安并不参与分配。

    刘安的这一番动作，在场的老家伙十分清楚，刘安这是要让那些看不清楚的人看看，峡谷灵药方面，究竟是谁说了算？

    丹宗的老祖宗脸色有些难看，但是这次真的不怪鹤鸣。

    “对了，我的丹药以后不卖玄阴~门，灵药也是。”刘安笑眯眯的说道。

    “还有明年我会炼制渡厄丹，大家可以灵药入股，到时候炼制出来，大家按照股份分配。”刘安索性就把大家绑的牢靠一些，淡淡的说道。

    “好。”

    “鹤鸣大气！”

    “玄阴~门本身就不是东西，我们流云剑派可是没有给过她们面子。”刘安这话一出来，在场的老祖宗都开始表态了。

    