
　　第六百四十六章小心血溅在身上

　　外面被警方包围，里面还有林凡等着，几乎可以说是插翅难飞。

　　孙宏昌还有张扬，感觉自己已经有些绝望了。

　　当然不只是他们绝望，人群中那些人其中一些眼神也变得飘忽不定了起来，他们也有些绝望。

　　李家瑞倒不担心，因为他早已经安排好李家的人在外面接应自己了，他相信只要第一时间没有将自己控制，那么自己就有办法逃脱现在的陷阱。

　　但是有些人就不一样了，在场的一些人里面还有一些是被网上追逃的存在。

　　尽管他们这些家族都是古武家族，但是不是每一个家族背后都有足够的势力，在他们犯下大错之后为他们快速的打扫收尾。

　　有些家族势力不强的会暴露出来其中一些人在利用自己的力量实行暴行犯罪之后，没有来得及收尾，结果被全国通缉，他们这一次出来也是想要借此为自己的家族做贡献，然后提升自己在家族中的影响力。

　　最起码最基本的一点就是不让家族抛弃自己。

　　可现在外面都是警力，一旦他们出去的话，警方发现他们的身份之后，会立刻逮捕他们。

　　此刻他们的眼神很飘忽，目光悄然的放在林凡的身上，他们相信这件事情一定跟林凡有关。

　　“现在这是你们最后的机会，外面麒麟队的人在跟他们沟通，如果你们现在出去的话，可以当成你们是在自首。”

　　林凡大大的看了一眼，刚才看见他的人在场的所有人脸色微微一僵，眼神变的惶恐了起来。

　　果然是他。

　　猜想是一回事，听到正主的回答是另外一回事儿，在场的所有人这一刻都感觉愤怒了起来。

　　他们感觉自己被人出卖了，或者说自己被对方给耍了。

　　“这是你们最后的一次机会。”

　　林凡这一次郑重其事的开口，眼眸之中布满了凝重。

　　这一次林凡说的话，让在场的人们依旧愤怒，不过愤怒之中隐隐带上了一些恐惧。

　　他们很清楚……

　　林凡说到做到，如果林凡说最后一次的话，那就是最后一次，而且以他们的实力根本打不过林凡，如果林凡真的动手的话，恐怕在场的人一个都逃不了。

　　当然也不是完全没有机会他们可以朝着山里面跑，他们相信不会有那么多的警力来围捕他们，只要躲过最初的一波搜查之后，他们就有机会逃走，不过……

　　真的有机会吗？

　　想到那些野狼在场的所有人，眼神都变得惶恐了起来，他们内心深处充满了纠结与复杂。

　　有一些人不需要担心，因为他们没有什么黑点，哪怕有黑点也已经被强大的家族用金钱的关系将那些黑点给抹下去了。

　　但是其他的人就没有那么幸运了。

　　有些人身上背负着人命，已经成为了难以摆脱的黑点。

　　如果现在被抓的话，那么可能一辈子都要坐牢。

　　甚至有可能丢命。

　　不过……

　　相对比现在就丢命，他们觉得出去还是有可以缓和的机会。

　　周围的人面面相觑，最终有人最先踏了出去。

　　外面的警方在出口处守着他们，看到有人出来之后第一时间是检查了那人的身份，确定没有什么威胁之后才放任离开。

　　看着有人离开其他的人也忍耐不住了，有些人快速的冲出，好像是想要蒙混过关，但是还没有完全冲出去，就被外围的警方给摁住了。

　　之后就调查过身份之后直接带走了。

　　“林凡你不要欺人太甚，你这样的话我们一起出手，你也是没活路的！”

　　一个男子冷哼了一声，面目狰狞地看向林凡。

　　李家瑞在旁冷笑了一声，说不出话来只能阴阳怪气的笑了笑，而后用手机上打出了几个大字。

　　周围的人注意到李家瑞之后，看清楚李家瑞手机上的字，脸色变得更加愤怒了。

　　“你们被抓之后，你们手上的那些家族根源就全都是林凡的了！”

　　杀人诛心……

　　这番话啊，让周围的人对林凡的恨意彻底爆发。

　　原本林凡就让他们感觉到可怕，在那个村庄中阻止了他们自相残杀的行为，在他们的心中如果自相残杀的话，尽管会有些人死，但是他们可能会获得更多的利益。

　　相对比来说，他们更希望获得更多的利益，而不是大家都相安无事。

　　他们都有那种自信自信自己，能够在自相残杀中活下来，成为胜利者的一方。

　　此刻他们全都将怒火撒在了林凡的身上，尤其是外面有警察这件事情，更是让他们充满了愤怒。

　　他们觉得李家瑞说的也没有错，如果现在他们就出去的话，最终获得所有利益的一定是林凡。

　　“反正我们谁也打不过他，还不如一起上一起打败他，到时候我们再想办法解决外面的麻烦如何？”

　　这个时候，孙宏昌开口吸引了周围那些人的注意周围那些人尽管对孙宏昌这个手无寸铁，更没有武功在身的普通人感觉到一些不屑，不过他们却很认同孙宏昌说的话。

　　反正谁也打不过，还不如一起上，早晚都是这么回事……

　　如果被林凡一个个的逐个击破的话，那他们再也没有机会了。

　　想到这里，在场的人脸上布满了凝重的神色。

　　“打……”

　　“一起上吧，再不上就没有机会了！”

　　“杀了林凡，我们就能逃！”

　　有些人原本没有什么黑点，父辈已经将他们的所有黑点全都抹除了，可他们依旧还是动手了，因为他们只想杀了林凡。

　　此刻的林凡就这么淡然地看着周围的人围上来，看了一旁的李老一眼。

　　李老脸色愤怒了，起来怒吼了一声：“你们是都疯了吗？

　　别忘了，要不是因为林凡的话，你们可就死在野狼口中了！”

　　“少废话，没有林凡，李家瑞也会说出让我们逃脱野狼的方法！”

　　“李老这一次可是林凡想要置我们于死地，我们如果不反抗的话只能任人宰割！”

　　“我们可是有家族的，要是在这被抓了，我们大家族脸面都丢光了！”

　　听着周围那些人的话，还有看着李家瑞在不断点头回应他们的样子，李老简直气疯了。

　　“你们这群……”

　　他想骂这群蠢货，但是却被林凡直接伸手阻止了。

　　拍了拍李老的肩膀，林凡开口道：“李老您躲远点儿，小心血溅在身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百四十六章 小心血溅在身上免费阅读。https://xs.23sk.com 