    在神鹰帝国这台战争机器全力开动的同时，宁远也没有忘记去寻找外援。

    　　当初他之所以加入五洲联盟，为的就是防止因为太过于强大而被所有人针对，所以他在第一时间就联系上了五洲联盟的其他几人。

    　　五洲联盟，以洲为界，一洲一人。

    　　如今的五洲联盟，除了宁远之外，其他四洲的人早已经换了好几茬了。

    　　五人在中立之城会面后，宁远率先发言，他认为这是一个千载难逢的好机会。

    　　现在有他在前面吸引火力，其他几人的压力将会大大降低，所以他希望其他几人能够趁机起事、向外扩张。

    　　他们在向外扩张领土的同时，也能顺便替自己分担掉一些压力，这对五人来说，是一个双赢的局面。

    　　宁远虽然说的冠冕堂皇，但核心思想其实就是希望几人能够在敌后搞点事情，让敌人无法全力对付自己。

    　　现在很多势力都组织了联军去讨伐宁远，这对其他四人确实也算是一个好机会，他们如果选对了动手对象，成功的几率还是很大的。

    　　道理是这个到底，然而宁远却忽略了一个最重要的东西，那就是人性。

    　　五洲联盟成立的初衷虽然是为了共同分担敌人的火力，称霸各自所在的大洲，但这个联盟却有一个最大的弊端——人员不固定。

    　　五洲联盟内部成员的流动性实在是太大了，每一年都要重新洗牌，洗牌最勤的那一年，更是先后更换了三名成员。

    　　所有的新成员都是从普通的玩家领主之中精心挑选出来的，其中也包括宁远。

    　　这些新成员在加入五洲联盟之前都是被他们计划要消灭的目标，只不过因为之前的成员先挂掉了，所以他们才能够替补入选。

    　　由于换人换的实在是太频繁了，所以各成员之间的关系简直比水还要淡。

    　　现在的宁远不仅被其他国家的玩家视为公敌，就连五洲联盟的另外几人也对宁远充满了忌惮。

    　　他们现在都恨不得宁远能够赶紧完蛋呢，又怎么可能会去主动帮助他分担压力呢？

    　　不过身为一个联盟的人，该走的场面还是要走的，所以几人都答应宁远到时候会视情况见机行事。

    　　听到见机行事四个字，宁远就知道这几个家伙靠不住了，于是他便不再磨叽，朝几人抱了抱拳之后，直接走人。

    　　没能从五洲联盟那里得到满意的结果之后，宁远便将全部的希望都放在了几个原住民势力身上。

    　　宁远早就知道自己照这么发展下去容易引起公愤，那些什么合纵连横的战术对玩家们根本就是无效的，所以在玩家势力无法糊弄的情况下，他就将目标对准了那些原住民势力。

    　　正所谓敌人的敌人就是朋友。

    　　玩家们掌握着丰富的历史知识，他们可以在线下交流勾通，但原住民却没有这些待遇。

    　　很多原住民势力根本就不知道这个世界是什么样子的，他们的眼里面只有自己眼前的一亩三分地，而他们的敌人就是阻碍他们向外扩张的邻居。

    　　虽然玩家势力发展起来要比原住民更快，很多原住民势力都被他们给吞并掉了。

    　　但凭借着强大的种族天赋和所处的自然环境，还是有很多原住民势力建立起了强大的帝国。

    　　目前与神鹰帝国建交的原住民势力有位于华夏新疆的虎人临海帝国，位于山东地区的大石王国。

    　　位于阿拉斯加和加拿大地区的冰原帝国，位于北部落基山脉的蓝山帝国，位于南部落基山脉和密苏里河地区的洛基帝国，位于澳大利亚的铁拳帝国。

    　　这些原住民国家虽然都和神鹰帝国建交了，但建交归建交，想要让他们帮助神鹰帝国分担压力，宁远就必须要大出血。

    　　毕竟那些原住民只是因为条件所限视角狭窄，但他们并不傻。

    　　虎人的临海帝国与神鹰帝国的关系还算是不错，毕竟宁远曾经帮他们拿下了嘉峪关。

    　　在成功攻占了青藏高原和黄河以西地区之后，虎人大军止步在了黄河岸边。

    　　他们曾经在冬季发动过多次渡河战役，但都被河对岸的玩家联军给挡了回去。

    　　虎啸天曾经多次派人去联系宁远，希望宁远能够帮助他们打一场渡河战役，但都被宁远以各种理由给推掉了。

    　　临海帝国发展得太迅猛了，如果让他们渡过黄河，那么他们完全有实力迅速席卷整个关中地区。

    　　请神容易送神难，宁远对关中地区同样是虎视眈眈，所以他最希望看到的局面就是虎人大军同关中地区的玩家联军在黄河两岸进行对峙。

    　　宁远希望看到的局势形成了，但他和虎啸天之间的关系也渐渐疏远了，所以他这次想让虎啸天帮他的忙就必须要出点血了。

    　　临海帝国的陆军实力非常的强大，他们唯一欠缺的就是打造能力，先进的攻城器械和各种铠甲武器都是他们所急需的。

    　　当宁远派遣使者出使临海帝国，希望虎啸天能够发兵去攻打哈萨克斯坦时，虎啸天顿时狮子大开口，他不仅向神鹰帝国索要各种武器装备，还想让宁远送给他一支工匠团。

    　　面对着虎啸天的狮子大开口，宁远派去的使者始终坚守着神鹰帝国的底线。

    　　在经过了一阵激烈的讨价还价之后，使者和虎啸天终于达成了一致。

    　　使者答应送给虎啸天五万支由精铁打造的狼牙棒，一万面包铁巨盾，这些装备分为三次支付，第一次先支付一万支狼牙棒和一万面包铁巨盾。

    　　作为回报，虎啸天将会在得到第一次的报酬后立刻向西入侵哈斯克斯坦。

    　　其实在黄河岸边屡屡受挫之后，虎啸天就已经有了想要换个方向扩张的想法了，只不过他一直舍不得黄河以东的沃土，所以才迟迟没有下定决心。

    　　而这次宁远来找他帮忙，正好帮他下定了这个决心，否则想凭借这么点东西根本就不可能打动他。

    　　而宁远也同样知道临海帝国迟早是要向西扩张的，所以他特意嘱咐使者一定要向虎啸天陈述向西扩张的好处。

    　　再加上之前发生在嘉峪关的事情，然后己方再出点血，他就不相信虎啸天会不上钩，毕竟虎啸天的野心并不比他小。

    　　......

    　　与野心勃勃的临海帝国比起来，黄河以北的大石王国就好搞多了，因为宁远的一颗暗子在大石王国身居高位。

    　　当宁远的使者来到大石王国后，在狼啸天的帮助下，神鹰帝国与大石王国很快便达成了结盟协议。

    　　两国约定以黄河、渭河为界，黄河、渭河以北地区属于神鹰帝国，以南地区归属于大石王国。

    　　为了帮助大石王国进一步提高实力，宁远这次可真的是下了血本。

    　　在结成同盟后，神鹰帝国的运输船队频繁的来往于两国的港口，但凡是神鹰帝国兽人军团有的装备，宁远都毫无保留的给大石王国送了过去。

    　　虽然为了不让熊大石起疑心，宁远在名义上是将那些武器装备卖给对方的，他从大石王国运走了一船一船的魔晶。

    　　但武器装备这种战略资源向来都是有钱都没地方买的，更何况宁远卖给他们的还是神鹰军正在使用的先进装备，根本就不是那些过时的残次品。

    　　在宁远的帮助下，大石王国很快便武装起了上百万的精锐兽人军团，实力暴增。

    　　在实力暴增之后，继续向外扩张便成为了一个必然的结局，就更不用说还有狼啸天这个一直在旁边煽风点火的家伙了。

    　　之前大石王国受困于大运河，不得不停下了西进的脚步，不过随着神鹰帝国的人鱼军团和蛟龙特种部队出现在山东境内的大运河段后，一切的阻碍便全部消失不见了。

    　　在神鹰帝国的帮助下，大石王国的兽人军团顺利的渡过了大运河。

    　　当他们的前面没有了任何天险之后，便再也没有东西可以阻挡他们前进的脚步了。

    　　很快，大石王国的军队便席卷了整个菏泽、商丘地区，兵锋直指开封。

    　　面对着突然发难的大石王国，黄河以南的玩家联军不得不暂缓了支援黄河以北的计划，他们一边开始在河南境内构建防线，一边开始联系位于泰山的楚天霸。

    　　楚天霸的大乘佛国一直占据着泰山，他们希望楚天霸能够和他们里应外合一起进攻大石王国。

    　　然而他们能够想到的，宁远又怎么可能想不到呢？

    　　对于大乘佛国这个被大石王国全方位包围的国中国，宁远从一开始就非常的重视，如果没有搞定楚天霸，他是不可能放心大石王国大举西进的。

    　　宁远和楚天霸是一起战斗过的队友，两人曾经在日月城并肩战斗过，从此建立下了不错友情，他们也算是一起扛过枪的朋友了。

    　　在和大石王国结成同盟之后，宁远第一时间便找到了楚天霸，希望他能够在接下来的一段时间里保持中立，不要给大石王国的西征制造麻烦。

    　　作为回报，宁远答应楚天霸不会插手大乘佛国与大石王国之间的事情。

    　　如果楚天霸不同意，那么他将会和大石王国一起进攻大乘佛国。

    　　对于宁远的先礼后兵，楚天霸知道自己没有任何选择的余地，因为大乘佛国和神鹰帝国之间的实力差距实在是太大了。

    　　而且宁远本可以不告诉他这些直接发兵攻打他的，但宁远却并没有那么做。

    　　很显然，宁远是在卖他这个人情。

    　　于是楚天霸果断收下了这个人情，同意与大石王国暂时停战。

    　　当其他玩家找上门来，并直接许以重利时，全都遭到了楚天霸的无情拒绝。

    　　因为他知道自己一旦反悔，那么神鹰帝国的空军肯定会不顾一切的扑向他这里的，和宁远并肩战斗过，他知道宁远是什么性格。

    　　在楚天霸那里碰了钉子之后，玩家们便只能去另寻他法了，很快，他们便将目光对准了盘踞在四川和西安的两个恶魔势力。

    　　......

    　　在搞定了大石王国后，宁远派往北美洲那三个国家的使者也都陆续返了回来。

    　　阿拉斯加和加拿大的西北地区属于苦寒之地，生活在那里的北极熊人一族所面临的最大的问题就是食物的短缺。

    　　为了能够获取到更多的食物，他们组建了冰原帝国，并一直努力的向南扩张着，所有阻挡他们扩张的势力都是他们的敌人。

    　　所以他们的敌人不仅仅是美国和加拿大的玩家，位于落基山脉的蓝山帝国和洛基帝国同样也是他们的敌人。

    　　如果不是这三个帝国之间也经常交战，恐怕加拿大玩家早就被冰原帝国给彻底灭国了。

    　　为了占据那些食物产出更为丰富的土地，无论有没有宁远，冰原帝国都不会停下扩张的脚步。

    　　所以宁远派使者出使冰原帝国的真正目的是希望他们能与另外两个帝国之间暂时停战，一起去进攻美国和加拿大玩家。

    　　为了说服冰原帝国的国王，宁远承诺可以无偿提供给他们大量的鲜鱼和其它肉制品。

    　　对于冰原帝国来说，本来就是打谁都一样，所以他们欣然同意了宁远的要求。

    　　而位于落基山脉北部的蓝山帝国就更简单了，当克里斯汀·地狱咆哮代表宁远亲自去走了一趟之后，两个帝国之间直接结盟。

    　　作为盟友，宁远将会低价卖给蓝山帝国的野蛮人一些食物和武器装备。

    　　当冰原帝国和蓝山帝国先后被搞定之后，位于落基山脉南部的洛基帝国在收下了宁远提供给他们的一批武器后，便顺势接受了宁远的建议，暂时与其他两国停战。

    　　其实他们本来也不愿意与野蛮人和北极熊人死磕，所有的争端都是那两个国家挑起来的，要不是因为那些蛮不讲理的家伙，他们也不可能被敌人赶到密苏里河流域。

    　　所以能够停战，正合他们的心意，他们正好可以集中全力夺回失地。

    　　在搞定了北美洲的三个原住民帝国后，宁远也没忘记教训那些想要捡便宜的澳大利亚玩家。

    　　其他国家的玩家过来插一脚也就算了，毕竟很多人都是闲的蛋疼，但你澳大利亚玩家都快要灭国了，你不好好待在家里防守，瞎凑什么热闹啊，老家不想要了吗？

    　　也不知道他们到底是太乐观了，还是TMD缺心眼。

    　　不过这一切都已经不重要了，既然他们不想要老家了，那么宁远就成全他们。

    　　在成功和铁拳帝国达成合作协议后，宁远悄悄派出了一支工匠团到澳大利亚，那些工匠将会帮助铁拳帝国打造各种攻城器械。

    　　等到铁拳帝国的袋鼠人们有了先进的攻城器械后，看那些澳大利亚的玩家们还想不想凑热闹了。

    　　就这样，宁远在经过了大出血之后，成功为自己争取到了几个原住民盟友。

    　　现在能够做的，他已经都做完了，接下来便是手底下见真章的时刻了。

    　　

    　　

