    

    赤焰魔熊摸着肚皮上那条的光溜溜的肚皮，表情仿佛是被侮辱了一般。

    仰头向天上的雷鸣鸟怒吼连连，但又打不着他，只能在地上无能狂怒。

    响雷鸟在天上盘旋了一几圈，再次向地上的赤焰魔熊俯冲而去。

    赤焰魔熊依旧摆出双手展开姿势。雷鸣鸟一二魂环再次亮起，像一根利箭一般直指赤焰魔熊。

    即将与赤焰魔熊相撞时，赤焰魔熊第三魂环瞬间亮起，轻轻抬起左脚，狠狠地跺在地上，周围的空气一阵扭曲震动。

    雷鸣鸟知道一二魂技无法给赤焰魔熊带来伤害后，第三魂技早就准备好了，在赤焰魔熊释放第三魂技的时候，他身上的第三魂技也释放了出来。

    翅膀上两个蓝色闪电的标志亮到极致，所有的雷电全部收缩缠绕在上面，恍如两片蓝色的刀刃。

    雷鸣鸟身影再一次消失，冲向赤焰魔熊，只是当他进入到赤焰魔熊的范围后，他的身影却显现了出来，看上去不再状态。

    赤焰魔熊可不会放过这个复仇的机会，两只熊掌拍向响雷鸟。

    连明在观众席上看着下面的战局，赤焰魔熊的第三魂技应该是范围性晕眩攻击，雷鸣鸟要没了。

    赛场上的雷鸣鸟被晕眩住了，身形依旧向赤焰魔熊冲撞而去。

    赤焰魔熊双手一合，拍巴掌一样拍向响雷鸟，熊掌与鸟的翅膀撞在一起，本该是两个输赢毫无悬念的东西却发生了转换。

    响雷鸟的翅膀雷光乍现，万千天电蛇将他吞没，接着，连明看见响雷鸟煽动这翅膀缓缓升空。

    雷光消逝，赤焰魔熊显现了出来，浑身毛发冲天，仔细观察还能发现他身体在微微的颤抖。

    连明眼中闪过一道惊讶，这响雷鸟有这么厉害吗？

    诡异的将目光转向雷鸣鸟，雷鸣鸟在空中频繁地煽动，飞行有些不稳。

    连明眯起眼睛仔细看，发现雷鸣鸟翅膀正在向地下滴落这血滴，看了是翅膀受创了。

    “你给我滚下来！”赤焰魔熊无法接触到天上的响雷鸟，只能在地上咆哮。

    响雷鸟不回应，也不攻击，就一直在天上飞。

    “我们认输！”雷霆学院战队队长举手说道。

    雷鸣鸟落下，站到他的旁边。

    裁判宣布道：“雷霆学院战队认输，第一场比赛，武魂殿战队胜，请天斗皇家高级魂师学院战队上场。”

    “果然如此。”连明突然自言自语道。

    火形上台，与赤焰魔熊战在了一起，战况非常的激烈。

    火形已经使出了第一魂技“火焰护罩”身上的火焰凝聚成一层火焰的护罩。

    “第三魂技，火龙之爪牙！”随着火形的轻喝，他手手掌变为龙爪，与赤焰魔熊的熊掌撞击在一起。

    两人势均力敌，但也这是保持了一会，火形手掌火焰涨起，两条像龙一样的火龙从他双臂盘绕着飞出，缠在赤焰魔熊身上。

    赤焰魔熊终极不是真的赤焰，当两条火龙盘到他身上的时候，他浑身都毛发开始卷曲，焦黑，一股难闻的气味散发出来。

    “轰——”

    赤焰魔熊第三魂环亮起，一脚跺在地上。

    周围将近五米左右，空气震动扭曲。

    火形连明撤回双手，眩晕没有到来之前，双手交叉挡在身前。

    “嗡～”

    火形突然感觉到脑子里一阵胀痛，接着便飞了出去。

    摔在地上的火形甩了甩头，被晕眩的感觉真不好受。

    “不错嘛！”火形对着赤焰魔熊狞笑道，他被眩晕后火气涨上来了，不再打算试探。

    第二魂环亮起，两手凝聚两个火团。

    “火龙飞弹！”

    火形双手挥出，两颗火团飞向赤焰魔熊，

    赤焰魔熊第一魂环亮起，打算用第一魂技接火形第二魂技吗？

    一层火红的透明罩出现在赤焰魔熊身上。

    两只熊掌拍出，接住了两颗火焰弹。

    赤焰魔熊只用第一魂技接住了火形的第二魂技。

    观众席上，连明笑道：“他不会以为火形的第二魂技就这样吧？”

    连明话音刚落，火形的两颗火龙飞弹很配合的被赤焰魔熊拍炸开了，飞弹核心内溅出岩浆一般的火焰。

    全部浇在赤焰魔熊的防护罩上，也不熄灭，就像一块牛皮糖一样紧紧的粘在上面。

    赤焰魔熊不得不用更多的魂力来修补保护罩。

    “还没完呢。”连明低喃道。

    场上火形与赤焰魔熊拉开距离，又是两颗火龙飞弹砸过去。

    赤焰魔熊机动性本来就不强，而且没有远程攻击手段，只能被火形一直在放风筝。

    赤焰魔熊此时情况不容乐观，护盾有些地方他无暇顾及，已经被液态的火焰蚀穿了护盾，落在他身上，灼伤了他一片皮毛。

    赤焰魔熊从未见过他使用的第四魂技使出，第四魂环亮起，精神锁定住火形的身影。

    赤焰魔熊高高跃起，砸向火形。

    火形的能力属性更偏向于全面发展，有远攻，能近身，力量强大，火焰也很强，自然，他速度也不慢。

    脚下发力，人就往旁边窜去。

    在连明惊讶的眼神里，赤焰魔熊那雄壮的身子竟然在空中变换路线，直直的追上火形。

    这是赤焰魔熊的第四魂技“击中目标”。所有被他精神锁定到的目标，他跃起时都能顺利的到达被他精神锁定的目标身上。

    火形也发现了这样的情况，只能停下，一三魂技释放，打算硬接赤焰魔熊的攻击。

    赤焰魔熊在空中第三魂环亮起，抬脚狠狠的跺向火形。

    火形瞳孔一缩，“又来！”他可不想再被晕眩一次了，当下不再节省魂力，赶紧释放第四魂技。

    “暴力火龙息！”

    火形眼睛一眨，眼睛变成残暴的红色，第三魂技“龙之爪牙”为出现的龙牙长出，一双火焰形成的虚幻翅膀凝聚身后。

    暴力火龙息：

    呼唤出体内残暴火龙之气息，使用者会受火龙暴躁的性格影响。

    作用：在使用期间，使用者进入狂暴状态，无法感受痛经，并且火焰属性提升，火龙的气息会短暂提升自身武魂的上限。

    “吼——！”

    火形仰头向赤焰魔熊咆哮起来，膝盖向下弯曲，背后的火焰透明色的翅膀猛的煽动。

    身体冲天而起，变得更加庞大的龙爪直指赤焰魔熊。

    （小作者在线求个票票）        

