    老师对这个小孩无奈的不行。

    明显就是从小到大被宠坏的。

    训练的时候也不怎么听话，所以他不太喜欢这个孩子。

    可是这个孩子有权有势，家里面的人也不知道给这个马场里面投资了多少钱。

    哪怕他再怎么闹腾也没有把他给赶出去过。

    这多少让老师的心情有些不爽。

    “而且作为我的马，如果连这点儿声音都受不了，那它以后凭什么要让我骑着？”那个小孩完全就把熊孩子这几个字给展现的淋漓尽致。

    小姑娘在旁边听着皱了皱眉。

    然后转头看了过去。

    老师想要抽死这小孩的心都有了。

    这能一样吗？

    如果要是知道来到马场里面会是这种情况。

    他绝对不会带着这个小孩过来！

    “小同学，你现在需要安静一下，刚才那匹马已经被你的声音给吓到了，如果你要是再安静不下来的话，会出问题的。”柳安筠皱着眉然后劝导着。

    她的声音同样也很低。

    好像没有什么气势。

    那个男生冷淡地看了一眼柳安筠，“一个赔钱货，还想管住我？哪里来的人？还不赶紧让她给我滚出去！这可是我的马场！凭什么我的马场要被她看着？”

    那个小孩说话的声音一下子更凶了。

    他一边说，然后一边瞪着柳安筠。

    这个世界上还没有人能够管得住他呢。

    反正他也有爷爷奶奶护着，面前的这个小丫头算个屁？

    柳安筠看着他这个样子，直接一副很凶悍的样子，“我现在在等着我的小马出生！你凭什么要把我赶出去？我也一点都不喜欢你！你可不可以不要再出现在我面前！”

    “难道这一匹马没有人说过，已经归属我们家了吗？”傅清墨这边拧了拧眉看着过来的那个男生。

    “是这样的小少爷……因为您来的时候并没有事先通知，所以很多人都在等着这个马的降生……”饲养员在旁边讪讪地说。

    看着傅清墨表情更冷了。

    一时间心里面开始打起退堂鼓。

    这个少年的气势太可怕了。

    很容易就让人感觉胆战心惊。

    “把那个人给我丢出去，这一匹马是柳柳的了。如果要是有问题的话，可以直接交给我负责。”傅清墨直接下了死命令。

    甚至根本不顾那个小孩，还准备开口嚎啕大哭。

    暗地里面一直藏匿的保镖直接走出来，把那个小孩毫不犹豫的给拉出了这间马厩。

    那个小孩一走，整个屋子瞬间安静下来。

    柳安筠有些紧张地看着那边小马的情况。

    旁边还有几个人员在一旁观察着情况。

    小姑娘目光从始至终都没有移开过。

    一屋子的人就安静的陪着。

    那个老师倒是有些诧异地看了一眼这个小孩。

    别的小朋友看见恐怕都吓得哇哇叫了。

    但是这个小姑娘的反应完全出乎他们的意料之外。

    “加油哦。”

    柳安筠小声打气。

    也就是在这个时候。

    旁边有人喊着，“生出来了，生出来了！”

    但是紧接着。

    周围的几个人一下子安静下来。

    上一次这么安静。

    还是在多罗出生的时候。

    柳安筠因为离的比较远，根本看不清楚现在的状况。

    听见小马生出来还挺开心。

    “我记得上一次好像是一匹纯黑色的吧？我还以为这一只也会是一个纯黑色的……”

    旁边有个人噎住了半天。

    忽然之间说了一句。

