    灵狂听到角鸣的话后，扭头看了一眼林天佑。

    林天佑却是老神在在，似乎根本不在意对方说的话。

    当下，灵狂心里有了计较。

    “角鸣，我身上根本没有什么鬼面果实，如何能拿出来给你？

    另外，这位也不是我的仆人。

    我劝你们最好别招惹他，否则，有什么后果，我可不管！”

    “跟我装傻充愣？”

    角鸣语气冰冷的说道：

    “灵狂，别以为你受校长喜欢，就可以放肆！

    告诉你，今天你不答应我这两个条件，你别想安然无恙的离开！”

    他的话说完，四名随从已经施展术法，一道灵力网将这一片空间笼罩，防止林天佑跟灵狂突然逃跑。

    “小子，你既然是灵狂的仆人，就应该劝你的主人好好配合我。

    让他把鬼面果实拿出来，然后自己来到我的身前，让我一掌拍死！”

    角鸣冷声说道。

    “狂兽山的人，总是这么眼瞎吗？

    就算眼瞎，也总能看出本少这身后的龙翼非同一般吧？”

    林天佑微微摇头，手里一柄火焰凝化的长剑祭出，杀意瞬间将那笼罩他们的灵力网冲破！

    真的是活腻了，明知道他有斩杀天犼兽的力量，还跑来送死。

    林天佑实在是无奈。

    “算了，既然你们非要过来送死，那本少就浪费点时间，送你们去死吧！”

    林天佑缓缓的抬起手里的火焰剑。

    “狂妄的小子！”

    四名随从虽然震惊于林天佑那股霸道绝伦的杀意，但是依然没有半分退却。

    他们四人加上次席战神，要杀这个少年，还是轻松无比的。

    “动手！”

    四人暴喝，立刻联手夹击。

    顿时，狂暴的魔龙气息从他们身上喷涌，席卷而来。

    除了角鸣没有动之外，这四人手上都祭出了角状兵器，灵芒漫天，铺天盖地的朝林天佑冲去。

    “龙皇！”

    灵狂感觉到这四人似乎不简单，想上前帮忙。

    却被角鸣一把按住了肩膀。

    “放手！”

    灵狂喝道。

    “等杀了你的仆人，我自然会放手。

    但现在你还是别反抗为好。

    出了学宫，你的实力被压制了百分之八十。

    我现在就算不用术法，都能把你打败！”

    角鸣咧嘴冷笑。

    “角鸣，你会后悔的！

    龙皇可不是你这样的人能够挑衅的存在！”

    灵狂说完这句话，便闭嘴沉默。

    四人挥动手中的角状兵器，每一次挥斩，便是一道灵芒闪烁。

    密密麻麻，好像数之不尽的千军万马，将林天佑的退路一丝不剩，全部阻挡。

    林天佑的龙翼挥动极快，宛如雷霆一般，在层层的灵芒之中穿梭。

    轰！轰！轰！

    这些灵芒被林天佑以不可思议的动作躲过，掉落在下方的山头，发出了惊天的巨响。

    从半空之上向下看去，地面至少出现了上百道长达千米的裂痕。

    但这不是自然天灾，而是在这半空中战斗的强者所为。

    “这少年是雷电之子吗？

    速度也快的太离谱了！”

    有人叫道。

    “斩他的翅膀！

    他的翅膀很大！”

    又有人叫道。

    林天佑的速度，多半是靠这对如火焰一样的龙翼带来的。

    只要斩伤，林天佑的速度一定会降下来。

    其他三人闻言，顿时觉得很对，角状兵器开始对准林天佑的龙翼，疯狂斩去。

    唰！唰！唰！

    灵芒打中龙翼，并没有出现他们期待的损坏，而是从龙翼之中穿了过去。

    好像这对翅膀根本就是无形之物。

    “怎么会这样？

    那不是实体的翅膀！”

    四人终于反应了过来。

    “不错，这是火焰所化的龙翼！”

    林天佑一步踏在虚空，顿时脚下爆发出一道惊人的气波。

    他的身形被气波冲击，瞬间来到了一名随从的面前。

    “不要！”

    那名随从瞳孔睁大，疯狂后退。

    但已经为时已晚。

    手起、剑落！

    一颗人头已经从那随从的脖子上掉了下去。

    鲜血在这一刻化作了天空的血雨，跟着他的身躯一同坠落！

    “次席战神大人，我们不是此人的对手！”

    一剑斩一人，让其他的三人明白过来，这个少年不是普通人。

    他们立刻向角鸣发出救援。

    “看到了吗？

    这就是你看不起的龙皇。

    他的天赋，比我还要强大，小看他，你们将会付出生命的代价！”

    灵狂冷笑道。

    角鸣目光一凝，面色冰冷，一柄龙角弯刀瞬间出鞘，在龙气与灵力作用下，绽放出的光芒十分耀眼。

    “少年，刚才灵狂说你不是他的仆人。

    本来我不信。

    但现在我信了。

    能一剑斩杀交的随从，这份实力，世间罕见。

    想必天犼兽的死，你也出了一份力吧？”

    角鸣手握弯刀，沉声问道。

    “不！”

    林天佑摇头。

    “不是我也出了一份力，而是我一人将天犼兽斩杀，灵狂那个废物只是在旁边给我加油而已。”

    林天佑面无表情的回答。

    灵狂眼泪都要掉了出来。

    他好歹也是一个天才，在林天佑的嘴里，却成了只会加油喊六的废物了。

    这实在是让他无语又无奈。

    “既然如此，那你就为天犼兽的死，赎罪吧！”

    角鸣暴喝，双眼杀机翻滚，他施展刀术，手中的龙角弯刀，顿时分出两股刀芒。

    一股刀芒全是龙气，另一股刀芒全是灵力。

    它们如十字螺旋浆，交错着朝着林天佑斩来。

    这两股刀芒分开来，任何一股都不算太强，但二者合壁，却远远超过任何人的刀芒。

    不光是速度，还有威力，都达到了神域用刀高手的极致。

    林天佑不想被它斩到，在刀芒快要斩到身上的时候，立刻侧身。

    想躲开这一刀。

    可诡异的情况发生了。

    那十字螺旋刀芒，朝着前方飞了几十米，突然自己转弯，继续朝着林天佑斩来。

    似乎林天佑并没有发现这种情况，还以为自己已经躲开了这一刀。

    其他人不由的脸上露出了嘲讽的冷笑。

    多少强者都是因为太自信能躲避这一刀，从而丧命。

    今天这个少年也不例外，终究要死在这一刀下。

    “龙皇，小心啊！”

    灵狂惊声叫道。

    可惜已经晚了。

    那股刀芒，以无匹的力量，斩在了林天佑的后背。

    砰！

    巨大的光芒，随即将林天佑完全淹没！

