    江楚回家时，却是得知家中有访客前来的消息，还说那人是她的同窗。

    “兰大壮！你怎么来了？”

    兰大壮是直接进府等候的，不过却有好几个下人在前厅里“伺候”着他。

    说是伺候，只是盯着以防这人是坏蛋而已，毕竟这是一个生面孔，老爷夫人还在闭关。

    直到此时看到江楚真的认识他, 这些下人才退散了大半。

    “这不是来给你送谢礼了吗？”

    兰大壮笑了笑，从袖中取出一个小黑盒，并推到江楚面前，“看看，是什么。”

    江楚看他一眼，笑着打开盒子, 却是见里面躺着三枚黑色的针状物, 黑中透着亮，尾部还有着像是绒毛一样的小东西，也不知道是什么。

    “这是什么法器？”江楚疑惑的问。

    “你没有武功在，有很多武器是你用不了的，这三枚叫做响尾针，是我大伯亲自请一位地级炼器师帮你专门炼制的，只要滴血认主后就可以只被你一人操纵了。”兰大壮解释着，“这个暗器可以用来攻击三四丈以内的目标，针是中空的，尾部配有五目响尾鸟的毒囊，外在碰触不会中毒，被针刺伤后毒才会顺着针尖刺入伤口。”

    江楚听着眼睛就亮了起来。

    她这次给自己配备的物件都是一些消耗品，像是符篆、药之类的，因为她现在的实力真的太低了，二星初级的她在学院里都是下游的实力，几乎说随便来个人都能打得过她。

    实力低的时候就是用好的法器武器也是没有用的，不如多买点辅助用品，说不定还能麻利的逃命。

    可是兰大壮拿来的这个响尾针却是挺适合她，这是暗器, 方便她暗中动手。

    有逃命符篆还有这个响尾针在, 保命几率可达八成以上，而她只需要每天卜一卜危险情况，那些大难该避的就提前避开，小难则用暗器来解决。

    嗯，完美！

    “看来你挺喜欢，那我们就放心了。”

    兰大壮看其神色，就也笑了起来，“为了这个，我大伯一家可是没少操心，生怕最后的成品让你不满意。”

    江楚间接救了阿凝的命，还在大房一家没有酿成大错时揭发了那三人的阴谋，兰家记着这个恩情，却在发愁应该给什么谢礼。

    给晶石？太俗气了，人家江家虽不是大富之家，可也不缺钱。

    按理说还是送法器最合适，这毕竟也是兰家擅长的地方，但是问题是江楚她武功全失了啊！

    有很多法器是要在主人有实力的时候才能获得更强的加成，实力不同发挥出的力量也不一样，江楚的情况他们知道之后就在想，有什么样的武器是适合她的。

    最后他们觉得，既然江楚没有实力方面加成，那就给她配个自带加成的武器。

    虽然江楚现在没有了武功，但是底子和灵敏度还是有的，暗器给她正好适合，再加上毒液加成，保命的话应该还是没问题的。

    “我很喜欢，替我谢谢兰大老爷。”江楚说道。

    “行，我会转达你的谢意的，不过有空的话你倒不妨去我们家坐坐，阿凝提起你好几次了。”兰大壮说着就又取出一物，“这个东西，就是她托我送给你的。”

    “嗯？这是……戒指？”

    “对，这是她自己想办法给你弄到的，暗器只能攻人不备，但是被人近身后就没有太好的办法了，她这个戒指是有机关的，你看这里……”

    兰大壮拿起那枚戒指戴在他自己的小拇指上，然后用大拇指按了一下戒指的侧边，顿时就有一道几乎看不分明的银丝射了出来。

    “这个银丝，就是刃，侧着释放，可以割伤人的脖颈。”兰大壮用桌子试验了一下，那银丝一端是连着戒指内部的，当飞射出的时候擦着桌边而过，顿时就留下了一道极为清晰的划痕。

    “除了这样侧割以外，还可以这样。”兰大壮又拿起了一个杯子，左手捏起银丝的最左端往外拉，戴着戒指的右手则是握成拳，银丝被拉紧后就裹住了茶杯，只见他一用力，那银丝竟然是直接把杯子给割成了上下两截！

    切口整齐无比，像是用什么利刃神兵造成的。

    “如此锋利！”

    江楚眼睛一亮。

    这戒指有两种攻击方式，一种是距离人近时找好角度，射出银丝时擦着那人的脖子，这样就相当于一剑封喉了。

    但这种方式却有点难操作，这个角度没有多次试验是很难快速找到的，何况对方有男有女有高有低，不同的人就有不同的角度。

    不过第二种方式却是好做一些，拉住银丝的两端去“切割”人的脖子……

    快准狠啊。

    江楚自己也是备有防身匕首的，但是跟这个东西相比，匕首可就不够看了。

    “听说你们雨潇学院的学生马上就要去历练了，你没有武功多有不便，这两件东西我们抓紧制好送过来就是想让你有时间去熟悉它们，多加练习之下进了林子也算是能有防身的手段了，真的遇到危险也仍有一战之力。”

    兰大壮摘下戒指，把它放到那三枚响尾针的旁边，“希望你可以保全自己，早些平安归来。”

    江楚被他这正色的话给逗笑了，“我只是去学院的试炼，不是去度生死劫的，你这种语气让我觉得自己可能会回不来一样……不过这个戒指太贵重了，阿凝自己也很需要吧？”

    “阿凝的法器多的是，而且她在外面没有什么树敌的，出入都有人保护，相比之下还是你更危险一些。”兰大壮摇摇头，“响尾针是我大伯和大伯的谢礼，这个戒指是阿凝个人的谢礼，这两件东西你可都要收下来，不能推拒。”

    “既是这样，我自然不拒，替我谢谢他们。”

    江楚微一思索就收了下来。

    她确实需要这两件东西来护身，出发的时间一天天接近了，而自己的卦象中也是显示此行有难。

    有了它们，自己活下来的可能性也会高一些。

    到了这种生死关头，也就没必要假客气了。

