    莫语又仔细翻阅了琐罗亚斯德‘神启’前后的记忆，很快，他就发现了新的线索。

    在‘神启’之后不久，琐罗亚斯德还没有脑补出这么复杂的教义，但是他已经开始传教了，因为他发现，在传教的过程中，他的实力会随着信教的人数，逐渐增长。

    这应该就是来自信仰的力量，作为教派的创始人和传教者，有一部分信仰是汇集到了琐罗亚斯德身上的。

    他的半神的实力也应该来自于这些信仰的汇集。

    不过在力量增长的过程中，琐罗亚斯德有一个奇怪的发现，那就是他能明显的感觉到，汇入他体内的‘力量’很多，但是最终能被他吸收的很少。

    他的想法是，这些‘力量’都被光明神奥尔穆兹德拿走了，但是莫语却有不一样的想法。

    琐罗亚斯德所感应的‘力量’其实就是信仰。

    而被信仰连接起来的神明和信徒，二者之间的关系并不是单向的，而是双向的。

    神明能感受到信徒的祈祷，同样的，信徒也能冥冥之中感受到神明的存在，越是信仰虔诚，越是强大的信徒，这种感受就越明显。

    以琐罗亚斯德这种教派创始人级别的亲近度，如果这些从琐罗亚斯德体内消失的信仰真的流向了造物主，那么即使再微弱，琐罗亚斯德也应该能感应到造物主的存在。

    但事实是，除了那一次‘神启’以外，琐罗亚斯德再也没有感受到过造物主的气息。

    不过这一次涉及造物主，莫语也不知道以往的经验是否灵验，他想了想，自己带入了琐罗亚斯德记忆中，感受那些力量的流失。

    在往返尝试数百次之后，莫语终于确定了一件事。

    那就是那些在琐罗亚斯德体内消失的信仰，并不是被造物主‘拿走了’，而是直接消失在了世界里。

    这就意味着，指向造物主的信仰是无效的，当凡人信仰造物主之后，他们的信仰并不会流向造物主，而是会自然而然的消散在天地间。

    “那天主教的信仰是如何汇集起来的呢？”

    在思忖间，莫语离开了琐罗亚斯德的意识深处。

    此刻的琐罗亚斯德呆愣在原地，呆呆的看着他。

    莫语并没有理会琐罗亚斯德，他抬头看了一眼这个老人，伸手抹去了他的力量，算是对他刚刚恶意的惩罚，然后直接划破空间离开了这里。

    波斯帝国能找的地方莫语都找了一遍了，有关造物主的信仰的线索也有了一点头绪，是到了去其他地方看看的时候了。

    ——

    在莫语离开后没多久，满脸兴奋的潘塞娅拿着石锤冲进了神庙。

    然而那个曾经占满了她整个视野的少年早已不见，只有苍老的神官呆呆的靠坐在修好的桌子旁。

    “查拉图爷爷，”潘塞娅连忙跑了过来，扶住神官，苍老的神官失去了力量，混沌无光的眼神注视着前方，他朦胧的看着眼前的少女，艰难的抬起手，指着刚刚莫语离开的方向，“神···神···”

    那个少年的背影，与他曾经惊鸿一瞥的身影渐渐重合了起来。

    “神？什么神？查拉图爷爷？”潘塞娅有些听不懂老神官的话语，她四下打量着四周，想找寻那个熟悉的身影，“莫呢？他去哪儿了？”

    “神！”听到这个名字，老神官颤抖的抓住了潘塞娅的手，“神！他是神！”

    “神？！”潘塞娅依旧有些迷茫，她疑惑的看着老神官，“哪个神啊？伟大的光明神冕下？”

    她原本就是顺口一提，神明距离她这样卑微的贫民是极其遥远的存在，遥远的就像天空中的太阳与大地上的尘埃。

    然而老神官听到她这句话，居然颤抖的停了下来，缓缓点头。

    “查拉图爷爷，您开什么玩笑呢···”

    看着老神官颤抖而认真的面容，少女声音越来越弱，越来越低，她微微低着头，注视着手里的石锤。

    “您开什么玩笑呢，莫就是一个远道而来的普通人啊···他和我们一样···”

    她的声音越来越低，低到只有她自己能听清楚。

    整条街道的人都清楚，查拉图爷爷是一个虔诚的神官，一个虔诚的神官，是绝不会用自己侍奉的神明开玩笑的。

    其实潘塞娅很想查拉图是年纪大了，患上了痴呆，所以才胡言乱语。

    但是不知道为什么，她下意识的觉得，这是真的。

    莫那么优秀，那么善良，本身就不应该属于这个世界。

    冰凉的泪水落在手中的石锤上，渐渐渗透进去。

    在少女没有注意到的地方，一点点浅蓝色的光辉从泪水渗透的地方蔓延出来。

    随着这些泪水越来越多，那浅蓝色的光辉也越来越盛，直到蔓延到整个石锤。

    在这些光辉包裹中，这石锤缓缓的变小，化作一个嵌着水蓝色宝石的银色手链。

    ——

    莫语越过帝国西北边境，在一座名为开俄斯的岛上，坐上了一条前往大海深处的商船。

    他只是一个过客，一个旅行者。

    对于整个波斯波利斯，他唯一能有所记忆的，可能就是潘塞娅了。

    倒不是他对这个小姑娘有什么念想，而是觉得这个执着的小姑娘有些可爱。

    他无数次明里暗里的拒绝了这个小姑娘，但是却总是能在第二天早上收到一束鲜花。

    从一个几万岁的老东西的视角，莫语确实觉得这样执着憨憨的小女孩有些可爱的。

    所以他在走的时候，给潘塞娅留了一个小礼物。

    那个石锤，可以根据潘塞娅的执念化作一件超凡物品。

    这也算是这个小姑娘念念不忘的‘回响’吧。

    说到底，莫语只不过是一个过客而已，人的一生中会有许多过客，有的过客可能留下的痕迹深，有的过客可能留下的痕迹浅，但时间会抚平这一切。

    冰冷的海风拂过少年的脸颊，这一次，他没有用自己原本的面孔，而是化作了一个更偏向于当地的容貌。

    从凯尔斯的港口出发，穿过地中海，就到了那个经常在各种故事书里出现的地方。

    古希腊。

    莫语站在桅杆下面，眺望着远处漫无边际的大海。

    从东方到西方，他越过了高原，沙漠，连绵无尽的群山，但这是他第一次坐船。

    说实话，体验不是很好。

    如果他不是已经脱离了凡人的状态，他现在已经晕的找不着北了。

    吹了一会儿风之后，莫语就回到了船舱，准备找点东西吃，然后他在船舱里找到了一个装饰精美的杯子。

    “列奥达，”莫语喊了一声船长，“这杯子是谁的啊？”

    “不知道！”

    船长是一个五大三粗的壮汉，此刻他正坐在角落里闷闷不乐的吃着熏肉。

    莫语乘船的手段比较简单，他说服了热情好客的船长，免费的搭乘了这艘远行的商船。

    听到船长不耐烦的回答，莫语缓缓的扭过头去，看向角落里的船长。

    正怨愤的吃着熏肉的船长看着少年冰冷的目光，下意识的打了个寒颤，脸上的淤青又隐隐作痛起来，他低下头，继续大口撕咬熏肉，

    “上次遇见一帮不长眼的混蛋，从他们手里抢的。”

    这个时代，远洋的海船都会有些副业，如果遇见不长眼的小海盗送上门来，这些商船也不介意吃下这些白送的人头。

    看起来，这个杯子就是从某个快乐的小海盗手里抢的。

    不过这个杯子能流落到海盗手里，估计他原本的主人也凶多吉少了。

    莫语仔细打量这个杯子，看着杯子上有一串铭文，似乎是这个杯子原本的主人的名字。

    普罗迪科斯。

    ——

    “找不到工作就不要回来！”

    伴随着砰的一声，有着漂亮微卷头发的青年被关在了破旧的门外。

    他有些茫然无措的看着这紧闭的大门，最终微微叹了口气，转身走向前方的面包店。

    “诶，你终于出门了？！”也就在这时，身旁传来一个惊喜的声音，那是他熟悉的友人，紧接着，他就被一只手拉住，猛地牵着他跑向广场的方向，“普罗迪科斯先生的演讲马上就要开始了。”

    “普罗迪科斯先生？”

    青年似乎有些迷茫。

    那拉住他的友人似乎很着急，一边喘着气，一边跑着，“普罗迪科斯先生是从开俄斯来的智者，他这两天每天都会在广场上演讲，快点吧，再晚一点演讲就结束了。”

    青年就这样，迷迷糊糊的被友人拉着跑到了广场边缘，此刻广场上已经站满了人，许多公民挤在不大的广场上。

    而在广场的正中心的石柱旁，站着一个身材挺拔，面容英俊，有着漂亮的金色长卷发的青年男子。

    这个男子自信而从容的看着围绕在周边的人们，他微微抬起双手，

    “雅典的公民们，我们今天的最后一个话题是：愚昧的民主。”

    他这句话说出口，整个广场顿时炸开了锅。

    这里是雅典，拥有希腊最多艺术家和哲学家的地方，而民主，是雅典公民们最引以为豪的制度，它带领着雅典人走向繁华和强盛。

    而这一个开俄斯人，今天居然在这里嘲讽雅典最引以为豪的制度，这几乎是相当于对着在场的所有人开了句群嘲，

    ‘你们都是傻逼，来打我啊！’

    几乎在青年话音落下的瞬间，有一个穿着白色整洁贵族服饰的男人便站了出来，

    “这位普罗迪科斯先生，民主制度带领雅典走向了强盛和繁荣，雅典是雅典人的雅典，而不是国王的雅典，如果你说民主制度是愚昧的，你如何解释雅典的强盛？”

    普罗迪科斯，或者说化名普罗迪科斯的莫语只是看着这个男人，笑着耸耸肩，“那么请问，雅典强过了有国王统帅的波斯帝国了吗？又或者，雅典有必然能打赢伯罗奔尼撒人的把握？”

    现在正是雅典最为辉煌的时期，雅典联合希腊的城邦，打赢了希腊和波斯的战争，但是也仅此而已了，成就属于全希腊而不只是雅典。

    伯罗奔尼撒联盟是以斯巴达为领导的希腊城邦联盟，自从希波战争结束以后，斯巴达与雅典摩擦不断，前不久二者才打了个平手，定下了和平协议。

    雅典虽然繁荣，但是现在根本没有打赢波斯和斯巴达的信心。

    莫语这一句话直接把中年人怼了回去。

    眼见着没办法在军事政治上说明民主的正确，又一个男人站出来，他大声说道，

    “雅典虽然打不赢这些野蛮的家伙，但是雅典是大量艺术家的故乡，我们有漂亮的雕塑和宏伟的神庙。”

    “这位先生，”莫语笑着转向他，“我们的话题是愚昧的民主，而不是丑陋的民主，一个傻子能把自己打扮的漂漂亮亮，你们就愿意承认他不是傻子了？”

    这句话无疑拉了更多人的仇恨，顿时人群中有几个人暴躁起来，就要冲出来‘物理’说服莫语。

    然后莫语慢悠悠的举起了身边的石柱，把它换了个位置，这个几百斤的石柱，在他手里的就像小孩子的玩具一般轻巧。

    顿时，那几个暴躁的人很快就拥有了礼貌，乖乖的退了回去。

    “普罗迪科斯先生，虽然雅典的民主制度并不那么完美，”这时候一个面容高傲的老人站了出来，他看着莫语，

    “但是我们使得绝大多数公民都拥有了权力，雅典的每一个公民都可以成为官员，由公民选举而不是国王任命。

    我们通过法律治理城邦，而不是由国王任意决定公民的死活。

    所有人都一视同仁，即使是伯利克里将军，犯了法，也要在法庭上接受审判。

    而在法庭上负责审判的，是由公民组成的陪审团。

    在雅典，一切权力是属于公民的。”

    伯利克里是现在雅典的统治者。

    “好！”

    老人的这一番话语，赢的了周围人的热烈鼓掌，

    “对对对，”莫语也笑着鼓掌，“我要说的就是这个，愚昧也主要就愚昧在这里。”

    这句话如同一盆凉水，直接浇透了所有人的兴奋的心。

    莫语没有管他们，继续笑着说道，

    “不看能力，不看智慧，不看专业性，就靠着他能说会道，会煽动情绪，就选择一个人在一个专业的位置上当官员，这不是愚昧是什么？运气好你遇见一个专业好的人，运气不好呢？

    所有人都要接受审判那自然是好的，但是坐在审判席上的是谁呢？是完全没有法律意识的‘陪审官’。

    仅仅由这些陪审官的主观意见，就要决定一个人的生死，如果是普通的坏人还好，如果要审判的是一个对城邦有利而且并没有犯过罪的人呢？”

    莫语笑着看着四周，继续问道，“你们觉得我有智慧吗？”

    众人沉默不语，莫语能一下子指出雅典民族制度的弊端，自然是有智慧的。

    “单纯理智上来说，你们觉得我这种有智慧的人留在雅典能不能帮助雅典城邦建设呢？”

    莫语见他们没有回应，继续问道。

    站在这里的人都不傻，纯粹从理智上来说，他们其实是认可莫语的价值的。

    “好，最后一个问题，那你们讨厌我吗？”莫语笑着看了周围的人一眼，他放了那么多嘲讽，这些人能喜欢他才怪，“好的，你们不用回答了，我知道你们的选择了。”

    “那接下来我们做个实验，看是不是‘愚昧的民主’，”莫语从身后拿出几个陶罐，敲成碎片，“假如你们要投票流放我，让我离开雅典，我们来进行一场公投。

    如果同意流放的，就在陶片上划十字，不同意的就画横。

    我需要有个人帮我分发一下陶片···”

    他的目光扫视了一圈，最终落在人群最后那个目光懵懂的卷发青年身上，“那个小家伙，你叫什么名字？”

    “我？”被友人拉过来的青年茫然看了看四周，最终确定莫语的目光停留在自己身上，他犹豫了一下，缓缓的挤过人群，走到广场中央，

    “我叫，苏格拉底。”

