    “张师有办法？”

    胡夭夭等人对望了一眼，同时眼睛一亮。

    一元重水，虽然对剑齿灵虎的吸引力很大，但和即将成熟的赤萤果比，还是差的太多了，他们虽然想出了办法，却也知道，成功的可能性很小。

    要是眼前这位有方法，自然最好。

    “当然！”张悬点头。

    “那就太好了！”

    想起眼前这位青年连紫阳兽都能驯服，更是一个时辰内驯服四百多头灵兽，四人全都满是激动。

    “给！”

    董欣等人各自手腕一翻，取出一个玉瓶。

    看来为了公平，每人各买了一瓶，到了地方再集合起来。

    接过玉瓶，轻轻拔开瓶塞，立刻感到其中充斥的水属性能量，肉身情不自禁的跳动，似乎想要修炼五耀金身第三重。

    “等着看吧，我会想办法将这两头家伙引出来！”

    知道现在不是修炼的时候，张悬手腕一翻将玉瓶收进储物戒指。

    一元重水这么珍贵的东西，用来吸引剑齿灵虎实在太浪费了，反正就算不用这个，他也有其他办法，将其吸引出来。

    甚至……不需要吸引出来，凭借巫魂，就可以将整株树都弄出来。

    既然没必要浪费，还不如自己拿着，用处更大。

    至于价值，大不了将突破半圣的心得，整理一份给他们，保证四人都能突破就行了。

    就算得到赤萤果，能不能突破，都只是未知之天，帮他们百分之百突破，可以说，绝对赚大了！

    “对了，你们还有什么计划，不如一并说来听听，也好推敲可行不可行！”

    收掉重水，张悬继续问道。

    “我们就想着将这两头家伙引出来，用阵法困住，然后采完赤萤果就离开，其他的并未准备……”

    董欣道。

    “阵法？想要困住蚕封境巅峰的剑齿灵虎，所需要的阵法最少要达到六级，而且，还要快速激活才行……你们有这样的阵盘？”

    张悬疑惑的看过来。

    “嗯！为防止意外，我们每人都准备了一个，分别是困阵、幻阵、迷阵和杀阵！”

    既然大家联合，也没什么可隐瞒的。

    “六级阵盘虽然能困住对方，甚至斩杀，但需要真气维持，一旦真气消散，就没用了……作用不是很大！”

    张悬摇头。

    阵盘这东西，虽然用起来方便，不懂阵法的人也能使用，但也有坏处，那就是必须依靠真气才能运转，修炼者就算积累再浑厚，真气总有消耗干净的时候……因此，阵盘短时间应急可以，长时间维持就难了！

    剑齿灵虎实力强劲，他们斩杀很难，单凭困住就想得到赤萤果，要比想象的麻烦。

    难怪要找自己，对他们来说，拿出最好的办法，成功率恐怕连两成都没有。

    众人脸色一红。

    他们也知道这个情况。

    “张师，如果能帮我们得到赤萤果，我们每人只拿一枚，剩下的都归你……”

    迟疑了了一下，胡夭夭咬牙，道。

    其他三人也同时点头。

    他们自己来，成功的可能性这么小，实在不好意思，多拿多占。

    反正目的是突破半圣，只要能够成功，一枚、两枚，效果都是一样的。

    “东西到手再说吧……”

    张悬摇了摇头。

    还没拿到东西，就想着分配，和没将大雁打下来就想着如何吃一样，不太现实。

    众人也明白这个道理，同时点头，五人继续向前。

    “绕过这个弯，就是赤萤果所在的位置，咱们小心些……”

    看了看地形，董欣忍不住提醒一句。

    众人应了一声，各自屏住呼吸。

    虽然有朱羞花预警，剑齿灵虎可能早已知道有人进来，但只要实力不超过对方，就不会忌惮，只要隐藏好，找机会出手，成功率还是很大的。

    “不对！”

    向前走了几步，正要绕过峡谷细长的通道，张悬突然眉毛一皱。

    “怎么了？”

    见他停下，众人不敢向前。

    没回答他们的问话，张悬向前一步，来到一个岩石后面，蹲了下来。

    “你们看……”

    胡夭夭等人低头看去，就看到这个岩石背后，有一小堆新鲜的泥土，看样子是从外面带进来的，和眼前的地面格格不入。

    “这是……”众人一愣。

    “这个山谷，灵气充足，气候干燥，一看就知道很久没有雨水了，而这些泥土，新鲜湿润……没看错的话，有人在我们前面进去了！”

    张悬道。

    明理之眼可以分析出事情的本质，这团泥土，别人看不出什么，他可以轻松看到，并看出来历。

    “有人进去？”几人脸色一变。

    他们之所以对这个赤萤果，如此上心，最主要的原因就是，其他人不知道，消息独一份，一旦被外人知晓，想要得到，恐怕就没那么容易了。

    “嗯！”张悬点头：“看泥土的新鲜程度，应该进去不足十分钟，而且……大概是两位，其中强的，已然达到半圣级别！”

    “实力……也能看出来？”

    众人一呆。

    泥土未干，可以推算出进去的时间，但实力怎么看出来的？单凭这点泥土？

    “我们来的路上，没看到任何蛛丝马迹，说明对方必然是御空飞来，既然御空，必然有真气外放！在这里停了一下，地面拥有痕迹，实力也就能推算出来！”

    张悬淡淡道。

    半圣已经能够勉强飞行，但御空穴没开启，就算飞，也不稳定，真气很容易外泄。

    如果对方不在这里停留一下，或许看不出什么，停了一下，推算出实力，还是很简单的。

    “厉害……”

    众人一阵佩服。

    同为名师，但要说细节观察，和眼前这位比，差的太远了。

    “半圣过来……它们该不会毁药吧？”薛真阳脸色一变。

    半圣强者直接飞进来，剑齿灵虎必然警惕，一旦将药毁了，他们就白来了。

    “先别想着毁不毁，还是先看看前面进去的人，什么来头吧，东西被他们得到，和毁了没什么区别……”

    胡夭夭摇头。

    她说的是实话。

    如果赤萤果被前面的人得到了，还能出手抢夺不成？

    身为名师，一旦抢夺宝物被查出身份，这辈子就完了。

    众人点了点头，悄悄向前走去，绕过一截弯曲通道，一片开阔的地方，出现在眼前。

    足有数千平米，仿佛是有人用大力量硬生生挖掘出来的一样，尽头陡峭的岩壁上，是个巨大的山洞，赤萤果应该就在里面。

    明理之眼照耀下，可以看到，一股浓郁的灵气，时不时从里面激荡而出。

    “果然有人！”

    董欣秀眉一蹙。

    顺着她的目光看去，果然看到两个人影，站在岩洞外面的一个岩石后面，似乎在弄些什么。

    “一个半圣，一个和我们的实力相差不大，蚕封境巅峰！”

    龙苍月看出了对方的实力，再次看向张悬，佩服的五体投地。

    和推测的居然一模一样。

    “他们身上的……也是名师袍？怎么和我们的不太一样？”

    薛真阳皱眉。

    众人这才注意二人的衣服，全都是青灰色的，和普通宽大的名师袍不同，显得更加短小合身，胸口的名师徽章，距离较远，看不清楚，但和平常的温润如海的徽章不同，带着锋利的味道，多看一会，似乎会将眼睛刺破。

    “就算不一样，名师徽章特有的印记，还是能感应出来的，他们也是名师……不过，应该不是鸿远帝国的，学院和名师堂这种级别的高手，我都见过，也都认识！”

    龙苍月道。

    “嗯！”薛真阳几人点了点头。

    他们是名师学院的精英，如果这两个是鸿远帝国的，肯定能够认出，现在从未见过，应该是其他地方来的。

    这片山脉，已经出了鸿远帝国，有其他地方的名师过来，也属正常。

    “同为名师，大家没太多计较，谁先得到宝贝，就归谁，不过，一旦到手，就不能抢夺了，就算想抢，也要按照名师特有的规矩……”

    董欣道。

    不同的名师，遇到同一件宝物，不管手段，谁先拿到，就归谁所有！

    不允许杀人夺宝之类。

    不然，为了件东西，杀的生死不知，堂堂名师还有何脸面教书育人？

    当然，如果没抢到，而想要，可以用名师的手段去与对方商议，或购买，或比试……不过，对方要是不同意，也就没办法了。

    “必须先拿到赤萤果，才有主动权，不然，对方拿到，我们就基本无望了……”

    胡夭夭神色凝重，正想继续说下去，突然眉毛一皱：“他们这是在干什么？”

    听到她的话，众人看去，只见这二人并不着急冲进去，而是在岩石后面，拿出一个长香一样的东西，悄悄点燃，用真气将烟雾向山洞里面吹拂。

    “如果猜的不错，应该是……惊魂香！”董欣认了出来，道。

    “惊魂香？”

    胡夭夭等人皱眉。

    “是一种能让灵魂陷入迷幻的药物，一旦嗅到，会陷入幻觉之中，无法自拔，他们应该是想用这个将剑齿灵虎迷幻，然后趁机抢夺赤萤果！”

    解释了一句，董欣眉毛皱成疙瘩，眼中满是疑惑：“只是……这东西，敌我不分，无论人还是兽嗅到，都会产生幻觉，他们直接点燃，难道不怕自己中招？”

    （稍等，还有一更！）

