    《白蛇传》每一集的正片时长都在45分钟左右，再加上片头曲和片尾曲，以及中间插播的广告，一集播放下来，基本上就是一个小时。

    魔都卫视拿下了《白蛇传》的台播权，但是也没敢搞成周播剧，因为随着网络视频平台的崛起，华夏这种只得其形的周播剧模式是越来越不受观众欢迎了。

    本来周播剧的出现，并不是为了吊观众胃口，提高收视率的。而是为了能够及时根据市场反馈，对后面的剧情进行合适的调整，将电视剧的制作周期压缩到一周一集，一边拍一边播。

    这样做最大的好处就是，一旦市场反馈不理想，就可以及时砍掉这部剧，最大程度的避免了人力物力的浪费。

    可惜，华夏只是将日播剧拿来一周一播罢了，并没有真正的领悟到周播剧的精髓。

    这样做一开始还能吊足观众的胃口，将观众的注意力牢牢锁住，但是好景不长，先是越来越多的视频网站崛起，再是核心观众群体出现转移，最后是影视剧和电视节目的类型多样化，电视台再想要用“周播剧”吊住观众的胃口，就显得越来越力不从心了。

    所以，在种种因素的影响下，电视台在日播和周播之间，取了一个平衡值，每周一、三、五黄金剧场播放两集，周二、四、六中午进行重播，这样一来，仅仅比周播的模式多播放了两集，但是乍一看跟日播也没有什么区别了。

    正好满足了观众对于影视剧剧集的要求，既不会因为间隔时间太久导致大家都忘记了剧情，又让观众能够有充裕的时间安排自己的观剧计划。

    当然了，也有挺大了一部分人，是宁可等到网络平台上线，甚至是等到全集都出完之后，才会去观看的。

    这部分观众都以年轻人为主，他们习惯了快节奏生活带来的便利，无法忍受每天等着更新的日子。所以不管是对《白蛇传》这部剧多么感兴趣，但是在能够随心所欲的一晚上刷它个十集八集之前，宁可去看别的综艺节目，也绝对不会打开魔都卫视的。

    邓娜就是这样的一个人。

    从来不追正在播放的影视剧、动漫以及小说，因为真心实意的追剧追更什么的，很容易就会因为各种各样的原因弃坑。一般人弃坑也就算了，不会往心里去，弃了就是弃了，最多以后回想起来的时候，说一句，哦，那个啊，我以前还追过呢。

    但是邓娜不一样，邓娜弃坑之后很难能够解脱出来，她会不断的回想起自己追过的影视剧的内容，然后就会非常痛恨自己，居然会被这样脑残的剧情、手残的编剧、眼瞎的导演、演技辣眼睛的演员等等，给勾起一点点兴趣，然后将时间浪费在这部剧上面！

    早知道就不看了！

    有那时间干点什么不好呢！

    这样的事情发生多了之后，邓娜就渐渐的，养成了不看正在更新的未完结的电视剧、动漫、小说的习惯。

    完结的电视剧、动漫它们不香吗？

    想看几集就看几集！

    看了不喜欢了，也就是浪费几个小时时间而已！

    而且还能够从大量的弹幕和评论里，提前了解到这些影视剧或者文学作品，到底值不值得自己点击进去观看，一切都有准备，对邓娜这种不喜欢惊喜的人来说，简直是太爽了。

    所以，即便邓娜是黎曼的粉丝，也非常喜欢林泛的歌和他拍的电影，更加信任这样的两个人合作的电视剧，一定不会让自己失望。

    但是，邓娜还是没有第一时间收看魔都卫视，一睹为快。而是决定再等一个月，等到《白蛇传》播出过半，网络平台也跟着播放之后，再来支持自己喜爱的艺人。

    邓娜感觉自己居然没有等到《白蛇传》完结再去观看，已经是对这部剧最大的认可和支持了。

    只不过理想很美好，现实很残酷。

    黎曼的粉丝后援会群里，从八点整开始，关于《白蛇传》的讨论就跟疯了一样，刷了一屏又一屏！

    不光是文字信息，还有很多兴奋到尖叫的语音，还有黎曼在戏里的各种照片、手拍小视频，都像是一把无形的钩子，不断的勾动着邓娜原本就不太坚定的信念。

    【姑娘，你有大胸之兆：啊啊啊！我曼姐太美了！仙女下凡说的就是我曼姐！转圈圈化形这一段必须给摄影加鸡腿！太美了！】

    【人生躺赢哲学家：这是曼姐原声唱段吧？是吧是吧？我听着像是曼姐的声音，你们觉得呢？】

    【盯着我的网名看干嘛：哎呀这个小青居然敢调戏我曼姐！分分钟教你做人！真·做人的那种！】

    ……

    总之，看得邓娜心痒痒。

    干脆眼不见为净，邓娜关掉了群聊，上网去找点儿别的电视剧看看，或者综艺节目也行啊！

    但是随便在网上一搜索，跳出来的信息不是《白蛇传》，就是《向往的院子》，好不容易点开一期收视率奇高的《大王牌》，结果嘉宾还是《白蛇传》剧组的那群人，让邓娜有一种被大数据盯到无所遁形的感觉。

    邓娜赌气关掉节目，退到网页上，就看见#新黄梅调#这个词条带着一个小火把的“爆”字，不知道什么时候，窜上了热搜榜前十。

    邓娜一个好奇点了进去，好家伙！

    一整个页面都是《白蛇传》相关内容！

    《林泛为<白蛇传>谱写新黄梅调，据称全剧唱段高达103段！》

    《黎曼献唱<青城山下白素贞>，小青与船夫共谱<渡情>！》

    《开局王炸！林泛埋在<白蛇传>里的12首原创歌曲！》

    ……

    密密麻麻的《白蛇传》相关内容，仿佛一只邪恶的小手，正在向邓娜招呼着：快来呀，快来看我呀，保证绝对不会让你失望的。

    邓娜被自己丰富的联想能力吓得抖了一抖，手指头不小心戳到了某个链接上，然后一个浑厚的男音就从手机里传递了出来：

    “啊……啊……

    啊……啊……

    西湖美景三月天哎

    春雨如酒柳如烟哎——”

    哎呀，这歌听着好像蛮有意思的哈！

    邓娜不由自主的听了下去。

    然后等到邓娜津津有味的看完了《白蛇传》第二集，并且准备明天中午看重播，把第一集给补上的时候，邓娜才后知后觉的反应了过来：说好了的不看未完结作品的呢？

    你怎么能连自己都骗？

    嗯，真香！

