
　　拉亚王国所在的岛屿，离着‘果域’稍远的一处战场。

　　此时，战争稍歇，留下了大量的尸体，尸体有德雷斯罗萨的士兵，也有那些只是穿着简单的草叶服的拉亚王国军。

　　战场上，到处都是干涸或者未干涸的血。

　　武器散乱的落在大地，充满了尘土与血，在这硝烟未尽之战场，任谁来看，都觉得惨烈。

　　“不能这样打了！”

　　德雷斯罗萨军队的营帐内，一名军官拍着桌子，“再这样打下去，我们支撑不住的！”

　　“是啊，到底怎么回事，这些人抵抗的太过激烈了！”另一名军官赞同道：“以往的征服当中，只要我们打散士气，他们一定会投降的，但这些人为什么如此顽强？又不是破坏他们的家园，我们除了正面战场之外，可没做过什么奇怪的事情，不会有人做了没说吧？”

　　“不可能，我们什么人大家都知道，大卫王也曾经说过，战争就是堂堂正正的战争，击溃敌人就行了，无需做什么卑劣的事情。”那最先拍桌子的军官说道。

　　“物资不够了啊...”

　　一名军官叹了口气：“武器什么的都好说，但是食物已经完全不够了，这种地方虽然有水果，但是光吃水果的话，会让我们的士兵士气低迷的。”

　　“的确是这样，药品也不够了，这地方的气候有些怪，病虫太多了，有些病根本治不好，这里的丛林，我们那的‘格林比特’都要深。”另一名军官也跟着哀叹。

　　他们是三线作战中，挺入拉亚王国的军队，其他两个军队已经征服了目标岛屿和城镇，唯有他们陷入了战争泥潭。

　　拉亚王国的人不知道怎么回事，像是跟他们有深仇大恨似的，不要命的跟他们打，哪怕是一命换一命，都要拖住一个德雷斯罗萨的士兵下地狱。

　　那种浴血的战争模式，要不是大卫王在接连征服中积攒了大量的名望，并且以‘骑士王’的称谓在军队中获得人心，他们早就溃逃了。

　　饶是如此，在物资逐渐缺乏的情况下，他们也感觉到力不足心。

　　再打下去，输的会是他们。

　　“无须担心。”

　　这时，帐篷被撩开，走进来两个人。

　　其中一人装了一条机械腿，走起去来微微有些不适，另一个是一个粉发女孩，一身戎装，本来可爱的外貌此时因为战争的缘故，带着些许的英气。

　　“居鲁士大人，蕾贝卡大人。”军官们站起身，对着他们叫道。

　　居鲁士是此次征服的指挥官，也是他们所信服的人。

　　早在力库王当家的时候，居鲁士就已经成名了，他们很多人都清楚。

　　而几次的征服当中，居鲁士也发挥出他的战力，让后来加入的那些军人为此感到信服。

　　最主要的是，他和大卫王是亲戚。

　　居鲁士和前前任国王力库·多尔德是翁婿关系，那个人的大女儿嫁给了居鲁士，小女儿维奥拉则嫁给了如今的大卫王，他可是大卫王的姐夫。

　　“得到消息，王马上就要到了。”

　　居鲁士对着他们说道：“等王到了，这次的战争，一定就会结束。”

　　老实说，居鲁士不想打战，但是大卫有句话说动了他。

　　“让其他的人，过上和德雷斯罗萨一样的生活，难道不好吗？我们并非奴役，我们只是想成为一个整合体，让那些过得不好的，那些受其他邪恶国王压迫的人，成为我们的国民，平等自由，同样享受着爱与热情。”

　　这句话，让居鲁士觉得自己格局小了。

　　这位以武力夺取王位，曾经在八百年前很有名的‘潘沙’，说出的话，让居鲁士自惭形秽。

　　他也是这么做的。

　　德雷斯罗萨的角斗场依旧还在，但是没有奴隶了，所以当角斗士的人，都是自由的，是签订了合约，为了扬名也好为了赚钱也好，是怀着自己的目的上场的，不再是那种被逼迫的上场。

　　后来被征服的土地，其中的人民和德雷斯罗萨的人的待遇别无二致，大卫挥霍着多弗朗明哥留下来的遗产，将那些先进的因素吸收，落后的因素摒除，这才是他被人爱戴的原因。

　　因为所有人都是一视同仁。

　　哪怕是这些军官，都并非全部出自德雷斯罗萨，有一部分甚至一大部分，是来自曾经被征服地域的人。M.23sk.com

　　除了砂糖这件事之外，居鲁士对大卫没什么芥蒂。

　　他说到的，都做到了，哪怕是砂糖，他也没有藏着掖着，而是光明正大的将目的说出来。

　　一切都是为了统治。

　　那个正直的的确如一位‘骑士王’一样的男人，做到了他说出的话。

　　哪怕是曾经的国王多尔德，也被大卫毫不在意的用在大臣的位置上，代他管理这个国家，丝毫不担心复辟这件事。

　　这可是德雷斯罗萨啊，已经被复辟过一次的国家，但是大卫浑不在意，因为他有个更为宏大的理想——世界和平。

　　为此，哪怕沾染上鲜血。

　　那种心胸，那种才能，那种背负一切的决心，让居鲁士叹服，甘愿为他前驱。

　　“王要前来吗？！”

　　军官听到居鲁士的话，一个个激动起来。

　　“不行，如果王来了看到我们士气如此低下，一定会失望的，我不能让王失望！”

　　说话的军官，脸上还有这纹印，他是出自大海上的某个原始部落的岛国，过的是茹毛饮血的日子，但是大卫王来了之后，带来了文明与希望，亲手接纳了他的部族成为繁华的德雷斯罗萨中的一员，丝毫没有因为他们是‘原始人’的因素而看不起他们。

　　甚至发现了自己的统率天赋之后，直接将其提拔到了军官。

　　不看出身，只看能力的作风，让很多人都觉得有希望。

　　要知道，哪怕是在他们的部族中，担任大祭司或者领头的人，祖上也必定是曾经担任过其职位的人。

　　但是王根本不在乎。

　　那样的王，他不想让自己在王的心中降低评价。

　　“再打一场！”

　　军官眼中泛起狠色，“由我冲锋，再打一场，一定要把战线推过去！”

　　“同意！我也不想让王失望！”

　　另一名军官也说着，他的话引起了旁边几名军官的赞同，一个个纷纷举手。

　　“同意！再打一场，我们德雷斯罗萨征服了如此多的国家，绝对不会在这个国家中止步不前！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百五十一章 不能让王失望！免费阅读。https://xs.23sk.com 