    宇智波的宗族祠堂。

    猿飞白石很慌。

    他慌是因为他被逼的没有退路了，半小时前，治里将他们暗部忍者留在祠堂看管宇智波族人，然后就带着渡边离开了。

    他们这就离开了？！

    猿飞白石本以为治里很快就会回来，哪曾想时间一分一秒流逝，足足半个小时过去，治里依然没有任何要回来的迹象。

    猿飞白石快疯了, 他很想问治里一句，你凭什么觉得我们暗部能看管得住你桀骜不驯的族人？你就走的那么放心吗？

    宇智波族人起初是被暗部突击了个措手不及，但那是因为治里在现场震慑的缘故，随着治里离去，叛逃派成员们再没有令他们顾忌的人，逐渐释放出敌意，虎视眈眈盯着面前每一个看管他们的暗部忍者。

    猿飞白石能肯定，再这样拖延下去，宇智波族人对暗部出手只是时间问题, 而双方一旦开战，只有治里才能同时震慑住宇智波和暗部，没有她居中调和，必然会是一场不死不休的乱斗局面。

    “怎么办？渡边啊渡边，你乱来的后果太严重了。”

    猿飞白石想不出破局的办法，心急如焚。

    他深知今日过后，渡边即便有水户在背后撑腰，也绝对要为他的行为付出代价，可拿渡边问罪再怎样也得等到事后了，他自己能不能活过今天都是未知数。

    “嗷吼！“

    忽然，一道狂暴的咆哮从远处传递而来，宛如荒古巨兽复苏。

    “什么声音？”

    祠堂中的众人统统变色，为那道可怕的咆哮声感到惊疑。

    猿飞白石起初表情茫然, 下一刻不知想到什么，心神顿时惶恐起来, “九尾”两个字在他脑海中浮现。

    除了被封印的九尾妖狐以外，他想不出木叶还有哪个存在能发出那样的吼叫。

    “九尾破除封印了？是水户大人主动把它放出来，还是别的什么原因？”

    还没等猿飞白石深入细想，宇智波的叛逃成员发动骚乱，有人强硬要求：“外面发生变故，快让我们出去！”

    猿飞白石目光肃冷，果断拒绝：“不行！治里族长让你们留在祠堂，她没有回来之前，没有一个宇智波族人能出这个门。”

    猿飞白石不得不搬出治里的名号震慑他们。

    连九尾都跑出来了，他不知道外面的局势演变成什么样，倘若再把这群对木叶怀有敌意的宇智波族人放出去，只会把局势搅的更加混乱。

    因此猿飞白石做下决定，无论如何一定要将宇智波族人关押在祠堂里，不能让他们跑出去乱来。

    有叛逃派成员冷笑：“外面发生那么大的变故，说不定就是你们木叶谋划着对我们下手，凭什么不让我们出去！”

    此话一出，顿时激起众多叛逃派成员响应，他们杀气腾腾望着暗部忍者。

    猿飞白石压下心中的慌乱，警告道：“不是我不让你们出去，而是治里族长不让你们出去，莫非你们连自己族长的命令都不遵从么？”

    叛逃派众人仍是冷笑阵阵：“呵呵, 少拿着鸡毛装令箭, 族长大人若是为家族着想, 我们自然愿意奉她为族长，可她如果执意要将家族置于死地，我们换一个族长又如何。”

    “大胆！”亲和派成员大怒：“族长大人何等圣洁英明，岂是你们说换就换的！”

    “谁要更换族长大人，先问问老夫手里的苦无答不答应。”

    叛逃派众人不甘示弱：“族长大人倘若真的圣洁英明，就不会被木叶蒙蔽，更不会带领族人当木叶的走狗。”

    “……”

    见宇智波内部起了纷争，猿飞白石松口气，同时暗暗希望治里能尽快回来，再拖延下去他真就控制不住场面了。

    “轰！”

    这时，后方响起一道剧烈爆炸，打断亲和派和叛逃派的内讧，众人循声望去，见祠堂的墙面被破开一个大口子，宇智波烽火率领四位宇智波族人踩着满地的碎石粉尘走进洞口。

    “烽火大人？”

    叛逃派成员最先反应过来，纷纷惊喜出声。

    猿飞白石、日向零、自来也等人则感到不妙，宇智波烽火先前明明被卑留乎带着小队成员押走，现在怎么又回来了？

    卑留乎他们呢？

    “他的眼睛不对劲。”

    大蛇丸淡淡道，猿飞白石一愣，连忙顺着他提醒看向宇智波烽火的脸，果然在他的右眼眶中看到一只黑白交叠的诡异眼球，与他左边的三勾玉写轮眼完全不同。

    “宇智波烽火，你竟敢破坏家族祠堂！”亲和派的族老们气的吹胡子瞪眼，他们不关心宇智波烽火等人是怎么回来的，对他破坏宗族祠堂的行为极其愤慨。

    宇智波烽火没在意亲和派的发难，先是扫视全场一圈，没看到治里的身影，心中微微一松，随即沉下脸道：“斑大人已经对千手族地发起袭击，把九尾妖狐释放出来了，此刻正在与漩涡水户、猿飞日斩等人交手，我们必须立刻去千手族地支援他。”

    此话一出，相当于重磅炸弹，无论是叛逃派或是亲和派还是暗部，全都大为吃惊。

    “太好了！斑大人……”

    “宇智波烽火，你胡说什么！”猿飞白石惊怒不已打断。

    实际上他相信宇智波烽火，因为刚才那道惊天动地的嘶吼也能验证他的话，宇智波斑的确很可能把九尾释放出来，毕竟当年就是他带着九尾回来毁灭木叶。

    但猿飞白石必须当众否定宇智波烽火，绝不让他煽动宇智波族人前往千手族地增援斑。

    宇智波烽火看也不看猿飞白石一眼，目光凝重扫视面前的族人，用有生以来最认真的口吻说：“决定我们宇智波一族生死存亡的时刻到来了，各位，我需要你们的帮助，请和我并肩作战，先将这伙暗部忍者消灭，然后再去千手族地支援斑大人。”

    “火遁，灰积烧！”

    猿飞白石不敢放任宇智波烽火继续说话了，双手迅速结起术印，朝他喷出一团高温烟灰，想第一时间把这个祸害解决掉。

