    感觉接不上的朋友，请看上一章末尾。

    “既然大家都是朋友，那就太好了。咱们一起去俺的花果山喝酒。”孙悟空高兴的手舞足蹈的说道。

    也不知道这猴子是从哪里看出来，冯烨与牛魔王二人是朋友的，或许是从冯烨的笑脸上看出来的。

    “哼，谁与他是朋友？冯烨，你肆意屠戮妖族，杀我好友，今日就是你偿命的时候了。”牛魔王恨恨的说道。

    “咦？现在你又有胆子来面对我了？看来是你家夫人，将芭蕉扇借给你了。否则今日怎么这般有信心？”冯烨笑着说道。

    “还请几位兄弟助我一臂之力。”牛魔王在冯烨手中吃过亏，自然知道自己不是对手。好在今天他还有众多的好友在场，倒也没有怯场。

    “牛大哥放心，牛大哥你的仇人，就是我等兄弟的仇人，助你铲除此人，我等义不容辞。”一只盯着蛟龙脑袋的妖怪十分仗义的说道。

    其他几名妖怪，也纷纷应和道：“我等义不容辞。”

    “几位哥哥且慢，冯烨兄弟今日是俺请来的客人，原本想要介绍给众位兄弟认识的，纵然是牛大哥与冯烨兄弟有仇，那也不应该在俺的花果山解决恩怨。”

    孙悟空见到这就要打起来，虽然双方都是他的朋友，但是朋友之间，也是有远近的。

    他与其他几位妖怪，都是一些性情相投的酒肉朋友。但是冯烨这位小兄弟，却是拿出那么多秘传法术来与他共享。

    孙悟空只是单纯，但却不是傻，心中自然明白，谁与他的关系更近一些。再加上是他邀请冯烨过来赴宴的，现在冯烨在他的家里被人围攻，那将他放在何地？

    “孙贤弟，我等众人皆是你的好友，纵然他也是你的好友，但是这分量，也应该不同吧？难道我们这么多的朋友，还及不上他一个？”鹏魔王名是劝说，实为挤兑的说道。

    “是啊是啊，孙贤弟，我等也知道你为难，不过今日无需你出手，只要你能两不相帮，待我等料理了此贼以后，咱们再回去继续喝酒。”蛟魔王附和道。

    “哥哥说的极是，正该如此。”其他几位大妖，也纷纷附和道。

    只有牛魔王一直在盯着冯烨，始终没有出声。这些人当中，只有他知道冯烨的厉害。那遮天蔽日的庞大玄武真身，让他至今心中畏惧。否则当初也不会带着新婚妻子离家逃跑。

    孙悟空也不是个好脾气的人，岂能受这些妖怪的威胁挤兑？当即暴怒道：“无论如何，今天在这里，你们不能出手，除去今日，你们随便去女儿国寻他晦气，俺自不会说什么。”

    冯烨什么都没有说，只是冷冷的看着，这些大妖与孙悟空不同，孙悟空敢于反抗，他们这些大妖虽然一身本领不弱。

    但是他们这些妖怪，别看平日里凶狠，但那只是欺负欺负凡人，面对天庭诸神的时候，一个个全都是缩头乌龟。

    在与孙悟空结义以后，孙悟空被天庭讨伐的时候，没有一个愿意站出来帮助孙悟空的。

    这种妖怪，冯烨也懒得结交，他需要的是，在他对抗漫天神佛的时候，能够站出来帮他的人。其他人不如不认识。

    “看来美猴王你是觉得，咱们这些兄弟，不如他一个重要了。”顶着狮子脑袋的狮驼王不满的说道。

    其实孙悟空也没有真的想要和这些朋友翻脸，只是这些妖怪也太不给他面子了。孙悟空的性格，又岂能屈服？

    “你若是那么想，那便是了。今日谁在俺老孙的地盘上为难冯烨兄弟，那就是与俺老孙为敌。”孙悟空语气坚定的说道。

    “哼，那还有什么好说的？既然美猴王觉得我们都不如那个冯烨重要，那咱们今日，就此绝交。”禺狨王不满的说道。

    事实上也不见得这些大妖当中，各个都与牛魔王关系更好，他们只是愿意站在强势的一方，即是人数多的一方。

    冯烨一见他们将话说僵了，心中顿时大喜过望，不过面上却没有表现出来。反而大义凌然的说道：“孙大哥，此时是我与牛魔王之间的恩怨，不该将你牵连其中。

    只要今日孙大哥你不出手，小弟就还认你这个大哥。不必因为我，而与这么多的朋友反目。”

    “冯烨贤弟放心，今日你是俺请来的客人，他们对你出手，那就是不给俺老孙面子，”孙悟空不满的说道。

    “哼，那就没什么好说的了。”牛魔王上来就施展了自己最强大的手段，化为一只通天巨牛。一声牛吼就向冯烨冲了过来。

    面对横冲直撞的牛魔王，冯烨并没有第一时间显出妖神真身，他这段时间实力进步巨大，也有心试验一番。

    随着滚滚龙气的注入，宝船顿时膨胀起来，变得与牛魔王本体不相上下，在冯烨的操控之下，宝船之上升起一圈金色光华。

    宝船瞬间加速，化作一道金光，迎着飞奔过来的牛魔王本体，就撞了上去。

    “砰！”这一下仿佛火山撞地球一般。

    牛魔王固然是神通广大，法力无边。但是冯烨又何尝弱了？如今汇聚四个世界的龙气于一身，龙气庞大的不可思议。

    尽数关注于宝船之中，这一下就将牛魔王的撞的头破血流，牛角都被撞断了一只。牛魔王庞大的身躯，被撞的倒飞而回。

    “噗通”一声，落入海中。

    “牛大哥！”蛟魔王一见冯烨如此了得，欺软怕硬的他，哪里还会愿意为牛魔王拼死？

    他原本以为冯烨就算是厉害，也就是与牛魔王相差仿佛，否则当初牛魔王有怎么能够逃得掉？今日他们这么多大妖在此，冯烨怎么也不会是对手，他们正好显示一番义气。

    大家一起出手，有胜无败，还能够让牛魔王欠下一份人情，何乐而不为？

    只不过他也没想到冯烨会厉害到这种程度，哪里还敢迟疑，当即一个猛子扎入海中。做出一番想要救助牛魔王的样子。

    起码这位蛟魔王还做了一副样子，但是另外的那几位，顿时偃旗息鼓了，连个样子都没做。妖怪之中，向来以实力为尊，实力强大的就是王。

    原本打算一起出手的几名大妖，一见牛魔王被打入海底，蛟魔王又跑去救助了，他们也没有再出手。

    “哈哈哈”还是那位禺狨王，见到没人出声了，顿时尴尬的大笑了起来说道：“既然孙贤弟你说不能再这里动手，那我们自然要给孙贤弟你一个面子。

    牛魔王是我们的朋友，孙贤弟你也是我们的朋友，我们自然不能厚此薄彼。不若咱们还是回去喝酒吧！”

    禺狨王这么一说，其他几位大妖顿时反应过来，猕猴王连忙上前应和道：“是极，是极，这是牛大哥与这位冯烨兄弟的恩怨，原就与我们不相干。

    我们也是为了兄弟义气，但是既然这位冯烨兄弟是孙贤弟你的朋友，那也就是我们的朋友。我们不能只对牛大哥讲义气，却对孙贤弟你不讲义气。”

    有禺狨王与猕猴王这样识时务的，自然也有拉不下来脸的。那边鹏魔王，自觉没有脸面留下，什么也没时候，转身振翅就走。

    狮驼王向孙悟空拱了拱手说道：“孙贤弟，今日发生了这种事情，这酒也喝不下去了。改日我再宴请几位。”说完也是转身就走。

    只留下禺狨王与猕猴王两妖，面面相觑，很是尴尬。于是也告辞离开。

    而入了海中的蛟魔王与牛魔王，就直接从海中遁走了，在没有出来。

    “冯烨兄弟，俺也没想到会发生这种事情，咱们回去喝酒。”孙悟空抱歉的说道。

    “哪里哪里，这又不是孙大哥你的错，何况今日孙大哥为了维护我，与这么多朋友闹翻，在下已经是感激不尽了。”

    经此一事，孙悟空也算是看出来了，那些大妖朋友，都是些狐朋狗友，真正遇到事情的时候，指望不上他们。这种朋友交了也是白交，有还不如没有。

    今日这些大妖，会因为冯烨的实力强大，而放弃帮助牛魔王，那明天他遇到什么强大的敌人的时候，那些朋友也不会帮他。

    一顿酒喝下了，二人的关系又近了一步。

    倒是牛魔王，就此销声匿迹了，不知道躲到哪里去努力修炼了。

    其实刚刚交手的时候，冯烨更改感觉的到，牛魔王的实力，比当初和他交手的时候，要强出了一截。看来当初战败后，给他的刺激不小。

    也不知道这老牛这么努力的修炼，还有没有时间理会铁扇公主，大名鼎鼎的红孩儿善财童子，还能不能顺利的出生。

    女儿国的地盘和人口，也一直在有条不紊的增加之中，只是相对于开始的时候，扩张的速度要慢得多。尽管女儿国的大军打遍凡间无敌手，但是扩张速度还是慢下来。

    其中就有许多妖怪与神佛的身影，女儿国大军所到之处，各地的妖魔，就会迅速的串联起来，而且原本一直压制这妖魔的神佛，也都会放任这些妖魔肆虐，不再理会人间是非。

    尽管这些神佛如今还没有明目张胆的打压女儿国，但是也已经有这个苗头了。谁让冯烨的女儿国之中，禁绝神佛？

    人王之道，就是一条独战天下之路，不过冯烨倒也不惧，再加上他麾下又有三千死亡骑士，辅助凡人官员，镇压各地妖魔。

    一时之间，倒也没出什么大乱子，冯烨倒也没有着急，他的实力，每时每刻都在增强之中，时间在他一边。

    若是只依靠西游这一个世界为冯烨提供龙气修炼，那修为进度自然要慢的多。好在冯烨还有其他三个世界，又有一气化三清大神通。

    等于同时有三个人在修炼，修炼速度快的飞起。袖里乾坤大神通也已经修炼成功，有空间天赋神通在身，冯烨修炼起袖里乾坤这门神通来，事半功倍。

    这段时间，孙悟空也时常来找冯烨喝酒，没有了那些大妖为伴，他也就真的没什么朋友了。

    冯烨修炼之余也会去花果山，找孙悟空切磋武艺，相互斗法。

    这天冯烨再上花果山去见孙悟空。

    “冯烨贤弟，造化了，如今天庭都已经听说过俺老孙的名号，派人下来，请我上天为官了。”孙悟空一见到冯烨，就洋洋自得的说道。

    冯烨一听，就知道是怎么回事儿，这是龙宫和地府那边，都去天庭将孙悟空给告了，不过天上一天，地上一年，这才耽搁了这么长的时间，天庭才有反应。

    想来，这应该就是太白金星的计策，要让他去当弼马温了。冯烨自然也没有阻止的意思。

    反而恭贺道：“哦？那我可要恭喜孙大哥了，这上了天庭为官，那从此可就不再是妖，而是天地正神了。”

    “哈哈，冯烨贤弟莫急，等俺老孙在天庭站稳了脚跟，就将兄弟你也请上天庭为官。到时候咱们兄弟一起在天上当神仙，其不自在？”

    孙悟空虽然自得，但是这个时候，也没忘了冯烨这个兄弟。还想着拉他一把，这就已经很够意思了。这份情，冯烨得领。

    “好，那我就祝贺哥哥从此逍遥自在，若是有用的到兄弟我的地方，尽管吩咐，就算与漫天神佛为敌，兄弟也绝无二话。”冯烨感动的说道。

    “哈哈哈，好，今日咱们兄弟不醉不归。”

    离开了花果山以后，冯烨就开始闭关修炼起来，女儿国的扩张速度，也越发的快了起来，三千死亡骑士，都已经开始了参与征伐之中。

    因为他知道，时间已经不多了，距离孙悟空大闹天宫的日子不远了。而他也不可能看着孙悟空再被压在五行山下。

    到时候势必要与如来等人对上。而他现在，实力还有些不足，他必须尽快点燃神火。成为一名神祗，构建自己的神国。

    只有这样，他才有对抗如来的资本。否则他在如来那等大能面前，孙悟空不够人家一巴掌拍的，他虽然比孙悟空强些，估计也不够人家一巴掌拍的。

