    云破天非常意外，他早年间修炼过一门隐匿身法的功法，隐匿之术相当高明。

    哪怕修为在他之上的人，不仔细探查，也发现不了他，林云居然可以找到他，真是后生可畏。

    “这个年轻人不简单！”云破天心里暗暗想到。

    望着从林子里走出来的白眉老者，林云眯了眯眼睛，拱手道：“云破天前辈，晚辈有礼了。”

    “年轻人，你很不错！”

    云破天赞了林云一句，侃侃道：“这些年来，优秀的年轻人老夫见过很多，但像你这么优秀的青年才俊，老夫还是头一回遇到。”

    “老夫很好奇啊，你的师父是谁，是谁教出了你这么个好徒弟。”云破天笑着问道。

    “云前辈，你怎么和修道者协会的东方长老一样，一上来就问我师父，我没有师父，就一闲云野鹤。”林云笑呵呵的说道，实话实说，也不隐瞒，至于云破天信不信，那就不关他的事了。

    “闲云野鹤？林小子，都到这份上了，你有隐瞒的必要吗？”张志臣皱眉道。

    “我说的都是实话，张门主，你不信，我也没办法。”

    林云耸了耸肩，实话不被人相信，真的让他很无奈。

    “修道者协会的东方胜天长老，老夫有缘见过几面，怎么？你们很熟吗？”云破天试探林云道。

    “不熟，就是简单聊了几句。”林云微微一笑，“不怕云前辈笑话，迄今为止，我只幸见过三位金丹境界的强者，一位是您，一位是修道者协会东方长老，还有一位是文家的文无敌前辈。”

    “文无敌，此人我听说过，隐世堂的客卿长老，实力深不可测，一对一，我不是他的对手。”云破天面色平静的说道，文无敌成名于数百年前，他还是小娃娃的时候，文无敌已经是金丹境界的无敌强者了。

    “是吗？我倒没觉得。”林云笑着说道。

    “没觉得？”

    云破天皱了皱眉，林云这话是什么意思？

    “云前辈有所不知，这位文无敌前辈，那叫一个霸道，明明是他们文家的人三番四次的欺负我，文无敌前辈却是要我给他们文家一个交代，一点儿道理都不讲，非说拳头大就是道理，结果……”林云咂了咂嘴，颇为的唏嘘。

    “结果怎样？”张志臣问道，很不满林云这种说话说一半的调调。

    “张门主不知道吗？文无敌死了啊，灰飞烟灭，连块骨头都没有留下。”林云笑呵呵的道。

    听到这儿，张志臣哪里还不明白林云的意思，脸色顿时变得难看了起来，“小子，你敢威胁我们？”

    “不不不，张门主，你千万不要误会，我只是想和你们神鹰派讲道理。”

    林云摆了摆手，一本正经的说道：“我这个人做事最讲道理，人不犯我，我不犯人嘛，贵门派张玄副门主，眼红我拍卖会购买的天元石，联合文家想要对付我，我被逼无奈反击，不小心杀了他。”

    “我不知道两位怎么看，反正我自问没有做错什么。贵门派三大高手，昨天到这儿找我问责，我也是这么说。凡事都要讲道理，对吧？我没有做错为什么要认账？”林云笑着问道。

    “小子，你胆子不小。”张志臣脸色难看到了极点。

    “年轻人，刚过易折，太狂不是什么好事。”云破天面无表情的说道。

    “云前辈，我可没有狂傲，我只是实话实说，如果真要来嚣张那一套，我就不会跟你们解释了。”

    林云耸了耸肩，淡漠的道：“说不好听一些，我欺负你们神鹰派又咋地？”

    “小子，你找死！”

    张志臣怒火中烧，林云居然敢当着他的面说，欺负神鹰派又如何？

    “张门主，别生气，我就是举个例子，我是个讲道理的人，肯定不会随便欺负人。”林云笑呵呵的说道。

    “年轻人，有意思，老夫对你越来越感兴趣了。”云破天饶有兴致的说道。

    “能入云前辈的法眼，这是小子的荣幸。”林云谦虚一笑。

    “可是，你杀了我派三位筑基后期高手，总要给老夫一个交代吧？”云破天挑眉道。

    “给，我肯定要给！贵门派长老昨天告诉我，贵门派准备和日本北野家族合作，合伙挖掘一座灵晶矿，有这事吧？”

    林云朝云破天和张志臣问道。

    “你想说什么？”张志臣问道。

    “我想和贵门派合作，我们两方合力，吃下这座灵晶矿。”林云笑眯眯的说道：“小鬼子何德何能，哪有资格享用灵晶矿，咱们合伙把他们干掉，将灵晶矿占为己有。”

    听到林云这么说，张志臣先是吃了一惊，而后不屑一笑，“小子，你知道有多少势力盯上那座灵晶矿了吗？占为己有，你想得倒美！”

    “张门主，有多少势力盯上那座灵晶矿，并不重要，重要的是，我知道了这件事！”

    林云捋了一下额前的偏分刘海，霸气外漏的说道：“不管有多少人在盯着灵晶矿，既然被我看上了，那它就是属于我的，谁也抢不走。无论小鬼子，还是你们，还是别的势力，都别想跟我争。”

    “小子，我看你是得了失心疯。”

    张志臣脸色难看的说道，万万没有想到，死到临头了，林云居然还在打灵晶矿的主意，简直就是失了智。

    “志臣，别急着否定。”

    云破天朝张志臣摇了摇头，朝林云道：“年轻人，你想怎么合作？说说看。”

    “很简单，我们双方共同出力，赶走别的势力，夺下灵晶矿，然后按照一定比例，进行灵晶矿的分配。”林云淡淡的说道。

    “一定的比例是多少？”云破天笑着问道。

    “我占百分之九十五，你们占百分之五。”林云平静的说道。

    “你是不是疯了？”

    张志臣不可思议的道，脸上布满了惊骇，合作夺取灵晶矿，他们神鹰派居然连一成都拿不到，只能拿百分之五？

    “张门主，有多大的锅下多少米，百分之五你不要觉得少，讲道理，你们最多只能拿百分之三。”

    林云竖着三个手指头，话锋一转，道：“另外百分之二，算是我杀了你们神鹰派三位筑基后期高手的交代，一整座灵晶矿呢，百分之五.不少了，做人要学会知足。”

    “我呸！”

    张志臣很想吐林云一口黏痰，太气人了，百分之五，亏林云说得出口，他不屑的道：“你知道我们和北野家族合作，可以拿多少吗？”

    “知道，你们的长老昨天告诉我了，你们可以拿到两成！”

    林云微微一笑，道：“我承认，百分之二十确实比百分之五多，嗯，多了四倍，但问题是，你们能拿下灵晶矿吗？拿不下灵晶矿，你们就算能分百分之一百，又有什么意义？”

    “在以前，你们或许有机会成功，但现在……我刚刚已经说了，这座灵晶矿，我志在必得，谁也别想跟我抢！”

    林云霸道狂傲的说道：“跟我合作，你们可以拿百分之五，如果不跟我合作，你们一分钱都拿不到，不仅如此，你们还要赔进去大量弟子的性命。一个是稳赚不赔，一个是稳赔不赚，张门主，你别告诉我，你不知道怎么取舍？”

    “小子，你以为我们到此，是来跟你谈生意的吗？”

    张志臣冷冷的说道，脸色难看到了极点。

    他们找林云可不是谈合作，而是来取林云的小命，以祭奠神鹰派三位筑基后期高手的在天之灵。

    “张门主，你是不是耳朵有问题？”

    林云淡淡的说道：“我刚刚已经说了，灵晶矿你们神鹰派原本只能拿到百分之三，额外的百分之二，算是我杀死你们三个筑基后期长老的补偿！”

    “小兔崽子，我看你是不知道死字怎么写！”张志臣气的肺都要炸了。

    见状，林云无奈地摇了摇头，朝云破天道：“云前辈，你这位女婿不咋地呀，连话都听不明白，智商堪忧。”

    “太上长老，你看看，这小兔崽子，太嚣张了，根本没把我们放眼里。”

    张志臣也看向了云破天，三位死去的筑基后期的长老的前车之鉴犹在眼前，他不敢贸贸然对林云出手，只能求助于云破天。

    “云前辈，恕我直言，你们神鹰派的这位张门主真的不行，合作的事，看来还是要由您老来做主。”林云平静的说道。

    云破天不动声色，笑着道：“年轻人，合作的事我们先不谈，你这么有能耐，想来背后的人也不弱，不如让他出来，老夫见见。”

    “云前辈，我说过了，我背后没人，就我一个。”林云耸了耸肩。

    “就你一个，你还敢这么嚣张？你以为我们不敢杀你吗？”

    张志臣低吼道，他真的有些受不了了，想一巴掌拍死林云。

    “张门主，冷静，别这么冲动，火气这么大做什么？你堂堂一派之主，你代表的不是你个人，而是整个神鹰派。”林云提醒道。

    张志臣和云破天站在一起，真的是高下立判，堂堂一派之主，一点儿都不沉稳。

