    “哼，狗日的，现在你觉得我还会相信你的鬼话吗，就就算是跪下来求我我都不会再信你一个字了。”

    崔友贵望着张忠冷冷的说道。

    “老板，你觉得张忠会灭了他吗？”另一边，老道看着前面的张忠和崔友贵对我问道。

    “不知道。”我说道。

    虽然我没有在张忠的身上感知到杀意，谁知道一会他会不会改变主意，出手灭了自己的这个老相识。

    “张忠这货看着挺老实的，想不到做事这么不地道啊，当年应该是真坑了那家伙了。”老道望着前面连连摇头。

    认识张忠这么久了，对于他的性格我有了个大致的了解。

    他说不上是什么坏人，只不过是个极为自私的人，把自己的性命看的很重。

    当年的他本来是有机会当上巡检的，可是不知道什么原因被直接贬出了地府，连降两级成了个最普通的阴差。

    那件事情一定是和崔友贵有关系的。

    通过刚才他们的对话，我已经隐隐的猜了出来，当年的那件事情是他们两个人一起谋划的，谁知道最后事情居然败露了。

    结果张忠把主要责任全都推给了崔友贵，让他在地府被关了几百年。

    而张忠虽然没有被关，可是也被流放到了阳间，再也没有了升迁的可能。

    地府阴司那种地方我很了解，估计把里面的阴差都拉出来都找不到一个好人。

    在那种环境下，张忠能够做出这种选择我并不意外。

    毕竟地府那种地方太乱，出了事死道友不死贫道，是人性的选择。

    只不过实在是有些不太地道。

    崔友贵被张忠给坑了一次，一下子关了几百年，现在打死也不会再相信他的话了。

    “蠢货，这次真的是不骗你，你就不觉得这里的阴差和捕头跟别的地方不一样吗。”张忠对崔友贵说道。

    听到他的话，崔友贵不由得愣了一下。

    刚才跟端木清交手，他就觉得有些不对劲，因为端木清太强了，一个阴差不可能有这么强大。

    一开始崔友贵还以为自己被关了几百年，现在的阴差跟以前不一样了呢，不过现在知道，根本不是那么回事。

    尤其是看到我出手，更是颠覆了他的认知。

    一个小小的捕头居然能够凭借力气压下那东西的肉身，而且更是轻而易举的就灭了自己的地心魂焰，让他简直无法相信。

    崔友贵被地府关在阴司十八层地狱之下，严格的说哪里应该是地狱的第十九层，里面关着的都是地府中犯了重罪的家伙。

    甚至有很多阴神级别的存在。

    张忠被关在里面，本来以为再也没有了出头之日，没想到居然在那里意外的获得了地心魂焰。

    这地心魂焰是极为难得的东西，可以说是所有阴物的克星，有了这东西，他的实力比一般的巡检要强的多。

    前段时间地府大乱，损失了不少阴神和阴差，整个阴司严重缺人，这才让崔友贵有机会重见天日，然后坐回了巡检。

    只不过他已经离开阴司几百年了，虽然成了巡检，也不受待见，整天干的都是些跑腿的杂活。

    不过崔友贵已经知足了，总比继续关在下面强得多。

    这地心魂焰的实力崔友贵是知道的，别说是一般的巡检，有了这东西就算是碰到鬼王级别的存在他也敢硬钢一下。

    可是刚才居然让一个小小的捕头空手接住了，然后一口吹灭了，跟吹灭一根蜡烛没有半点区别，这让崔友贵简直不敢相信。

    所以现在的他也知道，我和端木清绝对不是普通的阴差和捕头。

    “他们是什么来头？”崔友贵忍不住心中的好奇对张忠问道。

    “老子还能骗你不成，现在我可是真的抱上了一条很粗的大腿，以后跟着那位大人混吧。”张忠说着指了指我。

    崔友贵看了我一眼，想着刚才的场景，心里不由得有些发冷，小声的对张忠问道：“他是什么人？”

    张忠笑了一下，然后在崔友贵的耳边小声的说了一个名字。

    听到这个名字的崔友贵直接瞪大了眼睛，半天才反应过来。

    “你...你说的是真的？”崔友贵有些不敢置信的问道。

    张忠点了点头，然后说道：“要不然你以为老子为什么会跟在一个小捕头的后面当狗，要知道当年老子可是差点成了巡检，一个小小的捕头我会放在眼里？”

    “经过那一件事情，虽然侥幸保住了性命，可是这么多年我也万念俱灰了，想着就这样一天天的混下去了，直到我碰到了这位大人。

    他的实力你是知道的，地府原本就是他的，所有总有一天他会重新回到地府，如果他成功了，到时候你我不是大大的功臣，在地府还有谁敢低看我们？”

    听张忠说完，崔友贵沉默了，这个消息对于来来说太突然，也太大了，让他根本一时无法接受，所以他需要时间。

    这次之所以能够在下面出来，崔友贵是知道原因的。

    是因为当年那位地府的主人重新回到了地府，锤爆了不少阴神和阴差，甚至就连地藏王都出手了，也没有留住那位。

    就是因为这个原因，自己才被放了出来。

    眼前这个小小的捕头，难道真的解释那曾经的地府主人，赢勾不成！

    崔友贵又看了一眼张忠，对于这个家伙的性格他是了解的，虽然他是个怕死的货色，不过心气还是很高的。

    让他对一个小小的捕头卑躬屈膝是做不出来的，除非他说的都是真的。

    崔友贵想了半天，然后重重的点了点头，说道：“好，那老子就再相信你一次，要是让我发现你骗了我，我就算拼着魂飞魄散也要拉着你一起死！”

    两人嘀咕了一阵，然后张忠带着他走了过来。

    崔友贵走到我跟前，不知道该说什么，只是弯腰行了一礼，看着有些拘谨，就像个刚过门的小媳妇一样。

    我对他笑了笑，然后看了张忠一眼。

    张忠对我点点头，然后比划出一个搞定的手势。

    我知道他已经成功的把这个崔友贵拉入到我们的阵营了。

    对于他的决定我并没有觉得有什么不妥，反而觉得这是一件好事。

    崔友贵不管怎么说也是地府中的巡检，比我们更加了解现在地府中的情况，就相当于一个卧底一样。

    我的上级，也就是那个巡检赵谦虽然跟他的职位一样，不过我在他面前没有表露过自己是赢勾，所以有些地府中的事情我没法向他开口询问。

    现在能够收服这个崔友贵是一件十分有利的事情，以后的他就是我们在地府中的一双眼睛，能够让我很好的了解现在地府中的动静。

    “老崔，以后咱们就是自己人了，你初来乍到的，不对大人表示表示？”

    一旁的张忠轻轻的踹了一脚崔友贵，脸上带着一丝的坏笑。

    这场景搞得跟黑涩会大哥收小弟要贺礼一样。

    被他踹了一脚的崔友贵有些恼火的瞪了他一眼，然后望着我，不好意思的说道：“大人，这次来的匆忙，我没带什么东西.....”

    “刚才你拿的那个黑网不错，是个挺厉害的法宝，不是还有那东西的神魂吗，就拿出来一道送给大人了。”

    他还没有说完，一旁的张忠就抢先说道。

    听到他的话，崔友贵立马就急了，赶紧说道：“这是平等王陆的法器，这次来阳间，是他亲手交给我我，就是让我用这法器收了那东西的神魂，我要是拿出来，回去没法交代啊！”

    一旁的张忠还想说点什么，我赶紧挥了挥手让他赶快闭嘴。

    现在好不容易又收了一个小弟，而且还是一位巡检，虽然实力不怎么样，不过地位是最高的，以后阴间的动静还需要他盯着呢，我可不想吓坏了他，让他有别的想法。

    这次他来阳间，很明显是奉命而来的。

    如果把那个法器和那东西的神魂弄丢了，回去地府根本无法交代，说不定还会被收拾，那这小弟不是白收了？

    “那个被你抓起来的东西是什么？”我有些好奇的对他问道。

    那个东西很想一条龙，身上的气息也很像，可是我知道，那玩意并不是龙，因为和龙的气息还是有些不同的。

    所以我很好奇，那玩意到底是什么，居然会让第九殿阎罗，平等王陆这么重视，让崔友贵拿着自己的法器来阳间收服它。

    “回大人，那玩意不是别的，乃是上古神兽囚牛的魂魄。”听到我的话，张忠赶紧恭敬的说道。

    “囚牛？”听到这我不由得愣了一下，紧接着我想到了这东西的来历。

    话说龙生九子皆不成龙，这九个儿子各有各的爱好，其中有一子名曰“囚牛”。

    相传这囚牛就是一条黄色的小龙，长相根龙并没有什么分别，浑身上下散发着黄色光芒。

    虽然没有它父亲那么强大的实力，不喜好厮杀，可是有一个特殊的爱好。

    那就是专好音律戏曲，耳音奇好，能辨万物声音。

    想不到这玩意居然会是传说中的囚牛！

