    第92章我还能在拯救一下

    没有人比她更清楚，身体变好完全是靠着系统的洗精伐髓。

    可这不能说啊。

    家人又刚好对药剂不看好，她就把自己身体变好的原因，推到了药剂身上。

    这不是一石二鸟嘛。

    李秀丽听了林棠的解释，伸手点了点她的额头。

    “你啊！”

    “往后不能再这么干了。”

    “要是你出了啥事，娘可咋办？”

    只一想闺女出事，她心口就揪住了。

    林棠见娘脸色都变了，连忙安慰道：“我知道了，娘你别急，我以后再也不乱整了。”

    说完，眼巴巴地看着李秀丽。

    “娘，这药能喂给我爹了吗？

    我爹这会儿肯定很疼，你瞧我爹脸色都不咋好看了。”

    然后，不等其他人反应过来。

    拔开透明小瓶的塞子，自己先喝了一口。

    她心疼爹。

    既然家人心中有顾虑，打消这顾虑就是了。

    只要能证明这东西没什么害处，他们就不会阻止自己了吧。

    “我又喝了，什么事都没有。

    爷，奶，娘，能给我爹喂了吗？”林棠问了家里的三大巨头。

    李秀丽对上闺女清澈仿佛带着水光的眼睛，不知为什么心里一酸。

    “……我来喂。”她说道。

    话落。

    从林棠手里接过那管绿油油的药剂。

    半蹲下身，喂给了躺在木板上的林禄。

    喂完药，双手紧紧攥在一起，呼吸都不觉放轻了。

    林家人都是如此。

    话都不说了。

    只定定地看着林禄。

    林禄昏迷中似乎听见了媳妇儿喝闺女的声音。

    他奋力想睁开眼，可身上又累又困。

    胸口传来一股刺疼，就连呼吸时，都感觉胸腔处有种针扎的疼。

    对了，他被猪拱了。

    也不知道他现在是个啥样子，会不会吓到媳妇儿跟闺女？

    难得这么安静地躺着，林禄居然还有心想要是自己醒着会说什么。

    他想他一定会对媳妇儿说：媳妇儿，我没事，你别愁眉苦脸的自己吓自己，我好着呢。

    对棠棠说：闺女，爹肯定把你吓着了吧，别怕，爹明天就好了，肯定能替棠棠搬家。

    乱七八糟地想着——

    林禄突然闻到一股熟悉的体味，是秀丽。

    一双粗糙带着老茧的手掰开了他的嘴。

    有一股带着药味的、说不上来味道的液体。

    沿着他的喉咙，往全身蔓延而去。

    温暖，舒服，如同把身体浸泡在温水里。

    浑身的刺疼好像被清风拂过，倏地轻快了起来。

    慢慢的，林禄紧皱的眉头舒展了开来。

    “棠棠，你快看看，你爹的脸色是不是好了很多？”李秀丽激动道。

    她跟林禄多年夫妻，对他了解甚深。

    当家的脸色哪怕变上分毫，她都看得出来。

    林青山从林禄出事，就一直待在他爹边上。

    这会儿瞧着林父的脸色，可就是好转了很多么。

    之前爹那脸色苍白极了，嘴唇都透着淡淡的青紫。

    现在，爹的呼吸都变得平缓有力了。

    林青山惊喜道：“是是是，爹的脸色确实好多了，棠棠真厉害。”

    林青木没料到妹妹居然还有这等吊炸天的技能。

    一激动，把林棠抱起，连转了好几个大圈。

    “我妹子怎么这么聪明，这脑瓜子是咋长的，也忒好使了。”

    边转边说。

    李秀丽听到老大的话，心里松了一口气。

    然后就瞧见林青木抱着闺女乱转。

    她站起身，脸一板。

    上去就啪啪几下，拍在林青木的背上。

    “臭小子，赶紧放下棠棠，你要转自个儿转去。

    要是把棠棠转昏了，我叫你爹揍你。”

    教训林青木她一向不心疼，巴掌甩的那叫一个虎虎生威。

    林青木见老娘有精神了，脸上露出放松的笑容来。

    “娘你终于精神了，你之前那副样子特别吓人，我这心到现在都怦怦的。”

    娘和爹感情好，爹出事，娘整个人都不对劲了，可把他吓得要死。

    李秀丽没想到老三关心的是这个，眼睛顿时一热。

    拍打儿子的手，都有点儿发烫。

    “哎呦，娘你可别这么看着我，我害怕，要不……要不你打我一顿？”林青木慌乱说道。

    要是爹知道他把娘气红了眼，他得吃竹笋炒肉。

    林青木这话一出，李秀丽脸上的动容，瞬间消散了。

    这小子……

    林棠在边上看着，默默无语。

    三哥啊，你这情商真是绝绝子！

    就在这时，林福和齐大发架着牛车来了。

    “青山，你爹还好吧？赶紧的，把你得抬到车上，咱们送你爹去县医院。”

    林青山点点头。

    一抹袖子，招呼老二老三。

    “青水，青木，你们给我搭把手……”

    两兄弟连忙上前。

    三人手刚搭上地上的木板。

    只见林禄刷的一下，坐起了身。

    就跟诈尸了一样。

    身板笔直笔直的。

    他先是环顾了一圈，林家几十号人都在几步外站着。

    都一副震惊的表情看着他。

    林禄觉得哪里不对劲，左右看了看。

    发现自己居然躺在一个棺材板一样的木板上。

    这……

    他这是要入土为为为安了？！

    心里又震惊又难以置信。

    下一秒——

    整个人利索地跳了起来，立马离那板板远远的。

    “……这，这是干啥？”林禄难得结巴地问道，暗中掐了一把腰间的软肉。

    难道他被野猪拱死了，现在马上要变成小土堆了？

    可是没道理啊。

    他能感觉到疼，咋就……

    觉得自己还可以拯救的林禄看了看李秀丽，又看了看林棠，呐呐地说道：

    “媳妇儿，棠棠，我没啥事，我啥事都没有，没必要这样吧？！”

    李秀丽从当家的猛然惊起中回过神，上前扶住林禄的胳膊，语气着急。

    “当家的，你，你没事啦了？身上疼吗？”

    之前不还一副要死不活的样子吗？

    怎么一下就精神了。

    “没事没事，我一点儿事都没有。”林禄连忙证明自己。

    他拿开李秀丽扶着自己的手，后退一步，竟是孩子气的跳了几下。

    求生欲满满的。

    心里暗道，他真没事，所以那棺材板，还是烧了吧！

    李秀丽觉得当家的怪怪的，可又说不出哪里怪。

    知子莫若母，赵淑珍一眼就看出了林禄的想法。

    她无奈地抽了抽嘴角，低声问林修远，“你知道老二怎么了吗？”

    (本章完)

