    只见楚玄辰的动作如行云流水般，一气呵成，十分爽利。

    那雕出来的图案也十分漂亮，饶是云若月再讨厌他，也不由自主地点了点头。

    看到她在点头，好像在赞赏大壮似的，龙千澈眼里突然腾升起一股醋意来。

    不知道为什么，云若月一看那家伙，他心里就很不舒服。

    他突然拉起云若月的手，温柔地道：“若月，走，我们过去看看。”

    “好。”云若月说着，想挣脱龙千澈的手，却发现他拉得很紧。

    她索性不再挣扎，任由他拉着。

    等走到婚房前面时，龙千澈便停了下来。

    然后，他抬头，看了不远处的大壮一眼，嘴角冷勾。

    这个大壮昨天不是讽刺他和若月秀恩爱吗？

    那他今天就要故意秀给他看，让这个大老粗知道，他越是不喜欢的事情，他们越要做。

    想到这里，他突然停下来，对云若月道：“若月，你脸上好像有东西。”

    “真的吗？有什么？你快帮我看看。”云若月不疑有他，赶紧道。

    龙千澈道：“这里好像掉了一根小睫毛。”

    “哦，一根睫毛啊，在哪里？”云若月说着，就要伸手去擦。

    龙千澈却一把拉住她的手，温柔地道：“来，我帮你拿掉。”

    说着，他把手伸到云若月的脸上，轻轻地摸了起来。

    那架子上，楚玄辰正在专心地雕图案，突然，旁边有名工人道：“大壮哥，你快看，大祭司和圣女来了，你看他们感情好好，又卿卿我我的。”

    楚玄辰立即往下面看了过去。

    这一看，他就看到龙千澈的手从云若月脸上滑过，而且龙千澈还伸手在月儿头上宠溺地揉了揉。

    看到这一幕，楚玄辰感觉自己的胸腔都快爆炸开来。

    龙千澈竟敢揉月儿的头，这是他的专属动作好吗？

    他真想直接跳下去将他们分开。

    就在他十分气愤的时候，他突然看到云若月正捧着龙千澈的脸，踮起脚尖，在那里和他说着什么。

    从他这里看过去，云若月背对着他，他看清他们到底在干什么。

    但可以确定的是，月儿对龙千澈很温柔，两人这副样子，似乎在调情一般。

    看到这里，他的心陡地沉了下来，手中也动作也缓缓停止。

    此时，那工地门口，云若月捧着龙千澈的脸，疑惑地道：“千澈，那沙子到底在哪里，我怎么没看见？”

    龙千澈难受地眯起眼睛，道：“在左眼里，我好难受，若月，你快帮我把它吹走。”

    “好，我马上吹，你忍一忍啊。”云若月说着，赶紧往龙千澈的左眼里吹了一下。

    然后她道：“怎么样？沙子出来了吗？”

    “没，还在眼睛里面，还要继续吹。”龙千澈用余光瞟了上方的大壮一眼，发现大壮正一脸森冷地看着他，他眼底顿时闪过一丝冷意。

    这个大壮越是嫉妒他，他越要当着他的面秀恩爱。

    云若月道：“好，你忍一下啊，我继续吹。”

    说着，她往龙千澈的眼睛处使劲地吹了一下。

    上方的架子上，楚玄辰看到这一幕，神情变得有些恍惚起来。

    他竟然看到月儿主动捧着龙千澈的脸，在和他说什么话，两人的动作很亲密，就像一对热恋的恋人一样。

    他好想冲下去阻止他们，可是他却定住了！

    如果是龙千澈主动，他一定会去阻止。

    可是这是月儿在主动，他的心像有人在狠狠地撕扯一般，变得鲜血淋漓，生生的疼。

    月儿对龙千澈这么好，难道她真的爱上了他？

    他不敢想象这种结果。

    这时，云若月又对着龙千澈的眼睛使劲吹了几下，然后道：“怎么样，吹出去了吗？”

    龙千澈看了眼大壮那深黑的表情，得意地勾了勾嘴角，这才道：“好像吹出去了！”

    “真的吗？真是太好了！”云若月开心地说道。

    “若月，谢谢你，你对我真好。”龙千澈说着，突然一把将云若月抱在怀里。

    “千澈……”云若月赶紧想挣扎。

    龙千澈却已经抱紧了她，“若月，别离开我，让我抱一下好不好？”

    “可是这里有很多人看着。”云若月是满脸的难为情。

    “我不怕，我们是未婚夫妻，这样是天经地义，谁也管不着。”龙千澈说着，看到上方的大壮正低头沉思，好像很难过一样，他嘴角更是得意。

    他再次抱紧云若月，在她耳边小声道：“若月，别害怕，以后我们成亲了，还要做比这个更亲密的事情。从现在开始，你要学会习惯。”

    “我……”云若月听到这话，是满脸的排斥。

    她根本不想和龙千澈做什么亲密的事情，甚至连牵手和拥抱她都不习惯。

    可是他明明是她的未婚夫，将来更是她的丈夫，她为什么却那么排斥他的靠近？

    这样他们成亲以后，她该怎么办？

    想到那一天即将到来，她就是满心的抗拒。

    “哎哟，大壮哥，你看，公子和圣女还抱上了，这感情真是甜如蜜啊……”就在楚玄辰正低头难过时，他耳边又传来工人八卦的声音。

    他赶紧抬头，就看到云若月正被龙千澈紧紧地抱在怀里，她还小鸟依人地倚在他怀里，两人看起来甜蜜得不得了。

    这一幕看得他心脏碎裂，心里像堵了一团棉花似的。

    恍惚间，他脚底突然踩了个空，身子就朝下面直直地摔了下去。

    只听“砰”的一声，楚玄辰已经急速地下坠，狠狠地摔到了木柴堆里。

    “有人摔倒了！”

    “好像是大壮哥，快，都去看看。”

    “大壮哥！”远处的陌离他们看到这一幕，吓得赶紧跑了过来。

    云若月正被龙千澈抱着，突然听到有人坠落的声音，她吓得想推开龙千澈，“千澈，好像有人摔倒了，快，我们快过去看看。”

    龙千澈却抱着她不放，“若月，你别管他们，让我再抱抱你好不好？”

    “可是有人摔倒了，人命关天！”云若月担心道。

    龙千澈早已经看到是大壮摔倒，他面无表情地道：“你又不是大夫，又不会治病，你放心，他们会帮他的，你不用担心。”

    说着，他仍旧不愿意将云若月给放开。

