
　　“轰！”

　　原本的暗鸦基地已经变成了一片废墟，沃姆没有选择变身黑暗形态，毕竟他需要用黑暗形态去回到未来，能省就省，刚刚如果不是希特拉启动了那个机器，他也不会变身成黑暗形态。

　　“今天，你必死！”

　　加坦杰厄虽然只是人类大小，但是实力丝毫不差，普通形态的沃姆只有躲避的份。

　　“等一等！”

　　沃姆对着加坦杰厄伸出了手臂。

　　“求饶已经晚了！”

　　“我们是一伙的！”

　　“什么！”

　　加坦杰厄愣了一下，沃姆连忙说到。

　　“我来自未来，是跟你同一个阵营的，我这次来就是为了帮你扫除毒瘤！”

　　“你放屁！你就是个毒瘤！”

　　沃姆捂住胸口做出了伤心的模样。

　　“我帮你拔出了迪迦这个藏在暗处的炸弹，你居然这么说，加加，你变了，你不爱我了。”

　　加坦杰厄打了个寒战，一股反胃的感觉涌现了出来。

　　“我给你机会，你好好说，不然我弄死你！”天籁小说网

　　“我来自三千万年后，那个时代，光明永存，黑暗只能卑微的生存在角落，而我，是除了你之外唯一的黑暗战士，我们两个是战友啊！”

　　加坦杰厄面无表情。

　　“继续。”

　　“这个时代，迪迦卧薪尝胆，潜伏在你的身边，最后把你封印进了一个鹦鹉螺的体内，这一封就是三千万年，直到你遇到了我，是我把你从封印里面解救了出来。”

　　加坦杰厄眼里出现了一丝波动。

　　“鹦鹉螺？难道是那个东西。。”

　　“什么？”

　　“没，你继续说。”

　　“哦，后来迪迦带着一大帮子人把我们两个包围，为了保护你，我一个人抗下了数百巨人的攻击，最后不敌对面，你帮我打开了这个通道，让我回到现在来帮助你。”

　　加坦杰厄眉头一皱。

　　“一派胡言！我用你保护？”

　　沃姆做出了伤心的样子。

　　“加加，你这样我很伤心，虽然你不知道未来的情况，但是你的绝情，还是让我感觉到了悲伤逆流成河。”

　　“你怎么证明你是黑暗巨人一方的。”

　　沃姆伸出了右手。

　　“你看，我现在的力量跟我黑暗形态的力量差远了，这足够证明我对黑暗的向往吧。”

　　“有点道理。。。但是你为什么要帮助警备军！还有，我的宝库跟那些暗能块呢！”

　　沃姆依旧面不改色。

　　“宝库我从未动过，迪迦他们知道宝库的位置，我那样做是为了把宝库转移到一个没人知道的地方，你在警备军有卧底对吧，那么你应该知道他们不知道宝库的下落才对，而我抢夺暗能块，是为了你啊！”

　　加坦杰厄：“？？？？？”

　　沃姆叹息了一声，做出了忧伤的模样。

　　“你不知道，幽怜那些家伙不是人，从来都不正眼看我，而且你的卧底已经被迪迦发现了，我这么做，完全就是为了你，我做的那些，都是为了深入敌营，帮你打探情报，加加，你还是不信我吗？”

　　“那赫劳跟希特拉的事情你怎么解释。”

　　沃姆心理咯噔了一下，大脑飞速运转。

　　“你知道光芒的遗产吗？”

　　加坦杰厄正色道。

　　“当然，那是一个极为恐怖的家伙，但是我到现在都没找到他留下的东西。”

　　“那就好。。。”

　　“你刚刚说啥？”

　　“没，我说这就对了，我潜伏的这段时间，打听到了这个遗产是什么了。”

　　加坦杰厄瞳孔收缩。

　　“快说！”

　　“只有让迪迦他们六个从新变成光之巨人，才可以封印住这个遗产，如果光之巨人全部覆灭，那么光芒的遗产就会出现在这个世界，当年的你，就是这样被封印进那个鹦鹉螺的。”

　　“岂有此理！该死的光芒！”

　　沃姆趁热打铁道。

　　“加加，我这么做看似是在帮他们，实则是在帮你拖延时间，等到你成长到光芒的实力后，我们再一具歼灭他们，这样世界就是我们的了！”

　　加坦杰厄踌躇了一会儿，看着沃姆。

　　“最后一个问题，你回答上来我就相信你。”

　　“你说。”

　　“既然你说你是我的战友，并且我还为你打开了时间的通道，那么我们的关系一定很好。”

　　“必须的。”

　　“好，那我问你，我的秘密是什么？”

　　加坦杰厄说完，目光如同鹰凖一样，但凡沃姆说错，他就会直接动手。

　　“是你的恶魔形态么？”

　　加坦杰厄深深看了沃姆一眼，转身离去的同时对着沃姆说了一句。

　　“你自己小心。”

　　“加加，你也是。”

　　走出了十几米，加坦杰厄转头看了沃姆一眼。

　　“别死了。”

　　等加坦杰厄完全离开后，沃姆变成了人形趴在了地上，疯狂捶地。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈这个傻子，呕！哈哈哈哈，呕！”

　　他自己其实也恶心的不行，但忍住了，现在才发泄了出来。

　　。。。。。。。

　　警备军基地，幽怜一双白皙的小手现在握得紧紧的，赫劳跟达拉姆把头顶在了桌子上，不断的撞击，阿基雷斯跟迪迦掩面，只有冷艳的卡蜜拉一脚踩在凳子上怒视着沃姆。

　　“你这个叛徒！”

　　沃姆瘫在椅子上，挖了挖鼻孔。

　　“我要是叛徒还会跟你们说这些？反正现在加坦杰厄把我当他兄弟了，你们说吧，怎么整死他。”

　　迪迦拉回了卡蜜拉。

　　“沃姆，如果你把加坦杰厄约出来，我们一起上，胜算有多大？”

　　“零。”

　　阿基雷斯皱了一下眉头。

　　“他这么强吗？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不，我说的零是指根本不可能把他叫出来，现在的他到处都是信徒，一般都是使用化身出现，他的本体一直都藏在暗处。”

　　幽怜深吸了一口气，她倒不是跟卡蜜拉一样觉得沃姆是叛徒，只是听到了沃姆的描述，觉得自己羞于与他为伍。

　　“那你现在有什么打算。”

　　沃姆换了个姿势，翘起了二郎腿，同时伸出了两根手指。

　　“两点，第一，希特拉适格者抓紧时间找一下，我跟迪迦有些事情要他的力量帮忙。”

　　“第二，抓紧时间搬空一些比较重要的基地，做几个诱饵，我需要一些战绩来加深加坦杰厄对我的信任，方便套出他的情报。”

　　幽怜看了一眼迪迦。

　　“你们的事情？也就是说我们不能知道吗？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“无可奉告。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第九十九章，加加免费阅读。https://xs.23sk.com 