    ......

    “陈道友，又去开采灵石？”苏定诚已经越来越老态龙钟了。

    因为黑潮侵染的缘故，他的寿元大减。虽然搬到新营地之后，已经没有黑潮的影响，但是丢掉的寿元却补不回来了。

    到了新营地已经第四个年头了，陈霄偶尔还能见到余子轩出现在营地当中，但再也没有见过洛明妃从镇海宗的防御阵法中出来。

    谁也不知道还有没有机会离开这里。修士比起凡人, 虽然意志会坚定一些，但是这么多年过去了，所有人也都有些麻木。

    自从进到这个营地之后，镇海宗也没有外出探索的意思，对于大部分修士而言，只是苦苦熬着而已。

    “正是, 苏前辈近来身体如何？”陈霄对这位老修士很是尊重。

    前段时间，陈霄终于显露出了练气圆满的修为，也没引起什么波澜。

    但实际上，他现在识海之中的神识已经非常强大了。

    只不过，即使好几年过去，陈霄还是没有找到筑基丹和通心玉髓的消息。

    这段时间，他显露出练气圆满的境界，就是不再想着暗地里去寻找这两种宝物，而是正儿八经地在营地之中收购。

    他已经想好了，再过段时间，就显示出自己一品炼丹师的身份，再想办法从镇海宗那边想想办法。

    “唉，我恐怕熬不了太久了。”苏定诚摇摇头，叹了口气。

    陈霄看到他脸上已经爬满了老年斑，这对于修士而言，那就是寿元到了尽头。

    陈霄也不知道说什么话去宽慰他，只好向他行了一礼，朝着矿洞那边走去。

    四年时间，没有停歇的挖掘。但是因为人数有限，向前也不过前进了四五十里的距离。

    原本的营地已经进行过一次搬迁。

    到了矿洞, 和熟识的修士打了个招呼, 陈霄直接找了一个偏僻的矿洞走了进去。

    在一个隐蔽的位置把身上的储物袋藏了起来，陈霄进入到了夜宴图当中。

    一条数丈长的玄黄巨蟒突然出现在了矿洞之中。

    这条吞噬了无数灵石矿的异蛇，现在体型已经是原来的十数倍，身上的黄色云雾环绕，犹如实体的山峦在蛇身，不，应该说蟒身上起伏不定。

    这条异蛇原本像一条蛇，但是现在吞噬了大量的灵石矿后，整个身体膨胀的厉害，头生峥嵘，更像是一头巨蟒。

    陈霄的神识附身其上，下一刻，这头巨蟒无视下面坚硬的山石，直接沉入地下落到了灵脉之中。

    最初之时，异蛇进入灵脉，还要化作云雾进入。

    但现在，不知道是不是多了什么神通, 现在异蛇在灵脉中穿行，更像是传说中的土遁！

    神识一直附身在异蛇上面，陈霄更清楚在灵脉中行进的距离。

    大约前进了一百三十里的样子, 终于来到了陈霄开凿的洞府之中。

    留下了一团淡黄色雾气包裹住了洞府，异蛇遁入旁边的石壁消失不见，自己去寻找灵石矿吞噬。

    这几年下来，陈霄估计这条异蛇至少吞噬了价值数百万下品灵石的灵石矿。

    灵脉附近的灵气主要是因为灵脉的影响，但是这些灵脉附近的灵石原矿也非常的重要。

    如果是在外面，吞噬这么多灵石原矿，这条品阶很高的灵脉上早就异变连连，引来高阶修士的查探了。

    但是在这里，有影响的，怕也只是在上面山峰栖息的羽蛇妖兽。

    四年的时间，也有大胆的修士外出查探，但是死了两个练气后期的修士后，就再也没人想着自己外出了。

    虽然不多，但也有信息也传遍了营地。

    现在营地所在的地方，往里便是能在大蛇腹中生存的羽蛇妖兽的巢穴。

    凭借这个消息，再加上陈霄现在对于地下灵脉的了解，早就发现现在他所处的这个位置，正是那些羽蛇妖兽的巢穴之下！

    他进到夜宴图中不就，陈霄和芸娘各自抱着十多本丹道书籍出现在了洞府当中。

    “陈郎，现在能找到的，对筑基有帮助的丹药共有四样。”

    四年的时间过去了，虽然是大蛇腹中，但芸娘的修行条件却是从来没有过的好。

    营地中灵草资源只有消耗，没有来路，丹药自然日渐匮乏。

    但这影响不到芸娘，不管是补玉丹，还是上品的培元丹，她修炼的时候都不缺。

    又没有俗务影响，不用去考虑经营店铺，现在连修习丹道也只是在修炼的闲暇时间进行。

    所以，她的修为又再进了一步，已经达到了练气八层。甚至距离练气九层也差不太远。

    筑基丹和通心玉髓没有着落，陈霄只好从其他的方面想想办法。

    筑基丹的功效对于一般修士而言，就是增强突破之时体内的灵力，使体内灵核产生一种质变。

    对于有灵根的修士而言，尤其是多属性灵根的修士而言，还要加上一种调和灵力的作用。

    对于陈霄而言，虽然他没有灵根，但是山神符诏中还储存这他大量倾向水土属性的灵力，如果这部分灵力也利用起来，那么突破的概率自然会大大增加！

    所以调和灵力对于他而言，也是十分有帮助的。

    其他对于筑基有帮助的丹药，大部分都是拥有筑基时某一种效力。

    所以，如果没有筑基丹，想要强行筑基，现在只能从这方面想想办法。

    通心玉髓的作用又有不同，对于没办法感应到修行根基的普通修士而言，基本是不可或缺之物。

    陈霄点点头，这四种丹药，现在材料齐全的，只有一种。

    芸娘将丹道书籍放在了陈霄的跟前，捧着他的脸亲了一下。

    “陈郎，这种事要慢慢来。即使在外面，练气圆满的修士几十年搜集不齐筑基的灵物，也是很正常的事情。”

    “嘿嘿，是我着相了。”陈霄绷着的心情一松。现在这里，能不能得到这两种东西全靠运气。而且他也不是没有其他可替代的方法。

    看着眼前的美人老板娘，陈霄感觉好久没有在温柔乡翻滚了。

    想到了这里，他心里立即有点痒痒的，他伸手一拽，把眼前的美娇娘拽入了怀里

    顿时，芸娘的娇呼声充满了这个奇特的洞府之中。

    一阵胡天胡地之后，陈霄心满意足地坐到了洞府中的五行灵火阵前，而芸娘则还在那边有些娇羞地躺着休息。

    果然，锻体功法修炼的非常值得。

    陈霄把苏定诚托付给他的玉简贴在脑门前，神识探入了玉简当中。

    有了神识之后，阅读玉简中的内容就简单多了，而且速度也快多了。

    神识，说到底，还是修士识海的产物，拥有的神识之后，修士不仅仅是可以用神识探查，而且因为神识的存在，修士的记忆里，理解能力也增加了不少。

    比如说篆文，陈霄在其上的造诣也越来越深了。只不过玉书上的内容虽然能读懂，但是理解还是一个问题。

    不管是雾猿啸空诀，还是覆海通神经，后面的内容都更加的晦涩难懂。

    陈霄没办法花费大量的时间去参悟以后才能修炼的功法，所以就先将这件事情推到了后面。

    看了一会儿玉简的内容，他这才激活了五行灵火阵，蓝紫色丹炉下冒出了一大团炉火。

    在这里，灵气十分浓郁，五行灵火阵产生的丹火自然非常的强大。

    陈霄炼制了一炉补玉丹，一炉培元丹，这时候，他才把心神沉入了副本之中。

