    原先《士兵突击》的拍摄，在许多方面都很粗糙，一来是拍摄水平和那个年代的局限，二来是经费不足。

    所以有时候会有割裂感，但是不算太突出，所以整体观感上还行。

    江白这次拍摄，就很从容了，经费充足，时间上也不紧急，所以他有足够的时间调教演员。

    七月中旬，剧组已经来到了雾都军事营地，在郊区，驻扎的是一个军队，也是收到通知，协助剧组进行拍摄。

    所以，军队首长也很重视啊，从部队里抽调了三四百个士兵，来给剧组当群演，还是免费的那种。

    江白喜不胜收，军旅片吗，肯定要有军人。

    主演里面，只有张毅算是个退伍兵，其余人，都只是经过了二十天的特训。

    只有有军人的形，但是内在还是一个文艺工作者。

    江白充分和军队首长交流，了解了一些军队训练方面的事情。

    当然，一些相关保密的事情，江白也没有打听，人家也不会说出来。

    这个军团是机械化军团，正好是剧中需要的拍摄对象，这也是为什么八七制片厂会将拍摄地安排在雾都。

    八七制片厂的张华景经理是从雾都退伍的，和这里的首长有一些交情。

    而且雾都的环境也比较适合就是了。

    如果按照时间线捋一捋现在这部剧拍摄到哪里了，江白也摸不准，因为拍摄已经完全割裂开了。

    李义华带着两个摄像机，去拍摄一些补充的镜头，还有军队训练的花絮。

    江白这边，根据场景的需要，紧着拍，并没有按照故事发展线。

    几个主要演员，还是挺有潜力的，王保强尤为进步最快。

    他知道自己欠缺，所以拼命学习，能冒头不容易，在武行打拼过的他知道其中的艰辛。

    张成也算是小有进步，主要江白不惯着他们，一幕戏拍不过，就一直拍，要让演员都进入状态才会开拍。

    时间上不紧张，但是拍戏的强度却是一点点在提高，江白从第一个月，慢吞吞的一天拍三四场戏，到如今一天拍五六场戏。

    而且一幕戏经常要拍几次，因为这些演员吧，都有各自的问题，这样那样的问题，总会拖慢进度。

    所以江白才慢慢加大了强度。

    他算是看明白了，他想慢着点来轻松点，但是得演员给力啊，一条过，那么很轻松，但是一条都拍半天，这进度实在太慢了。

    一开始的兴奋劲头在渡过了第一个月之后，江白逐渐感觉到了疲惫。

    调教很有成就感，但是整天面对一堆大老爷们，江白也会产生疲惫感。

    还好段毅宏进组了，他开始了自己的独特教学模式，总之很有意思，他也乐意和这些演员交流，倒是省去了江白很多功夫。

    江白为了追求真实，一些场景基本都是完全还原的，比如实弹打靶，江白和军队首长提出申请，几天过后才得到了同意。

    但是也仅限于让军队士兵来射击，也是几个主演都在军队里特训过，所以才让首长放心。

    是个男生都会对枪械这种东西感到热血沸腾的，江白对于军事方面确实感兴趣，对于古代的肉对肉的对抗，更是感兴趣。

    骑兵的冲锋，简直是美感爆棚好吧！

    实弹拍摄，所以没有ng的机会，弹药金贵，不能随意浪费，不过还行，一次过。

    不过意外也会接踵而至。

    有一个剧情，是许三多为了对抗晕车，练习单杠旋转。

    这玩意很费体力，而且是个技术含量挺高的活。

    原本江白是说请个替身，尽量不拍正面，但是王保强较真，他自幼学武，有底子，体能方面更是出色，所以他主动请求要亲自上阵。

    剧本里写的是，许三多做了三百三十三次，远远超过了全军记录。

    也是这一次，让钢七连的高连长对许三多有了一些改观，让钢七连全体士兵对许三多有了根本的改观。

    在拍摄当天，王保强亲自上阵，一开始还好，但是由于这个镜头很长。

    他一直转啊，转，转......

    十来个之后，王保强撑不住了，一头栽了下来。

    这一下还挺重的，摔倒了尾椎骨，检查过后发现，尾椎骨有些损伤，拍摄被迫叫停了。

    医生建议，修养一周，这一周不要剧烈运动。

    幸好没有骨裂，只是有些许挫伤，好好修养一下，就没有大问题。

    王保强自幼习武，这点伤势根本不放在眼里，所以坚持继续拍摄，江白哪能让他继续拍。

    许三多的戏份暂时停拍，先拍后面的场景。

    这样一来进度又被拉下来了，只能后面赶进度了。

    而在六月底，江白又接到了李林海的电话，让他回去准备领奖。

    《亮剑》入选飞天奖，具体的奖项没有透露，但是肯定会有《亮剑》，其中还有李友兵，何政，张光北等几个主演都会到场。

    也是因为这一档子事，江白给剧组短暂的放了几天假，让李义华回来主持大局，又和张谦那边通了电话。

    张谦很痛快，直接说：“你先去颁奖，剧组这边我来。”

    于是，江白就在七月十号，飞机飞回了京都。

    没有什么粉丝接机，他只是个导演，并不是演员，所以很清闲，又是公司的车子来接，张成这次跟着一块回来，本来就是个助理的身份，也算是参演的主演之一了。

    不过这家伙高大，在机场也是显眼，所以还被几个人认出来了。

    搞的这家伙腼腆的很，电视剧里面演的霸气又爷们，现实里的庄稼汉遇到粉丝，不知所措。

    江白看的好笑，粉丝还是俩男的，要是女的，估计张成的脸上别想有一块是白，都是涨红！

    “你小子，看不出来平时大大咧咧，怎么蔫了。”

    张成脸上还带着些许红晕，连忙将江白递给他的口罩带嘴上，操着一口口音的普通话道：“俺就知道猪怕出名，人怕壮。”

    “啥？”江白大惊，不敢置信的看向他。

    “呸呸呸，人怕出名，猪怕壮。”

    张成也是晕乎了，当即打了打自己的嘴巴。

    江白乐得不行，这家伙还挺幽默，不过这也是说明了《亮剑》的火爆程度。

    这部剧虽然已经大结局了，但是央视那边开始了重播，在白天播出，收视率依旧是领跑状态。

    再加上卫视播放，收视率一直保持前三名。

    这个时候不说家家有电视机，但是也差不多，大家的娱乐都是看电视，看报纸，网民已经有了一些数量，但是还不算庞大。

    央视那帮人都已经笑的合不拢嘴了，这部剧算是给央视，赚足了口碑，也赚足了广告费。

