
　　酒店的阳台是李和最喜欢的，视线极好，可以俯瞰全城，抱个茶杯，可以悠闲一整天。

　　看着远处的烟囱和厂房、马路上偶尔行驶过去的半挂卡车，这都在时刻提醒着李和，这里是一个工业化国家。

　　在老一辈的认知中，捷克的特产就是重工业，建国以后的机床、机关枪、吊车、卡车，几乎清一色的来自于捷克这个不临海又缺湖泊的内陆小国。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪个大学毕业的？”李和没事和铁木耳闲聊，终于开始正视这个小伙子了，想不到他的逻辑和思维会这么清楚。

　　“我在别尔哥罗德国立大学读过社会学。”铁木耳见李和有疑惑，拼写道，“B，e，l，gorod，是俄罗斯最古老的大学之一。“

　　“很好。”李和笑着拍拍他肩膀，“你是个有前途的人。”

　　“谢谢，李先生。”

　　李和在查立大桥从头至尾走了一遍，有很多游客。欧美人居多，他也看见了一些亚洲的面孔，但是肯定不是中国人。

　　他从人家胸口挂着的相机品牌，可以轻易分辨出这是韩国人还是日苯人。

　　这些人大呼小叫，嚷嚷的很大声，在画摊上比划来比划去让画师按照他们的要求画。在工艺品的摊子上，一会选这个一会买那个，仔细一看，手里还拎着四五个皮包，这里的皮制品举世闻名。

　　李和挺羡慕这种暴发户气息的，起码目前中国人离这种日子还有一段距离呢。

　　老子有钱你咬我啊！

　　一个国家的自信，首先是消费的自信。

　　大桥两侧的铜像他也看不出好坏，反正挺有青铜色泽的。

　　铁木耳说，“这些都是仿制品。”

　　“仿制品？”

　　铁木耳道，“真品也许在博物馆，也许在战争中没了。你知道，这里受奥匈帝国统治过，苏联人、德国人也来过。”

　　潘友林比李和忙得多了，虽然李和要求他休息。可是他没有休息，来的第二天就开始利用英国籍的身份对本地外贸企业、咨询公司和跨国集团驻地进行了拜访。

　　他的身份是公开的，在许多事情的处理上比李和方便了许多。

　　他在布拉格最有名的银行开户，聘请全城最有名的律师做顾问，还聘用了相应专业的外部顾问，包括但不限于投行、会计师事务所、律师事务所、技术服务公司、人力资源顾问、公关公司、情报公司等。

　　甚至他还聘请了两家翻译公司，解决了所有的沟通问题，这些翻译按照要求都全部驻进了酒店。

　　他虽然跟沈道如是英国的同学，可是在能力上比沈道如强上了不少，这一点李和很欣赏。对于同学这种裙带关系，李和也没计较，想想硅谷的创业合伙人中间，十个有九个都是这种裙带关系，不是同学、同事，就是老乡、舍友。

　　考察团中的袁明听说李和要收购斯米拉工厂，显得比李和还要激动。

　　李和要去布尔诺参与竞标，考察团以袁明为首的五个人都跟着了。

　　因此去布尔诺的车队变得大了，此行一共有五辆车，17个人。

　　还没到地方，大家就远远地看到了厂门口的一溜排的车子，看来是来了不少人。

　　门口的安保，见到从车上下来的黄皮肤的中国人也没有惊讶，径直让进去了。

　　一进去雅尔尼把他们引到了所谓的拍卖现场，把几张文件递给了李和，“我只能帮你们获得竞拍资格，至于最后能不能成功，我可没有办法管了，这里有美国人，德国人，日苯人，韩国人，天晓得最后谁能成功。你知道，先生，你不能让我白出力气。”

　　“那五万美金是你的辛苦费用，如果成功了，我会再给你。”李和很明白，这家伙拿到了到手的五万美金，是不想再还回来了，李和也没打算再要。

　　大厅里坐着百十人，至少有十几家国际企业，看来都是嗅着味道来的。这样举世闻名的锻压企业，想悄无声息的转手是不可能的。

　　李和这一行十几个人进来，也引起了会场里面的人注意。

　　潘友林安排出去的翻译打听消息回来道，“估值、审批程序的确定全部在一天完成，谁出钱多，谁拿标。”

　　“还真简单。”李和乐了，再是外行，他也晓得一个兼并收购至少要经过两三轮的投标，起码要费上一两个月的时间。而这里的拍卖就简单了，什么初步接洽，保密协议，框架协议，统统的没有。就一条，谁钱多，谁来。

　　李和就喜欢这么简单粗暴的！

　　他现在手里握着近700亿美金，正瞅没地方花呢！

　　这还不包括他名下的物业房产和国外的股票！

　　要是一起算下来，包括将来的升值空间，都是天文数字！

　　袁明等人在生产车间已经参观了一遍，回来后自然一个劲的说好。

　　他对斯米拉的了解远胜于李和，他道，“斯米拉工厂就是世界上研制气动液压锤的主要厂家之一，听说已成功地将其应用于双头搬手的半自动锻造生产线，怎么会破产呢？”

　　许大使道，“这个原因说起来复杂了，简单来说TST是苏联企业，他们要走之前，自然要甩手，不想便宜了捷克政府。”

　　众人坐下后，拍卖方给每个投拍者发了厚厚的推介材料，期望卖一个好价。

　　李和发现竞拍者没有一个看这些资料的，都直接塞进了包里，都是胸有成竹而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，423、竞拍免费阅读。https://xs.23sk.com 