    不过沈云瑶的目的并不是春兰，她稍稍扬声指责沈天舒道：“大姐，这里到底是祖母的院子，你是不是也太不把自己当外人了，竟然还敢使唤祖母的丫鬟。”

    　　沈天舒刚要开口，春兰却一脸微笑道：“瞧二姑娘这话说的，奴婢就是奴婢，姑娘们都是主子，如何使唤不得。

    　　“再说，就算老太太在这儿，也不能看着三姑娘饿肚子啊！

    　　“就像大姑娘说的，三姑娘年纪小，还在长身体，若是饿出个好歹来，老太太也得心疼呢！”

    　　沈云瑶原本正集中精力防备沈天舒，没成想竟被春兰几句话就给打发了。

    　　但是春兰敢这样说话，她却不敢在老太太房里教训春兰，只能自己硬生生把气咽了回去，憋得一脸便秘似的神情。

    　　众人又沉默地坐了一会儿，沈老太太终于梳洗好从东隔间内出来了。

    　　“今日让大家久等了。”沈老太太沉声道。

    　　许氏赶紧一脸关切地道：“听春兰说老太太昨晚没睡好？是不是因为天儿太热了？要不明个儿叫人多摆个冰盆？也别摆得太近，免得老太太身子受不住寒气，就摆在屋子正中间，屋里终归还是能凉快些个的。”

    　　虽说沈老太太昨晚没睡好，并非是为了这件事，但是许氏满口关心，她也不好不给面子，颔首道：“还是你想得周到。”

    　　“老爷如今虽然公务繁忙，每日也要来问老太太吃的如何，睡得如何呢！”许氏满脸堆笑地说，“只要您在这儿住得舒坦，身子硬朗，就是我们的福气。”

    　　“知道你们孝顺。”沈老太太说着吩咐了一声，“行了，叫人赶紧摆早饭吧，因为我耽搁了快一个时辰，孩子们肯定都饿了。”

    　　东隔间跟外面其实只隔着一道帘幔，沈云瑶知道沈老太太肯定听到了外间的争执，但见她此时绝口不提，想必是不想理这些小事，便也不敢再提。

    　　早饭用过，众人正准备告辞出去，好让老太太有时间再休息一会儿，只听二门处的婆子过来送信道：“老太太，郭家派了人过来求见老太太，拿着拜帖，还带了礼物。”

    　　“郭家？”沈老太太微微蹙眉，“可是外头人称郭半城的那个郭家？”

    　　“正是。”婆子将手里的拜帖和礼单一并交给门外的丫鬟。

    　　丫鬟进门将东西交给春兰，春兰打开之后捧到沈老太太跟前给她细看。

    　　沈老太太微微眯起眼睛，并未去看拜帖，只扫了一眼礼单，心里便已经有数道：“请人进来说话。”

    　　不多时，郭欣桐的母亲杨氏就跟着丫鬟走了进来。

    　　“民妇郭门杨氏，见过沈老夫人，见过沈夫人，见过几位姑娘。”

    　　杨氏给屋里众人依次行礼问好之后站直身子，又冲沈天舒微微一笑。

    　　沈天舒亦跟她微微颔首。

    　　沈老太太将这一幕尽收眼底，心思转动，面上已经挂起笑容道：“郭夫人也太客气了，来就来了，怎么还带了这么多东西。”

    　　杨氏忙道：“沈老夫人，这些东西，都是我家老太太祝福我备下的。

    　　“我家老太太说了，原本沈老夫人千里迢迢从老家过来，应该早早过来看望才对。

    　　“可惜她身子不争气，这一病竟两个多月都没好起来，硬生生拖着也没能过来。

    　　“幸亏前几日潼娘子从外地出诊回来，三剂药就让我们老太太好得七七八八了，如今只需要再将养月余即可。

    　　“没想到大姑娘从王府回来之后，还特意登门来看我们老太太，还送了我们老太太一卷手抄经文，祝我们老太太早日康复。

    　　“我们老太太这就躺不住了，非要让人准备礼物登门拜访道谢。

    　　“我们不敢硬拦，只得劝她说病没好利索，过了病气儿给您，这才总算是劝住了，换成民妇前来。”

    　　“亏得你家老太太病着还惦记我，你回去告诉她，让她好生养病，回头等她病好了，我请她过府说话儿。”

    　　“多谢沈老夫人。”

    　　杨氏刚才那番话说得清清楚楚，既给郭老夫人没能第一时间前来拜访做了解释，也点名了为何会在郭老夫人没好利索的时候又急着送了礼物过来。

    　　沈老太太自然听得明白。

    　　郭老夫人生病了一个多月，许氏硬是连知道都不知道，更别说派人登门探望了。

    　　还是沈天舒从武昌府回来之后，得到消息，才去登门探望。

    　　杨氏如今嘴上说的什么看望她还是感谢沈天舒，都是虚的。

    　　郭家是因为得到了来自沈府的关心，也就相当于明确了沈仲磊的态度，这才赶紧备了礼物登门。

    　　沈老太太想到这里，又想瞪许氏一眼，但是当着杨氏的面，到底还是忍住了。

    　　她忍不住在心里暗叹，小门小户出来的，终究还是不顶用，如今只是个知府夫人就已经这样顾头不顾尾了，以后若是沈仲磊继续高升，难保不会因为许氏成为同僚的笑柄。

    　　沈老太太想到这个就愁得不行，如今娶都娶进门了，无缘无故也没法把人休了回家。

    　　有心再找一个吧，稍微有点门第见识人家的姑娘，哪怕是庶出的，也不可能送过来给沈仲磊做妾，尤其正头娘子还是许氏……

    　　唉，真是越想越是心烦。

    　　沈老太太脑子里想着事儿，一时间没有说话，就把杨氏给晾在中间了，

    　　沈云瑶自打杨氏进屋之后，屁|股上就跟长了尖儿似的，左挪右挪地坐不安稳。

    　　此时见沈老太太不说话，她终于忍不住道：“杨夫人，我大姐哪日去看得郭老太太啊？哎呀，她也没在家里说一声，不然我也跟着一块儿去了。”

    　　“沈大姑娘前几日跟着欣桐来过一次，昨个儿又来给我家老太太送了一卷她亲手抄的经文，说搁在枕头边上，让佛祖保佑我家老太太快点儿康复。

    　　“您是不知道，我家老太太高兴得什么一样，说家里十几个孙男娣女，都比不上沈大姑娘细心。”

    　　沈云瑶闻言，惊得眼睛都瞪圆了，整个人从椅子上弹起来，大声道：“你胡说，她昨天根本没去郭家！”

