    “啊！”

    阿水很吃惊，出神的看着叶九州。

    心中在想，这是要那个啥吗，可现在也不是时候。

    而后，阿水两腮微红，娇羞的点点头，怯声道。

    “嗯嗯，你来吧！”

    对于她来说，眼前的男人不管对她做什么，都是不会反抗的。

    好奇怪的表情！

    叶九州不理解阿水为何是这个样子，一个箭步上前，搂住她的小蛮腰就往岛上甩去。

    “嗖！”

    速度很快，转眼间就安全落地。

    原来抱我就为了这?

    阿水知道自己想歪了，脸越发的红，一直红到耳根处。

    羞死人了！

    叶九州可没空管她，转身就冲向千面家的几个少年。

    “啊，好疼！”

    几人用一个香囊，根本就防不住，已有人被伤到。

    叶九州到他们身边时，几人已被咬翻在地，痛苦呻吟。

    “嗖嗖！”

    他将人提起后，全部朝着岛上抛出。

    阿水见状，配合的把人接住，放到地上。

    说来也怪，只要黄金沙虫离开湖水一定的距离，就会自然死亡。

    叶九州做完这些，香囊也在此时失效，大量的黄金沙虫涌来，将其淹没其中。

    “叶哥！”

    阿水一声大吼，打开战神领域就要冲上去。

    对此人的情愫，她自己也说不清，道不明。

    “啪啪！”

    这时，包裹叶九州的黄金沙虫传来响声，如同放鞭炮般。

    他身形一晃，劲气狂涌而出，朝岛上掠去。

    黄金沙虫贪婪的吞噬劲气，没有丝毫停留，直到被撑炸为止。

    此奇虫是恐怖，就是没脑子。

    一道残影闪过，叶九州来到安全地带，身边的黄金沙虫尽数退去。

    “叶先生，救我！”

    虫海之中，千面桥已经快撑不住了，最大倚仗的战神领域，也被啃出不少小洞。

    而今的希望，只能寄托在旁人身上。

    叶九州看着他，鄙视的开口道。

    “背叛家族，胡作非为，用活人炼战傀，我怎会救你。”

    这种人，死不足惜！

    “我诅咒你……”

    千面桥话还没说完，便被虫海吞没，最后毛都不剩，被吃了个干净。

    如此死法，也算老天对他的惩罚吧。

    “你们到底是什么人？”唯一醒着的千面家青年问道。

    看眼前二人的言行，不像坏人，更不是跟千面桥一伙的。

    叶九州打算消除他的顾虑，也就长话短说。

    “我有亲戚被千面家炼成战傀，所以来此寻找破除的秘法。”

    刚说出一句，千面家的青年便打断了，大声吼道。

    “那是千面桥父子炼的，跟千面家无关，我们不背这个锅。”

    接下来，千面家的青年讲述了一些往事。

    十多年前，千面桥偷摸到了古籍室内，偷看战傀炼制之法。

    而后东窗事发，便被族内驱赶出岛，在族谱上出名。

    千面桥则打着千面家的旗号，在外面四处作恶。

    “哦！”

    叶九州听完，点点头。

    看来整件事，都是千面桥父子搞的鬼，而今俩人已死，那将钱勇炼制成战傀的事也就了结。

    可破解战傀的秘法，还是要得到的。

    “带我去见你们族长吧，我得到破解之法，自会离开，”叶九州看着半山腰的建筑群，说道。

    “呼，不是敌人就好。”

    青年说完，紧绷的弦松了，嘴角露出微笑，晕了过去。

    身体被黄金沙虫咬后的剧痛，早就撑不住了，只是担心族人才保持清醒提问。

    得，几个青年全部晕过去，连个带路的都没有。

    “叶哥，这下怎么办?”阿水苦笑着摇头。

    跟几人的误会算是解除了，但都晕过去了，没人传话。

    “你看着他们，我上去看看。”

    叶九州不想等，随手抛出个小瓷瓶，说道。

    “这是特效药，对外伤的效果很好，给他们用上。”

    随后，叶九州迈开步伐，朝上方的建筑群走去。

    楼房依山而建，面向湖泊，多为复式楼，样式较为统一。

    叶九州转了好一会儿，一个人影都没发现，显得格外寂静。

    走进其中一户人家，倒好的茶水还是温的，做饭的炉火还未完全熄灭。

    由此来看，人刚走不久，应该是躲起来。

    而躲避的对象，自然是他！

    在湖底被打跑的控鱼人，应该把情报回了岛上，让其全部撤离。

    来岛上的时候，未看到有船只离去，人应该都在岛上，只是躲起来了。

    可千面岛不小，若真躲在了某处，还真的不好找。

    叶九州回到街道上，继续查找，希望能得到有用的线索。

    突然，眼前一晃，看到了个人影，偷偷摸摸的。

    也许这就是突破口！

    叶九州打定主意，就跟了上去，接住障碍物隐藏身形。

    此人进到别人的家中，一阵捣鼓，翻找完东西后，又走向另一家。

