
　　在哪吒嘶吼的这一刻。

　　他浑身都爆起刺目的红光！

　　先天灵宝灵珠子转世，自身自然携带极大的威能。

　　只是没有开发出来而已。

　　而如今哪吒在暴怒以及心寒，乃至疯狂之下。

　　终于被刺激的激发出来！

　　“给我死!死！死！！”

　　疯狂之下的哪吒，已然失了智。

　　如同魔童一般，他手持乾坤圈，浑身冒着刺目红光，完全不管那几十道青雷。

　　只管照着敖丙的脑袋疯狂的砸！

　　直砸的敖丙脑袋爆出血水，爆出脑浆，最后彻底塌陷！彻底打的死的不能再死！

　　轰轰轰！

　　与此同时，青雷也随之落下，打在哪吒身上，爆发无数雷霆，直炸的哪吒浑身血肉模糊！

　　“丙儿？不！”

　　转瞬之间，哪吒暴走，彻底击破了敖丙的真身防御，将其打的脑浆迸裂而死。

　　这是敖广根本没有想到的！

　　“你敢杀我丙儿！？”

　　这一下，敖广当场就有些疯了。

　　一声嘶吼，身形轰然一晃，化作了千丈青龙真身，双目如同两轮太阳一般，往哪吒扑了过来！

　　"我要你的命！！”

　　哪吒被青雷炸浑身是血，但红光却更加刺目！

　　“我就杀了！你能如何！？”

　　他站在白龙尸体上，看着那扑向自己的千丈巨龙，哈哈大笑，毫不畏死。

　　境界的差距太大了。

　　哪怕他有混天绫，乾坤圈，火尖枪，风火轮，也绝对不是东海龙王的对手。

　　吼！

　　龙吟咆哮，在那足有几十丈大小的沧桑龙头面前，哪吒就如同一只蚂蚁。

　　“你不救你儿子，孤却要救孤的将军。”

　　虽然没人保护自己，师尊又远在乾元山金光洞。

　　但依旧哪吒浑然不惧，面对扑来的巨龙，慷慨赴死。

　　但就是这时，一声平静的话语，却传到了他的双耳。

　　他微微一愣，猛然转头看向了声音来源。

　　与此同时，一面玄蒙之色，充斥种种神秘的罗盘，出现在了哪吒的头顶！

　　罗盘恢弘，只微微一转，一道玄光顿时打在了千丈青龙的身上。

　　吼！！

　　敖广猛然痛苦的咆哮一声，原地一晃，再次化作了人身，面容苍白，后退了数十步！

　　他的脖颈处，出现了一道可怕的伤口。

　　一片逆鳞，竟被硬生生的，扒了下来！

　　混沌罗盘！

　　可演算一切破绽，攻击一切破绽！

　　哪怕敖广是金仙，可它是龙，不是人。

　　且没有踏入大罗金仙，炼化逆鳞，那它就有属于妖物的破绽，命门！

　　龙之逆鳞，最为脆弱，一旦损伤，必定重伤！

　　“这，这是什么法宝！？”

　　混沌罗盘那先天至宝的气息，太过可怕，这是敖广从未见过的气息！

　　似乎下一刻，这股气息就会直接抹杀他！

　　殷郊神色淡然，看向了哪吒，笑道：“哪吒，你与我，为了人族，共同并肩作战，既是战友，我岂会放弃你！？”

　　哪吒则看着殷郊，抿了抿嘴，目光闪动了一下，露出了一个笑容。

　　李靖直看的眼角乱跳，不过随后就再次露出一抹冷笑。

　　想收买哪吒？

　　可惜，哪吒早已是阐教三代弟子。

　　他是太乙真人的徒弟，你永远不可能收买他！

　　只能做可笑的无用功。

　　“什么法宝？自然是杀你的法宝！”

　　殷郊负手而立，终于看向了敖广，淡然道：“你当孤来东海，真是给你送人族血肉口粮吗？你当孤，真不能斩你吗！？”

　　敖广面色大变，他看了看殷郊，又看向四周。

　　此刻，四周的杀戮已经搅起了无边腥风血雨！

　　整片东海仿佛都被染红。

　　十五万人族大军在众多将领的带领下，化整为零，以百人为队，追着数千水族乱杀，几乎就是碾压横推之势！

　　数百万的水族，虾兵蟹将凄厉惨叫，草一般的被收割！

　　整个东海水族大军，已然彻底溃败！

　　敖广脖颈鲜血洒落，他金色的眸子微微一转，陡然咆哮一声。

　　瞬间化作一条百丈青龙，转身就要往海里钻去。

　　他倒是逃的果断！

　　今日先舍弃了东海，他日和西南北三个兄弟合力之下，再报今日丧子血仇！

　　至于那些虾兵蟹将，海内多的是。

　　别说几百万，就是几千万，几亿，也是随便召集。

　　“想走？”

　　殷郊目光冷然，抬手一指敖广：“苏护，将他拿下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“诺！”

　　苏护可是一只保持巅峰状态，没有出手。

　　直至此刻，才陡然一声大喝，刚刚踏入金仙圆满境界瞬间爆发！

　　血气激荡，一步迈出，战神一般扑向了敖广！

　　“哈哈哈哈！”

　　敖广却大笑了起来，同为金仙圆满，他只要龙入大海，苏护凭什么追上自己？

　　眼见海面越来越近，敖广声音冰冷的吼道：“人族太子！人族！今日血债，我敖广记下！他日必千万倍偿还！我敖广以龙王身份立下誓言！从此以后，凡是龙属，皆食人！！”

　　“你记你妈！”

　　殷郊终于忍不住爆了粗口，陡然抬手一指敖广：“给孤留下吧！”

　　指尖一抹黑光显化。

　　大神通：湮灭！

　　黑光闪烁，几乎没有任何延迟，就落到了敖广的龙尾之上。

　　下一刻，恐怖的事情发生了。

　　敖广的龙尾瞬间开始融化，消失，同时迅速蔓延！

　　敖广当场发出了震天的嘶吼尖叫。

　　血肉消磨的痛苦还是其次。

　　这神通的可怕，直让敖广吓的几乎魂飞魄散！

　　这是一切都要湮灭！？

　　自己会被彻底化成虚无！？

　　但终究，殷郊的修为只有天仙。

　　神通虽强，他境界却太低。

　　对一个金仙释放之下湮灭之下。

　　只能勉强将敖广五分之一的身躯给湮灭掉。

　　不过，五分之一，也足够了。

　　湮灭虽然停止，但少了整整二十丈长的尾巴血肉之下。

　　敖广的速度瞬间慢了三倍也不止。

　　而且没有尾巴调整之下，龙身也极其不稳。

　　因此，不容它逃入海内，苏护就已经追上了它。

　　直接骑在了敖广的脖颈上，单刀如电，疯狂劈砍！

　　大局已定！

　　长则一分钟，短则二十秒，苏护必斩敖广！

　　殷郊缓缓吐了口气，负手而立，森然道：“将士们！杀入东海龙宫，今日东海龙宫内的龙族血脉，一个不留，为这些年无辜死去的数百万百姓，报仇雪恨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第16章 今日当报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 