    温惜洗了澡躺在床上。

    明天，欧荷说，她能去见母亲。

    这一段时间，温惜在沐家见到欧荷跟沐舒羽，都卑躬屈膝，小心翼翼的，生怕惹恼了他们。

    似乎，她极其的卑微，让欧荷跟沐舒羽很受用。

    自从江婉燕做了换肾手术之后，温惜就见过她一次，那个时候，江婉燕的排异反映很厉害，有一次还被推进了抢救室。

    温惜无数次的祈求，希望母亲渡过难关。

    但是这一段时间，母亲好多了。

    温惜也慢慢的放心了。

    每次她去医院的时候，都被蒙着纱布，在北城，大大大小小的医院跟私人诊所有几百家，依照她现在的能力根本没有办法挨个寻找。

    她咬着牙，拿出手机找出地图。

    她必须找到母亲，她想离开这里，离开北城，找一个，谁也不认识的地方，跟母亲两个人好好的生活。

    远离沐家，也远离——

    陆卿寒。

    她按照来去的时间，排除了最近的五家医院，还有最远的十家，一点一点的缩小位置。

    最后根据自己记忆的那间医院病房的布置，还有走廊，跟电梯的样子，也排除了好几家。

    找到最后，温惜有些困了，便关上了灯，躺在床上迷迷糊糊的睡着了。

    昏睡间。

    忽然她感受到胸前有一抹压迫的重量。

    温惜觉得呼吸有些吃力。

    好像……

    要窒息一般。

    喘息不上了。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “啊——”尖叫声，被一个温热而熟悉的唇堵住，温惜整个大脑紧紧的绷着，这一抹气息，她太熟悉了，这是陆卿寒！！

    这里是她的房间！

    陆卿寒怎么会在这里？？

    大脑短暂的空白，男人撕开了她的衣服。

    温惜猛地推开他，“你要做什么？陆卿寒你疯了吗？”

    光线昏暗，温惜摸索着打开了床头灯，这一瞬间，面前男人英俊的五官乍然出现在温惜面前。

    真的是他。

    “疯了？”陆卿寒确实是疯了，他也觉得自己疯了，才能做出这样的举动，他低头，话语间炙热的气息喷洒在她的脸上，迅速把她白皙的脸染红。

    低沉沙哑的嗓音狠狠的压在了她的耳畔，

    “那个男人是谁？温惜，别忘了自己是什么身份！”

    “我是什么身份我自己知道，陆先生是什么身份你自己知道吗？”

    温惜的话还没有说完，男人猛地撕开了她的衣服。

    她的脸色瞬间苍白，她没有想到，自己的这一句话竟会惹怒陆卿寒，下一瞬，丝毫没有任何前戏的冲进来，她顿时疼的眼前发黑。

    她继续咬着牙，“他没有女朋友，没有妻子，我为什么不能跟他在一起……”温惜不明白男人的怒火，她已经远离他了，为什么他还不放过自己，难道还是觉得自己在欲擒故纵吗？

    “陆卿寒，你不觉得你管的太多了吗？我跟徐医生在一起关你什么事，我们两个是两情相悦……”

    她不知道男人发的什么疯……

    两情相悦这几个人狠狠将陆卿寒仅存的理智击散了，他的眼眶通红，整个人阴鸷的如同从地狱里面走出来的修罗一般，温惜看着他这幅样子，有些害怕，还有一些不知所措……

    接着，男人俊美而冷漠的脸笑了一下。

    在晕黄的光线下，竟然有几分冷戾的温柔……

    “温惜。”他喊着她的名字，伸手，拿出她的手机，当着她的面，翻到了一个联系人界面，“是这个号码对吗？”

    然后，他摁下拨打键。

