        上京，皇宫，人皇殿。

    楚皇高坐于金椅之上，双眸平淡的凝视着站在大殿中央的徐园。

    尽管未曾有万千光彩，可这平淡的双眸，依然让徐园诞生了无穷的压力，如同肩膀上一下子多了千金负担，全部压了下来。

    徐园直奔主题，开始讲述重点讲道：“陛下！”

    “臣追查多时，终于获得消息，周山一事乃是有人内外勾结，非是空间破碎入口消失。”

    “详细内容，臣已记录于此。”

    徐园自衣袖最后摸出了一封奏折，双手恭敬的向前递出。

    奏折飞舞而起，落入到了楚皇手中。

    楚皇双眸一凝，浮现出了一道神采，看着手中奏折浮现出冷色，最后手中用力，奏折化为了灰烬，不等跌落于地面，就已经消散一空。

    楚皇冷笑开口讲道：“周山一事，朕总觉得不对。”

    “原来是玉清道干的好事，让朕几年的努力付诸东流。”

    独立空间发生的事情，唯独有三人晓得，自己，东华，风后。

    自己和东华都不会主动泄露，而其中风后已死，但消息成功在自己的帮助下泄露，徐园能够查清楚事情始末，看来是九皇殿的人在背后推助波澜了。

    不然这一件事情，那就是一次死无对证的事情。

    要知道那一位给东华传递讯息的内应，早就已经死在了东华的暗算之下，在周山爆发异象，产生动乱的大背景下，有一些死伤这都是在所难免的事情。

    九皇殿也学聪明了，不再像是一开始那样自大，老子天下第一的态度了。

    任何事情都是亲自出马，直接派遣人手干就完了。

    这一招借刀杀人，楚皇尽管已经看出，但晓得必然的要中计，因为封神榜是人族起源，关乎实在是太大，必须要有所动作。

    九皇殿自风后死了，主持者倒是聪明了不少。

    姬命已经成熟了，代表着对方难对付了，不再好像是当初一样忽悠摆弄了。

    九皇殿推波助澜，这是一件好事，正好借助着此由头，把这一件事情再搅弄起来，要是能够让三清道都彻底相信，到时候又能够接受一次神道传承。

    水雷法则符文的凝聚，将会七七八八。

    楚皇脑海中电光火石生出了种种想法，并未立即行动，而是要和神祇真身那里合计合计，但不妨碍眼前的事物，沉默一二才开口讲道；“徐园你查清此事，立下大功。”

    “说吧？”

    “想要朕奖励什么？”

    徐园听此话语，立即跪拜于地面上，魁梧的身躯就算是跪下，依然充斥着一股压力力，开口恳求的讲道：“臣兄关押于天牢中，还请陛下给一次机会，让臣兄戴罪立功。”

    楚皇缓缓点头讲道：“也好。”

    “周山一事罪责，也不全在徐庄，朕可以下旨让其出狱。”

    “但想要官复原职，非立下大功不可。”

    徐园浮现出喜色，连忙开口讲道：“臣谢陛下恩赐。”

    徐园大步离开人皇殿，楚皇快速和神祇真身沟通起来，接下来要做的事情不是小事，影响可谓是颇大，楚皇根本没有权限，必须要神祇真身同意不可。

    当楚皇这里在行动时候，一直居于玉清山上的东华真人，可也是没有闲着。

    当徐园追查，发现事情端倪时，东华真人就已经率先洞悉。

    当徐园还未曾入皇宫前，东华真人已经率先来到了上清山。

    上清山，乃是上清道道场。

    玉清，上清，太清。

    三者组成为三清道，向来是同气连枝，东华真人跑到了上清道。

    上清道玄清子手中执掌着诛仙剑，乃是杀伐第一，这是三清道中武力的象征。

    东华真人专门前来拜访，来此探讨大道，毕竟上清道掌教真人玄清子，谈吐不俗，声音好听，犹如琴音绕梁三日不绝，东华真人非常喜欢。

    可不是察觉到了危机，想要来上清道避难。

    东华真人亲自来上清山，玄清子亲自于山下恭迎，引领东华真人登山，对于东华真人礼遇非凡，当做是贵宾中的贵宾。

    一路游览上清山美景，飞流直下的瀑布，奇形怪状的奇石，直至来到上清山山巅。

    上清山山巅，鸟语花香，高大的树木宛如墙壁，隔绝了呼啸吹拂的冷风，内部茁壮生长着五颜六色的花朵，充斥着勃勃生机。

    一位道人正端坐于树荫之下，平和的看着走来的东华真人，缓缓浮现出笑容讲道：“这么巧东华来了？”

    东华真人看着扎着鬓发，披着八卦仙衣，发自心底中笑容的玄和，也开口讲道：“是啊。”

    “真巧？”

    “在这里碰到玄和了。”

    东华真人看着空余的两个蒲团，其中一个乃是玄清子，另外一个仿佛是为自己准备。

    玄清子缓缓端坐下来，看着也端坐下来的东华真人，点头附和的讲道：“真巧？”

    “我们三清道在此地不知不觉间，就已经聚齐了。”

    不知不觉四个字，加重了口音。

    两双目光，炯炯的凝视着东华真人，眼眸中透漏出炙热之光，像是太阳的火焰，足以焚烧万物，炙热的要把东华真人给融化了。

    东华真人不动声色，但心中知晓，这两只猫已经闻到味了。

    消息这么轻易获得，晓得其中大致情形，外加大楚那里。

    东华真人迅速的锁定了死在自己手中的风后，看来当时风后尽管身死，但依然把消息从某种渠道透漏出去了。

    九皇殿倒是好算计。

    消息虽未曾大肆传播，可也让三清道和大楚晓得，其中目的是什么？

    东华真人不用思索就晓得，这是引发三清道和大楚的冲突，自己要是不坦白，三清道关系肯定埋下裂痕，最后貌神离合分道扬镳，好一个一石二鸟的计划。

    看着恨不得吞了自己的两个家伙，虽晓得这不过是故意为之，不是其真正本性，但东华真人心中依然知晓，不来一点猛料，这是不会放过自己。

    沉默一二，东华真人率先开口讲道：“我知道群众当中有坏人，挑拨我们三清道团结。”

    “这是无耻的行为。”

    “获得宝物后，我第一时间就上清山分享来了。”

    