    李微微想装下矜持，否定他的说辞，可是大家都是成年人了，而且又是正式的男女朋友，最重要的是在车上李微微的确对他有想法。

    于是下一秒，李微微另外一只手揪住沈焌的衣领，十分霸气的开口：“没错，我想。”

    一句我想，把最真实的自己呈现给心爱的男人。

    于是，彼此心湖顿时掀起了爱的热浪。

    沈焌自然没有辜负她的这句我想，因为他就喜欢她真实的样子。所以在这场热浪中他扮演一个弄潮儿，在两人的世界里搅动风云。

    李微微也是服气了，明明刚解决完半个小时不到，竟然还有这么旺盛的精力。

    只能说，小狼狗真的很香啊！

    待一切结束，气息稳定之后，李微微看了下时间，竟然12点了。

    李微微蹙眉：“我得回去了。”

    沈焌道：“不能留下？”

    李微微摇头：“不能！”

    沈焌勾起她的下巴：“为何？”

    “矜持！”李微微说出这两个字时，自己都忍不住想笑。

    沈焌听后，低头吻了她一下：“可我更喜欢火热的你。”

    李微微也发觉自己在这方面的确很火热，甚至怀疑是不是单身太久的缘故，遇到真爱就再也收不住了。

    “火热过后，我要做回矜持的自己。“李微微不要脸的说道。

    沈焌勾唇，又亲了她一下：“我送你回去。”

    不过回去之前，李微微先去酒店的浴室洗漱一番，要不是怕回去太晚，估摸又得被沈焌折腾一把。

    回到家，叶子青夫妇都睡了。

    李微微蹑手蹑脚的上楼，正要打开房间门时，隔壁房间又冒出头来。

    “跟姐夫约会才回来啊！”李婷婷小声道。

    李微微差点被李婷婷给吓到，不由蹬了她一眼：“你怎么每次都这样，突然冒出来，吓死人。”

    李婷婷嬉笑：“谁让我命苦，现在还在加班。”

    “别加班了，赶紧睡。”李微微交代一句，便溜进房间了。

    因为她怕继续跟李婷婷扯，肯定被她发现什么，毕竟美术生的观察力绝对是一绝。

    李婷婷见李微微逃进房间内，不由笑了笑，随后也关上房门。

    换好睡衣，躺在自己床上后的李微微，其实一点也没睡意，满脑子都是刚才在酒店发生的一切。

    她发现自己真实的一面，那就是在感情上她比自己想象的还要热烈。

    不过这份热烈是双向的，所以和沈焌超级合拍。

    在床上翻来覆去半个小时还是没有睡着，拿过手机点开微信，直接怪罪沈焌：“都怪你，我要失眠了。”

    沈焌刚好回到酒店，看到李微微的信息，嘴角漾着笑意：“我给你唱催眠曲，哄你入睡。”

    于是，沈焌直接打了电话过去，李微微接了起来。

    之后，沈焌还真的唱起了催眠曲，李微微笑的不行：“你越唱，我越精神。”

    沈焌停下唱歌，开口道：“看来隔着无线电，催眠效果不佳。”

    “所以呢？”李微微笑问。

    沈焌接话：所以现场效果才是最佳的。”

    李微微笑：“现场效果？我要是在现场，估计还会被你继续折腾。”

    沈焌听后，笑了起来：“运动过后，睡眠效果极佳。”

