
　　不管方小悦怎么犹豫，在短短一会功夫之后，双方距离就拉近了到400米。

　　没有什么可犹豫的了！

　　方小悦一咬牙，次元闪发动！

　　转瞬之后，他与废弃卫星的距离就拉进了不少。

　　可等到他第二次使用次元闪后，愕然发现自己已经到了废弃卫星面前，那张巴掌大小的金色卡片距离自己的头盔不到30公分。

　　转瞬之间，他下意识就伸手抓住了卫星太阳能板下面的支架。

　　还好，这支架的质量不错，即便是在太空里漂浮了这么久，也没有变得太脆弱，方小悦这一抓没有让其直接散架。

　　仅仅两次次元闪就到了目的地。

　　很显然，在太空里，次元闪的距离更远了。

　　不过现在问题来了，怎么将金色卡片带回去？

　　方小悦想了想，完全无视了宇航服的警报声，将头盔取了下来，硬顶着真空带来的压力，将金色卡片直接塞入了宇航服里。

　　当然，这个过程看上去是极为恐怖的。

　　当头盔取下来的时候，大量氧气直接喷泄而出，混合的少许水蒸气直接就凝结成为冰晶，在阳光的反射下徐徐生辉，看上去倒是有些华丽的错觉。

　　而方小悦此时只有一个感觉，体内变得膨胀了起来，这股压力直接就宣泄到了头上，整个头颅就好似气球一样，快要爆炸。

　　毫无疑问，这就是直接暴露在真空里的坏处了。

　　没有了宇航服的束缚，人体内的压力直接向外释放，体内的水分在第一时间就会沸腾起来，化为水蒸气，让人体不断膨胀。

　　如果不是方小悦很快又将头盔给戴上锁死的话，他指不定头皮第一个直接炸飞出去。

　　当然，他总归已经不是普通人类了。

　　即便是足以让人类死亡的环境里，他也能够坚持一段时间的。

　　当然，这也让他体内出现了不少创伤，具体参照被吹气的猪或者丢入开水锅里的老鼠。

　　唯一值得庆幸的就是，这些伤势大多在体内，加之在出舱之前，他已经吃了不少高热能量棒。

　　因而在这个时候，猪之哼哼，坚韧等等能力开始运转，快速的修复着他体内的伤势。

　　唯一比较醒目的则是他的头皮，都已经肿胀了，这个在短时间内可没法恢复。

　　当然，这个时候，也不是研究伤势的时候，他必须立马回去，否则的话，等一会就不知道什么情况了。

　　想到这里，方小悦双腿选准了废弃卫星上最坚固的一个点，计算好方位之后，狠狠一蹬。

　　在太空里想要回到原来的位置，那么力与力的相互作用是不可缺少的。

　　这一次，他几乎爆发了全身的力量，使得那颗废弃卫星就好似被人推了一把，立马就转换了方向，朝着远离星球的方向飞去。

　　而方小悦也在这股巨力的作用下，整个人再度如同炮弹一般朝着来路飞了出去。

　　虽说他还可以使用一次次元闪，但最多只能够瞬移出200多米。

　　一切看天意吧。

　　此时凯文已经出了舱门，腰间系着绳子来到了机械臂上，远远的看着方小悦那边。

　　当他看到方小悦再度飞回来的时候，忍不住在频道里欢呼了一声，并做好了接应的准备。

　　但在接下来的接应过程里，并没有出现意外，方小悦甚至于连次元闪都没用。

　　汤米操纵着操作舱迎了过来，凯文冲过去，一把就拽住了方小悦，然后两人借着绳子回到了操作舱。

　　看到方小悦，汤米两人回来，心一直悬着的凯文就松了一口气。

　　没法，作为一起上来的同伴，凯文也不可能眼睁睁的看着方小悦就这样丧命。

　　“李，你没事吧？我之前怎么看着你那边好似漏气了？”

　　凯文上来帮着两人脱宇航服，一边脱一边问道。

　　“没事，你可能眼花了。”

　　在脱宇航服的时候，方小悦将购地卡从虚空戒指里取出，将金色卡片塞入了空出来的格子里。

　　没法，这金色卡片如果被凯文，汤米两人看见的话，就更麻烦了。

　　至少那张购地卡还可以说成自己携带的个人物品，金色卡片是肯定不行的。

　　出了这次事故之后，指挥中心随即便下达了返航的命令。

　　没法，这太吓人，如果方小悦真的挂在太空里的话，麻烦就大了。

　　整个公司都可能因此而倒闭。

　　这倒不是说赔方小悦的钱，而是出了这样的事故，对公司的负面影响之大是可以想象的。

　　都挂掉了一个大富豪，其他的富豪会怎么想？

　　这就跟当年某型客机频频出现事故一个道理。

　　人都不是傻子，谁还会坐那款客机，因而使得出产那款客机的公司差点直接破产倒闭。

　　总之，现在安全第一。

　　说实话，方小悦原本还打算在维修几个卫星的，算是多学习一下。

　　但随着指挥中心的命令下达，这个愿望就没可能实现了。

　　操作舱很快便开始返航，在调整了角度之后便朝着大气层冲入。

　　由于角度调整到位，操作舱并没有被大气层直接弹飞，而是在一阵震动之后，顺利切入大气层，然后带着满身火光朝着地面坠落而下。

　　当然，在距离地面一万五千米高空时，凯文随即便开启了喷射器，对操作舱进行减速处理，达到五千米高空时，则将降落伞弹射了出去。

　　随着降落伞的弹射，操作舱下降的速度随即迅速减缓，在距离地面三四百米时，下降速度已经减缓到不足每秒十米。

　　“准备迎接冲撞！”

　　凯文大吼了一声，随即便抱住了自己的头颅，身体曲缩在座位上。天籁小说网

　　方小悦两人则做出了同样的动作。

　　当操作舱与地面撞击的时候，舱内的三人即便是身上穿着宇航服，将身体束缚在座位上，但依然被反弹力震飞了起来。

　　还好，这操作舱已经削弱了足够多的冲击力，否则的话，方小悦不好说，凯文和汤米两人大概会在第一时间被震死的。

　　但在操作舱停止了震动之后，凯文并没有第一时间开启舱门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第244章、金色卡片！免费阅读。https://xs.23sk.com 