
穿靴子的猫如法炮制,  用同样的方法继续诱捕其他猎物，然后以卡拉巴司侯爵的名义送给国王。

几个月过去，国王对公爵越来越有好感。

终于有一天,  猫对小儿子说：“改变你命运的时候到了，按我说的做,  你就能过上比你两个哥哥好上千百倍的生活。”

——格林童话《穿靴子的猫》

……

【系统】幸运提示钥匙正在发烫！

【幸运提示】钥匙是解决问题的关键！幸运提示钥匙检测到您有新的剧情任务,  该剧情任务有两个关键点，当关键点出现在您附近十米范围内时，钥匙将会发烫,  温度越高,  说明您距离关键点越近！

当前关键点完成数量（0/2）

苏席伸手摸了摸口袋里的钥匙。

钥匙有些微热,  不算很烫。

果然,  虽然是逃杀类的剧情任务,  只要他们不被杀死，但依然是有解决办法的,  否则就会设定成时间类的任务，度过一定时间自动过关。

而这一次没有给任何的时限,  就是提高难度，要玩家自己去寻找逃脱的方法。

现在还没到深夜,  学校空间已经变得漆黑阴冷，仿佛另一个世界,  显然时间和真实的世界有误差,  如果天亮就可以结束诡异的学校状态,  那么任务可以直接告诉他们，没有必要隐藏。

他在抽屉里找到了一些学校活动的资料，一份春游策划书，一份文艺汇演的策划报告,  还有一些教师奖金的评定。

教师奖金按照所带班级的升学率来算，老师本身也需要参加考核，奖金名单上周潇的名字被人用笔划掉，似乎是被取消了，下面有她多次请假的记录，再加上她教的都是副科，没有什么成绩，大多数课程都是主科老师在占课。

春游是在春季，学校自己的校车，组织大家在城市附近的一个小湖边野餐，不算是什么大活动。

语文老师的柜子里倒是发现了一本有点意思的书。

这本书是布会斯出版社出版的《民间灵异传说》，其中大多都是一些废话，比走进科学还要科学，要么就是封建迷信有人搞鬼，要么就是未解之谜，噱头很足，但内容很水，更像是。

值得多留意的恐怕就是其中几篇。

第一篇提到一个居民楼，叫做和谐小区8号楼。

这栋楼很奇怪，曾经多次发生有人失踪的事件，还有一次莫名其妙出现了一具尸体，而这具尸体被送去检查之后，发现dna属于一个早就死去的人，但尸体这么多年竟没有半点腐烂。

这栋楼虽然一直传得极其诡异，但一直没有解开，口口相传的故事，更是不知道真假。

【弹幕】[总被忽略的执]玄

【弹幕】[娑娜]语文老师的爱好很独特啊

【弹幕】[有钱且很凶]《文学爱好者》

第二篇讲了一个人加班很久很劳累，下班已经是深夜，走着走着，却遇到一个坐在路边的老婆婆正在烧纸。

当天是鬼节，他也没有多在意。

但之后每天他都遇到这个老人，每天都在路边烧纸，背对着他，看不清脸。

他想这鬼总不能每天都过节吧，终于忍不住好奇心，站在老人身后，询问她为什么还在这里烧纸。

老人告诉他，她儿子今天下午被车撞死在这里，她并没有天天烧纸，只是今晚上来送送儿子。

他问今天不是鬼节吗？

老人说不是，今天是8月25号。

就在这个时候，老人转过头来，他终于看清她的脸。

那是他妈。

【弹幕】[一柯胡杨]民间传说x

【弹幕】[拒绝文荒]鬼故事

【弹幕】[白色茉莉花]为什么要这样对待一个社畜

第三篇是一个玄学篇，小明家里祖传研究玄学，老玄学大师了，小明的玄学日常体现在期末考试之前会疯狂转发一些锦鲤、国旗和党徽，他坚信心中有党成绩理想。

老一辈的人抓鬼会用他们家特有的符咒，用赤笔写上鬼的生辰，然后贴在染有死者血液的鬼偶正面，加上一件死者生前经常携带的物品为引，此符咒便能净化鬼魂[本书附赠周边驱鬼符咒一张]。

当然，也可以使用朱砂糯米等等来驱鬼。

当鬼魂的怨念达到一个顶峰的时候，可以将活人拉入它们的世界。

鬼和人只能活着一个，这个世界将会在人死后消失，或者鬼消散后崩溃。

备注：小明觉得自己的家族文化很有意思，特投稿分享。

【弹幕】[青柘]我在恐怖游戏里看云神看恐怖

【弹幕】[北柠]笑死，小明是什么鬼啊，他们家玄学事业传到他这一代就要垮了吧喂！

【弹幕】[九字科根本没在怕的]什么投稿分享，他分明就是想骗稿费吧！还有布会斯的编辑真的什么稿子都收吗！

苏席看着书页里夹着的一张看起来有些劣质的黄符纸，上面的确有一个年月日，年字前面没有写字，反而是月日已经被人用朱砂写上了乙卯月乙巳日。

【弹幕】[筱梦]这周边也是没谁了

【弹幕】[我吃松饼]搞得很挺有吸引力？

【弹幕】[选择弃疗]虽然看起来很劣质，但看久了还觉得挺像回事？？

苏席刚刚收起语文老师的课外读物，就听见一个女人的声音。

“你们两个放学了不回家干嘛呢？”

中气十足，是数学李老师的声音。

仓子安被吓了一跳，但随后反应过来是老师，立刻哭着求助：“老师，学校里有一个坏人！它在追我们！”

“什么坏人，”

李老师走了过来，办公室里没有开灯，苏席摸了摸口袋里的钥匙，钥匙在发烫。

“我就是回来找落下的备课本，结果学校到处都停电了，这么晚了你还不回家，小心我告诉你爸爸！”

李老师走到办公桌旁，伸手整理桌面的东西。

“不是的，李老师，学校里真的有坏人，是一个穿着靴子的大猫！”

“胡说八道，”

李老师转过身，看向两人：“一会说是人，一会说是猫，仓子安，我知道你喜欢瞎编故事，但是我是不会信的。”

“好了，我找到备课本了，一会我带你去找你爸爸，”

李老师过来抓住仓子安的手臂，带着他往外走，仓子安却瞬间发出了一声惨叫。

“李老师，疼疼疼！”

他使劲甩开老师抓住自己的手腕，低头看去，只见皮肉发焦翻皮，甚至出现了指印，好像老师的手不是手，而是铁炭一样。

“你怎么这么不听话？！”

李老师忽然生气起来：“我说了多少次不要乱跑，放学后回家，你不知道之前宋星星在学校里就是放学后不……”

她的语气忽然冷静下来。

“对啊，”

李老师低头看了看自己的手腕：“这件事和我也没关系了啊，我为什么要那么在意……”

说着话，她的腹部开始涌出血液，李老师伸手捂住腹部，却摸到了从被划开的巨大伤口里掉落出来的肠子，她猛然抬头：“你别走！跟着我，我的课还没上完！我们回教室去！马上就要考试了！”

“马上就要考试了！复习，上课！上课！”

她的嘴巴里也冒出血泡，腹部穿了一个大口子，一手捧着肠子，一手来抓已经吓坏了的仓子安。

【弹幕】[由之]卧槽高能现场

【弹幕】[百事可爱]……我就说数学老师出现的时候没有任何开门声太突兀了

【弹幕】[八月初七]+1，也没有脚步声

仓子安哪里想得到老师的模样比那个人偶还要下饭。

他吓呆了。

站在旁侧的苏席却忽然出手，小学生的个子不高，刚好伸手可以碰到李老师的腹部。

他上前一步，将李老师的肠子从她手里扯了出来，然后在旁边的办公桌椅子上打了个死结！

做完这一切之后立刻转身闪过李老师的扑抓，拉着仓子安推开门就直奔办公楼大门。

大门敞开着，两人冲到操场上，仓子安回头，还能听见李老师疯狂的声音从里面传来。

【弹幕】[虾滑鱼子酱]卧槽这个结秀啊

【弹幕】[朝圣]？？？？

【弹幕】[小少爷喵酱]李老师：我谢谢你

众所周知，帮怪物打结，拉肠子什么的是惊蛰的祖传技能。

当然李老师也没有这么容易对付，她也是个狼鬼，比狠鬼还狠一点，直接就把自己的肠子扯断，然后追了出来。

不过等她来到操场上的时候，已经没了两人的踪影。

……

仓子安全程都是被同桌带着跑。

“这是什么，万圣节的玩笑吗？不对啊，现在才五月份……”

看恐怖片是一回事，现场直播又是另一回事，仓子安到现在都没缓过来，“李老师怎么会变成那个样子？！”

两人绕到了一号教学楼后面，苏席站在墙边，看着在操场上的李老师，转头道：“不知道，这应该问你。”

“你知道春游吗？”

“春游？”

仓子安见苏席往教学楼后面，也就是厕所和小仓库的方向走，便也跟了上去，现在他谁都不敢信，只有眼前这个一次次救了自己同桌。

他看上去格外冷静，而且丝毫不慌。

难道同桌才是恐怖片大神？

啊！这么多年同桌学习成绩一直上不去的理由找到了！

“是，春游。”

苏席在办公室看见了春游策划书，也就是春游还没开始，但有一点很不对劲，“今年是哪年？现在是几号？”

“2009年啊！你傻了？说起春游……我倒是挺期待春游的，不过你问我是几号，我也记不清了……”仓子安努力回想了一下，大脑却一片空白：“我只知道现在是五月份呀，奇怪，今天是几号？”

他好像过几天就要过生日了，可是为什么就是想不起来具体的日子呢？

“五月份，”

苏席问他：“五月份春游？”

春季是二月立春开始，到五月上旬的立夏，也就是现在即便是没到立夏，春天也过去了。

但学校却还在准备春游。

这更像是《民间灵异传说》当中的第二篇，那个天天回家都看见有人烧纸的下班族——对他来说，时间是错乱的。

车祸一直没来，烧纸的那一天永远不会过去，他和生人的时间线并没有同步，而他自己却毫无察觉。

那么这个小学的诡异想象，极大可能和春游有关。

苏席：“这个地方的时间不对。”

“没有不对啊，”

仓子安毕竟还是个小学生，而且智商不是很高的样子，他有些茫然，往前走了几步，没想到前面又出现了那个噩梦般的身影！

穿靴子的猫！

人偶就站在小仓库面前，它的脚边躺着一个人，而人偶手里的铁棍一下下砸在那人的身上，却只有闷响，没有惨叫。

咚！咚！咚！

每一下都砸在地上那人的身上。

人偶如同一个疯狂的杀人魔鬼一般不停用手里的铁棍砸着地上的人。

就在仓子安刚刚看见人偶的时候，它忽然停下了动作。

人偶似乎察觉到什么，缓缓朝着两人所在的方向转了过来——

虽然四周光线晦暗，但看见他们两人完全没问题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040151"  chaptername="屋内还有人8">加入书签</a>
</div>
