    安管家看着顾晚卿，心中暗笑。

    长成这样能迈进商家的大门，就已经是祖坟上冒青烟了，结果还敢背着商家在外面包养赛车手小白脸子？

    商家绝对容不下她！

    赶紧把顾晚卿扫地出门吧，他被顾晚卿罚得现在两条胳膊还疼呢……

    顾晚卿大脑飞速转动，希望商肆那个杀千刀的赶紧回去躺好。

    她懒得为他斡旋。

    顾晚卿站在上楼的楼梯口，神色如常地问：“怎么了？”

    商宁宁惩奸除恶的正义感爆棚，完全忘了被戴绿帽子的人是她最尊重的四叔。

    “出去一天，都去哪儿了？”商宁宁端着尖细的嗓子，拿捏着最刁蛮的词句，不知道的还以为她是长辈呢。

    “你！顾晚卿！一个乡下来的土包子，你开着我四叔的豪车，去了哪里？”

    一声声质问落下，在偌大的商宅里响起了回声。

    闻言，顾晚卿反而放轻松了。

    原来是质问她去了哪里。

    顾晚卿早有准备，把提前准备好的一包中草药从包里拿出来扔在地上。

    “回我家附近的山里采了点草药。”

    “采药？”商宁宁干脆笑出了声，“顾晚卿死到临头了，你还是早点承认吧，别等着事情揭露出来你再承认，那样只会更难看。”

    顾晚卿挑了挑眉，继续争取时间。

    她目光冷淡，双臂自如地环抱在胸前，她往客厅的方向走近了些，问商老，“请问，这次事情已经调查清楚了吗？”

    商长南的面子有些挂不住。

    顾晚卿在讽刺前几次事情还没搞清楚就冤枉了她。

    她知道商宁宁这次要举报她什么吗？

    不知为何，商长南竟然觉得顾晚卿很有底气。

    宁宁又搞错了？

    出轨，给商肆戴绿帽子，这是多么严重的错误！

    宁愿错杀一千，也不能放过一个。

    不管商宁宁的证据充不充足，今晚都必须把事情搞清楚。

    商长南脸色冷沉，他也担心万一顾晚卿没错，这次又冤枉了她，于是含糊地说：“宁宁喊我们下来，说有事要宣布。你们俩之间到底是什么事？”

    顾晚卿笑了。

    她步履轻松地走到沙发前，端起一盏茶，轻轻地抿了一口。

    商家人目不转睛地盯着她。

    情况如此熟悉……

    上一次佣人说肆爷死了的时候，顾晚卿也是如此轻松的姿态，会不会……又冤枉了她？

    商姗看向一旁的商宁宁，小声道，“宁宁，你调查清楚了吗？别诬陷了你四婶？”

    商宁宁又是很自信的样子，“既然你不说，咱们就以事实说话。”

    商宁宁给一旁佣人使了个眼色，让他在客厅的巨幕上投放视频。

    众人的视线紧紧地落在大屏幕上。

    画面是商家不远处的岔路口，街上车流涌动。

    商宁宁解释着，“我早上出门的时候，正好看见顾晚卿的车子在我前面，我又恰好跟她顺了一段路。”

    她话音刚落，顾晚卿开着的那辆车子便出现在视线之内。

    闪电式的几个走位，还没等人看清楚驾驶车子的人是谁，车子便已经消失在画面中。

    商姗惊讶道，“那是……是阿肆的车吗？”

    没错了。

    只要是商家人都能认出那辆车。

    虽然开车的速度极快，看不清车牌号码，但是肆爷车子的颜色是全球限量，仅此一辆，别无分号。

    那辆车子消失后，商宁宁驾着车子缓缓驶入了画面内。

    商宁宁暂停了画面，转眼不可一世的质问顾晚卿，“你怎么解释？”

    “解释什么？”

    顾晚卿纳闷，“我既没有违章也没有撞人，需要解释什么？

    再说就算我速度过快，有违章，扣的也是我的分，跟你有什么关系？

    我怎么不知道商家还有不允许开快车的要求？”

    商宁宁气坏了。

    土包子说话就是能避重就轻。

    “谁说你开车快有违章了？”

    “谁说你开车撞到了人？”

    “我是问你，你怎么解释，你一个农村出来的，能把车子开到如此出神入化的境地？”

    就这？

    顾晚卿眯起了眸子。

    这丫头搞这一套资源歧视可还行？

    农村出身的怎么了？

    农村地大物博，练车的地方更多。

    无论是坡道障碍，还是坡起、山地越野，地势条件地貌都是天然的。

    商宁宁眼底怒意涌现，“说！你包养的是哪个车队的小白脸子？”

