
　　当天。

　　黄世同等人第一次学会怎么玩斗地主。

　　一个将来在“金融圈”号称“地主会”的组织就此诞生。

　　大部分人都只知道“地主会”司马祥、黄世同等人的名字，却不知道是谁在背后教他们打斗地主。

　　……

　　庄世楷的牌局并没有打太久，四十分钟后，庄世楷甩出一个王炸，取得最后一把胜利后，点起香烟，没有再开口让司马祥洗牌，黄世同等人便知道牌局已经结束。

　　随后，黄世同等人起身离开茶楼，司马祥则代替庄世楷，起身送四人离开云来茶楼。

　　他们进门的时候是四大金牌经纪，出门的时候是五大金牌经纪。

　　现在五大金牌经纪会首，同为一个老板做事。

　　地主会五大成员定格、聚首。

　　……

　　第二天。

　　五大经纪包下一间酒店套房，共同约定每个月打一次牌，互相交流行业内幕。

　　庄世楷不会出席这种牌局，由司马祥代他出席。

　　若庄世楷要见他们，只会把牌局约在云来茶楼。

　　另外，由于在操盘交易中，很容易出现违规交易，并且随着证监法律愈发全面，违规交易更是家常便犯。

　　这不是故意犯法，只是为了达成保护华资公司的一种手段。

　　因此，五人同时约定，若“地主会”哪一天遭受调查，在无法避免的情况下，将由年龄最大的一个站出来承担责任。

　　司马祥作为大老板的代言人，仔细看过众人一圈，最后点点头，同意替大老板担起这份责任。

　　他相信大老板够实力保住自己！

　　第三天。

　　一百三十家投资公司老板收到邀请，共同来到一间杂乱的办公室里开会。

　　这是一整层被砸碎的投资公司，满地都是玻璃，灰尘，还有肮脏的桌椅。

　　只有一面蒙着黑布的白榜放在会议室中间，吸引着全部老板的目光。https://m.23sk.net

　　这时司马祥、黄世同、陈占五人穿着西装，从前方走进会议室内。

　　司马祥没有多话，一步站在白板前，探手掀开黑布。

　　“哗啦啦！”黑布飘落在地，展现出白板上一百三十个股票代码，以及各种复杂的计算公式。

　　只听司马祥出声讲道：“我与黄先生、陈先生等人、将拿出一亿资金，帮助你们一百三十家公司稳定股票！”

　　“此举，不求回报！”

　　“只为保住港岛经济的华资血统！”

　　司马祥的声音铿锵有力，黄世同等人也是满脸严肃，惊的一群华资公司老板目瞪口呆，最后面露狂喜。

　　目前地主会已经组下金融大厦相隔的五层，并且把五家投资公司搬到一起，一人一层，正式开启联手制霸金融界的序幕。

　　而司马祥作为大老板的代言人，理所当然取代了黄世同在地主会发号施令的地位。

　　这让黄世同心里多少有些不服气，不过他在做事方面倒不耽误。

　　丝毫不用担心，等到他见识过大老板真正的能量以后，这股不服气自然就会消失。

　　半小时后，一百三十家华资公司，同在一个破败的办公室里，签署下金融联合协议。

　　结成一个依托于地主会操作，目的为稳定股价，保护华资的商业连盟。

　　下周的第一个交易日。

　　刚开市股民们便发现有大笔资金涌入股市，并且分散买进一百多支股票。

　　股民们仿佛看见市场走高的苗头，一时间许多股民跟风买进，导致一百多支股票不跌反涨，恒生指数在当天上升1点。

　　这是73到74年间，恒生指数唯一一次上涨。第二天继续下跌，直至中英谈判完成，港岛股市才重新上升。

　　港岛股民们期望中的回升并未出现，但地主会却凭此一战成名、奠定历史地位。

　　……

　　庄世楷则在回到家后，将故事评级提升“汽车驾驶”。

　　C级评级的汽车驾驶技能，直接被提升为B级的“海陆空驾驶精通”。

　　他惊讶的发现，不仅自己的驾驶汽车技术很风骚，驾驶直升机和游艇的技术也突然变得超级风骚起来。

　　这就是B级技能的实力吗？庄探长都怕了！

　　另外，庄探长对于会获得的故事评级不意外，他只是有些意外73年获得的第一个故事评级，会是来自金融界。

　　可来就来吧。

　　开游艇也挺爽的。

　　当庄世楷戴着墨镜，开着游艇在浅水湾狂飙时。

　　一个表情刚正，穿着西装，理着平头的男人整理好领带，深吸口气，踏步走进总督府。

　　严国梁作为底层出身的港岛华人，长在棚屋区，却从伦敦大学毕业，担任过三年警察，后调至港英政府某部门担任秘书助理。

　　光看他的前半生就充满戏剧性，可想而知这个并不简单，并且具有极为特殊的背景。

　　全港只有极少人知道，严国梁母亲曾给前任港督当过十余年佣人，并且与前任港督有极好的雇佣关系。

　　无论是严国梁的学业，还是后来的仕途，前任港督都有给到强力支持。

　　可惜，一朝天子一朝臣，前任港督调走过，严国梁的仕途遇冷，风头一度被陆明华盖过。

　　这次新任港督打电话叫他进港督府聊天，绝不会无的放矢！不管聊什么，都将是他仕途上的一个新机遇！一定要好好把握！

　　“呼！”严国梁长出口气，调整好心态，在一名助理的迎接下，走进港督书房。

　　这时书房内，港督站在书桌前正捧着一本书籍，津津有味看着。

　　严国梁进门后，马上弯腰鞠躬，用一口纯正英语讲道：“麦爵士。”

　　现任港督麦理斯爵士放下书本，转过头，朝他露出一个非常和善的笑容：“严，史密斯爵士经常和我提起你，你比我想象中还要英俊。”

　　“谢谢麦爵士。”严国梁恪守本分，绝不对话。

　　麦理斯接着朝他说道：“不用这么客气，史密斯爵士昨天又来电话，让我多关照你。”

　　“我觉得把你调到港督府担任秘书，你觉得怎么样？”

　　“多谢爵士，我一定会用心为政府做事。”严国梁感觉被大礼包砸中，麦理斯却理所当然的抬手道：“诶，你不用谢我，我都收钱做事。”

　　“史密斯爵士答应给我十五万英镑，也不知道他为什么舍得给你一个华人下血本，但看得出来，你是一个不错的人才。”

　　“你要是答应每年给我二十万英镑，并且私下帮我的洗钱，我可以让你做港督府首席秘书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，181 廉署/严国梁免费阅读。https://www.23sk.net 