    也是因为肉多狼少的缘故，众人虽然疯抢成一团，可是没有出现争斗的画面。

    灵园中随处是宝啊，四位队正现在也忍不住了，身子向前一冲，也加入了争抢之中。

    但他们地位高，实力强，他们所在的那一片区域中没有人敢去涉足。

    楚君背上背着洛冰灵，看着那些灵药被哄抢，心中却没意动，他心里在思考着一件事儿，为什么灵园的雷电会消失呢？

    刚才也问过老者了，老者对此也不清楚，但有一种感觉告诉楚君，这或许和他拔掉了道果树有关系。

    雷区的雷电消失了到底是好是好还是坏，灵园的灵药就是那么容易随便拿取的？

    忽然，他注意到了被他拔走的道果树的位置，脸色微变，在那其中一股青色的烟雾正在环绕，那似乎是……

    不敢多想，急忙纵身一跃，跳入了灵园之中。

    看到楚君的到来，众人都不自觉的让开了一个位置，然而，楚君没有如他们所想那般去采集那些灵药，而是不断的收集一种东西！

    那种东西就是凤栖草！

    他现在算是明白了这是怎么回事了，如果没有猜错的话，刚才那些青烟，应该是毒烟！

    道果树种在毒烟之上，就是为了镇压那些毒烟，灵园的雷电，不是为了保护那些灵药不被采集，而是为了保证道果树的生存，既然道果树没了，那么雷区也没有存在的必要了！

    当然，那些毒有多强大不得而知，目前楚君也只能暂时祈求它能够惯用吧。

    想到这里，嘴角又勾起了一丝冷笑，目光看了看文胜和朱发瘟所在的位置，两人似乎有所察觉，也朝他看了过来，一抹怒意瞬间从眼底升出！

    这冷笑，是在嘲讽他们，鄙视他们吗？

    不过二人也没有多想，毕竟利字当前，如今灵园这么多灵药，先采集灵药还是征途，至于楚君，早晚都可以收拾他，只是现在被秦放和李连护着不好下手而已。

    楚君身体不断的在灵园中闪动，他不要其他草药，只要凤栖草，大约十分钟的时间，又围着整个灵园绕了两圈，包括秦放，李连，朱发瘟，还有文胜所在的区域都去了一下，自然，这又是引得文胜和朱发瘟一阵发怒。

    还好，见得楚君采集了凤栖草而已，顾忌到如今己方势单力薄的情况，倒是没有去阻止他，只以为这家伙还在为那个女人采药治病而已。

    基本上，整片的凤栖草都已经被楚君纳入了囊肿，很可惜，凤栖草作为很上档次的灵药存在，起码品阶都在七品以上，数量并没有很多。

    不过这也没关系，楚君会炼丹，尽管如今还没亲手炼制过，可从他美女师傅那儿理论方面早就炉火纯青了！

    更何况如今有了雷源力的介入，他相信自己炼丹的成功率起码在百分之七十以上！

    没有出乎他的意料，第一次，第二次，第三次……连续八次，他都失败了，只是将凤栖草成功的炼化，却没有凝练成功。

    但楚君没有气馁，在第九次的时候，他成功了，并且有了前面八次的经验，手法越来越快，也越来越纯熟！

    手中雷源力打出，凤栖草瞬间化为浓液，一道印法又接连挥出，这道印法，正是从他美女师傅哪儿学来的，印法，凝丹！

    其实他从他美女师傅哪儿学来的印法都不高级，算是荒级印法之中最下层的，这些印法基本都是疗伤或者炼丹所用的，一般人不会去学，也就楚君在玄医门中地位低下，加之也没有实力，所以有空的时候才从美女师傅哪儿学来些口诀和手决。

    丹成！

    一颗，两颗……十颗，平均算下来，一株凤栖草就可以炼制出两颗丹药来，比起治疗洛冰灵的时候划算得多。

    就在楚君成功的凝练出地五十颗丹药的时候，终于出事儿了！

    “啊！”

    一个凄厉的惨叫声划破长空，只见在靠近楚君先前所拔掉的道果树坑的一个男弟子浑身上下被一股青色的烟雾环绕，浑身上下开始疯狂的抓了起来，不过片刻，他浑身就血肉模糊，然后生机消散。

    青烟的出现，让众人手里的动作顿时停住了，一个个目瞪口呆的看着那倒在地上的人，不知道怎么回事！

    “啊！”

    很快，又是一个惨叫声响了起来，原来是那青烟扩散的速度与范围又快又大，又有一个人中招了，他的死法和先前那人几乎是一模一样，血肉模糊！

    人群震动了起来！

    “这是怎么回事？莫非是毒烟吗？”

    “他可怕了？这究竟是什么毒？竟然死法如此凄惨！”

    “糟糕！扩散的范围增大了，大家快跑啊！”

    跑？往哪儿跑？青烟扩散的速度是所有人都没有预料到的，那青色的烟雾，早在众人警惕起来之前便将四周的洞口堵住了，好像是有意做出一场困兽之斗！

    怎么办？

    现在只能退了，众人随着青烟的扩散，一步步的往后退着！

    而秦放，李连，文胜，朱发瘟四人也慌了，本以为可以采集灵园的灵药是天大的幸运，没想到自己等人现在要成了陪葬品！

    朱发瘟情绪一直就不稳定，直接怒吼了起来：“怎么回事！到底是怎么回事！”

    “啊！快看！那里是道果树的位置！哪儿有一个坑！好浓密的青烟，好像那些烟就是从里面散出来的！”

    “什么！”

    朱发瘟一听，脸色难看得好像吃了苍蝇一样，甚至就连秦放和李连眉间也充斥着一股愠色，没想到是被楚君给害了！

    “快退！青烟又来了！”

    众人又一次急忙朝着后方退去，突然之间，他们发现在那青烟之中立着一个人影，人影，那道人影在动，他正慢慢的朝众人走来，等临近了才发现，竟然是一个熟人，也是一个让他们怒不可遏的人！

    楚君！

    朱发瘟率先发飙，一脸惊怒的冷笑：“好你个楚君！拔了道果树，如今大家都活不成了！”

    文胜也是眼中迸发出一道杀机：“说吧，你想怎么死！”

    看来也活不成了，既然如此，那还不如在死之前先把这个家伙解决掉再说！

    秦放与李连这时也没有帮楚君说话，开玩笑，楚君可是害了他们，没有落井下石已经很对得起他了！

    楚君微微一笑，丝毫不在意众人的目光和杀机：“不知诸位有没有发现一个奇怪的现象。”

    听言，众人愣了愣，有些不明所以。

    楚君有点无语的摇摇头，这么明显都没发现，然后指了指自己身后围绕着的青烟。

    “这……对啊！他竟然在那青烟之中无事！”

    “怎么可能！那绝对是毒烟！”

    “难道他有解毒之法？”

    此话一出，众人眼睛都亮了起来，目光直勾勾盯在楚君身上，真的有解毒之法吗？

    朱发瘟和文胜也没有继续发言表达心中的愤怒，与秦放和李连，也是一脸惊疑的注视着楚君。

    楚君淡笑一声摇摇头，然后走到洛冰灵身边把她背了起来，刚才炼丹去了，把这小妞搁在一旁，现在经过实验，凤栖草炼制而成的丹药的确可以抵制住这些毒烟，他也完全放心了。

    从口袋里面掏出两颗凤栖草的丹药，分别递给秦放和李连二人：“方才多谢二位相助，楚君感激不尽，这便是能够抵御那毒烟的解药，还请收下。”

    秦放和李连脸色一缓，笑了起来，楚君这人还算是够意思。

    “这丹药的气息好熟悉！”

    “对了，我记得先前他好像在采集一种灵药！”

    “没错，这气息就是那种灵药的气息！原来他刚才就知道会发生此事，所以一直在采集那种灵药准备炼丹！就是为了解这青烟的毒！”

    众人恍如大悟起来，皆是后悔不跌，当时凤栖草就在面前，却没去拿！

    文胜和朱发瘟脸色顿了顿，同时难看起来，刚才他们还放任楚君在他们所在的区域采药呢，还有那嘴角的冷笑，原来那不是嘲笑，而是可怜，可怜他们两个笨蛋！

    一瞬间，两人有一种要吐血的冲动，目光狠狠盯着楚君，恨不得把他撕成碎片！

    秦放和李连两人拿了丹药没有立即离开，楚君够意思，他们也要够意思，很显然楚君刚才采集了那种灵药不少，因此，解毒丹也肯定有不少，目前他只拿出来两颗给他们，那么剩余还有那么多，他怕是准备要搞点事儿了。

    既然如此，那他们也肯定要在一边给楚君压阵，免得到时候那两个家伙疯了。

    楚君感激的看了两人一眼，目光扫向众人，淡淡笑道：“解毒丹，我可以给你们，但是，我也有条件，每一个人拿出刚才所收集灵药的一半！”

    “什么！怎么可以这样！太狠了！”

    “我观那灵药应该是凡阶七品灵药而已，就算再贵，也要不了我们一半的灵药吧！”

    “楚君！你不要欺人太甚了！”

    楚君冷笑一声：“我的话还没说完！除开拿出你们一半的灵药，地宿四重，额外拿出五十元源石，地宿五重，一百元源石，地宿六重，也就是你们之中的队副，三百元源石，至于这两位，就一人一千把。”

    此话一出，场景顿时静得连根针掉下也能听得见！

    刚才还说他狠，怕狠这个字眼用在他身上都不太合适吧，敲诈完了他们所挖的灵药，还要敲诈他们的元源石！

    忽然，楚君想到了什么：“对了，属于秦兄与李兄手下的弟子，我就只收三分之一吧。”

    刚才他瞄了一眼秦放和李连，两人虽然嘴上没说什么，脸上也没什么表示，但自己连着他们手下的人也一起狠敲，那就让他们脸上挂不住了，现在这么一迂回，让不少属于两人手下的人都脸色大喜，自然，秦放和李连心中可能就算没什么，但现在也有些高兴，毕竟这可是优待啊。

    三分之一其实也很多了，但和楚君敲诈起其他人来，那分量着实太少了。

    在人群中，楚君还看到了一个熟人，是属于秦放那边的冷奇峰，这人纯粹一个好色之徒，当时还想着要打袁小虫，甚至他背上的洛冰灵的主意，动了动嘴，想要在这家伙身上改变主意，可想想还是算了，既然都说了出来，再改口，那就搞得秦放心里不舒服了。

    在实力没完全强大起来的时候，能忍得必须要忍，否则性命随时都有危险，现在敌人已经够多了，他最缺的就是朋友。

