    某一年初夏，阳光有着微微令人发烫的温度。

    　　那是还是小孩子的知恩酱就坐在自己家的小阳台上，大片的阳光从窗外撒过，正是春暖花开的时候。可是这时候她，却拿着一件一副，手脚笨拙的缝合起来，嘴里还哼着调调。

    　　“努娜！”一个比知恩酱还小很多的小男孩这时候哭着跑进来，衣服都有些脏乱，一边抹着泪一边说道：“努娜，有人欺负我！呜呜......”

    　　小小的知恩酱把自己手头上的衣服放下去，连忙起身，上去一边帮着小男孩擦眼泪，一边有些微微发怒的样子，说道：“中勋，怎么了？谁欺负你了？”

    　　“隔壁家的那个人，他抢我的零食，我抢不过他......”李中勋摸着眼泪，拉着知恩酱的衣服：“努娜，帮我打他。”

    　　“隔壁家......”知恩酱闻言，脸色有些黯然，说道：“乖，别哭了。我再给你买就好了。”

    　　“努娜你骗人，那是你最后攒的钱，我们根本没有零花钱的......”李中勋还是哭个不停。

    　　“好啦！”知恩酱摆出了一副姐姐的样子，不过最后还是叹口气。

    　　原本李家的家庭算是条件很好的，但是偏偏知恩酱的父母替人担保，再加上生意不顺，导致欠了一大笔钱。所以现在只能躲在这个不起眼的地方小心翼翼的生活。甚至很多时候，父母都是在外面工作，家里只留下知恩酱和李中勋这对姐俩。这时候的知恩酱，早已经比其他人更快的成长，能够像一个小大人一样，去照顾自己的亲弟弟。就像刚刚的衣服，就是帮李中勋缝好的。

    　　而隔壁家正是他们的房东，如果欺负了房东的孩子，那么岂不是让自己父母更加艰难？李中勋还小，不明白这些事情。但是知恩酱却心里清楚，所以她也有些无能为力。

    　　“别哭了。”知恩酱叹口气，哄着自己的弟弟：“没事的，你的努娜我啊！那可是以后要当偶像的，到时候赚的钱更多，你想吃什么都给你买！”

    　　李中勋愣了一下，然后继续哭：“骗人！你说了太多次了，可是你天天都唱歌，唱的一点也不好听！呜呜呜！这样怎么可能有人听你唱歌啊！”

    　　“你！”知恩酱顿时被气的无语。

    　　说实话，知恩酱实在是不属于那种天赋异禀的人。可是自从很小的时候，看到老旧电视剧里有人在唱歌，小小的梦想就扎根在了知恩酱心里，她也想要那种可以展示自己的日子，而不是像现在这样劳累。

    　　家里确实没有这个环境，所以知恩酱常常跟着电视唱，有时候自己也会哼哼着练习。除了照顾弟弟之外，唱歌大概是她唯一仅属于自己的爱好了。

    　　“总之，会有那么一天的！”知恩酱最后还是没舍得对自己的弟弟发脾气，而是说道：“相信努娜，早晚能被人喜欢，到时候跟你很多零花钱，怎么样？”

    　　小孩子还是毕竟容易被糊弄的，李中勋被这么一忽悠，果然点点头，也不哭不闹了，反正坐在旁边，默默的看着。

    　　“你还想干嘛？”知恩酱问道。

    　　“努娜，我在等你成名当偶像，然后给我买零食啊！”李中勋很认真的问道：“幼儿园里面一节课是二十分钟，我觉得特别漫长。努娜，那我等你二十分钟，你大概就可以成名了吧？”

    　　知恩酱又是心疼，又是好笑，摸了摸李中勋的小脑袋，说道：“可能比这个还要久哦！”

    　　“哦......”李中勋点点头，然后说道：“努娜，其实你唱歌也蛮好听的。我去找别的人玩了，你一定要抓紧时间啊！”

    　　“嗯！”知恩酱笑着看李中勋离开，随后脸上的笑意越来越淡。

    　　松一口气，知恩酱继续拿起衣服，笨手笨脚的开始缝合。这时候却听到外面传来一句悠闲的笑声：“喂，你知不知道自己没有音乐天赋啊？还要唱高音！我有多少个午觉被你扼杀，你说要怎么补偿我！”

    　　知恩酱转身一看，却看到隔着窗外，站着一个和自己年岁不大的少年，看着知恩酱笑呵呵的样子。

    　　“你是谁？我爸妈很快就回来了！”知恩酱防备的说道。

    　　“你难道没听过我的故事？”那个男生哈哈大笑：“我可是这附近最坏的孩子。你爸妈也应该拿我举过例子吧？千万不要跟我这种人说话，成天无所事事，混吃等死，还打架，跟我这种人学就是自我灭亡啊！”

    　　知恩酱恍惚间想起了什么，连忙问道：“你想干嘛？”

    　　“没有，我只不过喜欢公平而已。可是大人的公平我不太懂，我只想用我自己办法得到公平。”那个男生说道：“算了，虽然你唱歌跑调，但是声音却好听的很。我原谅你了。你弟弟以后我罩着，肯定没有人欺负！”

    　　“你离我弟弟远一点！”

    　　“哈哈哈！”那个男生哈哈大笑，头也不回的离开了。

    　　下一刻，画面猛转！

    　　“呦！天啊！这不是我们大韩民国的国民妹妹，IU吗？不得了不得了！哦，我还以为像您这样的人物，是不会再来到这里的。”

    　　“你一点不在乎吗？最近在你身边的那个人，你们走的很近啊！他知道你身上还有这么多的污点吗？他知道你到底是个什么样的人，做过什么的事嘛！啊！”

    　　......

    　　知恩酱忽然惊醒，却发现那漫长的时光居然是一个梦。

    　　“怎么了？”王太卡侧头看了看，关切的问道：“做噩梦了？还是我吵到你了？我刚刚想到了一些挺有趣的想法，好像声音是大了一点，我......”

    　　王太卡这话才说到一半，知恩酱却猛地抬头看来王太卡一眼，然后一下子扑上去抱住了。

    　　“哎？”王太卡帮着知恩酱拿好小被子，无奈的笑道：“什么啊？怎么感觉你这次回来之后，突然变得这么热情呢？那个讨人厌的小傲娇呢？是不是发现还是我最好！哈哈哈，要不然叫一声‘欧巴’听听呢？”

    　　“才不！你就是恐怖分子！”知恩酱抱着王太卡，在王太卡看不到的方向脸上露出了十分复杂的表情，最后慢慢变成一丝决然，说道：“恐怖分子，你会离开我吗？”

    　　“嗯？”王太卡感觉很是莫名其妙：“这要看你判断的方式咯！我们可以认识一辈子，但是你也总有嫁人的一天。”

    　　“我不是这个意思，我是问，你会离开我吗？”知恩酱问道。

    　　“额......”王太卡有些不能理解：“总得需要理由什么的吧？”

    　　“理由吗？比如，我是一个大坏蛋呢？”知恩酱问道。

    　　王太卡拍了拍知恩酱的后背，说道：“你现在已经是一个小坏蛋了。”

    　　“恐怖分子，我看你也追不上Victoria欧尼了！”知恩酱突然说道：“不如给我当备胎吧！我不会亏待你的！”

    　　王太卡：“？？？”

