    付永明没有理会这吆喝，问道：“老黄，你怎知道旳？神僧提前说了？”

    黄衍之摇摇头：“我也是刚刚知道，没有激发这回春咒之前我也不知道的，刚才回春咒一激发，我马上便明白了，老周你呢？”

    周涵虚点头：“一样。”

    他看向微光闪烁的金身佛像，缓缓道：“好像忽然间就领悟了，凭空出现在我脑子里的。”

    “正是正是。”黄衍之忙点头。

    “快看快看！”

    “好美！”

    “壮哉！”

    外面的吆喝声不断响起。

    狂热的人们渐渐清醒过来，闻声出寺观瞧，随即响起更多的惊呼。

    黄衍之与周涵虚及付永明赶了出去。

    紫照峰漫山皆花。

    各种各样的花盛开，从山顶绵绵铺陈开去，五彩缤纷，遍及整个紫照峰上上下下，美不胜收。

    这眼前的一幕是平常时候无法看到的。

    即使在春天或者夏天，百花齐放的时候，也不可能所有的鲜花一起绽放，即使是同一种的花，也是花期有别，有的今天绽放，有的明天，有的过几天，参差不齐。

    而像眼前这一幕，所有鲜花一起绽放，红的黄的白的粉的紫的各种各样，当真有迷人眼之效。

    众人被眼前超越现实的一幕所震撼，嘴里只能发出无意识的惊呼赞叹。

    黄衍之周涵虚及付永明也被震惊。

    “……”

    “神乎其神！”付永明感慨：“不愧是法空神僧！”

    黄衍之与周涵虚深深点头。

    ——

    法空负手站在金刚寺外院的住持小院里，目光扫向这边，满意的点点头。

    他身体忽然泛起一层金色，宛如迅速涂一层金漆，金漆被阳光照得油亮。

    金漆慢慢从粗砺变得细腻，然后慢慢钻进皮肤。

    他皮肤隐隐透明，隐约看得到金光透过肌肉，钻进了骨头里，骨头变成了金色，发出一闪一闪的金光。

    然后金光继续往里钻, 钻进骨髓之中, 然后慢慢的融入骨髓之中, 金光全部融入骨髓之中，然后一切恢复如常。

    第六层圆满，便要踏入第七层。

    紫照寺的开寺, 令所需功德终于具足。

    看来紫照寺的路子是走对了，不仅收获了庞大的信力, 还收获了庞大的功德。

    而且是源源不断的吸纳, 滚滚而入。

    法空面露笑容。

    看来自己的运气确实好, 随缘救人，却有如今的巨大收获, 找到了一条功德大道。

    六层圆满，身体强横之极。

    他猛一掌拍在自己胸口。

    胸口微微内陷，皮肤竟然变得如水一般, 毫无坚硬感, 但将掌力分散开去, 令其无法传入内部。

    法空觉得自己心念动了, 不能算数。

    自己如今的境界高，一旦动念, 身体马上便响应，这并不能检测最糟糕的情况。

    有时候偷袭的时候，自己可能反应不过来。

    虽然凭自己的感应, 几乎不会有这样的事，可凡事总有例外, 不能说根本不会有。

    金刚不坏神功要预防的也是这类极端情形。

    “嗤！”清光一闪，袖中飞出一剑刺中他肩膀。

    却见肩膀金光闪了一下, 剑尖位置的皮肤忽然弹了一下，瞬间一凹再一凸, 闪了金光。

    无声无息中，剑上的力量便被消弥掉。

    法空满意的点点头。

    即使有所防备，凭自己现在的剑法，一剑下去，几乎没有人能硬接。

    金刚不坏神功却硬接接住了。

    他负手踱了几步，散去兴奋之情。

    他摇摇头：可惜法宁师弟不在。

    这般喜事竟然无人可讲。

    走了几圈，散去兴奋, 他重新思索功德之道。

    他转身回到屋内，取出一画幅，来到石桌前打开。

    这是一幅精巧的地图。

    山川地形皆在图内。

    大乾在北，大永在东, 大云在西，交界处或有一条莽莽银龙，或有一条绿龙。

    银龙乃大雪山山脉，绿龙则是光明峰山脉。

    他的目光在地图上流转，伸出手指，轻轻划动，找到大永的荆川城所在，然后往外延伸。

    小院里宁静无比。

    法宁不在塔园，已然回金刚寺药谷。

    徐青萝他们离开之后，楚灵也不再过来，便留在灵空寺那边陪皇后一起修行。

    傅清河依旧在放生池边看灵龟。

    除此之外，只有圆灯他们四个在忙乎。

    没了徐青萝他们四个在，整个金刚寺外院好像少了很多人一样，变得空空荡荡。

    法空悠闲自如，这不在意。

    当初便是自己一人在药谷，天地之中的人与人，便是聚聚散散，分分合合。

    一直在一起会腻, 经常有分离，才更珍惜彼此在一起的日子。

    况且自己有神足通, 天涯即咫尺，对于分离及空间的感觉与一般人是不同的。

    他忽然转身看向墙根处。

    林飞扬从阴影里缓缓走出，合什一礼：“住持。”

    法空露出笑容。

    林飞扬不好意思的道：“住持，原本打算当天返回的，有事耽搁了。”

    法空笑着点头。

    林飞扬被他笑得更不好意思，轻咳一声道：“住持，有点儿麻烦。”

    “说来听听。”

    “朱妹子他们还没到玉霞关，在半路上便杀了一个副守备的儿子，而这个副守备却是信王爷的人。”

    “唔。”

    “住持你知道了？”

    “不知。”

    “我盯着这个副守备看了看，没发现他的破绽。”林飞扬皱眉道：“看起来确实是一个好官。”

    “好官……”法空轻轻点头：“这可不寻常。”

    林飞扬道：“正是，我也觉得，玉霞关那种地方，怎么可能有什么好官。”

    玉霞关是边城，肯定困苦，在那里为将为官，如果不捞一点儿偏门儿几乎不可能，纯粹守着朝廷的俸禄过日子是不可能的，总不能既吃苦又没利益。

    法空道：“信王爷的人……”

    林飞扬为难道：“如果不是因为信王爷，我直接就出手废了他。”

    法空早出手去。

    林飞扬从怀中掏出一缕头发。

    法空接过来，双眼凝视一缕头发，然后双眼变得深邃，蒙一层金光，目光破开重重时空的阻碍，看头发主人的前尘往事。

    片刻后，法空双眼恢复如常：“跟大云有勾结，已经被大云发展为秘谍。”

    “怎么可能！？”林飞扬一怔。

    法空笑笑，神情淡然：“有什么不可能的？因为是信王爷的人，就不可能叛变？”

    “竟然投靠了大云……”林飞扬难以置信。

    这可是副守备，三把手，还是信王爷的人。

    这也太离谱了！

    法空道：“去禀报一声信王爷吧，剩下的事你们就不必掺合了。”

    “……是。”林飞扬迟疑一下，忙答应下来：“可是……为什么？他为什么要背叛大乾？要知道他可是副守备了，还有信王爷，年纪也不大，前途远大啊。”

    法空淡淡道：“他有一个致命的弱点，被大云找出来了，于是便屈服了，如此而已。”

    “致使弱点？贪财，好色？”

    “溺爱儿子。”法空淡淡道：“他只有一个独子，而且夫人难产而亡，从小与儿子相依为命。”

    “他这官已经不小了，难道就没续个弦？”林飞扬还是觉得没办法理解。

    法空摇头：“怕委屈了儿子，临终答应夫人要照顾好儿子，所以一直没续弦。”

    “他真要爱儿子，怎会让儿子变成一个如此混蛋？”

    “天生坏种，管不住，而且也治不住儿子。”法空摇头叹一口气：“是一个失败的父亲。”

    “如果我有这样的儿子，一掌拍死，别去祸害别人！”林飞扬哼道。

    “你现在说得容易，是因为你还没有孩子。”法空摇头道：“将来你成了亲，有了孩子，就知道对孩子的无能为力了。”

    “不可能！”林飞扬傲然。

    法空笑而不语。

    林飞扬道：“大云捉了他们儿子，逼他屈服了？”

    “嗯。”

    “这也忒容易了。”林飞扬摇头：“大云既然捉他儿子，也肯定捉守备与参将的儿子要胁，是不是？”

    “他们没屈服，便放回来了。”法空道：“大云也不敢逼迫太甚的，否则就会互相报复，杀来杀去，家眷都会被杀光，两败俱伤，为各自朝廷做事，没这个必要。”

    林飞扬更是好奇。

    他无法理解这种做法。

    如果捉住了对方儿子，逼对方屈服，对方不屈服，难道不直接杀掉，再捉一个来？

    怎么就直接放了，放弃了逼迫。

    简直莫名其妙。

    法空笑笑：“军中很多事，有特别的规则，不能靠着想象去行事的。”

    “真是莫名其妙。”林飞扬摇头感慨：“朱妹子不知道能不能习惯。”

    法空道：“朱姑娘秀外慧中，柔中带刚，能很快适应的。”

    “是啊……”林飞扬叹口气。

    他觉得朱霓适应得很快，在玉霞关呆得很自在，并没有自己想象的那么无措。

    朱霓毕竟是历练过的，而且也是神武府的司马，地位不同往常，这些小事能轻松自如处理。

    法空笑看他一眼，摇摇头。

    他明白林飞扬的复杂心思。

    朱霓外放之后，独挡一面，与在神武府内与神京城内又不同，而且一府之司马，麾下有听从号令的。

    不用太久，上位者当权者的气势已然凝成。

    林飞扬感受到了这种变化。

    两人相处之际，朱霓依旧如小鸟依人，可毕竟有了细微差别，两人亲密无间，他能感受得到。

    实在不知道说什么。

    既有新奇感，又有忐忑感，不安感。

    心情很复杂，担忧时间久了，会不会变化更大，大得自己都觉得陌生不认得了。

