    在这个巨大的宫殿内部，有男有女，有老有少。

    他们有的坐姿端正，有的行为懒散。

    还有的，干脆躺在地上。

    这些人，全都是仝西落的儿女。

    包括一些老头子。

    其中，仝月也在这里。

    她此刻坐在墙角，靠着墙壁，低头在看手机。

    陈空刚准备开口说话。

    陈娥就抓住他的胳膊，拉着他跪下。

    仝西落看到这里，笑容收敛，眼神微微眯起来，“发生什么事了？”

    “我们抓到的人质，又被封林给救走了。”

    陈娥将脑袋垂在地面。

    在角落看手机的仝月，听到封林的名字，不由抬起脸，望着两人。

    “又是这个封林，父亲，你还是太保守了，直接杀了他，一了百了！”

    一个身体发福的的老者，站起来说道。

    “不错，既然知道他的所在，过去杀了他不就行了？”

    又一个中年人站起来。

    仝西落坐在高处，单手撑着脸颊，一言不发。

    突然间，他将目光，落在最角落的仝月身，“小月，这件事你怎么看？”

    “那就听诸位哥哥的，让他们去杀了封林。”

    仝月从地上站起来，轻轻拍了下屁股上的尘土，笑着说道。

    “你真是这样想的？”

    仝西落淡笑道，“要说这里的人，也就你，和封林接触过。”

    “封林虽然解散了死夜，但他和无间关系密切。”

    仝月扫视四周，面无表情道，“诸位哥哥似乎都忘了，我们为什么会在这儿。”

    “为什么？”

    一个面色冷酷的女人，平静的问道。

    “因为我们弱啊！我们是躲在这儿！”

    仝月戏谑的望着这个女人，“隐秘军团无界部门的无间，只需派一两个大成境界，便可覆灭九幽之地。”

    “你这是灭我们志气，涨他人威风，区区封林，弹指可灭，保证无间的人，反应不过来。”

    一个中年人站起来，对着仝西落拱手，“父亲，这件事交给我。”

    仝西落撑着脸颊，望着面前的中年人。

    他是自己孩子中的翘楚，仝永。

    目前已经淬炼之境。

    他是直系亲属，并没有加入地煞的排名。

    “即便杀了封林，又能如何？”

    仝西落微微摇头，“我要的，是九幽之神的肉身，现在她在无间的手上。”

    “那我便活捉了封林，对付这种男人，随便来个美人计，便手到擒来。”

    仝永一脸自信。

    “好，那这件事就交给你，我期待你的成功。”

    仝西落笑着说道。

    仝永点点头，便转身离开。

    临走前，仝永不忘看了眼仝月，眼中充满不屑。

    仝月只是笑着耸耸肩，便重新坐在地上。

    还想用美人计？

    封林身边可不缺美人。

    ……

    赵青青回来了，别墅这里又恢复了往日的平静。

    现在是非常时期，封林让这里的众人，不要再离开。

    不过，封林自己的计划，并没有落下。

    九幽之地，也该覆灭了。

    现在知道地点，封林完全可以告诉无间。

    将他们一网打尽。

    但如果是这样，九幽之地那么多年的宝贝，可就被国家给拿走了。

    封林还想提升自己身边的人呢。

    “封林，陪我玩游戏。”

    蚩巧巧拿着手机，跑到徐若影的别墅。

    封林此刻正躺在沙发上，闭目养神。

    他看了眼跑进来的蚩巧巧，无奈的说道：“你找别人啊。”

    “他们都不陪我玩。”

    蚩巧巧来到封林面前，扁着嘴说道。

    “我不喜欢玩手机游戏，我喜欢玩人与人之间的游戏。”

    封林突然露出猥琐的笑容，“玩吗？”

    “你敢吗？三年起步，重则无期。”

    蚩巧巧淡淡的望着封林。

    “你这死丫头，懂得还不少。”

    封林又闭上眼睛。

    “陪我玩嘛。”

    蚩巧巧脱掉小靴子，骑在封林肚子上，不停的摇晃，“快点啊！”

    “你在黄泉的时候，没有游戏，你都在干什么？”

    封林询问道。

    “我……”

    蚩巧巧顿时语塞。

    “封林。”

    这时，徐若影从外面走进来，看到蚩巧巧坐在封林肚子上，也没在意。

    她还没有紧张到，害怕这个小屁孩，抢走自己男人的地步。

    毕竟连个女人的基本特征都没有。

    “怎么了？”

    封林睁开眼睛，他刚刚问出声，就发现徐若影已经暗劲巅峰了。

    徐若影抱着双臂，一脸傲然的坐在沙发上。

    这个动作，不仅俏脸有些膨胀的表情，身前也有些膨胀。

    “二爷说，下午让我用尽全力超越极限，然后一颗丹药，就能让我进入化形境界！”

    徐若影扬起脸，骄傲的说道。

    “老婆牛逼！”

    封林笑着贺喜，她特意过来，不就是想让自己夸奖一下。

    不过，徐若影的进步，确实骇人听闻。

    “哼哼。”

    徐若影有些满意的点点头，便又出去训练了。

    “你还不下来？”

    封林望着肚子上的蚩巧巧。

    蚩巧巧趴在封林身上，身体开始颤抖。

    “你怎么了？”

    封林抓住蚩巧巧的手，发现她手掌冰凉。

    如同抓着冰块。

    “没事……每个月都会来一次，习惯了。”

    蚩巧巧说话的声音都在颤抖。

    封林抓住她的手腕，感受脉搏。

    他沉声问道：“应该是圣蛊的副作用吧？”

    “恩。”

    蚩巧巧趴在封林身上，浑身冻的抽搐。

    “蚩令真狠心，完全没把你当人！”

    封林抱着蚩巧巧，回到自己房间。

    为了让圣蛊活着，强制性注入蚩巧巧体内。

    蚩巧巧身体还未成熟，那可是有死亡风险的。

    “不许你这么说主人。”

    蚩巧巧脸色难看，但还是鼓着嘴说道。

    “她也不知道，怎么给你洗脑的。”

    封林抱着蚩巧巧回到房间，将她的裙子脱下。

    “你……你干什么？”

    蚩巧巧紧张的问道。

    “我还能干什么？当然是治疗，宽松的公主裙怎么针灸？”

    封林撇撇嘴，迅速从皮带上拔出银针，刺进蚩巧巧的各个穴位。

    原本颤抖的蚩巧巧，逐渐恢复正常。

    “等着，我去给你买药。”

    封林说完，便大步流星的离开。

    刚来到别墅区的大门，他注意到一个女人。

    注意她，不是因为她漂亮。

    而是因为，她是神窍境界的高手。

    “哥哥救我。”

    这个女人也发现到封林，立即扑过来。

    没过一会儿，远处出现一个神窍后期的中年人。

    他一脸阴冷的说道：“老子看你往哪跑！”

