    公关部经理许怀雄红着脖子喊道：“请董事长放心，保证完成任务！”

    “很好，我等你们表现！”夜帆随手将一份材料地给她。

    “这是你们所能调用的资料，我统统都给你准备号了，接下来就看你编故事的能力了。”

    许怀雄惊讶不已，高管们目瞪口呆。

    这个董事长到底是有多大精力啊，不仅仅把旺豪集团和三个子公司的业务全管了，连公关部门的事情他也管了，还连材料都准备好了。

    他这是要一个人扛起整个公司吗？那不是意味着他们就是可有可无的废物吗？

    梁雪剑大声道：“各位同仁你们都看到了吧？我们再不努力工作的话，董事长直接就能把我们顶替掉了。”

    叶风雷立即响应道：“我原本以为董事长已经够厉害了，但他今天的操作又一次刷新了我的认真，我还是低估他了。”

    “咱们还是回去努力干活吧，不然说不定什么时候他就把我们给替代掉了。”

    夜帆宣布发布会结束之后，所有高管回到各自的岗位各司其职，再也不敢有任何人敢怠工。

    实在是因为夜帆的工作能力和效率都太强悍了，只要他想，他干掉几个高管也不是没可能。

    随着旺豪集团公关部的介入，网络上对旺豪集团的评价逐渐逆转。

    旺豪集团官网和官方微博同步发表长文，阐述了旺豪集团此次危机的起源、发展、以及昨晚爆发的高潮，让广大民众充分了解了旺豪集团正在遭受的一切。

    其中，“不明势力买通内部员工搞破坏、指使国内企业对旺豪集团及其子公司进行围追堵截”这段话引起了广泛关注。

    联想起近期巨龙建设、惊鸿机械等公司对旺豪集团所干的事情，很多人都已经心知肚明了。

    在充分的证据支持下，人们已经逐渐了解昨晚惊爆全国的超低价房、九块九住酒店是怎么来的。

    这哪是自导自演，分明是被敌人坑惨了啊！

    其中还有一句，“即使旺豪集团再困难也不愧对顾客，所有已售房子概不收回”，赢得了所有人的尊重和支持。

    这可是以书面形式正式下文通知了啊，那就有了法律效力，因此这篇文章立即被无数人截屏或下载保存。

    最后还有一句，“旺豪集团绝不屈服于敌对势力的坑杀，必将耗尽所有资源抗争到底”更是让无数观众热血沸腾。

    也有许多人从字里行间看出了端倪，这所谓的敌对势力恐怕不是来自于国内，而是来自于国外。

    总之，这篇长文不仅与夜帆发布的视频遥相呼应，用博大的胸怀承担起了巨额损失。

    它还给公众树立了一个倔强不屈的伟岸形象，被无数人称赞为“大华国企业的脊梁”。

    无数人都相信它会是打不死的小强，只要能挺过这一关，旺豪集团必定在夜帆的领导下变成腾飞的巨龙。

    旺豪集团官方打头阵，无数小号、水军在各个角落里呼应造势，形势势如破竹。

    经过一个上午的鏖战之后，社会各界对旺豪集团的印象已经彻底改观，到处都是对旺豪集团和夜帆的赞美之声。

    敢承担、敢承认、敢奋战到底，这样的企业和人谁不喜欢？

    更何况旺豪集团本来就不是策划者而是受害者，他理应得到大家的理解和尊重，而不是像那些抢鸡蛋的大妈一样还逼迫它继续亏本卖。

    有这么欺负人的吗？

    还不等民众们把这么多消息消化完，旺豪集团就上了国央电视台的午间新闻频道。

    主持人声情并茂地称赞道：“旺豪集团昨晚遭遇的内外夹击是无数国内优秀企业的一个缩影，但以夜帆为董事长的领导核心并不气馁怯战，而是迎难而上，勇于担当，既保证了消费者的利益，也给侵犯者以迎头重击。”

    “旺豪集团无愧于优秀民族企业这个称号，无愧于人民对它的信赖。或许不久之后，大街上都会流传着这样一句话：买房只买旺豪的，酒店之住旺豪的，证券只炒旺豪的。”

    “另外再告诉广大观众一个好消息，经此之后相关部门已经连续开了几个重要会议，将会用更完善的法律法规来规范市场经济，保护我们全国大中小企业的合法利益。”

    国央电视台的这条新闻虽然只有一分多钟，但它的存在就等同于给旺豪集团事件盖棺定论，并且有国家队给他站台。

    它是正义的、无辜的、勇敢的、伟大的企业！

    这一刻，旺豪集团上下几万员工热血沸腾。

    这一刻，上官豪的眼中留下激动的泪水。

    这一刻，顾京鸿等人破口大骂……

