    “这可是守城的主力输出，是一座城池防御力量的象征！”

    苏然看了眼塔楼里的骷髅弓箭手，心里暗暗做下了决定，在财力值允许的情况下，一定要将骷髅弓箭手给提升至满级！

    可每当他想起提升弓箭手所需要的一百万财力值后，就感到一阵膀胱疼……

    系统这龟孙儿，宰人也太狠了！

    没办法，游戏里系统就是无上主宰，没法反抗，唯有屈服，苏然无奈的叹了口气，独自迎上了这群魔族空兵，欲要将这所有的仇恨值都给吸引过来。

    没办法，这等粗活累活让细雨纷纷去干也不合适，唯有亲自出马了。

    “嗖！”

    一根尖锐的骨刺被苏然召唤了出来，射进了怪群之中，爆发出了大片毒雾，将不少魔族空兵都给染成了墨绿色。

    “哇啦哇啦！”

    这些中了毒的魔族空兵本就一肚子火气，在苏然的挑衅下，瞬间点燃了炸药桶，发了疯似的朝着苏然冲去，剩余的魔物也都跟随着大部队，杀向了这个可恶的黑袍人类。

    “嗯？”

    细雨纷纷发现苏然激发的招式有些熟悉，却一时想不起来在哪里见到过，蹙眉思忖了一会，没有丝毫头绪，也就不再去浪费宝贵的脑细胞了。

    见这群魔族空兵被苏然引走，细雨纷纷并没有急着出手，也没有任何担心的想法，她知道，苏然这是想借刀杀人，利用这两只骷髅弓箭手，将来犯的外敌给消灭掉。

    可对于那两只魔将BOSS，细雨纷纷却没有放过的意思，火元素飞快运转，朝魔将猛然袭去。

    “唰唰唰！”

    这群魔族空兵在进入骷髅弓箭手的射程后，很快便遭受了弓箭手狂暴的射击，成片的伤害从怪群中爆发开来，让这群魔物享受到了至尊VIP一般的待遇，没过多久，尸体便掉落了一地。

    “千万别刷新，把尸体都留下来！”

    苏然眼巴巴的看着地上那大量的尸体，恨不得现在就冲上前去，全都收拢到膀胱里，可惜此时的形势不允许啊……

    “该死！”

    “伟大的魔王不会原谅你们的！”

    见召唤出来的魔族空兵遭到屠杀，兵力折损过快，两只魔将气的是目呲欲裂，愤怒的吼叫一声，抛下头顶上的细雨纷纷，不顾一切的朝向前方的骷髅村冲去。

    “我去，发疯了？”

    苏然惊讶的看着远处狂奔而来的两只BOSS，感觉相当意外，在心里忍不住吐槽道，“女人就是不靠谱，连只怪的仇恨都引不住，真是让人犯愁。”

    “覆水，小心，BOSS朝你那边去了！”

    细雨纷纷不敢靠领地太近，生怕被骷髅弓箭手给盯上，只能眼睁睁的看着两只BOSS从自己眼前溜走了。

    “来的正好，连他们也一锅端了！”

    苏然咧嘴笑了笑，根本没将BOSS瞧在眼里，热烈欢迎它们的到来，没有这些攻城的怪物，怎么能体现骷髅村的价值？

    就在魔族空兵硬扛着倾洒而来的箭矢，冲到了领地近前时，还没等着发泄下心中憋屈的，却意外的发现，自己被一道雷霆电网挡住了去路。

    “唰唰唰！”

    骷髅弓箭手可不会因为它们停下来就手下留情，保持着超高的射击频率，一根根夺命的箭矢激射而出，几个呼吸功夫，地面上又多出了十几具尸体。

    与此同时，天空中凝聚出了一片闪烁着雷光的乌云，刹那间，电闪雷鸣，一道道雷霆在魔物群中炸响，恐怖的威力肆虐开来，数十只魔族空兵连哀嚎声都没发出的，当场坠落在地，没了生命意识。

    “我去，几天不见，这雷霆的威力又增加了不少啊！”

    苏然惊喜的发现，在天雷珠的滋润下，守护雷塔所孕育的雷电攻击明显变强了许多，从这群伤效果上就能看的出来，这种意外之喜，怎能不让苏然兴奋！

    “可恶！”

    正可谓一家欢喜一家愁，面对骷髅村如此强悍的防御力量，两只BOSS脸上涌现了悲愤的神色，本以为一块小小的5级领地，由它们三将领出马，率领大军出征，还不是手到擒来？

    可谁又能想到，这破领地竟然建立在高山上！这还不算完，这山还尼玛坐落在沼泽池中，这还能不能让人愉快的玩耍了？

    费劲千辛万苦登顶，好不容易能进攻领地了，却绝望的发现，这城池防御之强，简直让它们生不起攻城的念头！

    在这万魔宝山的顶峰上，这两只魔将无处可逃，反正横竖都是死，他俩将心中的不甘和满怀的怨气，全都发泄在了这道防护罩上。

    “咔嚓。”

    防护电网很快就被魔将给摧残的碎裂开来，魔将顶住压力，在剩余的魔族空兵的掩护下，好不容易冲进了骷髅村，可还没等两只BOSS大展身手的，就被眼前的景象给震住了。

    领地里满满的都是骷髅守卫，在见到敌人入侵后，就像是打开了启动开关，疯狂的涌向这两只不请自来的BOSS。

    面对这一幕，魔将直接傻了眼，好不容易闯进村子，却换来这种局面，无比悲愤之下，满腹的MMP都不知道该找谁诉说了。

    最终结局已经不难想象，在骷髅守卫的阻挡，骷髅弓箭手的犀利输出下，这所有的魔物直接被一锅端了，两只BOSS也只能含恨而亡，战利品爆了一地，好悬没将村口给堵住。

    “哈哈，大爆了！”

    苏然直接坐享其成，怎能不兴奋，他瞥了半空中的细雨纷纷一眼，嘿嘿一笑，没有急着去拣那些战利品，而是跑到村子外面，将快要刷新的尸体收拢一空，这才朝着这满地的战利品走去。

    就这么一耽搁，差点让细雨纷纷急的从火鸟背上跳下来，放着满地的装备道具不去拣，偏偏去拣些没用的尸体，简直是有病！

    真不知道这覆水难收的脑子是怎么长的，要是战利品被系统给刷新了，等着后悔去吧！

    不过，让细雨纷纷担心的事情没有发生，直到看见苏然将地上的尸体、装备、道具、药水都收拾干净后，她这才长舒了一口气。

