    “还有机库，”洛基在一旁提醒道：“他们的最终目的是偷盗飞船，这样才能从虫洞离开萨卡星。”

    托帕斯扭过头来，瞅了洛基一眼，没有吭声，倒是高天尊点了点头，注意力依旧放在下方的角斗场中，很是随意的抬手一指旁边的洛基，道：“既然你知道内情，那这件事就交给你了，我倒要看看谁这么大胆子，敢偷我的飞船。”

    “很乐意为您效劳。”洛基脸上绽放出无比灿烂的笑容，并且对着高天尊行了一个很绅士的礼仪，余光瞥见高天尊从衣服里摸出一个很像长嘴打火机的东西，对着洛基的脖子一按。

    ‘咻！’的一声极轻的响动，洛基感到脖子上的‘硬币’一下子松弛了很多，抬手一拽，很轻松的就把这个控制器给拿了下来，这让洛基脸上的笑容更加的旺盛了，信誓旦旦的说道：“我一定把这些敢于反抗您的人，全都抓回来。”

    “嗯恩！”高天尊对洛基效忠的话很是满意，把遥控器重新塞进衣服里，而后一脸平静的坐下来，继续观看角斗场上的比赛，兴致完全没有受到一点的影像，洛基和托帕斯赶快离了场，前去执行高天尊分派的救火和抓贼的任务。

    他们才离开没两分钟，女武神瓦尔基里就出现在了宴会厅里，手里还拎着一瓶在萨卡星上相当高档的酒，已经喝得半醉了，但还不时的往嘴里灌上一口，大声的和周围人交谈着，热闹的音乐都无法遮掩她的声音。

    比音乐要噪杂的声音，让正专心看角斗比赛的高天尊很是不悦的皱起眉头来，扭过头来，想看看是谁敢打扰他的兴致，发现了正倚着柱子灌酒的女武神瓦尔基里，这让高天尊一愣，他以为洛基说的格瑞尔的同谋是她呢，可现在这货在宴会里喝酒呢。

    “嘿，瓦尔基里，”高天尊热情的冲着女武神瓦尔基里喊道：“你已经有段时间没有给我送强壮的角斗士了。”

    女武神瓦尔基里冲着高天尊举了举酒瓶，口齿不清的说道：“快了...钱快花光了。”

    “哦，是吗？”高天尊点点头，面带笑容的问道：“有人告诉我，你想偷我的东西。”

    女武神瓦尔基里打了个酒嗝，满不在乎的说道：“哦，是吗？他一定是新来的吧。”

    “你认识？”

    “不，但凡在萨卡星待一段时间，陷害、污蔑的手段都不会这么简单，只有新来的才这么幼稚。”

    “哈哈，”高天尊咧嘴笑了起来，仿佛意有所指的说道：“我不喜欢有人骗我，更不喜欢人偷我的东西。”

    “我也不喜欢。”

    在女武神瓦尔基里和高天尊‘愉快’交谈时，刚得到高天尊信任的洛基和高天尊的第一随从托帕斯带着几十名全副武装的士兵走在弧形的走廊里，一路上洛基想尽办法妄图和托帕斯谈话，但托帕斯却全程冷着脸，偶尔会不咸不淡的回答几句，让善谈的洛基也有些无计可施。

    很快，浩浩荡荡的一群人就来到了机库，托帕斯让所有人都停下来，自己则单独前往控制台，去解除机库的安全系统，而被留在外面的洛基在托帕斯输入密码时，嘴角微微翘起，露出一个笑容来，满满的都是得意和轻蔑。

    很快四周凭空响起一个明显有些僵硬的别扭语言，意思是安全系统解除，从控制台走过来的托帕斯冲着士兵们挥了挥手，这群士兵这才动了起来，三三两两的走入机库，走入一艘艘飞船里，开始搜查和巡逻。

    洛基皱着眉头看着散漫的士兵扭过头来，对着托帕斯说道：“就这样了吗？”

    托帕斯瞥了洛基一眼，点点头。

    “......”洛基无言以对，萨卡星的士兵散漫的跟杂兵似的，就连抓贼都是这么的别致，大大咧咧的走进来，谁不知道有人进来了？就不知道守株待兔什么的？洛基秒秒钟都能想出一大堆如何防止敌人偷盗飞船，还有如何悄无声息的抓住偷盗者的方法。

    托帕斯瞥了一眼一脸震惊的洛基，罕见的开口解释道：“没人能在动了高天尊的东西后，还能活下去，从没有...”

    “新来者总是不懂规矩，为了避免此类事情再度发生，我觉得有必要加强停机坪的安全等级，恰好，我以前就是负责管理阿斯加德宝库的，这方面我还是有些心得的...”洛基立刻抓住这个话题，大谈特谈如何加强管理，以及提升安全等级，来防止东西丢失。

    托帕斯好似听不到洛基的唠叨，直挺挺的走向指挥官号，这是高天尊最喜爱的飞船，绝不能有任何的闪失，而洛基毫不在意托帕斯的冷漠，单方面的讨论加强高天尊宝库安全，全程观察指挥官号内部及周围环境。

    一群士兵来来回回、里里外外的转了好几圈，却一无所获，连只苍蝇都没找到，干净的简直和遍地垃圾的萨卡星是两个世界，而洛基也跟着将大部分飞船内部参观了一遍。

    角斗场中，激烈的厮杀还在继续着，作为上一届冠军的战神阿瑞斯，拥有极为丰富的战斗经验，可面对的是发动了风之力的格瑞尔，攻势是一波接着一波，不给阿瑞斯一点喘息的时间，让他疲于防备，根本无法发动反击。

    武器的碰撞声不绝于耳，响彻整个角斗场，阿瑞斯已经快退到角斗场的边缘了，手中的巨盾承受了无数次的风暴战戟和火焰军刀的攻击，表面可谓伤痕累累。

    “我倒要看看你的盾还能撑多久？”格瑞尔在心里暗暗的想着，挥动风暴战戟和火焰军刀的速度又快了三分，强悍的力量，劈砍的阿瑞斯止不住的往后退着，怎么都收不住脚。

    两个人已经从这头打到了另一头，观众席上可谓哀鸿遍野，各色观众用各种语言各种方式谩骂着，以祭奠自己即将化为乌有的财富，只有少数喜欢投冷门的观众在欢呼，同时暗恨自己勇气不足，不敢将所有的钱都扔进去，不然绝对要暴富，吃香的喝辣的不要太简单。

    至尊VIP房间里的高天尊盯着压着阿瑞斯暴打的格瑞尔，眼神阴晴不定，好似在思量着什么，而他的旁边，不时往嘴里灌一口酒的女武神瓦尔基里余光一直都在注意着高天尊的表情。

    她记得格瑞尔说过，高天尊可能会操盘冠军之战，毕竟手里握着遥控器，随便点一下就能让角斗士失去战斗力，操盘实在是太简单不过了。因此，她的另一只手一直放在右边的口袋旁，一旦高天尊掏出遥控器，她就能立刻按下口袋里的发讯器。

    不过直到现在高天尊都安安稳稳的坐在比床还大的沙发上，观看下方的角斗比赛，没有其他的动作，但场上的形势却愈发的不妙，阿瑞斯已经被格瑞尔逼到了墙边。

    火焰军刀拨开挥来的长矛，而风暴战戟则被插在地上，当做支点，让格瑞尔腾空跃起，双脚齐蹬在阿瑞斯的胸膛上，踹的阿瑞斯都快离地飞起，后背重重的撞在墙壁上，将坚固的墙壁撞出个凹陷坑来。

    跃起的身体在下落的同时，火焰军刀跟着由下而上的挥动，刀柄上的两个角立即一分为六，而后由上而下的劈砍在阿瑞斯的巨盾上，只听得一声极其难听的金属摩擦声响起，伤痕累累的巨盾被火焰军刀由上而下的斜着劈成了两半。

    目睹这一切的高天尊顿时再无法安稳的坐在沙发上了，‘腾！’的一下站起身来，沉着一张脸看着掉落在地上的半截巨盾。阿瑞斯就是靠着巨盾的防御，才支撑到现在，一旦失去防御的巨盾，那么距离落败就不远了。

    “不能失去两个，不然冠军之战又要停很长时间了。”高天尊在心里思量着，看到落地的格瑞尔挥舞着风暴战戟斩向阿瑞斯，赶忙将手伸进衣服里，想干涉这次冠军之战，不想让这个新来的这么快脱离控制器的钳制。

    女武神瓦尔基里见此情况，右手的食指用力的一压口袋，发出了讯息，角斗场上的格瑞尔刚用风暴战戟和长矛碰撞在一起，就接收到了女武神瓦尔基里发出的信号，双脚用力的一蹬地面，借助碰撞的反作用力，向后高高跃起，同时双臂发力向前一甩，把手中的风暴战戟和火焰军刀掷向了对面的阿瑞斯。

    丢弃武器后退？

    如此不按套路出牌震惊了全场观众，所有人都瞪大眼睛，无比惊讶的看着跃起的格瑞尔，明明已经占据这么大的优势，怎么把武器扔了？这不是自断双臂吗？

    就是见多识广的高天尊也愣了片刻，他还从没见过战斗中占尽优势却主动丢武器的呢？这是嘲讽‘我不用武器照样赢你？’还是不想打了？还是...脑海里转过诸多念头，手上掏遥控器的动作不由得慢了下来。

    在无数人的注视下，高高跃起的格瑞尔花费了三千积分，兑换了假面骑士agito三位一体的双脚骑士踢，而后从骑士卡盒里抽出一张华丽的卡片来，插入到腰间的驱动器中：

    “Attack Ride Rider Shoot！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔的双脚触碰到了地面，头顶的双角立即打开来，变为六个，脚下的大地浮现出比大地形态要大上至少两倍的agito符号，随着格瑞尔身体重心向下，无尽的能量全都融入格瑞尔双脚之中，让脚踝的金属环散发的光泽一下子提升了数倍。

    “这是什么？”高天尊疑惑的看着格瑞尔的动作以及脚下的发光图案，而后就从中感应到了高浓度的能量，顿时明白这是在准备大招呢，赶紧掏遥控器，可是已经迟了。

    高天尊的手才摸到遥控器，格瑞尔就已经腾空跃起，双脚伸直，身体急速向前冲去，零点零三秒后，格瑞尔的双脚蹬在了阿瑞斯的胸膛上，积蓄的能量如洪水般倾泻而出。

    “轰！”阿瑞斯当即原地爆炸，无穷的能量爆发开来，直接把他炸成了碎片，恐怖的烈焰腾空而起，一下子把格瑞尔也吞噬进去，强烈的冲击波扩散开来，附近地面尘土掀起了好几层，形成了沙尘暴将角斗场彻底淹没，灰蒙蒙的，什么都看不到。

    观众席上的各种声响顿时消失了，可谓鸦雀无声，刚把遥控器拽出来的高天尊也好似被按了暂停键一样，愣在了原地，目光呆滞的看着被掀起的尘土淹没的角斗场。

    女武神瓦尔基里瞥了一眼高天尊，自言自语似的说道：“看来新的冠军诞生了。”

    高天尊瞪了女武神瓦尔基里一眼，眼神阴沉的望着下方的角斗场，却看到一个银红色的身影从火焰腾起的地方飞出来，瞬间冲破了沙尘暴，背后的装置往下喷出几道火焰柱，赋予了他极快的速度，将尘埃海撕开了一个大口子，直直的朝着高天尊的方向飞来，一头撞在了巨大的落地窗前。

    ‘哗啦！’一声响，玻璃窗被爆裂形态的假面骑士faiz轻松的撞碎，带着满身的碎玻璃冲入了这个至尊VIP包房，而后背后的喷气背包改变喷射方向，让格瑞尔稳稳的悬停在高空中，俯视着前方的高天尊。

    玻璃窗破碎的声音，在悦耳的音乐里极其刺耳，引得至尊VIP包房里的客人齐刷刷的扭过头来，就看到一个穿着银红色装甲的家伙，正悬浮在高天尊的前方，右臂上还戴着一块手表似的东西。

    只听得这人说道：“我赢了，我是新的冠军，该你了。”

    “什么？”高天尊一时没有反应过来。

    “自由，不是说赢得冠军之战，就能获得自由吗？”

    高天尊一脸疑惑的说道：“嗯？你听谁说的？”

    假面驾驭KamenRide变身为对应骑士的基本形态，对应假面骑士的头部，音效格式为“KamenRide （骑士名）”

    假面驾驭KamenRide变身为对应骑士的基本形态，对应假面骑士的头部，音效格式为“KamenRide （骑士名）”