    “有人能够战胜我，但是你并不是。”

    经历过多次系统斗争，送川也从一个什么都不会的宅男变成了一个掌握了诸多战斗手段的强者了，

    起初面对其他和自己一样的系统宿主还会担心，但是随着他一次又一次的胜利，他的系统也达到了主系统的等级，只要再吞噬几个系统，他就能成为主系统的拥有者，到时候，能避免那些肃清者的追杀，想给谁发系统就给谁发系统。

    “你为什么就不能乖乖把力量都交给我，然后去死呢？这样，这个宇宙不会受到任何伤害，你的家人朋友们我也不会去伤害，相反，我也会照顾他们。”

    “那种事情，就不劳烦你了，谁会愿意把家人朋友交给一个陌生人啊！”

    拿这个宇宙和一个陌生人赌，赌他能否遵守诺言？

    战斗立即激发，虽然诺亚不在乎疼痛，但是那纹身也对他产生了影响。

    诺亚上去就是一个【闪电·诺亚】，这招是当初粉碎扎基身体的大招，而现在的诺亚是本体，所以这种大招基本随便用，但是也有一些能量限制。

    泰罗也立刻开启真之力，实力逼近诺亚，能量集中一点，原子拳击也跟随着诺亚朝着送川攻击而去。

    “真是野蛮的攻击，跟我一样身为系统拥有着，你居然还在用最低级的近战。”

    送川的大招一个接一个放，似乎是完全没有极限。

    “只要能打败敌人，你管我用什么！”

    语言也是对战的一种方式，有时候一句话就能改变战局，所以泰罗从不会放弃在战斗中对话的机会，只要自己不被影响就好，之前在地球打拳击的时候也经常听垃圾话的，泰罗已经不会轻易被激怒到失去理智了。

    可别以为战斗会持续很久，送川的实力，其实是超过了此时的诺亚的，所以完全可以战胜泰罗，但是此时是泰罗和诺亚联手，诺亚的战斗，很大一部分是泰罗教的，所以二人的联手勉强能和送川打个平手。

    “我的实力远超你们，银色的那个，你叫诺亚是吧，现在加入我们，还来得及，我狠看好你。”

    送川还是有眼光的，一眼就看中了诺亚，自己的手下还没有擅长空间的，诺亚正好可以补上。

    诺亚看了一样泰罗，沉默不语，手中的攻击不停。

    “看来你是拒绝了，真是可惜。”

    送川的系统名为吞噬系统，能将任何东西吞噬然后变成自己的能量，系统开始变成吞噬者之后，就慢慢升级成了吞噬主系统，即将达到主系统的程度。

    他是猎食者，但是不是普通的猎食者，除了猎食者通用的规则——胜利则会继承对方所有的能力，还有他吞噬系统的原本功能，将所有东西变成能量，而他一样就看出了泰罗体内那一大团混沌能量。

    格里姆德并不是泰罗本身的力量，所以是无法被他继承的，但是他又很想要。

    他轻轻动了动手指，诺亚飞到一半突然一个踉跄，泰罗一把抓住了他。

    “诺亚你怎么了？”

    “光终于耗尽了。”

    泰罗为了不被影响，一直使用的格里姆德的混沌能量，此时也无法将能量传递给诺亚。

    “诺亚！”

    诺亚的身体开始慢慢攀上黑色，眼睛也开始变红，周身的光也逐渐消敛，最终……变成扎基的模样，身后的翅膀也变成了完全的黑色。

    【拜托你了，我的暗，扎基。】

    【交给我吧，我的光，诺亚。】

    “吼啊啊啊啊！”

    这个扎基，是诺亚本来的黑暗面，并不是那个克隆体，诺亚诞生于宇宙，宇宙是平衡的，那也必定会诞生一个与之相对的黑暗，这就是扎基。

    如果说诺亚是沉稳慈爱的，那么扎基就是暴躁疯狂的。

    扎基一出现，对面的送川明显楞了一下。

    【扎基·地狱火】

    这拳风顺利攻击到了送川，但是也仅仅如此了。

    “真是有意思！战斗，现在才开始。”

    “来啊！”

    泰罗和送川体中同时冲出两颗小光球，泰罗的那颗明显更小一点，系统之间的相互吞噬……开始了。

    而两个宿主，也开始了正式战斗。

    一旦任何一放率先失败，那么他的存在将彻底被宇宙抹去，成为另一方的养料。

    而就在同时，在这个边缘宇宙的地球附近，赛罗终于追踪到了被自己复活的贝利亚。

    这次战斗虽然看起来声势没有泰罗那边大，但是相当惨烈。

    “小子……哈哈哈哈！”贝利亚一爪子挠在赛罗的帕拉吉之盾上。

    此时，帕拉吉之盾在连续不断的战斗中已经损坏，因为诺亚的受伤和诺亚之翼的切换，扎基可不会给帕拉吉之盾提供能量，因此，帕拉吉之盾无法像之前那样自动修复。

    “你去死吧，贝利亚！”

    无数次卑劣的行动，无数次伤害自己所爱的大家，赛罗早就想弄死贝利亚了。

    “哼！”

    贝利亚和光之国作对的理由自然不仅仅是想要报仇，可别以为他是笨蛋，别忘了，这个贝利亚是知道未来的事情的。

    但是他为什么依然还是做了和原来几乎一样的决定？

    除了贝利亚，没人知道。

    ‘我的目的……我看透了宇宙的本质，凯恩，你的眼光还真的狭隘。’

    赛罗和贝利亚两败俱伤，二人都快坚持不住了。

    贝利亚看向了自己库存的超时空炸弹，再看了一眼赛罗，嘴巴裂开，恐怖的黑色气息从他口中喷发，随即，他就消失在了原地。

    “贝利亚，别逃！”

    超时空炸弹的启动地点，自然是……地球了。

    在贝利亚军团的霍乱下，地球早已被火包围，斯特鲁姆星人K也得到了贝利亚想要的东西——奥特胶囊。

    希卡利看着丢失了展品，陷入沉思。

    “遭贼了？算了，只要那几个重要的胶囊没事就好，其他的想要就直接找他们抽抽光粒子就好了。”

    ……

    “是时候了，赛罗。”

    “超时空炸弹！”

    “有点见识。”

    “那么，见证着崩坏的一切吧，光之国的诸位们。”

    贝利亚一团能量打向了超时空炸弹，没有人能够阻止他了。

    ‘不要忘了执行我的命令，K。’

    ‘是，贝利亚大人！’

