    翌日，傅氏公司。

    助理敲开了陆晚晚的办公室门，道：“陆姐，楼下有一个女人要见你。”

    陆晚晚停下手头的工作，问：“她有没有说是谁？”

    助理说道：“她自称姓辛，是您儿子新同桌的家长。”

    安安的新同桌……

    陆晚晚拿出抽屉里的iPad后，说道：“请她进来吧。”

    助理立刻去了。

    几分钟后，只见辛蕾的妈妈跟在助理身后走进了办公室。

    陆晚晚趁机观察她。

    只见辛蕾妈妈的衣服有些泛白，应该穿了不少年头，不到30岁的脸上有着淡淡的细纹，伸出来的手有些粗糙，可见家庭条件十分普通。

    陆晚晚随后说道：“请坐吧，喝蓝山咖啡可以吗？”

    辛蕾妈妈生疏的问：“什么咖啡？”

    陆晚晚又说了一次：“蓝山。”

    心思流转间，陆晚晚抬手与她对握：“你好，辛妈妈。”

    辛蕾妈妈震慑于她的美丽：“您、您好。”

    同为女人，她实在是太羡慕陆晚晚有这样一双光滑白皙的手了，一牵上去男人的心都软了，怪不得连厉景琛都忍不住。

    辛蕾妈妈看了眼陆晚晚办公桌上的名牌后，问：“我该称呼您傅太太，还是陆经理啊？”

    陆晚晚笑了下，道：“你不用这么客气，叫我安安妈妈就可以了，安安昨天放学后跟我说了，他有了一个新同桌。”

    一顿过后，陆晚晚问：“对了，你女儿是叫辛蕾吗？”

    “可以的。”反正她也不知道是什么味，随便吧。

    陆晚晚随即对助理说道：“去泡两杯咖啡过来。”

    “是。”助理应了声后，带上门离开了。

    “这……”辛蕾妈妈莫名有些尴尬，她可不是来联络感情的，而是来勒索钱财的。

    陆晚晚轻柔道：“辛蕾妈妈你放心，我家安安很乖的，不会欺负女孩，平时两个孩子有什么不懂的地方，还可以相互交流，真好不是吗？”

    辛蕾妈妈干笑了声：“……是挺好的。”

    辛蕾妈妈吃惊道：“你连我女儿的名字都知道？！”

    不是说，这些有钱人都很瞧不起人吗？更何况还是Y市首富的太太，可眼下这情形怎么跟她想的不太一样？

    陆晚晚轻声道：“辛蕾是我儿子的同桌，我这个当妈咪的能不关心吗？就像你今天特意来公司找我联络感情一样，不也是为了女儿着想吗？”

    这可是辛蕾一步登天的大好机会！！

    换做眼光长远的家长，立刻就答应了。

    但辛蕾妈妈却带着小市民的贪婪和短见，道：“是这样的，安安妈妈！我女儿吧，大前天在童岸游乐园拍到了你们，当时我去上厕所，没注意她都拍了些什么，直到昨天晚上，我女儿忽然把照片拿给我看，您猜我看到了什么？”

    陆晚晚接着道：“如果节假日的话，你还可以送女儿来我家做客，安安来S市不久，正是需要交朋友的时候。”

    辛蕾妈妈受宠若惊的看着她：“真的吗？！”

    陆晚晚点点头：“当然，安安和魏家的女儿还有厉家的儿子感情不错，如果辛蕾愿意加入的话，没准四个孩子能玩到一块去。”

    陆晚晚端起一杯后，冲她说道：“尝尝？”

    按理来说，能和Y市首富的太太一起喝咖啡，是一件既惬意又荣幸的事。

    但辛蕾妈妈却因为心急，猛地灌了一大口，结果是又烫又苦啊！

    “哦？”陆晚晚神情无异的问：“你也带孩子去游乐园玩了？”

    辛蕾妈妈怕再谈下去，就要谈出感情来了，干脆拿出手机，滑开相册道：“重点不是这个，而是您有麻烦了，也许您愿意花钱摆平这个麻烦，出个……”价吧。

    这时，助理端了两杯蓝山咖啡进来，正好打断了辛蕾妈妈的话。

    辛蕾妈妈越听，手脚越是冰凉。

    陆晚晚放下咖啡，温柔道：“还有，你的小儿子叫辛祥，今年3岁，还没上幼儿园，一般你丈夫住院治疗的时候，他只能一个人在家，如果是我的话，我一定不会把这么小的孩子单独放在家里的，不安全。”

    辛蕾妈妈“唰”的下直起身来，手里的咖啡杯跟着掉在了地上！

    就在辛蕾妈妈吐着舌头的时候，只听陆晚晚说道：“对了，我听说你的丈夫3年前因为得了肺癌，已经花了家里不少钱了？”

    闻言，辛蕾妈妈不可置信的抬起头来。

    陆晚晚抿了口咖啡后，道：“我还听说，这两天正好是你丈夫的手术期，如果主刀医生不小心一个手滑，宣布手术失败，不知道剩下你们孤儿寡母的，会不会很难过？”

    陆晚晚这才问道：“对了，你刚才说的照片，能给我看看吗？”

    辛蕾妈妈却崩溃的问：“你要对我儿子做什么？！”

    “那得看你想对我做什么了。”陆晚晚一字一顿道：“把手机给我。”

    陆晚晚拿起手边的iPad，轻点了两下后，把iPad递给了辛蕾妈妈。

    辛蕾妈妈低头一看，只见有两名黑衣人在这时闯进了她家，劫持了她的儿子！

    她“啊！”的尖叫道：“祥祥！！！”

    看着黑衣人那比她儿子的脸都要大的手，辛蕾妈妈忍不住急声：“你快让那两个人放了我儿子！不然我、我就报警了！！！”

    陆晚晚道：“如果是我的话，我就不会激怒绑匪，免得他们撕票，你觉得呢？”

    辛蕾妈妈只好交出手机，惊慌失措道：“手机给你，让他们赶紧放了我儿子！”

    辛蕾妈妈攥着手机，身体用力到发抖，前一秒还在邀请她女儿来家里做客的陆晚晚，后一秒就已经让人劫持了她的儿子，天底下怎么会有这么邪恶的人？！

    这时，iPad里传来的小孩哭声，叫辛蕾妈妈的眼睛跟着红了起来。

    结果就见一个黑衣人拿手这么一捂，她儿子就叫不出来了！

    陆晚晚接过她的手机后，看了起来，只见里面有一张他们一行人在童岸游乐园的背面照，虽然厉景琛确实牵着她的手，但连个正脸都没有，就想来敲诈？这人真是又蠢又贪。

    陆晚晚直接把她的手机给格式化，删除了所有东西，恢复了出厂设置后，对iPad里的黑衣人说：“你们可以离开了。”

