    高茗菲说到这，不禁想起刚刚她进来的时候，赵家家主看见她的情景。那个老头子依旧是往常的模样，横眉竖眼的瞪着她，但是现在形式可不同了，就算他有多么不愿，看见自己，都不敢再扯着脖子说话。

    今日，可真是让她扬眉吐气的一回。看赵家还敢不敢拿着自己的势力威胁她们高家，不把她们高家放在眼里。

    “小事而已，这是我同你说好了的。”

    程天说完，就直接从座椅上起了身，走近了高茗菲。

    “这赵家有什么你需要的，你就尽管拿，眼下我在这也没有什么用，就先离开了。”

    程天微微颔首，算是告别。

    “哎，好，这里交给我就可以，你放心去忙吧。”

    高茗菲哪里会有意见，当即就应了下来。

    过了一会儿，直到程天带着他的人离开，高茗菲心中的那股火苗还没有消失。

    “你们都给我好好把这搜一遍，仔细点。”

    高茗菲挥了挥手，示意一旁的手下。

    一群人接到命令，顿时就浩浩荡荡的行动了起来。

    就这样，又过去了两天。

    高茗菲悠闲的在殿中喝着茶水，她自打掌权高家以来，还从未有过这么舒心。

    最近，外面一直都传的很厉害，对于赵家的偌大家业在短短一天就被瓜分的一干二净，都是一片哗然。

    高茗菲自然是没有错过这些消息，她一直都让手下的人时刻注意着，有什么情况就向她汇报。

    所以，她也知道，程天现在已经成为了修仙界的名人，有很多人都想见识见识程天到底是何方神圣。

    这可算是让她们高家好好的长了一回脸，眼下，应该不会有哪些不长眼的敢再来欺负她们高家了。

    “大小姐，外面来了一帮人，说完见您。”

    “不过看起来，他们不像是一路的。”

    这时，高家的仆人突然跑进了殿中，恭敬地汇报道。

    高茗菲听了这话，斟酌了片刻，这才下定了决心。

    “不见。”

    与此同时，高茗菲摆了摆手，示意仆人直接下去把那些人赶走。

    “是。”

    这人连忙鞠了一躬，就直接下去了。

    来高家要见高茗菲的人，在这短短两天内，可谓是数不胜数。

    高茗菲刚开始还耐心的接见了这些人，但是谁知道，来这里找她的，都是因为程天，现在外面都知道赵家是程天和她们高家一同给抵制的，所以那些人才会因为找不到程天，就来她这里打听程天的来历。

    虽然外面是那么传的，但是高茗菲岂会不明白，她们高家就是因为跟着程天，才捡来的这个大便宜，她们高家根本就没帮上什么忙。

    如果她把程天的来历给传出去，先不说会不会得罪程天，倘若大家都攀上了程天，想要分到一杯羹，那她们高家哪还会得到什么利益！

    高茗菲是一个聪明人，所以，无论是从哪个方面来看，她都下定决心，严守住程天的来历。

    之前来打听的人，也都被高茗菲三言两语给糊弄了回去。

    高茗菲想到这，突然猛的一起身，往高琦菲的房间走去。

    “琦菲，你在吗？”

    不过片刻，高茗菲就到了高琦菲的门外，她便一边轻声询问道，一边敲了敲门。

    “我在。”

    高琦菲之前是因为在休息，所以才锁了门，眼下她听见了自家姐姐的声音，连忙就来给高茗菲开门。

    “姐姐，你怎么来了。”

    高琦菲看见高茗菲，就牵着高茗菲的手，把她带了进去。

    “我来也没有什么事，就是想跟你说，你最近不要松懈，对待修炼不能放松，一定要刻苦一些。”

    “姐姐知道你最近很辛苦，但是现在是高家的上升期，咱们不能放过这个机会。”

    高茗菲握住了高琦菲的手，颇有些凝重的说道。

    原本赵家放出的消息，会让很多人都来围攻高家，但是最近都没了声音。

    她的直觉告诉她，高家跟着程天绝对有肉吃。

    既然如此，她就要抓住眼前的机会，让高家在她们的手上更上一层楼。

    “我知道了，你放心吧，姐姐。”

    高琦菲郑重的点了点头，应了下来。

    她虽然不懂那些人情世故，但是她一定会按姐姐说的做，帮助姐姐。

    “师父，你怎么了，自打你从赵家回来之后，就一直闷闷不乐的。”

    “那赵家的事咱们不是已经都解决了，难不成，还有什么别的问题吗？”

    南小小观察了好几天了，眼下她实在是忍不住，便开口问道。

    “啊，我没什么事。”

    程天听了这话，缓和了片刻，这才回过了神，回复道。

    他只是有些感慨，他进步的太快，没能在以武论交上打败赵家一举成名，这让他有点遗憾。

    他一时出手太重，把赵家给消灭了，不然，这些势力也不会对他还是一知半解的程度。

    “好吧，那师父你休息身体啊。”

    南小小见此，也不好再说些什么，只得再嘱咐一番。

    “嗯，你去修炼吧，不用管我。”

    程天点了点头，算是应了下来。

    他最多就是遗憾了一些，也没到不可挽回的地步。

    上界，一直打坐的白发的老道突然感受到了什么，猛的一阵。

    白发老道急忙从怀中拿出窥天镜，仔细的查看一番。

    不过片刻，白发老道就是一摊，无奈的长叹一口气。

    白发老道清楚的看出了程天所在世界的灵气变动，他倒是要有预料，但是没有想到，会这么快。

    “看来，这世界又要变化了！”

    对此，白发老道也别无他法，只得静观其变了。

    “最近修炼的怎么样？”

    程天在灵脉里四处转了转，正好来血手组织这看看大家的进度。

    “自打我们来了这灵脉，修炼的速度比以往增加了数倍。”

    女人听了这话，颇为兴奋的回答道。

    她们原本只是普通的异能者，哪里会想到有一天能够在实力上有这么大的进步，最近，她们血手组织众人虽然是累了一些，但是脸上常常带着喜意。

    “那就好，按照这个效率继续就可以了。”

    “不用太强迫自己，否则会适得其反。”

    程天点了点头，对于这个结果，他还是比较满意的。

    “好的，你放心！”

    女人连声应下，一副笑嘻嘻的模样。

    程天见此，便没有再说什么。

    最后，他看了眼血手组织众人都有条有序的进行着修炼，他就直接离开了此处。

    “柔儿，灵女呢？”

    程天看见柔儿，一把抱起了自己的小丫头，这才问道。

    “小灵正在沉睡，所以我就出来看看。”

    柔儿已经好久没有看见程天了，眼下能够看见自己的爸爸，她很是开心。

    “你每天都和小灵在一起，她现在怎么样，怎么现在还在沉睡？是不是情况不太好？”

    程天听了这话，倒是有些担心。

    他最近因为一些琐事，便没有来这灵脉，但是现在一看，灵女的身体并没有好转，这可如何是好。

    “没有，小灵最近身体已经好转了，沉睡的时间一直在缩小，只是碰巧现在她在沉睡而已。”

    柔儿见程天一脸的担忧，急忙解释道。

    她言语间很是着急，生怕自己没有说明白，让程天误解了。

    “哦，是这样啊。”

    程天见此，这才长舒一口气，稍稍安下了心。

    “小灵最近和以前相比，变得有活力了，我感觉过段时间，小灵就能恢复了。”

    柔儿说到这，语气都轻快了起来。

    她答应过小灵，一定要让小灵好起来。

    “那就好，柔儿，你一定要好好照顾小灵。”

