    第292章柔弱医学生VS古板神经质教授14

    许朝朝又特意打量了许酒灵两眼，确定对方不是怪她过后，又开始思考原因。

    最后目光锁定在了陆闻星身上。

    “你是觉得我会反对你们俩来往才不愿意认我的吗？”

    许酒灵表面懵逼，内心已经为许朝朝的助力竖起了大拇指。

    妈沫儿真的好给力！

    许朝朝真的担心是这样，立马表明立场，吐字清晰又快速：“你放心我不会，现在都是什么年代了，讲究自由恋爱我都懂得。”

    “更何况，陆同学毕业之后就不是学生了，你们在一起是非常正常的事情。”

    许酒灵见许朝朝停不下来，起身站到了许朝朝和陆闻星两个人中间。

    “事情不是这样的……”

    许朝朝打断了许酒灵接下来的话，“下次见~”

    许酒灵：“……”

    陆闻星站在原地，耸耸肩很是无所谓：“许小姐好像误会了。”

    许酒灵摆手：“没事，之后她会明白的。”

    ...

    许酒灵也没有想到许朝朝的爱那么强烈，直接把她租的这间房买了下来。

    陆闻星知道这件事反应很平淡，还认认真真和许酒灵商讨：“许老师，那我需要搬出去吗？”

    许酒灵摇头，“这关你什么事，好好学习天天向上其他的事你别操心嗷。”

    陆闻星乖巧地点头表示知道了。

    日子就这么一天天过去，许酒灵也知道许思议不是省油的灯，但是她没想到这个人披着书香门第优雅家世的外表，内里的心竟是漆黑一片的。

    许思议造谣她和陆闻星在一起的事情，并且还添油加醋把这件事告诉了陆明德。

    陆明德生气呀，生气许酒灵当初为什么会拒绝他，原来是因为勾搭上了自己的儿子。

    这男人总有那么点攀比心，在攀比的时候陆明德不会思考陆闻星是自己的儿子，他只会觉得许酒灵选择陆闻星是因为对方比自己年轻。

    这样一来，她来陆明德眼中就变成了一个勾引他儿子的坏女人。

    要知道被赌鬼缠上终究是一件不太光彩的事情，而她又是一个大学教授。

    许思议当真是好算计，现在找到了自己的亲生女儿，还要算计她一番，还间接性处理掉了陆明德这个狗皮膏药。

    实在是高明。

    现在是暑假，陆明德没有去学校，反而在浮云阁蹲她。

    终于让对方抓住了机会。

    反正都要撕破脸，陆明德也不在意形象了，穿着黑色的夹克像个小混混一样倚靠在墙边有一搭没一搭的玩弄着打火机。

    “许小姐，好久不见啊。”他看见许酒灵嬉皮笑脸的。

    许酒灵的步子迟疑了两下，最终朝着陆明德走了过去，“我想我和你没话说。”

    陆明德听到这句话觉得许酒灵搞笑，“没话说？怎么会没话说？”

    “托你的福，我儿子离家出走，听说是你勾引他？”

    许酒灵皱眉，因为生气眉眼间带着愠怒：“你胡说什么！？”

    “我胡说？”

    “若不是你勾引了我儿子，你哪里来的钱住浮云阁？”

    许酒灵觉得陆明德这个人无耻，迅速反驳，“我有工作，我自然有能力住在这里。”

    陆明德显然是不相信这句话的，陆闻星的到底有什么本事他清楚多了，就算许酒灵现在是大学教授那收入也远远赶不上。

    这也托他又一次半夜起床上厕所，发现陆闻星在炒股。

    就陆闻星那智商，不会做赔本的买卖。

    当然，他也不指望对方有多少启动资金，起码能随便拿12万出来是没有问题的。

    “一个老师能赚多少钱？能住的上浮云阁，你别吹牛了。”

    “许酒灵，你是不是看不起我？我承认我儿子是比我有能力，但你不该如此玩弄我的自尊心。”

    许酒灵无语且无辜，“我怎么玩弄你的自尊心了？一开始我就和你说得很清楚了，因为陆闻星的关心，我不可能和你在一起。”

    “我承认我现在的确和他住在一起，但你不清楚原因吗？是你动手打了他！！我这是在保护他。”

    陆明德才不愿意承认自己打陆闻星，他哈哈大笑：“保护？所以我们伟大的许老师这一个保护就把人保护到床上去了？”

    许酒灵：“……你恶心。”

    看着许酒灵脸上是毫不掩饰的厌恶，陆明德又来劲了，“我恶心？我倒是比不上你，你也不想想你比陆闻星大多少？”

    “我今天来就是给你一个警告，若是你让陆闻星乖乖回家，且归还我12万，这件事我就不和你计较，若是你还执迷不悟，就别怪我闹到你们的学校去。”

    “许酒灵，还有一个月就开学了，你好好想想吧。”

    看着陆明德离开，许酒灵忍着泪，最后蹲下身子平息情绪。

    真的真的她好想把陆明德撕碎。

    最后她的泪水流干了，自己倒不愿意起身了，就蹲在地上随手捡了一片叶子在玩着。

    没过一会，一个人影挡住了她，在她头顶上落下了一片阴影。

    “对不起，我还想蹲一会，可以绕开我过路吗。”

    “可能不行，因为我要请我的老师回家吃饭了。”

    听到陆闻星的声音，许酒灵猛然回答，那个人逆着光站在路灯下，双手插在衣兜里，眉眼带笑地看着她。

    她又迅速低头下去，小声叭叭：“你怎么找到这的？”

    陆闻星捡起路旁的一个小树枝，蹲在许酒灵旁边在地上画了一个五角星，“因为我是星星，有自动导航功能，无论老师在哪，我都会第一时间找到老师的。”

    许酒灵被逗笑了，看着地上方方正正的五角星，“你怎么画个星也画得这么规矩，就跟你这个人一样。”

    “老师觉得规矩一点好呢？还是不规矩一点好？”陆闻星的声线忽然变低，语气有些高深莫测。

    许酒灵当即打断陆闻星乱七八糟的想法，“你再想什么，你是好学生，你当然要规规矩矩的。”

    陆闻星接话接得很快，“我知道，要好好学习天天向上。”

    许酒灵笑笑，“对！”

    “既然我的晚饭来找我了，那我就回家吃饭吧——”

    蹲太久一下子起来身体产生了眩晕感，许酒灵趔趄了一下，正准备朝地上倒去，一双手出现扶在了她的腰上。

    ?  ?晚上好～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

