    “月儿，你以后会离开本王吗？”楚玄辰说着，已经用纤长的手臂环住了云若月。

    “你为什么会这么问？”云若月不解的看向楚玄辰。

    “你一直不愿意原谅本王，本王很担心你再次离家出走。”楚玄辰小声的说。

    她的个性无拘无束，很爱自由，她的心又难以得到，给他生出很多不安全感，他真怕她会随时离开，所以才会这么问。

    “你放心，只要你不欺负我，我是不会……咦，你枕头下有东西，这是什么？”云若月的手不经意的伸到了枕头下面，一下子摸到几颗硬物，她顿时好奇的拿了出来。

    才拿出来，她就看到那分明是她给楚玄辰准备的药丸，她再看了楚玄辰一眼，发现他样子正常，身上还很火热，她顿时怒瞪向他，“我刚才给你服的药怎么会在枕头底下？你是不是在装病骗我，你根本没有感染风寒，你是骗我的对不对！”

    “月儿，本王……”楚玄辰一愣，他没想到，他刚才放在枕头下面的药丸，竟然被她摸到了。

    “楚玄辰，你这个可恶的混蛋，竟然装病骗人，你知道我刚才有多担心你吗？你知道我有多害怕吗？现在你一个人睡吧，以后也别再来找我了。”云若月想到自已刚才那么担惊受怕的担心他，结果他竟然是假生病，顿时气得把药丸扔到他脸上，然后怒地跳下了床。

    跳下床后，她就怒气冲冲的往外面走。

    “月儿，你听本王说，本王不是故意的，本王只是想寻求你的原谅……”楚玄辰赶紧追出去，却发现云若月已经气冲冲的跑回了绯月阁，根本不听他解释。

    “王爷，你竟然装病来骗王妃？你是怎么想的？”外面的陌离听到真相，顿时露出个“王爷你惨了”的表情。

    “行了，你幸灾乐祸的干什么？本王看你最近是太闲了，屋顶上的琉璃瓦换了吗？”楚玄辰生气的瞪了陌离一眼，他居然被陌离笑话了。

    他装病的事让所有人都看见了，这下他的面子往哪搁。

    陌离顿时一愣，“王爷，我哪有幸灾乐祸？不过那红色的琉璃瓦才搬来，等明天工匠们才会换，王爷你问这个干什么？”

    “没换吗？那正好，明天你去换，本王看你闲得无事干，你既然这么闲，那换琉璃瓦的活就全部交给你！”楚玄辰说着，冷冷的转身回了寝殿。

    陌离是一脸的欲哭无泪。

    王爷装病被王妃识破，当众丢了面子，居然拿他撒气，他太悲哀了！

    不过王爷也真是幼稚，为了获得王妃的原谅，居然装病骗她，以博取同情，可惜手段不高明，被王妃识破了。

    难道男人在恋爱中都会犯这种低级错误？

    总之王爷得罪了王妃，这下惨了。

    “凤儿，你说你们女人都这么聪明吗？我看王爷装得挺像的，把我们都骗过去了，怎么会让王妃识破的？”陌离好奇的看向旁边的凤儿，问道。

    凤儿冷冷的瞪了他一眼，“你别和我说话，我不知道！总之男人就没一个好东西！”

    

