    何雨涵一边整理东西一边问道：“大嫂，有没有给叔叔、阿姨他们打个电话告诉他们这个好消息？”

    严清雅说道：“我想等胎儿坐稳了再说。”

    何雨涵理解大嫂的心思说道：“那也好。到时候阿姨肯定会来看你。”

    周正烨听何振华说何雨涵跟着来了县里就知道肯定是给他送图纸来了，下了班他就来了何振华家。

    何雨涵拿出了一个大包给了周正烨说道：“周大哥，这里是整个汽车制造厂的建造设计图，还有一款汽车及其零部件的设计图，你可以先看看。”

    在千源县机械厂当了这么多年厂长周正烨也算是半个行家了，对于看图纸完全没问题。

    周正烨看着一大包的图纸感动地说道：“谢谢你，雨涵。有了这些图纸我心里就有底了。”

    何雨涵问说道：“也许过不了多长时间我们也会回京都的。等我们回了京都有什么问题沟通起来也就方便了。你们定了什么时候走吗？”

    周正烨说道：“后天走。只是你大嫂怀孕了你大哥却不再身边，还好何叔他们来了。你们放心，回去后我会想办法找找接收单位，尽快把你大嫂调到京都去。只能先让他们分开一段时间了。”

    于慧茹问道：“绣云母子跟你一起回京都吧？”

    周正烨点点头说道：“绣云现在也没有上班，他们两个跟我一起走。”

    于慧茹点点头道：“那就好。别把他们娘俩留下就好。”

    第二天韩义先早早就骑着自行车来接何雨涵了。他们两个找借口出去了一趟又往家里弄了不少吃的，还有一些棉花、布料。

    何雨涵怕母亲在县城里住着无聊给她弄些布料可以给将来的孙子或者孙女准备小衣服和小被子。

    两个人给父母和严清雅准备齐全了东西，韩义先就带着何雨涵回去了。快到北里村的时候两个人又从空间里拿了不少东西出来。

    周正烨和何振华回京都了，何雨涵他们也开始做回京都的准备。

    因为韩义先他们知道他们不会再回县城去住了。县城原来韩义先和顾祁深他们住的两所小院就留给了高家兄弟。这样在县里工作的高家两兄弟带着老婆孩子也有了宽畅的住处。

    入秋的时候京都顾家人恢复了所有的职务，而韩义先、顾祁深和何雨涵的调令也一起到了北里村。严清雅也即将调往京都的一家医院。

    这下他们两家人就可以一起回京都了。他们也终于等到这一天了。

    温瑾瑜噙着眼泪说道：“没想到我这辈子还有回京都的一天。”

    韩宵握住妻子的手说道：“不但要回京都，你还要风风光光的住进我韩家的大宅，当我韩家的女主人。”

    韩义先他们一直在收拾东西，一些不常用的东西先寄回了京都。

    何振华已经把何家的老宅给收了回来，也找人给休整了一下。父母和媳妇他们回京都就可以直接住了。

    韩家的房子当初就留了一个院子，但是收拾一下暂时住没问题。等韩义先他们回去了再把以前借出去的房子慢慢收回来。

    现在有政策，以前是韩家的房子都会还给韩家。

    高树文知道韩家人要回京都了十分不舍。这些年因为有韩家在北里村，他们北里村得了不少实惠，现在的北里村可是千源县最富裕的村子。

    四邻八乡的人家都想把自家姑娘嫁到北里村来。嫁到了北里村就等于到了福窝。

    高树文拉着韩宵的手说道：“真不想让你们走，可是我知道你们早晚是要回去的。”

    韩宵拍了拍高树文的手说道：“以后形势好了，你们发家致富也可以大刀阔斧的干了。义先和雨涵可没少教你们致富的道儿，以后日子会越来越好的。

    不过你要记住了，一定要重视教育，让孩子们都上学。”

    高树文笑道：“这些年村民受义先他们的影响早就知道了文化知识的重要性，现在都不用说，家家都会主动送自家孩子去上学的。这你就放心吧。”

    韩宵说道：“等我们走了这两所房子就给孩子们住吧。你家小一辈的孩子们也都该成家里，房子住着也有些挤了，正好这两所房子给他们。”

    高树文非常不好意思：“城里的那两所房子就白给了国新他们，这两所房子我们不能再要了。”

    韩宵说道：“你不要让我们给谁去，难道空着浪费？孩子们能住也算是把这房子利用起来，你也不要想那么多了。我们这一走估计也不会再回来了，以后我们再见面也难了。”

    高树文说道：“是啊，我们都这个岁数了。又离着这么远，不知道有生之年还能不能再见面。”

    韩宵说道：“等你这大队长不干了，把家交给孩子们，你和弟妹就一起去京都住些日子，也去京都玩玩。家里有的是住的地方。我随时欢迎你们来。”

    顾祁深和顾华阳父子俩也在收拾行李，这些年和韩家人生活在一起他们都习惯了，这一回京都两家人肯定要分开了。

    其实父子俩心里都不舍得现在的日子。顾祁深一想到回京都后再难和韩家人像现在这样生活再一起了就心情沉闷。对于回京都并没有多高兴。

    顾华阳也是一样，回京都了肯定就不能像现在这样天天都能看到姑姑和几个弟弟妹妹了，特别是和子馨也不天天见面了。

    顾祁深说道：“儿子，回去了你可不能松懈。回京都了，以后和子馨同龄的男孩子就多了，你可不能让子馨被别的臭小子抢走了。”

    顾华阳也有些心情沉闷说道：“爸，您放心吧，我知道该怎么做。回京都也好，不然我以后怎么给子馨幸福的生活？”

    顾祁深说道：“高考已经有消息了，就是板上钉钉的事了，回去后你和浩博还有旭睿都要考大学，一定要努力。这样以后你们才能有更好的发展。”

    顾华阳说道：“爸，这么些年我们一起没放下学习，考大学那是完全没问题的。京都那些学校随我们挑。”

    顾祁深笑道：“看来你小子挺有信心啊。”

    顾华阳说道：“那是当然了，您也不看看我们是谁教出来的。爸，这次您和韩叔叔去的都是实权部门，你们也可以大展身手了。

    姑姑竟然要去当大学老师，不过可惜不是医科大学的老师。姑姑的医术也是很厉害了，可惜很少有人知道。”

    顾祁深说道：“你姑姑是在机械设计方面成绩太突出了，在上面早就挂了号的，想忽略都难，所以她去当机械系的老师几乎是顺理成章的事。而且她还得兼职好几个职务呢。

    我们这些人里最厉害的其实就是你姑姑。你们都要向你姑姑学习。”

    1603444418

