    火石城内。

    韩三千一打六的战斗并未结束。

    但未参战的士兵和一帮高手看的却已经心都凉透了。

    五大火石城朱家的绝顶高手，东、南、西、北、中央五大区域的都统，那都是身经百战，且配合无间，在家族内战中，他们五人联手甚至可以和白衣老者这样的震族长老打平，其实力自然惊人。

    加之朱凯旋这位诛邪的高手，六人齐聚，可谓是群星荟萃。

    这不是他们臆想的，而是实战里打出来的，否则的话，火石城何以能有如此之大的地盘，又如何能有如此风光的今天呢？！

    可是，这六个人对上韩三千以后，竟然不到十分钟，便已经疲态尽显。

    他们清楚，不是他们的人不本事，而是韩三千实在太变态了。

    进攻强大到让人眼花缭乱，不仅有很多奇奇怪怪的攻击，有时候更是可以直接复制他们六人的攻击。而在防御方面，这家伙几乎就是不设防，随你怎么打，可问题是，朱家六人联手打了数个回合，也丝毫让这家伙雄风不减。

    “这特么的到底是什么鬼玩意？乌龟吗？”

    “没想到传说中的神秘人竟然如此霸道，难怪当日岐山之巅，可以一鸣惊人。看来，江湖传闻不仅仅会夸大，有时候也会不尽其详。对韩三千的了解，我怕我们知道的太少了。”

    “此人将来，必可成就一番霸业，坐上一方雄主。这也就难怪药神阁和永生海域要彻底的消除他，他日终是大患。”

    “如果不是药神阁和永生海域，我们和他合作的话，将来必可成大业啊，此人，必可以将来引领一个新的时代。”

    一帮高管不由感叹不已，望向韩三千的眼神里既有恐慌，又有赞赏，但更多的是可惜。

    可惜的是韩三千这等俊才，简直是神造之将，却又不得不天妒英才，今日只能陨落在火石城。

    “外面的支援如何了？”此时，一个高管问道旁边的士兵。

    “城外已见三路大军奔袭而来，正朝火石城过来。”

    听到士兵的报告，几位高管长出一口气：“需要多长时间？”

    “在我们计划内的时间，大约一刻钟便可抵达城外。”

    几位高管点点头，这些都是计划内的时间，以他们火石城的兵力，他们自认可挡韩三千至少半天，虽然这个计划被敖天否决，让他们不要轻敌，大军会在半个时辰内到达。

    但所有火石城的高管都认为，敖天这不过是谨慎又谨慎。

    直到如今，他们不在这么认为了。

    “还好敖天族长谨慎处事，只让我们拖住他半个时辰，否决的话，按照我们原先的计划，半天？呵呵，恐怕火石城还真的早就沦陷了。”

    “是啊，这个韩三千……”

    “十五分钟，以城主和五大都统对阵来看，应该不是问题。”

    此话一出，众人一致同意，悬着的心也终于放了下来。虽然六对一他们依然是劣势，但也不见得会很快输。

    噗！

    就在此时，众人刚放下心的时候，一道身影突然从战场中飞了出来，将内堂门前一根足有半米粗的石柱竟然直接撞碎。

    砰！！

    不用多说，此人正是火石城的城主朱凯旋。

    砰砰砰砰砰！

    又是五声闷响，五大都统的身影也随之飞出，朝着四方砸去。

    轰！

    韩三千也身形毕稳，兴许是站的太用力，一跺脚之下，大理石所制的坚固地面，竟然硬生生的被他踏出数条深深的裂缝。

    很快，乱石之中，朱凯旋狼狈无比的从废墟之中爬了出来，晃眼间看到五大都统已然倒在各处鲜血四撒，再无任何动静，他的心中生出无尽的恐惧。

    和刚才其他高管一样，他没想过嬴韩三千。只想带着自己的得力五大都统，拖住韩三千即可，而这个时间，他不认为有什么问题。

    甚至，时间短的无话可说。

    但哪里又想得到，就是这么短的时间，却成了他人生中最长的时间。整个战斗里他非常的吃力，甚至一度认为每一秒都在度日如年。更可怕的是，他们败了。

    败的非常的突然，又非常的彻底。

    他开始有些后悔答应药神阁和永生海域去惹眼前的这只恶魔，不然的话，他火石城也不会变成如今的人间炼狱，他朱家也不会陷入这万劫不复之境。

    “啊！！！为什么，为什么啊？”

    朱凯旋怒声咆哮，仰天而吼，整个声音里充满了不甘、愤怒、悔恨与苦恼。

    他苦心经营了朱家几十年，更是继承祖先遗训壮大家业，却在今日，一切全毁。

    他知道，如果一刻钟的时间无法坚持的话，那么火石城谁也无法阻止眼前的这头恶魔。

    “最后一遍，交出苏迎夏，又或者，留下你们全城人的狗命！”韩三千才不理会这些，冷声问道。

    别说小小的火石城，如果找不到苏迎夏和韩念，便是屠了这八方世界，他韩三千又有何不敢？

    一怒为红颜，但韩三千的一怒，可能是整个世界都无法阻止的。

    说完，朱凯旋一咬牙，犹豫了。

    “我们真的……没抓人。”身后，有朱家的高管害怕道。

    “可以！”韩三千狰狞一笑，操起盘古斧，身影如同鬼魅。

    刷刷刷！

    人群士兵之中，顿时金斧一过，几十人直接倒下。

    刷刷刷！

    又倒一大片。

    韩三千如同人屠，所过之处，全是尸体！

    朱凯旋整个人完全看愣了，后脊的发凉更是让他整个人冷汗狂冒。

    一具，两具，三具……十具，百具……当眼睁睁的看着无数的士兵和高管变成一具具冷冰冰的尸体时，即便常年在战火中走过的朱凯旋，此时也完全崩溃了。

    “我……我说！”朱凯旋彻底叹了一口气：“我们……我们是抓了苏迎夏一帮人，但她们并不在石火城！”

    “那她们在哪？”

    “我也不知道，我们按照计划捉住了他们以后，却在半路上突然被一帮人神秘人拦截，那些神秘人虽然人数不多，可是一个比一个厉害，苏迎夏等一帮人，也在半路上被截走了。”朱凯旋郁闷道。

    韩三千眉头一皱……

