    赵月儿怒道：“无耻小人！”

    黑衣人恍若无闻，伸手一推，将赵月儿砸到墙壁之上。他俯身抱起李鱼，得意笑道：“你是不是还在疑惑，为什么丑女人没有中毒？那自然是我在隔壁房间时，已先给她燃烧了解药。要不然我这妙计，岂不是要被你窥破？”

    他便要出门而去，忽然笑道：“这柄扇子瞧着普通，但既然是疏影阁之物，必定不是凡品。圣儒门主只说要李鱼，扇子却正好便宜了我。”

    他手指虚空一抓，将掉落在地的桃花扇抓在手中，便准备丢入百宝囊中，目光却又瞥到墙角的赵月儿身上，不觉又转了念头，自语道：“斩草需除根，离去前先得杀了丑女人，免得她泄露我的行踪。正好试试这扇子。”

    于是黑衣人将真气凝于扇子，便要了断赵月儿性命。千钧一发之际，桃花扇却忽然红光一闪，反将一道劲气直扑黑衣人面门。

    黑衣人猝不及防，瞬间已是中招，一时痛不可遏，失手将李鱼与桃花扇一时丢在地上，他那身体亦随之倒下。

    “怎么会……”黑衣人双眼暴突，魂魄虽已踏入地府，一丝诧异却不甘心就此离去，将满腔不可置信全倾注于李鱼脸庞之上。

    “为什么？为什么？为什么？中了断魂香的李鱼，已然毒入脏腑，已然灵台失守。他明明意识涣散，无力反抗，为什么反而能将我杀死？”

    黑衣人的疑问永远得不到解答了。就算李鱼现在能开口，也不屑于为他解答。

    夏虫不可语冰，意志两个字在很多人眼里只是空谈，只是摆设，但在真正的英雄身上，意志两个字却胜过通天神通，胜过无敌功法。

    纵然是神识冥杳，纵然已狂吐鲜血，但感知到赵月儿危险，李鱼便是不顾自身，亦要保她周全。

    意志如山岳，终是胜过猖狂剧毒，一招“一寸春心红到死”，衷心不改，灿烂依旧，化不可能为可能，终是挽救了赵月儿可怜性命。

    赵月儿回过神来，急忙扑到黑衣人身旁，伸手在百宝囊中搜寻：“解药呢，解药呢！”

    她双手颤抖不停，乱哄哄找出六个瓷瓶，但见这些瓷瓶颜色不一，更不知是解药还是毒药，一时踌躇，却不敢轻易揭开封盖。

    眼见李鱼口中黑血流个不停，她益加慌乱，手上捏着冷冰冰瓷瓶，竟是不知所措，手上更是颤抖。

    正在兵荒马乱中，忽见她福至心灵，自言自语道：“对啦，他要把鱼弟弟献给圣儒门，就算是剧毒迷香，一时间也不会就让鱼弟弟死掉。”

    一时安定，赵月儿心思愈加活络：“既然黑衣人在我我房中燃了解药，我赶紧把鱼弟弟移到隔壁房中，或许便能解了此毒。”

    于是赵月儿奋力将李鱼拖抱到隔壁房间。隔壁房门大开，早将药香散去大半，幸好床帐内尚有丝缕药香残留，竟将李鱼嘴边黑血止住。

    赵月儿眼见有效，心中更有了主意，回到隔壁房捡了宝剑，划开手指，眉头乍皱，将血喂入李鱼之口：“既然我不受断魂香影响，说不定我的血还有解毒之效。”

    这一下歪打正着，果将李鱼唤醒，让赵月儿惊喜万分。

    李鱼脏腑之中仍觉作痛，神识犹有五分蒙昧，却是余毒难清。李鱼不加犹豫吃了一颗回天丸，无奈药不对症，徒劳无功。

    赵月儿将六个瓷瓶都放在李鱼跟前：“鱼弟弟，这都是从那人百宝囊中搜出的瓶子。也不知道这些瓶子中装的是什么，你觉得哪一个瓶里是断魂香的解药？”

    李鱼目光在一众瓶子上打量，又将手拿起掂量，道：“黑衣人既然要将我拿去邀功请赏，解药必定带在身边。红色瓷瓶中应是丹丸，解药乃是燃香，想来不是这个瓶子了。这三个白色瓷瓶颜色相同，难以区分，看来所装乃是同一物。若都是解药，哪有解药反比毒药多的道理？既如此，多半是放在棕色瓷瓶与绿色瓷瓶之中。”

    赵月儿犹豫道：“虽然缩小了目标，但还是有可能误放毒药。鱼弟弟，我看你情况大有好转，如果受得住，不如别冒险吧。”

    李鱼摇头道：“危机四伏，我虽然侥幸杀了这黑衣人。但他本身实力并不高明，若再遇到强敌，我这样中毒的状态亦是死路一条。已经是一半的机会，不试岂不可惜？何况另一瓶中也未必就是毒药。”

    李鱼话是如此说，却定要让赵月儿退出房外，又关上了门。他才肯拨开棕色瓷瓶的瓶盖，倒出来一张张六边草叶儿。

    李鱼将草叶放在鼻边一嗅，只觉一股淡淡的鱼腥味。于是他更笃定七分，用烛火将一片叶子点燃，果然便是解药，立时便觉效果。

    李鱼将赵月儿唤回屋中，告知她幽魂香之毒已解，将赵月儿心中一块石头落地。

    赵月儿却将那三个白色瓷瓶与那棕色瓷瓶一同收入囊中，笑道：“这白色瓶中多半是断魂香了。鱼弟弟你不屑用毒，但我只是小女子，既然歹人各种偷袭用毒，我也犯不着与他们客气。”

    李鱼道：“连续有人按捺不住，看来再无安逸了，但也只有一句话，兵来将挡，水来土掩吧。月儿姐，幽魂散需要三个时辰才能消散，你先睡觉吧。我会在一旁守候，不教歹徒再来害你。”

    赵月儿低低“嗯”了一声，和衣躺在榻上，却是辗转反侧，反复将目光偷偷瞥向端坐于椅子上的李鱼。

    这房间之中陡然多了一个李鱼，虽然多了性命上的安全，却反而叫她担惊受怕，一颗心只是莫名跳个不停。

    李鱼却无暇去领略赵月儿小心思，想到今夜侥幸脱险，明日更是免不了腥风血雨，虽也有前路渺茫之感，却更多是雄心壮志：“沧海横流，方显英雄本色。正好需要突破神思诀，就让暴风雨来得更猛烈些吧。”

    第二天一早，去除了幽魂散的李鱼与赵月儿直奔马市而去，方才来到马市，却见四下里团团围出二三十人，更有一人冷笑道：“李鱼，天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯。”