    成为格拉斯哥帮的成员，这个结果好像并不算太坏。

    夏风现在是彻彻底底的黑户，并且居无定所，这种情况下别说拯救阿米娅，连下顿饭在哪吃都不知道。

    仔细想想，和推进之王呆在一起，至少可以成为他走进泰拉世界的钥匙。

    维娜拉着夏风的手，谨慎的走出小巷。

    感受着维娜小手柔软的触感和温度，夏风心里一阵飘飘然。

    你说这上哪说理去？几个小时前，他还因为没有抽到强力干员在教室中被同学嘲讽，而现在，他竟然牵住了推进之王的小手，嘿嘿。

    穿过几条街，路上的行人变的稀疏。

    维娜松开夏风的手。

    “到这边应该就没事了，这片区域几乎没有军警巡逻。”

    “你对切尔诺伯格还挺熟悉的嘛。”

    “来这边做事，当然要摸清条子的情况，虽然我不怕他们，但没必要的麻烦还是能减少就减少些，况且我的同伴染上了矿石病。”

    维娜说的没错，格拉斯哥帮属于外来势力，还是低调些好。

    夏风和维娜并排走在街边。

    “我们现在去哪？”

    “去我们的临时基地，同伴们都在那。”

    夏风思考了一下，还是忍不住张口问道。

    “维娜，刚才我听到了你和凛冬的对话，你们.....啊不，是我们，真的在走私源石吗？”

    夏风还无法确定源石在这个世界的具体价值，但光凭想象，就肯定要比石油，黄金，甚至是毒品之类的贵重的多。

    维娜左右看了几眼，确定没有外人后说道。

    “没错，走私源石是我们目前最重要的生意，在乌萨斯境内，源石的控制相当严格，从来源到最终的消耗过程，每一颗源石都有相关记录，这也就导致了除官方以外，几乎没人能得到源石。”

    “所以你们就从维多利亚走私源石过来？”

    “是的。”

    “那你们的源石是从哪获得的？维多利亚应该也会对源石的流通严格监管吧。”

    就算夏风不是这个世界的人，但用脚趾头想也知道源石的危险性，如果要做个不恰当的比喻，那源石可能比较接近他原来世界中的...核燃料？

    试想，有哪个国家会放任普通市民在自家院子里建个核电站？

    况且，源石产生的放射性物质还会使人们极易染上致死率100%的矿石病。

    维娜神情漠然，轻描淡写的说道。

    “我们的源石来源有很多，比如从黑市收购，买通官方人员从国库中少部分流出等等。”

    “就这么多？”

    “当然不，这只是一部分方法，而我们最大的获取途径，就是抢！”

    “噗！”

    夏风差点被口水呛到，他咳了几声，难以置信的问道。

    “抢？去哪抢？难道拿着武器去政府大楼里抢？”

    “政府大楼里可没有源石。”

    “那去哪抢？”

    维娜扬起嘴角，露出生死看淡，不服就干的神态。

    “有一种地方，会在某个时间段生出大量的源石。”

    “你说的难道是？”

    “没错，就是天灾席卷之后的废墟。”

    夏风明白了，要想用最低的成本获取源石，最好的方法就是寻找它的根源所在。

    看到夏风一副理解了的样子，维娜满意的点点头，继续解释道。

    “并不是每一场天灾过后我们都可以去争抢源石，在通常情况下，大型城市会提前预测到天灾的来临时间，在避难完成后，国家会调集武装力量和专业人士，做好在天灾过后开采源石的准备，这种地方，我们是不可能抢的过的。”

    “那要去哪抢？”

    “我说了，只有大型城市会预测到天灾，而天灾则会不每次都选择在城市中降临，如果天灾发生在一些偏远，同时又处于国界十分模糊的三不管地带，那事情就变的有趣了，到时候，世界各国，各大民间势力，都会垂涎于天灾过后生出的源石，而我们，也会选择在混乱中分一杯羹。”

    夏风叹了口气，果然是这样。

    这就是凯尔希口中所说，在源石出现后，世界上所诞生的东西。

    利益，力量，痛苦，仇恨。

    以及——感染者。

    在利益的驱使下，明知道源石会带来如此恐怖的传染病，人们还是会前赴后继的想要争夺。

    夏风转过头看向维娜。

    “难道你们不怕染上矿石病吗？”

    维娜无所谓的轻哼一声。

    “呵，矿石病是人人都恐惧的东西，就像这次运输的过程中，我的两名同伴不幸感染了，但这种事总是要有人做的，如果我们不做，也会有其它人做，我维娜不害怕矿石病，如果某一天我成为了感染者，那也是自己的命运吧。”

    夏风明白这个道理，世界是公平的，想要获得强大的力量，就必定要付与相应的代价，当天灾摧毁了城镇后，诞生了推进文明发展的源石，而某些人通过在源石中获得利益的同时，也付出了生命的代价。

    阿米娅她知道，这种获取与失去的无尽循环，构成了一种病态的生存法则，利益可以从死亡中获取，但逝去的人再也不会回来。

    到最后，痛苦的只是那些被夺去家园，同时又失去身份的无辜感染者，当积压在内心中的怨恨彻底爆发时，世界将会被这股力量推向毁灭。

    ******

    气氛变的有些沉重。

    夏风马上岔开话题，装出一副饶有兴致样子的问道。

    “对了维娜，我们的临时基地在哪？”

    “就在前面，马上就要到了。”

    10分钟后，

    二人来到了一栋独立的三层大别墅前，虽然这栋别墅的地理位置十分偏僻，但夏风也能看的出，这绝对不是一般人能住起的。

    “哇，不愧是著名的黑帮，格拉斯哥帮果然很有钱。”

    维娜走到房门前，轻轻敲了敲门。

    “谁呀？”

    “是我，开门。”

    房门被打开，门的后面，一个身材高挑，脸上横着几条刀疤的银发女人出现在了夏风面前。

    女人头发凌乱，长着菲林族标志性的兽耳和尾巴，身上穿着紧致的外套，裤子，以及皮靴，整个人给人一种干练，凶狠的感觉。

    她瞥了一眼推进之王旁边的夏风，挑着眉毛问道。

    “维娜，这家伙谁呀？”

    “哦，他是我收的新同伴。”

    “恩？”

    看着这女人脸上的刀疤以及桀骜不驯的神态，夏风总感觉她的样子很熟悉，但一时半会却想不起来名字。

    “你好，我叫夏风，请问你是？”

    说罢，夏风干笑着向她伸出了手。

    “啪！”

    银发女人一把将夏风的手打开，嚣张的说道。

    “老子是因陀罗，还握手？老子不懂什么乱七八糟的规矩，这双手只是打架用的，你叫夏风是吧，从今天开始，你就是格拉斯哥帮地位最低的人了。”

    夏风一脸郁闷。

    刚加入帮派，自己怎么就成为群地位垫底的人了？

