    手中卡牌，是一张散发神秘紫色辉光的源卡。

    紫色卡牌，代表着黄金之上的实力。

    李言看着卡图中的身影。

    单挑的话，就算是苦修者来跟他对战，恐怕就算打到极限残血，可能都不是对手。

    不过这张卡只有1星。

    自己有8星的屠龙剑士，至少保护自身安全毫无问题。

    李言直接开启召唤者模式，为自己召唤了废铁稻草人，之后又激活了两张武道卡护体。

    而后将屠龙剑士拿在手中，李言手握金属傀儡师，发动能力，柔和白光扩散。

    当白光散去，场景变换，李言已经成功降临。

    落地之后，李言并未犹豫，直接激活了手中屠龙剑士。

    满状态屠龙剑士降临，护在李言身旁，李言这才看向四周，观察环境。

    此时自己，正身处一座山腰。

    而这片世界。

    似乎正在下雪？

    天色灰蒙蒙的，许多灰色的雪花飘落，植被大地，都被这灰色雪花覆盖，李言伸手接住一片，用手指轻捻，发现这居然不是雪花。

    而是灰烬。

    “呜————！”

    突然，一道沉闷的汽笛声传来。

    李言低头，看向山崖之下，而后李言惊讶的发现，山崖之下，居然是许多纵横交错的铁轨。

    这些铁轨，甚至组合成了一片铁轨平原。

    而自己，正位于还未开发的山头上。

    此时，在铁轨的尽头，一辆漆黑的钢铁列车，正带起浓烟滚滚，发出巨大的轰鸣声，自远处驶来。

    就如同一个钢铁巨兽，轨道上蒸汽喷薄，高空三道蒸汽跟煤烟混合的浓烟滚滚，直达天际。

    “蒸汽列车？”

    在李言意外的视线下，这辆巨大的钢铁列车很快驶过，留下漫天浓烟。

    李言看向列车驶去的方向，发现在视线尽头，有一座巨大的钢铁城市。

    这座城市周围，无数铁轨汇聚。

    无数钢铁巨兽一般的列车，自远处带着浓烟，驶进这座城市。

    这个世界，好像在蒸汽工业方面，发展得非常超前啊。

    李言这才收回视线，看向身后。

    在李言身后，是一片建筑遗迹。

    这片遗迹几乎被掩埋，李言根据一处断壁判断。

    似乎是古堡？

    遗迹吗。

    自己穿越卡牌世界，一般都会出现在卡牌对象的周围。

    这样一来，那位金属傀儡师，应该就在这附近？

    李言感知全面探开，方圆两公里内，都没有生命迹象。

    但是李言还是发现，这座废墟之下，似乎有一座深藏的地下室。

    屠龙剑士一剑斩下，大地裂开，一个漆黑的地下室通道浮现。

    看着这个通道，李言抬步上前。

    屠龙剑士化身火把担当，下行许久，李言才终于看到了一个破败的木门。

    李言直接抬手，推开木门。

    “嘎吱。”

    木门似乎许久没有开启，被李言推动之下，发出了刺耳的声音。

    推开木门后，借着微弱的光线，李言发现，这是一座地下大厅。

    而在地下大厅的中间，立着一道身影。

    一尘不染的黑色礼服，金属的鸟嘴面具，机械义肢近了才发现，上面有很多精致雕琢的精美银色纹路。

    只是，现场感知之下。

    李言才发现，这是一具纯金属躯体。

    先前看卡图，还以为他只有手臂是义肢。

    结果这位大佬居然没有肉体，全身都是义肢？

    “嗯？”

    李言这时疑惑出声，他从金属傀儡师身上，感知到了一份微弱的灵魂波动。

    仿佛即将风化的灵魂之力。

    难怪，因为有灵魂附着。

    所以即便是全金属之躯，他也是生命卡。

    只是依照这灵魂明灭不定的微弱强度度，恐怕不出多久，就会彻底消散。

    看来这个金属傀儡师，已经快没了。

    李言庆幸。

    还好自己来得快，应该可以抬他一手。

    金属傀儡师一直站在古堡正厅中间的阴影里。

    他没有对自己发动攻击。

    如此一来，可以先行交流。

    “你好。”

    李言友好开口，对方没有回应。

    “我是从遥远的北方而来。”

    李言语气诚恳，继续开口。

    “我是来拯救你的。”

    李言按照以往的强化经验，先表达了善意，然而对方一直没有回应。

    是在避免不必要的消耗吗。

    那就直接开始吧。

    李言下定主意，直接抬手，发动能力。

    湛蓝面板浮现，金属傀儡师的强化路线出现。

    「强化路线：

    路线一，与【被封印的树妖姥姥】融合，可以进化为树妖傀儡师。

    路线二，与【小红帽】融合，可以进化为傀儡师·小红帽。

    路线三，与【风雷鹰】融合，可进化为机械猎鹰。

    路线四，与【古代炼金生物·黄金巨人】融合，可进化为古代的机械黄金巨人。

    路线五，与【被封印的树妖姥姥】以及【小红帽】融合，可进化为树妖傀儡师·小红帽。」

    ——

    ……

    ！！？

    李言哑然地看着眼前面板。

    这些强化路线什么鬼！？

    李言甚至生出了自己可能眼花的错觉。

    因为眼前的强化路线。

    居然全都是融合路线！？

    融合路线不要钱吗？

    分明在自己看来，融合路线还挺难出的好吧。

    结果倒好。

    这位大佬直接出货五条融合路线？

    李言平复了一下激动的心情。

    可能这位大佬融合相性非常好。

    所以才出了这么多融合路线。

    那么自己该怎么选择呢？

    李言定下心来后，便仔细看向几条融合路线。

    第一条居然树妖姥姥，要知道树妖姥姥本体也是紫金1星左右的实力。

    融合的话，应该不会太弱吧？

    第二条就比较出人意料了。

    居然是自己一直吃灰的童话卡牌。

    李言曾经试过想去童话世界康康。

    但是以童话卡牌发动能力想穿越的话，李言根本无法传送去童话世界。

    记得在发动能力的一瞬间，自己就能感受到很强的世界排斥力。

    童话世界跟其他世界不同，好像太过纯粹，自己现在实力低微，甚至都挤不进去。

    所以童话卡组这么久以来，一直都被李言留着吃灰。

    李言一边想着，一边抬手抽卡，【小红帽】这张卡被他抽出。

    这是一张赤铜1星卡牌，甚至都没有技能，纯白板。

    不过按照但凡融合路线，实力必定暴涨的规律，估计小红帽傀儡师也不会太弱。

    至于下一项。

    机械猎鹰吗，听起来蛮酷的。

    可惜胖鸡是自己的预备坐骑，不能当素材。

    这一项跳过。

    看向第四项后，李言才露出了奇怪的目光。

    古代的机械巨人。

    那么这个古代机械巨人，攻击的时候能封效果吗？

    黄金石人也是李言的主战力之一，它也在李言的8星预备名单上。

    所以这一项虽然很有诱惑力。

    但是黄金石人还能进化呢，李言暂时也不打算用来当融合素材。

    这样看来的话，只能选择最后一项了。

