    一刻时间之后，距离巴蛇王庭最近的一座山丘。罗烟双手抱胸，用轻蔑的目光看着李轩。

    “被巴蛇女王青睐，李轩你是不是很得意？”

    李轩连忙摇头，他皱着眉头，义正辞严：“怎么可能？你说什么傻话呢？人家只是想要寻我配种，我的口味也没这么重。”

    可他私心里多少还是有些沾沾自喜的，一个男人被女性喜欢，尤其是被漂亮的女性喜欢，无论是谁都会心生得意的。

    ——虽然现在喜欢上他的是一条巴蛇，可这巴蛇女王的人形还不赖，很有迷惑性。

    罗烟见他态度不错，面色才稍稍缓和：“我还以为你这家伙，是真的见到一个就喜欢一个，不管什么样的种，来者不拒。”

    ——据她所知，这家伙不但喜欢龙，还喜欢过鬼。

    罗烟随后就看向了巴蛇王庭方向，一声冷哼：“这些妖族可真不要脸，看到男人，就连杀兄之仇都不顾了，居然说出这样的话出来，她就不怕她的部下造反？”

    虞红裳就蹙了蹙眉：“确实让人疑惑，这条母蛇，她不要通天河妖族，还有巴蛇常泽旧部的人心士气了？我猜她应该是别有用心。”

    她随后就注意到乐芊芊的脸上含着异色，虞红裳神色微动：“芊芊，你想要说什么？”

    乐芊芊犹豫了片刻，就微红着脸道：“这个巴蛇女王，她很可能只是单纯的想要与中郎将大人‘交配’，没有其他的意思。”

    几个女孩听了之后，就不禁眼含狐疑的互视了一眼。。

    乐芊芊则继续解释道的：“据我所知，巴蛇一族的雌性，是生殖本能额外强大的族类，这个巴蛇女王对中郎将大人有想法其实不奇怪。至于那些通天河妖族，巴蛇女王也不会在意的。需知妖族慕强，崇拜强者。

    如果这位女王对中郎将大人卑躬屈膝，奴颜媚色，常泽的旧部当然没法接受，可如果巴蛇女王能与中郎将大人诞下子嗣，它们却会很高兴。毕竟一个天赋强大的妖王，可以为通天河妖庭数十万妖族提供庇护。”

    虞红裳与罗烟听了之后，不禁吃惊不已。

    江含韵则手托着下巴，一副长了见识的神色：“还能这样？不过妖族的天性来说，还真有可能。”

    李轩心内的疑惑，也释然了几分，他之前同样怀疑那巴蛇女王不怀好意。

    可接下来李轩又听乐芊芊神色怪异，怯生生的解释道:“不过巴蛇一类的交配，与人类不一样的。蛇类交配，一般都是六到十个时辰。巴蛇一族，我看过一些猎奇的传记，说他们一般可持续九日九夜。”

    她说到这里语声一顿，斜眼往李轩看了过去：“据说一些蛇类在交配完之后还会吞食配偶，那些雄性在九日九夜的**之后，通常都会筋疲力尽，它们一口就可以吞下去。”

    李轩听了这话，不禁脸都绿了：“芊芊你这么看我干嘛？这是什么眼神？我说过我的口味没这么重！”

    他一声轻咳：“我们说正事！我们要讨论的是现在的情况，该如何是好，你们扯东扯西的做什么？如今那两人的线索已断，只能从巴蛇王庭着手。可这巴蛇王庭内部凶险莫测，贸然闯入，就是自陷死地。”

    江含韵一边说话，一边用手抚着胸前的六尾灵狐：“小雷也说这里面很危险，它虽然没有预知到具体的画面，不过却在这里面看到大片的血光。”

    她平时虽然喜欢用拳头解决问题，却绝不是莽撞之辈。

    乐芊芊则微微颔首道：“据我所知，昔日莲花生大士曾经闯入过一次，虽然那一战，莲花生大士斩杀了数十条巴蛇，可他本人也受伤而返。如今已时隔两千载，这里面只会更危险。”

    在场的几个女孩，都不禁蹙着柳眉，凝神思索着破局之法。

    此时乐芊芊又语气柔弱道：“要不，我们还是把中郎将大人送上门，给巴蛇女王吞了吧？”

    罗烟听了之后，顿时忍俊不已，‘噗嗤’一声笑了出来，虞红裳也唇角微挑，眼现笑意。

    李轩则是黑着脸，狠狠的睨了乐芊芊一眼，心想这个丫头，最近似有点学坏的趋势。

    他轻哼了哼，凝神正色：“我想过了，如今只有一策可行，我们可以彻底封锁这座巴蛇王庭。他们不是躲在里面不肯出来么？那么接下来，我们就干脆让他们继续呆在里面。除非是把人交出来，否则就再别想出来了。”

    他不信那些妖族，是不需要吃东西的。尤其那些凶兽化形的妖类，每天都少不了血食，

    ——即便那些吃素妖魔，可以‘辟谷’，可他们平时需要吸收日月精华，采食草木精气吧？

    一个巴蛇王庭，能够供养多少妖类？巴蛇女王又能为那两人付出多少代价？

    十天，十五天，还是一个月？

    “封锁？这只怕不容易。”

    虞红裳眼中现着迟疑之色：“我虽然不知这巴蛇王庭的具体构造，可哪怕猜也能猜到，那里面一定是四通八达，有着无数个出入口。蛇之性情，向来如此。可我们才几个人？能封锁得住？”

    李轩则微微一笑：“能的！换在以前，我们肯定没办法。可现在，我们不是有小雷吗？此外我与罗烟的遁速，足以覆盖周围百里之地，无论他们从哪里出来，都能及时赶至。”

    于是众人的目光，都纷纷往六尾灵狐小雷看了过去。

    江含韵柳眉微扬，然后就笑了起来：“如果只是感应那些妖修的踪迹，小雷他没问题的。”

    ※※※※

    虽然决定好了要堵门，可在这之前，李轩却还得将佛轮寺那边的事先安排妥当。

    按照绣衣千户王猛的消息，朵甘思可汗已在领地聚集大军。可能这一两天之内，就会兵临城下。

    这桩事他不可能就这么撒手不管，也不能坐视朵甘思可汗吞并佛轮寺。

    此事在他看来，算是比较简单的，用不了多少时间精力。

    只是当夜晚时分，乐芊芊以法术凝聚一面水镜，与数百里外的佛轮寺联系时，李轩却从王猛的口中，得到了一个让他惊奇错愕的消息。

    “你说那朵甘思可汗聚集好八万大军之后，就在德格一带按兵不动，暂无北上之意？”

    “正是。”王猛的眼中也饱含疑惑：“应该说他原本是有意北上的，他麾下的大将沙克尔，甚至已统领一万步骑作为前哨往方向进发。朵甘思可汗还准备了数十万头牲畜往玉树方向驱赶，应该是准备将之充为军粮。

    可半日前的最新消息，是朵甘思可汗又将沙克尔招回了他位于德格的汗王府，其意不明。”

    李轩就皱着眉头问：“是不是我让你传出去的那些话起作用了？”

    “没有这么快，毕竟一日之前，卑职才开始操作此事。”王猛在水镜中摇着头：“那些传言，现在还没传到那几人的耳中。

    不过，这半日当中，从汗王府发出去的信符与迅鹰数量极多，那位可汗很可能是在联络盟友。我的人还查知朵甘思可汗虽然在德格一带按兵不动，却派出了大量的游骑，准备劫掠玉树——”

    李轩的眸光一凛，在此处插言道：“那么佛轮寺周围的百姓，可已安置妥当？”

    “八世南哥巴藏卜正在全力以赴。”王猛神色凝然的答道：“周围的牧民我们都已经通知到了，八世南哥巴藏卜阁下准备把他们安置在佛轮寺北面的山谷，那边有佛轮寺的粮仓，里面储藏的粮食，可供四十万人食用三个月。”

    他见李轩没有了疑问，就又继续之前的话题：“除此之外，朵甘思可汗派来的那位使者，态度也很奇怪，非常的恶劣，他的那些言辞，即便卑职听了之后也是怒火攻心。”

    “哦？”李轩有些好奇了：“他说了些什么话？”

    “那些话很难听。”王猛迟疑了片刻，还是如实道：“说我们中原人没有羞耻，一对兔儿爷也敢跑出来张狂，什么阳阳神刀，晚上是对刀的吧？

    又说我们中原人竟敢杀死七世法王，穷凶极恶，罪大恶极。可汗他会在十日之内，屠绝领地中的所有晋人作为报复。还有，他绝不会承认现在的八世南哥巴藏卜。不日之后，他会招集雪区所有法王，论断此事。”

    李轩听了之后，却不怒反笑：“这位使者胆量倒是不俗。此人是有意求死，按说本侯该成全他。可我中原礼节不斩来使，你先将他驱逐出去，等到此事了解，再做处置。”

    随后他又眼现凝思之色：“这位汗王之意，似乎是想要将我激怒？”

    “属下也这么想。”王猛面含佩服道：“以大势胁迫，又以言辞挑拨，我看那位可汗，是想要将侯爷你诱去他的汗王府。”

    李轩凝神想了想，就哂然一笑：“想法很好，可做法却是奇蠢无比。也不知什么人给他出的主意，倒是助了我一臂之力。”

    他随后他面色微肃，眸中现着异泽：“既然如此，你就帮我再传给我传几个消息！”

