    “小林君，军部命令你马上回国，另有任务，对付海外华人的一切行动，都暂时停止下来。”

    “什么？中村君，难到我们就放弃了上海吗？为了对付海外华人，我们己经损失了16个人，这些人可不能够白白牺牲了。”

    “小林君，你策划的袭击海外华人的上海办事处的计划，己经超过了你的责权范围，而且幸好还没有实施，否则将会给日本造成严重的外交后果，让日本在国际事中处于十分被动的地步，因此你现在应该觉得庆幸才对。”

    “请再给我一次机会吧，这一次我一定会办得十分隐密，绝对不会连累到日本政府向。”

    “不用了，你的调令已经下来了，你先回日本去向军部汇报情况，相关的资料我都已经准备好了，而且你将会有新的任务，就是去中国东北收集情报，如果可需要的话，你可能还会去俄国。”

    “什么，让我离开中国？中村君，你应该明白，海外华人才是我们日本最大的威胁，我们必须在他们还没有发展起来之前，先将他们削掉，或者是给他们重创，否则等他们在中国站稳脚跟之后，必然会对日本不利。”

    “小林君，你的心情我能够理解，但你把这件事情想得太简单了，只是催毁海外华人的上海办事处，并不会挑起海外华人和欧美诸国的全部战争，海外华人和欧美诸国之间的谈判，是势在必行，因为就目前来说，这是对他们双方都有利的事情，不是能够轻易破坏的，就是抓住他们几个人，也无济于事。而且你也太低估了海外华人的实力，这一次被海外华人找到据点，就很能够说明问题，而且现在我们己经暴露，经过这一次以后，在上海的人手也损失了近一半，也根本不可能再向海外华人的上海办事处发动袭击了，你必须要接受这个事实。”

    “欧美诸国的那些笨蛋们难到看不出来，海外华人才是他们最大的威胁吗？现在坐势海外华人发展壮大起来，将来可是有他们后悔的。”

    “这也是没有办法的事情，其实欧美诸国也未没有人看不出海外华人的威胁，但能够看得到未来的人总是少数，而大多数人看到的只是眼前的利益，而海外华人显然是看出了这一点，因此才会在商业上向欧美诸国作出让步，给他们一些蝇头微利，为自己嬴得一些发展的时间。”

    “难道我们就这样看着海外华人站稳脚跟，然后发展起来，最终挤压日本的生存空间吗？”

    “我们当然不能坐视不管，只是现在的海外华人虽然还没有成长为一个庞然大物，但也己经初据规模了，不是我们几个人能够对抗的，因此想要对付海外华人，只有两条路可走，一是尽力说动欧美诸国，让他们看到海外华人的威胁，从而和我们一起对付海外华人，第二就是强大我们自己，想要对付海外华人，我们必须要掌控日本，这样才能调动日本的全部力量来对付海外华人，你能够指望军部的那帮蠢材对付海外华人吗？”

    …………

    “中村君，你的意见是对的，如果我们不能掌控日本，确实是什么事都做不了。”

    “你能这样想真是太好了，这一次去中国满州，就是我们掌控日本的第一步，因为日本下一步的重心肯定是在中国满州，还有宫本君也打算在朝鲜、满州发展，他会全力支持你的工作，当然你也要尽力帮助他在东北的发展，这是对我们有益的事情。”

    “宫本君不是在日本国内开厂吗？为什么要去满洲？就算是在外地发展，琉球、台湾的环境不是更好一些吗？我们日本在那里有绝对的控制权。”

    “国内的经济、社会、各种资源都己经被几个大财团门阀控制，根本就沒有底层人员的发展空间，而且琉球、台湾的大部份资源也基本被财团、门阀占有，只有在朝鲜、满州这样日本还没有完全控制的地方，国内的财团才不会在这里投资，但会得到政府的支持，因此只有在这些地方才有我们的发展壮大的空间。”

    “嗯！这帮该死的蛆虫，只顾着自已的利益，完全没有为日本作想。如果不能收拾管理好财团，日本是很难再有发展了。”

    “收拾财团，也要等我们掌握了日本以后再说，而且按照我的估计，在稳定了山东的局势以后，海外华人也会将目光投向东北，所以我们在东北还会和海外华人碰头的，那时我们和海外华人还会有战斗的，趁着海外华人现在还沒有在中国满州布局，我们抢先一步，首先打开局面。”

    “明白了，中村君，我马上就回日本，然后会立刻去满洲。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    代表团到达上海以后，付责举办展览、音乐会的人员也马上开始准备工作，而秦铮、李三杰则带着谈判人员，和各国展开了会谈。虽然各国都己经同意和穿越者单独协商，但这只限于俘虏的赔偿和一些私下的交易，而一些大原则的条款，还是以穿越者和各国一起协商，另外签定的条约也是以穿越者和各国共同的名议签定，当然目前还没有俄国参与。

    当然，在会谈正式开始以前，英国领事霍必澜代表各国再次向秦铮保证，确保代表团成员的安全；而日本领事小田切也的秦铮转达了日本政府的善意，表示日本希望和海外华人建立良好关系，共同应对威胁等等。而对日本情报据点的事情，则之字未提。

    会谈正式开始，由于双方此前己经过多次互探，对互相之间的条件与底线基本摸了七八分，而且彼此都有达成协议的意向，因此这一次谈判也进行得十分顺利，双方只是在个别条款的遣词造句上发生过一些讨论。

    三天以后，双方正式达成了5点条款协议：

    1．全面停止战争，结束战争状态，恢复*，停止敌视行为；

    2.各国确认放弃天津租界区、威海卫、胶州湾地区的一切权力，并承认海外华人对天津租界区、威海卫、胶州湾地区的行政、军事、司法、税收、海关等权力；海外华人承诺确保在这些地区的各国领事的外交权限、侨民的人身财产安全，以及合法居住、营经权力；

    3.各国与清廷签定的一切条约在海外华人的统治区内均无效，各国将与海外华人重新协商、签定相关条约，确定互相之间的外交关系原则；

    4.海外华人承诺在自己的统治区内，和各国本着和平共处、平等互利的原则，全面对外开放，各国均有在海外华人的统治区内合法经商、居住、开办工厂、修建公路、铁路、建筑工程、教育等权力，海外华人承诺尽快完善相应的法规，确保各国的合法利益；

    5关于战争的赔偿，俘虏遣返的问题，将由海外华人和各国进行单独协商决定，做为本条约的附件存在；

    这5点条款基本确定了各国实际上是把穿越集团当做一个独力的势力对待，而天津租界区、威海卫、胶州湾地区也被当做是穿越集团的领土，而根本沒有淸廷什么事。不过在随后李鸿章和各国谈判中，对此根本就沒有提，完全装作不知道。

    又经过了4天的协商，李鸿章也和各国代表达成了协议条款：

    1．清国与各国确认，这一次中国的战争，双方互相都有责任，因此停止战争，恢复和平之后，互相不再追究对像的责任，停止敌对行为，恢复到1900年以前的外交关系；

    2.清国将尊守国际准则，保证各国与清国的外交关系，确保驻清国外交人员的安全以及相应的外交权力；

    3.清国承诺不在发生、煽动仇视各国的事件，严格要求各地方政府，保护各国居民、传教士的人身安全；各国也承诺敦促本国居民、传教士尊守清国法令、风俗习惯；

    4.清国承诺进一步开放国内市场，改善通商条件，疏通河道等工作；

    5.对各国公使馆、教堂造成的损坏，对英法德日意奥美7国按每国25万两白银赔偿，共计175万两白银，除此之外，不再有其他任何赔偿；

    6.德国公使克林德被戕害—事，清国承诺将派遣亲王大臣为专使大臣赴德国，代表淸国向德皇及克林德的家人道歉，并支付15万两白银为对克林德的家人抚恤；

    7．日本使馆书记官杉山彬被害—事，清国承诺将派遣尚书大臣为专使大臣赴日本，代表淸国向日皇及杉山彬的家人道歉，并支付10万两白银为对杉山彬的家人抚恤；

    8．以上3条所支付赔偿白银，均将在1901年12月31日之前交割完毕，各国承诺支付赔偿白银交割完毕之后，从清国撤军。

    和旧时空的【辛丑条约】相比，这一份约当然要强得太多了，首先是赔偿的白银要大大减少，全部加起来只有区区200万两，和旧时空的【辛丑条约】赔偿4.5亿，连本带利共计9.3亿相比，简直不足一论，而且赔偿的减少也不用以海关税及盐税为抵押，作为偿还赔款之用，避免了中国财政权的失落。而且赔偿少了还不是最主要的，更为重要的是，各国并没有如旧时空的【辛丑条约】那样取得在中国内地的驻军权，这样在一定程度上保障了中国的主权完整和国防安全。

