    第962章盛春第一人民医院19

    可惜危险面前，没有人愿意开门。

    走廊里回荡着尖锐的叫声，刘晓两条腿变四条腿，移动速度越来越快。

    符安安飞奔下五楼。

    使劲地敲打起旁边的门，“来个人开门啊！救命！”

    楼道中的灯忽明忽暗，刘晓像个蜘蛛般爬下来。

    她抬起头，脸部开始碎裂，朝着符安安一笑，肉块掉了下来！

    巧合的是旁边一道病房门被打开。

    符安安快步朝着那里冲去，刘晓在后面穷追。

    就在她一步脚都跨进房间的时候，突然又往后一腿，硬着头皮和刘晓迎面而上，脚使劲蹬地从她身下滑倒对面。

    那房子，编号513，住着非玩家！

    敞开的房门就像张大的嘴巴，里面的黑影有些许扩张出来，正在慢慢地收回去。

    “天使小姐姐，这里！”

    在她斜对面，一个房门终于被打开了，杨杰在门口朝她大喊。

    刘晓刚好处在他们两中间，全身紧贴地板，冲着她爬过来。

    符安安往后推了两步，沿着墙壁助跑，右腿使劲地在墙壁一蹬，跃起快要两米。砰的一声落地，刚好停在杨杰的门口，冲进去，关门！

    后面传来房门激烈撞击的声音。

    杨杰连忙将门反锁，用东西将门堵住。

    想到昨天破门而入的黑影，再看看外面那东西，他开始瑟瑟发抖。

    直到十几分钟后，外面的声音逐渐没了。

    杨杰看起来紧张害怕程度不比符安安小，他小心翼翼地撕下窗户上的那点贴纸，对上一张苍白而且满含恶意的脸。

    杨杰被吓得往后一退，跌倒在地上。

    符安安看他这样凑上去看了看。刘晓这时候身体恢复正常，但是脸上一点血色都没有、眼睛瞪得老大，脸上扭曲的神情，看起来确实很吓人。

    她沉默了一下，然后对着刘晓竖起了中指。

    砰！

    刘晓的头狠狠磕在门上，眼神中带着怨恨离开。

    符安安放下竖起的中指，她有一点想不明白，为什么这人和自己有这么大的仇。

    ——

    “天、天使小姐姐。”

    旁边的杨杰强忍住颤抖，小心翼翼地询问，“你，你是玩家吗？”

    “嗯。”

    符安安闻言点了下头，作为刚才唯一开门救自己的人，她的态度还是很友好的，“刚才真是谢谢啦。”

    “没事、没事，昨天你也救我来着。”

    杨杰得到肯定的答案有些激动，“天使小姐姐，你就是李哥说的隐藏玩家吧？超级厉害的那种！我能和你混吗，如果你能带我成功出游戏，我给你100万！”

    100万？

    果然是是第二阶段的小菜鸟啊。

    符安安高深莫测的看了他一眼，“一百万就不用了，我这里有个交易做吗？”

    “什么交易？”

    “你用积分兑换道具，将道具商城的平安符买下来给我，作为交换我就带你。”

    符安安坐到病床上说道，“如果你不愿意，兑换的平安符就归你，当谢谢你开门了。但你也别想着跟着我，后面几天靠你自己。”

    看这人不错，符安安难得一次没抢东西。

    (本章完)

