    这个新年。

    对于凤幼安来说，还是很不错的。

    三叔已经能够在她的搀扶之下，下地走几步路了，断裂的筋脉接上之后，功能在逐渐恢复，只是碍于泰和帝的忌惮，还在继续装瘫痪罢了。

    凤眠在国子监成绩极为优异，做的文章得到了国子监大祭酒的赞赏，并且被大祭酒收为关门弟子。

    “估计是看在三婶的面子上，才收你的。”

    大年初五。

    凤幼安听到这个好消息，忍不住伸出手指头，戳了戳弟弟的脑袋，“记得去给三婶道谢，带些礼物。”

    凤眠有些不服气：“就是我文章做得好，才不是凭关系呢。”

    刚满十六岁的少年，总是心比天高，争强好胜。

    这一点，凤幼安能够理解。

    “阿眠，慕大祭酒是君临国学问最高的人，门生无数，朝堂上的文官，有七成都是出自于他门下。你明白这意味着什么么？”

    “明白，我师父厉害！”

    “傻小子。”凤幼安撸了一把弟弟的毛绒脑袋，“这意味着，日后你要入仕途，参加科考，并且会有你师父为你保驾护航。”

    不擅长行军打仗，武功一般，那就做文官。

    也挺好的。

    三叔才不到三十，身体养个一两年的，恢复之后，依然是君临国的战神将军。

    凤家不缺武将。

    凤家世世代代都是武将，也是时候出一个入仕途的文官了。

    “挺好的，我也不喜欢打打杀杀。”凤眠笑眯眯，“正好，我不喜欢打打杀杀，有辱斯文。”

    凤幼安道：“慕大祭酒那么多门生，不乏一些资质颇高的天才，怎么就偏偏挑中你了呢？三神初四回了娘家一趟，你初五去拜会慕大祭酒，就被收为弟子，若说没关系，打死我都不信。”

    凤眠：“额……”

    少年愣住。

    认真思索了一番之后，后知后觉，“那真得感谢三婶。”

    凤幼安美眸微闪，语重心长道：“阿眠，你是凤家的继承人，需得努力上进，承担起责任来。十六，也不小了，该长大了。别忘了，你之所以能安然地待在京都，与家人一起过年，是阿九拿命换来的。”

    凤眠心里“咯噔”了一下。

    他……的确有些得意忘形了。

    原本。

    前往南疆的，应该是自己。

    君倾九替他受了。

    对兵法一窍不通、武功又不怎么样的自己，是绝不可能在南疆活下来的。也无法抗住东蛮、匈奴联军的夹击，甚至反攻收复失地。

    “哪有什么岁月静好，只不过有人在替你负重前行。”凤幼安拍了拍凤眠的肩膀。

    可能是真的受到触动。

    凤眠仿佛在一夜之间长大，他主动断了与京都那些不务正业二代的联系，年后少爷们还在京都吃喝玩乐的时候，他就已经开始埋头苦读了，为开春的科考做准备。

    凤幼安也忙碌了起来。

    忙着赚钱。

    灵药阁的分店，年前开到了七家；年后，她直接给扩充了一倍，开到了十五家。

    这还只是初步扩张计划。

    后续计划，是在全国开药行连锁，甚至把版图扩张到四国范围！

    “我需要钱，很多钱。”

    凤幼安在下定决心，以一己之力，负担起南疆军的粮草、药品、钱银补给的时候，就进入了疯狂敛财模式。

    朝廷是指望补上的。

    这一场残酷的战争，与其说是君临国与匈奴东蛮的战争，还不如说是凤家、九皇叔与匈奴东蛮的战争。

    “幼安，你送去南疆的特效药，起效果了。”武严侯凤潇，看着手中的军情密函，唇角勾勒出一抹释然、安心的笑容，“严副将的来信，他说，甘州境内原本有一半的百姓，都染上了瘟疫，用了你的药之后，不过一周，就已经治好。南疆军中感染了瘟疫的士兵，吃了药之后，也逐渐恢复了战斗力，能够上前线了，南疆士兵可用人数，从十五万恢复到了二十万。”

    凤幼安眼前一亮：“那敢情好，我以一己之力，帮阿九增加了五万兵力。”

    害。

    我怎么这么牛掰。

    忍不住有点膨胀。

    凤潇点头：“是啊，还是幼安厉害。你本人虽不在战场，但发挥的作用非同小可。算是南疆军的幕后第一人了。”

    凤幼安唇角的弧度，怎么也压不住：“这次的瘟疫，是疟疾。被疟原虫感染，如果治疗及时，并不致命。而且南疆军的将士，原本身体素质就好，颇为健壮，免疫抵抗力较正常人要高，所以才能撑到我的特效药送到。”

    她一直是相信三叔训练出来的士兵的。

    “增加了五万兵力，对于战局会有颠覆性的影响。”凤潇的情绪，禁不住激动了下来，拿着信笺的手，都抑制不住地轻颤着，“九皇叔能以十五万兵力，在绝对的死局困境之下，支撑了两个月之久，并从东蛮手里夺回了两座城；可想而知，给他二十万兵，一定能够在战场上，取得更大的优势！”

    凤幼安一边帮三叔针灸、做复健，一边道：“最好早点打赢回来。”

    凤潇却摇头：“没那么快，严副将的信中说，九皇叔目前带领着他们，驻扎在甘城，南疆铁骑宛如猛虎出笼，年后又连续打了三场胜仗。但是，军事要塞宁州，还被匈奴的三皇子牢牢把持着，宁州当地的官员，似乎已经叛变了。”

    “叛变？”

    凤幼安微微蹙眉，“宁州刺史，做了走狗？”

    凤潇沉声道：“信上是这样说，不知道九皇叔和严副将，掌握了多少证据。”

    “宁州刺史，可是苏皇后的表弟。”

    凤幼安因为关心南疆战局，所以这段时间也做了不少功课，南疆地区的官员，她都了解一二，“如果宁州刺史，真的叛变归顺了匈奴，苏家那边，恐怕没什么好果子吃。”

    “苏皇后一脉，势力极大，盘根错节。”凤潇面色凝重，隐有怒容，“这宁州刺史苏衾，真是个软骨头，被匈奴三皇子抓住折磨没几天，就归顺了，简直是君临之耻！”

    凤幼安若有所思：“苏家三个最有权势的人物，苏皇后，苏丞相，苏衾。”

    一旦苏衾被确定叛国。

    对苏家的打击，将是极为巨大的。

    相当于断了一臂。

    “就看泰和帝，怎么处置了。”凤潇俊美的眸子，危险的眯起，“一旦苏衾罪行确凿，苏家权势必将被削，胤王恐怕也就不好过了。京都，又要变天了。”

    凤幼安表示赞同：“以前，京都朝局，是胤王和岑王平分秋色，互为竞争。可一旦胤王落了下风，这个平衡就被打破了。”

    君千胤倒霉，她倒是乐见其成，“胤王先是失去了南疆军的支持，母族又有亲人叛国，这太子之位，注定离他越来越远。”

    凤潇喝了一口热茶：“岑王只要不傻，势必会趁势随风而起。他若是此刻再娶一位背景极强的王妃，政治联姻，基本太子之位就稳了。”

    凤幼安一听到“岑王妃”三个字，神情变得有些不自在。

    她想起，在宫中被君慕尘表白的事儿。

    她拒绝的很明确。

    以前，君慕尘不管多忙，都会定期抽时间来探望猫咪雪团；现如今，已经有好些日子没来看他的猫了。

    不来也好。

    趁早断了念想。

    “幼安——”

    凤潇深深地看了她一眼，“三叔怎么听到京中有流言，说那狗皇帝，准备把你许配给岑王？”

    凤幼安赶忙道：“流言都是假的。”

    凤潇并不这么认为：“有流言，那必然是有心人故意放出来的。听三叔一句劝，不要搅进去，如果一个女子，成为皇子夺储竞争的筹码、踏脚石，那她日后注定是没什么好下场的。”

    “我知道。”

    凤幼安给了三叔一个放心的眼神，“梅太妃就是活生生的例子，我还不至于上杆子去找虐。”

    凤潇见她对王妃之位，没有任何贪念，暗自松了一口气：“那便好。管他什么岑王妃，什么胤王妃，咱们都不稀罕。三叔希望你平平安安的，岑王这个人，三叔并不看好。”

    凤幼安投以疑惑的目光：“不看好？”

    君慕尘眼下，可是离太子之位最近的人。

    极得泰和帝偏爱，手中权势也大，门下幕僚也多，且与东南水师提督关系也好，有军队支持，可谓是各方面条件都得天独厚。

    “子不肖父。”

    凤潇颔首，分析道，“泰和帝的心机深沉、手段毒辣，朝堂上极为强势，而岑王虽看着沉稳精明，但实际上外强中干，懦弱，耳根子软，没什么主见。”

    凤幼安没接话。

    君慕尘心软，这一点她承认。喜欢小猫小兔子这种柔柔软软的宠物，且素有仁爱贤明之名。

    “岑王被岑贵妃控制着，岑党的不少幕僚，都是靠着岑贵妃拉拢过来的，岑贵妃经常会替他安排好一切。”

    凤潇的指腹在青瓷茶杯的外沿，轻轻摩挲着，“之前听你说起，岑贵妃还弄死了岑王养的宠物，可见这位贵妃娘娘疯狂地干涉着岑王生活的方方面面，控制欲极强。而岑王心有余力不足，反抗不得，身边有强势的父母帮他撑着，他可以是一个贤明王爷；可一旦父母不在了，让他独自撑起一片天，他的肩膀立刻就塌陷，脊梁骨也会弯下来，他做不了一个有担当的好皇帝。”

    凤幼安惊讶于三叔的看人眼光。

    竟然分析得这么透彻。

    不过细细琢磨，三叔对岑王心理的把握、未来的预测，又不无道理。

    “幼安，我一直把你当做亲生女儿来看待，你不能嫁给这样一个人，你的未来绑在岑王身上会非常危险。”

    凤潇平日里是内敛的，可是这一刻，却爆发出极强的气势，高大的身躯宛如一座坚实的大山，可以为他所在乎的晚辈遮风挡雨，“岑王主宰不了自己的人生，他就算斗赢了胤王，登上太子之位，娶了你做太子妃，岑贵妃绝对会逼迫着他娶好几位出身高贵不亚于你的太子良娣，为他的事业铺路。以他软弱的性子，也拒绝不了这种安排，最后只能牺牲你的利益，一而再再而三地让你受委屈。”

    凤幼安想象了一下那个场景，太子后院恐怖的修罗场。

    顿时出了一声冷汗。

    “还是算了吧。”她敬谢不敏。

    “三叔希望，你就算日后想嫁人了，也要嫁一位能主宰自己人生的夫君，他得有能力，性格坚毅，足够强大，方能护你一生。”

    “三叔，哪有这么完美的人。”凤幼安笑笑，并没放心里去，“太理想化了。”

    这君临国最繁华的京都内，又有几人，能够主宰自己的人生呢？

    她一个女子，都做不到。

    凤潇拍了拍侄女的手，动作很轻，鼓励道：“会有的。”

    那个人，还在努力。

    武严侯看人的眼光，很是毒辣，从没出过错。

    那位九皇叔，在极致苦难中，蛰伏了那么久，心理素质足够强大，性格足够隐忍，且无论在怎样的死局中，都能永远逆流而上，可挽狂澜于既倒！

    泰和帝控制不了九皇叔，太上皇也控制不了九皇叔。

    这可是君临国最强大的两个皇帝啊！接连不断的打压，都折不弯九皇叔的脊梁。

    再看看岑王，区区一个岑贵妃，就已经把他给彻底拿捏了。

    高下立判。

    *。*。*

    御书房。

    泰和帝脸色铁青，双手颤抖地看着手里的军报折子，在极度地震惊中消化着一个事实：“君倾九，没死，还带着南疆那群残兵，打赢了三场胜仗？”

    这不是他想看到的结果！

    他要这个血亲皇弟死无葬身之地！

    不管是被匈奴、东蛮大军杀死，还是被饥荒饿死，亦或者是染了瘟疫而死，怎么死都好，总之给他下地狱去！

    陆停躬身道：“陛下，九皇叔得到了安氏粮草、冬衣、药品的资助，战场的局势已经逆转了，咱们之前的计划，恐怕行不通了。”

    “哼！”

    泰和帝气得一张脸都变形了，五官移位，“绝对不能让君倾九一直打胜仗！他若真带着那群南疆军重振旗鼓，把匈奴、东蛮联军打退，岂不是要成为第二个武严侯，功高盖主？！”

