
　　而那个人在待了一小会之后慢慢的站了起来，用目光看着秦非，嘴角微微勾起露出一抹意义难明的笑容开口说：“那么如果没什么事的话我就回去了，而且我在这里还是比较开心呢，谢谢你的邀请。”

　　那个人怎么说着居然真的有要走的意思。

　　秦非只是愣住了，同时下意识的动了动嘴，但是却并没有把自己想说的话说出口。

　　他脸上的表情变得复杂起来，随后又苦笑着摇了摇头，也什么也不说，而是摆了摆手让那个人离开。

　　看着那个人离开的背影秦非只是长叹一口气，同时也在思考到哪一步做错了，就在这个时候秦非又想到了新的一点，也就是——之前那个人不把公司的机密告诉他，秦非也是有一定几率来赢取公司的。

　　当然告诉了之后和不告诉我的几率是一样的，这秦非感到非常的无奈，同时用手挠挠头，脸上露出些苦涩的表情。

　　秦非开始往回走，同时也更加坚定自己的想法——决定暂时放弃各种操作，凭公司本身的实力来赢得这次的胜利。

　　但是秦非是这么想的，他本身却并没有多少信心，只是长叹一口气，总时也思考着自己的公司的实力到底能不能够帮助自己做到那一步。

　　随后秦非摇了摇头，结束脑海中的胡思乱想，开始往公司方向走了。

　　秦非这个时候也回到了公司，同时又看到了之前那个想要给自己提供情报的人又再次出现了。

　　他看着他只是一阵苦笑，最后摆了摆手。

　　那个人看到秦非的动作之后，反而是稍微的一愣，似乎并不明白秦非想做什么，只听到秦非说以后再也不需要那个人脸上的表情才变得惊讶起来。

　　“为什么突然间不需要了？是有我什么地方做错了吗？。”那个人睁着一双眼睛看着秦非，同时声音之中也充满了颤抖，看样子是真的非常珍惜这次机会。

　　秦非看着他只是摆了摆手，随后苦笑了一声回答道：“不是你做错了，只不过是我觉得，就算按照你所说的，我公司用特殊的技巧来取得每场公司的胜利，我觉得也不一定能够把公司维持下去，所以最好的办法还是放手。”

　　那个人听到出神这么说，没有再说任何话陷入到一片沉默之中，随后抬起不确定的看着秦非，问他是不是真的打算这么做。

　　没有再多说别的话，秦非转身准备朝办公室的方向走，但是那个人的速度全更快的出现在了他面前。

　　秦非看到那个人存在自己面前，也只是稍微的愣了一下，随后脸上带着好奇笑容看着那个人：“那么你还有别的什么事情吗？”

　　那个人目光之中闪过了一丝不甘心开口询问：“那么也还需要我的帮忙吗？我是说就算我不像之前那样的公司提供情报，你还会留下我吗？”

　　听到这里秦非便明白过来那个人的话，也不禁陷入入到一片忧郁之中，随后又注意到了那个人头来的非常坚定的眼神。

　　秦非回想起那个人之前也算是帮自己想了很多事情，只是苦笑着点了点头。

　　那个人听到秦非这么说，瞬间变得高兴起来，随后点点头表示自己一定会为公司继续发光发热。

　　俯身对那个人的表示并没有多说什么，随后又回到了自己工作的地方。

　　在这个时候秦非发现秘书已经很早的等在这里了，看了秘书眼，随后自顾自的走到饮水机旁边，给自己倒了一杯茶水。

　　秦非一边到一边还不忘用眼睛的余光打量秘书开口询问：“那么你这边有什么值得我注意的情况吗？”

　　秘书听到秦非这么说，随后笑了出来，脸上带有一些高兴的表情：“你果然是很聪明。”

　　秦非对秘书的夸奖并没有放在心上，脸上只是露出很平淡的笑容，随后慢慢的喝点茶水，却陷入到一片思考之中开口询问道：“那么可以说一下你现在的进度吗？”

　　听到秦非这么问，秘书笑着点了点头开口说道：“其实也不是什么重要的事情，只不过是那个家伙要举办宴会。”

　　听到这里秦非反而是不感兴趣的摆了摆手，说：“他举办宴会就算了……我对他的宴会不感兴趣。”

　　秘书的点点头似乎知道秦非会什么说，随后笑了出来：“他这次宴会是准备选拔人才的，我觉得咱们可以拉拢一波人加入到咱们之中，然后让那个人成为，咱们潜伏在他们公司的卧底。”

　　听到这里秦非微微的点了点头，似乎在想这个计划的可行性，随后又抬起目光看着秘书，尴尬的笑了一下。

　　他想了几分钟之后，还是觉得这个计划还是不错的，也就让秘书处理去处理这件事情就好。

　　秦非看见秘书离开，最后有些悠闲的背靠在椅子上准备暂时的休息一下，竟然睡着了，等再次醒过来的时候，发现天都已经黑了。

　　秦非有些懊恼自己居然睡得这么沉，随后简单的。把盖在身上的衣服穿好，开始下意识的朝着自己暂时住的地方回。

　　秦非在快要离开的时候，发现公司里面还有一个走，出声的目光一瞬间落到了正在电脑前忙活的那个人身上，下一次再接着开口询问：“这么晚了你还没回去吗？”

　　他被秦非这么说了一声，身体打了个哆嗦，同时身体脖子有些僵硬的回过头看他。

　　那个人脸上露出不自然的笑，似乎想要开口说什么，但是却并没有把话说出来。23sK.com

　　秦非用更加怀疑的目光看着他，同时下意识地朝他的方向走了过去。

　　那个人动作也非常慌张的开始收拾起桌子上的一些东西，脸上露出非常假而且非常僵硬的笑容：“我只不过是公司做上还有一些事情没处理。”

　　听到那个人这么说，但是秦非却并不相信他，仍然用怀疑的目光看着他，同时也下意识的朝着那个方向走了过去。

　　不过却并没有接近而是站在离他保持一定的距离的地方站着。

　　秦非看着他脸上带满了笑，对他感到非常的失望，却什么也没说。

　　那个人看到秦非用怀疑的目光看着自己，有些心虚了，同时下意识的转身就要离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第418章邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 