    而此时，却都被随意的摆着，甚至连个玻璃展柜都没有，横七竖八毫无章法的摆放在一个个货架上。

    韩东阳和陈远斌看的心在滴血，身为在博物馆工作的人，对文物爱护的习惯，已经深入骨髓，看着陆泽这样子对待这些宝贝，他们气的想要打人。

    平常，博物馆内的工作人员，只要对这些宝物稍有怠慢，他们就会暴跳如雷。

    而此时，这些宝贝甚至都落灰了，可见其主人有多么的不重视他们。

    然而，陆泽的身份摆在那里，他们还都有求于他，哪怕心中再忍受不了，可还是压下了火气，甚至还要对着陆泽笑脸相迎。

    “陆……陆先生，真是没想到，您这里这么多价值连城的宝贝。”

    “是啊，这些东西，全都是不可多得的宝贝，一些现代文艺品就算了，可那些文物，都可以跟我们博物馆内的相媲美了。”

    韩东阳和陈远斌看看这个小心的摸摸那个，连原本拘谨的小雪都瞪大了眼睛，看的都挪不开眼睛，而他们甚至都有些不想走了。

    陆泽放在这里的东西，就算是开个博物馆也是够了的！

    陆泽看着他们这副样子，耸了耸肩道:“这些你们就惊讶了？我书房还有不少，你们没注意而已，还有旁边那些屋子里也有。”

    “也就是因为太多了，所以也就不那么重要了。”

    他这话一出口，韩东阳和陈远斌就有些幽怨的看向了他，内心泛着酸水。

    书房？在书房的时候，他们都精神紧绷，眼睛根本不敢乱瞟，现在听了陆泽的话，只后悔之前没好好看看周围，错过了观看宝贝的机会！他们恨啊！

    “陆先生，我真心的请您考虑一下，把这些东西都交给我们国家博物馆进行展出。”

    “这样一来，就会有更多的人能看到我们龙夏古时候的文明艺术，这些宝贝也不至于蒙尘。”

    陈远斌突然郑重的看着陆泽，目光直勾勾的盯着他：“我知道，您也不希望看到这些宝物就在这里放着，所以我希望你能考虑一下我的提议。”

    “当然，也请您放心，我们不会白拿您的东西，您出个价格，我们会回购，同时也会上报，您为龙夏做出的这些贡献，都会得到应有的奖励。”

    陆泽一听，笑了笑：“奖励？如果是嘉奖的话，我有过，也就不需要了。”

    “而且，我不觉得把这些交给你们，你们会让它们不蒙尘。”

    说完之后陆泽一边往外走，一边道：“我会自己开个展览会，而且我自己也有个博物馆。”

    此话一出，韩冬阳面色一变，立马道：“陆先生你有博物馆？什么博物馆？”

    “中赫博物馆。”

    轰！

    霎时间，连陈远斌都不知道怎么开口了，毕竟中赫古艺术博物馆，那里面的藏品一点也不比他们少啊！更何况后面的老板还是陆泽？

    一路回到书房，陈远斌三人还没回过神，而韩东阳已经放弃了，他知道这次是不可能拿到了，而且他不想得罪陆泽。

    “说起来，看陆先生喜欢喝酒，我这也带了一瓶好酒来，是提立菲酒庄。”

    韩东阳将自己带来的礼品拿了出来，陆泽见状挑了挑眉，喝了一口，的确不错。

    “嗯，待会给我送酒来的也正好是提立菲酒庄的人，也请你们尝尝。”

    两人顿时愣住了，他们怎么不知道提立菲酒庄还有内部特供酒？

    而且为什么给陆泽送这种酒？难道陆泽是他们内部的人？

    他们心中被疑惑填满，陈远斌现在不敢说话，把视线转向了韩东阳，韩东阳知道他什么意思，同时他自己也好奇，便问了起来。

    “陆先生，你说他们给您送内部特供酒？你跟他们认识？还是说你在提立菲酒庄有工作？”

    他本来是想说，陆泽是不是在提立菲酒庄有股份，但这个念头只是在脑海中出现了瞬间，立马就被他掐灭了。

    他不相信世界上会有这么巧合的事情，难道就因为提立菲酒庄送酒给陆泽，他就是提立菲酒庄的股东了？

    反正他是不会相信的。

    然而，陆泽的回答让他更加吃惊，也完全出乎了他的意料。

    “哦，工作倒是没有，就是我今天刚把这个酒庄拿下了。”

    陆泽的语气就像是在说一件很微不足道的事情一般，然而，停在韩东阳等人的耳中，却如同惊雷一般，炸的他们整个人都是懵的。

    这消息简直太劲爆了！

    比他们知道中赫古艺术博物馆是陆泽的还要劲爆！

    他们觉得，从来到陆泽的别墅后，他们就在被各种消息轰炸，还是那种说出去都不会有人相信的消息！

    知道中赫古艺术博物馆是陆泽的时候，他们还能勉强保持镇定，毕竟觉得陆泽财力放在那里，有这么一个大企业也是能接受的。

    可现在，他们听到了什么？

    陆泽竟然还是提立菲酒庄的老板！这可不是一加一等于二！这是一加一都不知道等于几了！

    他们突然就觉得，坐在他们面前气定神闲的陆泽是那么的高大，那么的神秘。

    陈远斌此时的感受更深刻，因为院长对他说的那些话，让他知道，陆泽不只是有钱，很可能跟上面也有关系。

    这背景，简直让他胆颤心惊，一想到自己的徒弟竟然惹过陆泽，他就一阵后怕。

    还好，他来道歉了，并且姿态放得他自认为够低了，至少陆泽应该知道他是来认错的，看样子也不会追究之前的事情了。

    小雪此时也已经不知道说什么好了，她知道陆泽有钱，却没想到，竟然这么有钱。

    这么多的国际大企业是他的，甚至还有更加深厚的背景是她不知道的。

    陆泽见众人都一脸的震惊，还是小小的满足了一下他的虚荣心。

    不过，这种事情以前他也做过不少，跟那些人一样羡慕又震惊的表情他看多了，也就最开始有些得意，现在他已经再次变得淡定无比。

    这时，外面传来一阵轰鸣声，陆泽挑了挑眉，送酒的来了！?

