    正堂之上，弥漫着一股硝烟的气息。

    众人无不敛息屏气，连口粗气都不敢乱喘。

    郭图第一个反应过来，急是怒骂道：“田丰，你好大的胆子，居然以下犯上，敢对主公和大公子不敬，你死不足惜！”

    韩涵亦是勃然大怒，怒声道：“田元皓，你侮辱本公子也就罢了，你竟然敢出言讽刺父亲，你该当死罪！”

    在郭图和韩涵的煽风点火下，沉默良久的韩馥，终于也恼羞成怒，拍案吼道：“好你个田丰，本公念你有几分才学，召你为仕，而你却屡屡顶撞于我，简直是目无尊卑！”

    说着，韩馥只一拂手，喝令道：“来人啊，给我把田丰打入地牢，听候发落！”

    一声令下，两旁府中侍卫，朝田丰气势汹汹的涌了过来。

    田丰怒目圆睁，分毫不惧，只见他愤然摘下头上官帽，指着上座的韩家父子，怒骂道：“没有识人之明的庸主！只可恨这千里冀州，竟亡于尔等这帮竖子之手！”

    第一次被人这么责骂，韩涵那狰狞的嘴脸上，青筋翻涌，怒气更甚，大喝道：“给本公子把他拖下去，先重打五十军棍，再押入地牢！”

    “不必尔等动手，我自会走！”

    田丰愤然推开左右侍卫，然后将手中的官帽重重摔在地上，一脸决然无畏的昂头而去。

    台下左右，诸如耿武、闵纯等这些保持中立的幕僚，本来还想替田丰求情，但见韩家父子那副重怒不饶人的姿态，便纷纷闭上了嘴。

    听到门外传来阵阵军棍挥打的声音，韩馥脸上的怒气，这才慢慢消减下来。

    郭图见势，进言道：“主公英明，公子英明，处罚了这个犯上之乱之徒，杀鸡儆猴。才能杜绝像麴义这样恣意妄为的骄兵悍将。”

    被郭图这么一夸，韩馥脸色的怒气已然消了大半。

    郭图继续说道：“在下以为，既然麴义之乱已定，主公当召潘凤等人回邺城，然后派一些嫡系将领去接管高苑。”

    高苑一郡三县之地，乃青冀两州的交界处，把持着两地通商往来的路口，且城中还有七千兵马。

    这么一块要塞宝地，韩涵当然希望能掌握在自己手里，而郭图也看出了韩涵的心思，才出言进谏。

    韩馥点了点头，又开口问道：“那北面的公孙瓒入侵，又该当如何？”

    “公孙瓒之所以南下，无非也就是想获取一些粮草钱财而已。反正我冀州家大业大，也不差这些，主公便以怀柔防守为主，割他一些地盘，分他一些钱财，他心满意足后自然会退兵散去。”

    “这便叫作——量冀州之物力，结诸侯之欢心。”

    郭图三言两语，就为韩馥盘算出了一条割地赔礼以退敌的策略。

    “不打仗就好，不打仗就好，如此甚好......”

    韩馥听后，笑容洋溢，满意的点了点头。

    韩涵也痛快的出了一口气，追问道：“那公则认为，该派谁人去高苑，调遣潘凤回邺城，又该派谁去接管高苑呢。”

    郭图眼眸中闪过一丝奸诈，笑道：“这个差事让在下跑一趟就是了，待潘凤回邺城后，正所谓子承父业，高苑当由主公长子，也就是公子您来接管。”

    闻言，韩涵很快就领会了郭图的意思，他之所以这么说，是想抬举自己来接管兵权。

    韩涵嘴角扬起一抹得意的冷笑，得意道：“这主意不错，那先生先去高苑，过两日本公子再过来接管城池兵马。”

    决策已下，于是韩馥亲笔书信一封，交予郭图，准备让其前往高苑，命潘凤交出兵权，再将之遣回邺城。

    临行之际，韩涵似乎想到了什么，于是又伏在郭图耳畔，窃窃私语了一番。

    郭图会意一笑，便转身离开了。

    望着郭图离去的背影，韩涵眼中迸射中阴冷之光，心中暗暗道：“潘凤啊潘凤，没想到吧，你辛辛苦苦打下来的城池，到头来，还不是为本公子作了嫁衣......”

    ......

    斗转星移，五日已过。

    高苑城。

    关城之上，一面面“潘”字战旗飞腾如火。

    最中间那面战旗之下，潘凤正双手扶着城墙，目不转睛的盯着校场上的那片空地。

    在那里，麴义正率领着一支新组建的先登死士，互攻互防，训练着战阵变化之法。

    欣赏着将士们的挥汗如水，潘凤的脸上，渐渐的浮现出欣慰之色。

    以麴义对先登的深刻认识，想必不出一个月，就能重新练出来一支先登死士。

    有那两千老弱士卒的加入，高苑的荒田，得到了大面积的开垦，农耕一片欣欣向荣之姿。

    这些日子里，在潘凤的治理下，高苑又渐渐恢复了往日安居乐业的局面。

    【叮咚......恭喜宿主完成任务：占据一座城池】

    “等了这么多日，你这系统总算是有反应了。”

    听到系统的声音，潘凤收敛思绪，将注意力尽数凝聚在脑海中的系统上。

    【恭喜宿主随机获得一件功能性道具。】

    【恭喜宿主获得苍鹰一只】

    “苍鹰？这又是什么鬼？”潘凤剑眉一凝，脸上浮现起惊奇之色。

    【苍鹰属于灵兽范畴，有日行七千里之速，将终身效忠于宿主，其功能如下：具有超强的侦查能力，每隔七日，可与宿主进行一次视觉共享。即苍鹰所见，即可在宿主脑海中成像。】

    “没想到竟然还有灵兽，这不就等于是冷兵器时代的侦察机么......”

    望着脑海中的信息，潘凤喃喃自语，忍不住倒吸一口凉气。

    从现代人的角度来看，也许这不算什么，但放在古代，这简直就是一个无情的外挂。

    要知道，古时候大多数的战争，打得就是交战双方的一个信息差，而有了这个苍鹰视觉共享的功能，潘凤每隔七天，就能以高空俯瞰的视角，观察着敌军的动态变化，料敌于先机。

    正当震惊之余，一阵狂烈的风烟，自西北扑面而来。

    只见苍穹之上，回旋过一道惊鸿般的黑影，然后悄无声息的，落在了潘凤身前的城墙上。

    举目看去，那竟是一只通体漆黑的苍鹰，锋利的爪子狠狠嵌入砖墙，正以一双深如寒渊的鹰眼，凝视着跟前的潘凤。

    光是面对面看着，就让人有种如坠冰窟的错觉，不寒而栗。

    “这就是我的鸟？”潘凤如是问道。

    （未完待续......）

