    “汪，小子，你一直闭关这样不好。”黑皇语重心长的说道。

    “应该去征战，去镇压世间天骄，男的镇压去挖矿，女的镇压暖床。”黑皇蛊惑道。

    “得了吧，我还不知道你的想法！”太昊化身无语, 翻了一个白眼给他。

    “说罢，你又看上什么宝贝了，想让我当打手？”太昊化身吐槽道。

    “汪，话不能乱讲！”大黑狗咧嘴道。

    “切！”直接给了他一个华丽的白眼，随后头也不回的向外界走去，这一方仙府小世界已经没有太多机缘供太昊化身取拿了。

    大头已经被他拿走, 至于剩下的边角料, 就慷慨的赠予他人便是了！

    虽然有点不符合他的性格, 但收集一下零散的宝药、机缘，太过麻烦了，不值得浪费他宝贵的时间，有这时间还不如多打磨几遍仙台。

    至于那些先辈刻石，太昊化身也不在意，又不会跑，这里迟早会纳入奇士府，等地点都探明，再挨个去寻找，速度更快。

    作为修为最弱小的的一个，很吃亏的，青帝化身都快要斩道。

    另一边，混沌圣地之中，青帝化身从床榻上起来，一道道混沌气垂落，眼眸中灵光闪耀，显然修为又进一步。

    他回头一看, 床榻上混沌气澎湃，一道完美无瑕的身躯在其中包裹。

    颜如玉面色通红, 不敢去看青帝化身，只是默默的炼化体内的混沌之精。

    “你好好休息，不过够可以找我来要。”青帝化身轻声道。

    闻言颜如玉直接将小脑袋埋入被子中，不敢再看青帝化身一眼。

    “这双修功法还是蛮不赖的吗！”青帝化身感受体内的变化说道。

    “用来调整状态再好不过了！”

    此刻，他精气神无比圆满，只要他愿意随时都可以渡斩道大劫。

    “既然如此，那就不必再等了！”

    回头看向埋在混沌气的颜如玉柔声道：“我去渡个劫，你先休息吧！”

    “那你小心一点！”颜如玉略带一丝沙哑的声音传出。

    “我的实力你放心就好！”

    “斩道大劫非同一般，古之大帝少年之时也有人差一点渡不过去……”

    “那是他们不够惊艳！”青帝化身打断道，他就渡一个寻常的斩道劫，还能把自己这一具青帝化身填进去不成，开什么玩笑，有不是逆斩大道。

    “你安心修息便可。”青帝化身不容置疑道。

    每一道化身都已经确定了要走的道路，这才会踏足斩道大关，这也是斩道的含义，明悟自身之道！

    青帝化身并不打算逆斩大道，他的道路即是世界之道，应该走观天之道，执天之行，这样才能更好的与天地共鸣，更好的领悟世界的法则。

    假借遮天界的道法，培养自身的完美世界，这也是一种炼假修真吧！

    至于太昊化身他的路则是逆斩大道，走战仙之道，虽说古往今来兵并没有听闻有成功之人，但存在极为合理，既然有战仙这个名字，那么他一定有其出现的缘由。

    本尊的路也早已确定，但如何渡过斩道之劫，或者说该已什么方式渡过斩道大劫，任由天意斩一刀，还是逆斩大道，姬昊没有定论。

    某位伟人说过，实践是检验真理的唯一标准！

    他将注意力转移到了青帝化身的身上，想要看看所谓的斩道到底是什么！

    青帝化身一袭青衣，脚踩虚空，一步步走向天宇，望着天边升起的高阳，张开双臂，似乎要怀抱整个世界一样。

    背后一朵混沌青莲摇拽，区区三叶青莲叶，但有仿佛是无穷无尽一样，让人看了眼晕。

    正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，三即是万物，代表宇宙真理。

    混沌青莲摇拽，仿佛在阐述宇宙真理，其下一方虚幻的水池，无尽道则交织，似乎在孕育着无尽生机。

    “开劫！！！”

    青帝化身双臂张开，迎风而立。

    天空突然黑了下来。

    丝丝毁灭气息布满了天空，劫云遮天蔽日，浩大无边，覆盖不知几万里。

    一时间，整个混沌圣地的妖们都陷入了恐慌之中。

    “天劫！”

    “谁在渡劫！”

    “如此大的雷劫……我的天啊，这难道是圣人的雷劫吗？”

    “我们都被牵连进去了，我们所有人的都得完蛋！”

    恐慌的情绪一瞬间蔓延开来。

    一朵覆盖数万里的黑云也追随他而去，这个场景，就好像是天被人撑起一般，大地上的众人遥望青帝化身怀抱天空，越来越高，越来越远。

    唰唰唰……

    数道身影出现在了这里，正是孔雀王，青蛟王等人。

    “公主殿下，圣主呢？”

    他们都想知道发生了什么，刚刚的劫云是怎么一回事儿。

    颜如玉因为担忧青帝化身，穿好衣物后便来到外界，看着天空远去的身影，有些担忧的回答道：“圣主他去渡劫了。”

    “斩道劫？！”

    众人惊呼出声。

    斩道啊，这是多少人的愿望，尤其是他们这些卡在当前境界数百年的老家伙，得到青帝经文后，无不暗搓搓努力，争取第一个斩道，只不过他们还没有动静呢，青帝化身便已经开始渡劫了。

    没想到竟然被一个年轻人赶超了！

    众多妖王心中滋味难明！

    这就是堪比大帝的天骄吗？哪怕是斩道大关也阻挡不了他几年。

    当前东荒，一尊王者足矣称霸、无敌，就如同姜家的姜太虚一样，尤其青帝化身是如此的年轻，如此出彩，足以保证混沌圣地数千年不衰。

    甚至踏入青帝走的那条古路也足以无敌，再出一尊妖族大帝也不是不可能。

    那些族中有出色女子的妖王，心中暗自揣摩，这不是要不要的问题，而是要安排一场合理的邂逅。

    妖族嘛，弱肉强食到了极致，那一尊妖王没有几十房小妾。

    “来吧，让我体会一下天意之刀如何吧！”青帝化身立身高空之上，张开怀抱，气魄惊世！

    他没有选择出东西让天意斩一刀，而是张开自己的怀抱，让祂随便砍，爱咋砍咋砍。

    

