
话音刚落，教堂内的众人便一股脑涌了上来，伸出手希望能得到苏韵赏赐的些许圣水，治愈这折磨人的绝症。

苏韵只是拉了拉斗篷，近乎命令般的话语在破旧的教堂内想起，声音不大，却让所有人都瞬间停下了骚乱的步伐：

“排队，教父去通知所有疫区的人来教堂领取圣水。人人有份，若是有人故意肇事，违背神的旨意，那在我这里，他便不配活下去。”

无论妇女老少，都快速在苏韵面前站成一列，甚至都顾不上拿个容器，纷纷双手高举过头作碗状，虔诚地等待神的馈赠。

苏韵眼眸一扫，便能分辨出哪些人是真正的信徒，而哪些，是欺骗神眷的恶徒......

她从宽大的衣服内取出一个瓶子，玉手在半空中画了个符号，再轻轻一点，众人的手中瞬间便盛满圣水，清澈泛光。

顾不上过多的感谢，他们急着想要将圣水带给自己病重的家人，边鞠躬边后退着，脸上洋溢着喜悦的神色。

而被苏韵甄别出来的欺骗者们望着空无一物的手掌，复杂的情感跃上他们的心头。

有人惺惺作态，疑惑地问苏韵为何自己未曾得到圣水；

有人故作悲哀，明知自己的罪过却依然奢望神女能赐予他希望；

而有人......则盯上了苏韵手中的瓶子。

风驰电掣之间，一个雄壮的男人朝着苏韵扑了过来，他面上被一道狰狞的刀疤覆盖，绿豆眼中的目标只有一个——神女手中的圣水。

苏韵早就用余光察觉到了男人的不对劲，若是以她现在的实力，一个抬手就能让眼前的人类粉身碎骨。

可偏偏神界定下了死规矩，虽说神的地位至高无上，但在人界只能救死扶伤，帮助弱小，不可出手伤人。

苏韵自觉不是个遵守规则之人，但她现在目标之一可是要让拉斐尔对她刮目相看，盲目违背神界准则可不是个好表现。

碍于此，她只能眼睁睁看着那壮汉抢走了她手中的“圣水”，临走之前还得意洋洋地朝她吐了一口，嚣张道：

“什么神女，在老子面前也不过如此，哼！”

剩余的几个人也纷纷去追赶壮汉，企图能分到一两滴这珍贵的圣水，缓解病魔的折磨。

无人目睹的教堂内，苏韵晃了晃盛满信仰之光的布袋，露出了一个狡黠的笑容。

所谓圣水，圣光和泉水缺一不可；

她早便留了一手，单独发放给信徒们的乃是圣光，泉水则不过是个幌子，从村口的井里也能打上来。

这几个亵渎神明之人......争夺的头破血流的，也不过是普通的水罢了。

想到这里，苏韵忍不住轻笑了两声，全然没了神明的慈悲，反而更像是来自地狱的魔鬼，吞噬着每个人的欲望。

天界神殿内，神女们以及拉斐尔依旧围坐在悬浮屏前，每个人都陷入了沉默，却各有心思。

“阿斯拉德神女虽说年纪比起你们小了些，但处事谨慎得体、明辨是非，你们确实应该学习，而不是每日在那里做些无用功。”

刚刚发生的一切，全部被拉斐尔看在眼里，记在心里。

他大手一挥，彻底关闭了画面。

不知道什么时候，苏韵成为了一匹黑马，在无人得知的角落野蛮生长。

这么看来，他原本更偏爱的这几个女儿倒是显得鲁莽了，身为神女，竟然起了嫉妒之心，实在应该反省。

身为长姐，蒙德神女自然是最没面子的那个，当初“学习”苏韵的想法是她提出来的，不料现在却被啪啪打脸，实在是丢人！

可苏韵平日故作清高的模样，着实让她们反感到了极点！此次苏韵被父亲夸奖，更是给了她们危机感。

蒙德神女暗暗决定，下次，下次一定要把苏韵的丑恶嘴脸暴露给父亲，最好是让她被逐出神界，贬为凡人！

-------------------------------------

这边，苏韵失去了监控，自然可以顺利实施自己的计划。

她褪去厚重的斗篷，那斗篷下正是纯白色的真丝吊带长裙，微微露出如藕条般的小腿和脚踝，显得弱不经风。

身形一闪，她走进了阿斯拉德臭名昭著的红灯区。

【攻略对象正在距离您500米的灯红酒绿酒吧内。】

听到这话，苏韵露出一个笑容，推开了那扇酒吧的木门......

初次见到女孩时，路西法正坐在高高的酒吧凳上，对于酒吧的全景一览无余。

舞池内扭动的男女、鼻腔里呛人的香水味，以及他肩膀上让人反感的长发，都再也吸引不了他的注意。

那女孩仿佛是森林中的精灵，纯洁无暇，一不小心闯入了人类的世界，青涩的脸上满是慌乱，让人看着好不怜爱。

或许是看到了门口拥吻的情侣，又或许是看到舞台上脱衣的女郎，女孩惊恐地捂住了嘴巴，跌跌撞撞地朝着大门外抛去，快速关闭了大门。

或许是从家里跑出来的，她甚至还穿着名媛小姐们最爱的真丝吊带睡裙，在这红灯区，自然会成为流氓们的猎物......

如昙花一现般的面孔深深地刻进了路西法的脑袋里，一想到这如宝贝般的女孩可能会被那群流氓调戏，他便控制不住自己内心的汹涌，一把推开了身旁动手动脚的女郎，丢下一沓钱便匆匆离开。

街道上，苏韵的小手紧张地拉扯着裙摆，方才一进酒吧，她便注意到了那个妖孽般的男人——路西法。

他便是自己此次的猎物。

余光看去，男人跟着自己走出了酒馆，脸上还泛着因为酒气带来的红晕，墨色的头发微微遮住了眸子，显得异常性感。

所以......猎物上钩了。

苏韵勾起嘴角，装作误打误撞的模样，钻进了漆黑的小巷子里；

在巷子尽头，几个手持酒瓶的流氓痞子，正静静等待着今晚的“目标”。

最好的猎手，总是以猎物的方式出现，这一次，究竟谁才是猎物呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268762"  chaptername="撒旦的恶魔天使（3）">加入书签</a>
</div>
