    第163章绝对是白莲花

    那声音清脆响亮，贵妇人们齐齐看过来。

    是个年轻漂亮的姑娘，衣着打扮皆是不凡，像朵漂亮娇俏的百合花。

    有人认出来她，不满道：“这不是阮家的阮萌？你怎么跑来唐家的生日宴。”

    阮萌努力保持自己的淑女风范，双手规规矩矩放在小腹前，语气尽可能温和：“周夫人邀请了我。这是周夫人的寿宴，各位夫人还是别闲聊唐家，被听到了多不好。”

    阮萌今天来参加周淑兰的45岁生日宴，一是为了来见见唐婉茹，二是听说叶白这家伙也会来。

    她了解叶白，这种美女堆积的场合，叶白那花花肠子，不知道又要去勾搭谁。

    结果来到现场，没看到叶白，倒是听见一帮女人在哪里乱嚼舌根。

    阮萌和唐婉茹关系挺好的，也知道唐婉茹为了高考付出巨大的艰辛。

    “小丫头片子，怎么和长辈说话的？”一位贵妇人格外不满，“谁都知道唐婉茹品行不端，长得丑陋品德还差，还不允许人说实话？”

    阮萌俏脸通红，再次强调：“婉茹聪明善良，才不是你们想象的那种人。”

    毕竟是长辈，阮萌不能公然怼她们，心里憋屈的不行。

    阮萌看看手表时间，都快到晚宴开席时间了，怎么婉茹和糖糖小安还没来？阮萌正想打个电话问问——

    “王夫人，李夫人，欢迎来我母亲的生日宴。”一道温温柔柔的声音从众人身后传来，那声音好听地像黄龄鸟儿吟唱，温柔婉转如琴声拨转。

    阮萌回头一瞧，居然是唐雅。

    唐雅很早前就出院了，养好了身上的伤。今天唐雅盛装出席，穿高定的抹胸蕾丝淡黄色晚礼服，微微卷曲的长发如海藻般散在肩头，双腿雪白笔直，笑盈盈地格外漂亮，浑身上下散发着高贵典雅的淑女气质。

    今日美女如云，唐雅无疑是最漂亮最引人注目的。

    “哎呀，这不是小雅吗？几年不见出落得越发亭亭玉立了。”

    “小雅，我儿子还单身，哪天你有空，阿姨安排你和我儿子见见面。”

    “这才是真正的名门淑女，不像某些人，对长辈颐指气使。”

    贵妇人们格外喜欢唐雅，温柔、端庄、才华横溢，是很多贵妇人心中最佳的儿媳人选。

    虽然唐雅不是唐家的亲女儿，但外面谁都知道，唐国政夫妇一直把唐雅当成亲女儿看待，一直不看重亲女儿唐婉茹，还把唐婉茹赶到外面去住。

    能够娶到唐雅，也就意味着可以和唐家结交。

    唐雅美眸微垂，嗓音柔顺：“各位夫人，我妈妈还在楼上化妆，可能晚点才会下楼，麻烦你们再等等。还有呀，我姐姐唐婉茹虽然品德不太好，但在我心里，她依然是我的姐姐，各位夫人还请不要议论我的姐姐。”

    一番说辞，既体现对母亲的关爱孝心，又体现对姐姐的关怀。

    贵妇人们越发喜欢唐雅。

    旁边的阮萌翻了个大大的白眼，什么叫“我姐姐唐婉茹虽然品德不太好”，听听，这是人说的话吗？

    以阮萌多年的鉴婊经验，这位“柔弱温柔”的唐雅，骨子里绝对是个白莲花绿茶表。

    “婉茹小姐到了。”

    外面的迎宾高高呼唤一声。

    (本章完)

