    “嗯？”

    岳尚游眉头一皱。

    这位伯爵大人他首先想到的，并不是“隔墙有耳”有可能造成多么严峻的后果；

    而是在心中生疑：“老夫在察觉到陌生气息的时候，就立马刹停了话语。”

    “隔着大老远的，这区区莽武境的小子，怎么可能听见我等的谈话内容？”

    事实上，步无尘之所以敢当面直言不讳，一方面，是因这位伯爵大人有着忠信仁义的好名声。

    他又不曾窃听到什么大逆不道的内容，对方总不至于杀人灭口吧？

    另一方面，则是步无尘想到了自己此刻、故意表露而出的“惊人耳力”，必定会让岳丰伯爵感到讶异。

    再加上自己并不明朗的身份……

    出人意料的实力，加上极为神秘的背景；

    想来，这位伯爵大人多多少少也会有所忌惮，便不会轻易对他喊打喊杀。

    正当岳丰伯爵等人愕然间；

    步无尘已是自顾自的开口：“我虽然有很多事都记不得了，但偏偏记得伯爵大人有着忠信仁义的好名声。”

    “此番听闻伯爵府困顿无奈的现状，我便想出个主意来；”

    “可能并不靠谱，诸位只当玩笑话随便一听便是！”

    而后，他不急不缓的道：“如果小姐‘外嫁’不得，那何不招一名赘婿？”

    此言一出，所有人再次怔愣。

    赘婿，这名头可不好听啊！

    在这一方世界，入赘女方家为婿，是极为令人不齿的行为。

    因为，这几乎等同于是在自断香火传承！

    谁要是这么做了，不仅会招来无数人的耻笑；

    更会让家中父母、乃至于列祖列宗都跟着蒙羞！

    便是撇开这些“虚”的东西不提，赘婿“嫁入”妻家后的地位，往往也就比家奴们高一点点。

    比寻常大户人家纳的“妾”，都还颇有不如……

    正因如此，不论是伯爵夫妇，还是大小姐她自己，都有着“己所不欲、勿施于人”的仁善，脑袋里便都从未往这个方向想过！

    现在被步无尘一提起来；

    这一家子就仿佛是被人打开了一扇新世界的大门！

    没等伯爵夫妇回过神来，大小姐岳云嬗就已是两眼放光；

    兴致勃勃道：“对呀，我怎么就没想到呢？”

    “父亲，女儿只需要赶在求亲队伍明早登门之前、招一名上门赘婿；”

    “宁王世子这一声不吭的‘突然袭击’，就注定只能无功而返了！”

    是啊，人都已经成亲了，你还提哪门子的亲？

    岳丰伯爵略一沉吟，道：“嗯，放眼当下，这的确不失为一个好办法。”

    “只是这仓促间，到哪里给你寻一位如意郎君？”

    “而且这赘婿的名头，啧……”

    看着自家夫君欲言又止，摇头皱眉的模样，伯爵夫人李素馨哪能猜不出对方心思？

    “赘婿的名声，是不好听；”

    “但能与云嬗成婚，不知是多少俊杰梦寐以求好事呢~”

    “即便是‘入赘’又如何？”

    “哪怕只是做一场戏给宁王看，难道咱还真能亏待了那位名义上的‘女婿’不成？”

    岳尚游闻言，缓缓点了点头：“唔，这倒也是！”

    “但比起这个，老夫更在意云嬗的感受，你说这……”

    他话还没说完，便被自家女儿打断：“我不要紧的。”

    “只要不用嫁给那个混蛋，继续留在伯爵府、辅佐弟弟，照看好祖宗基业，就够了！”

    “至于婚后……”

    “只要女儿不愿，在这岳丰城中，难不成还能有谁能强迫得了我？”

    说这话的时候，这一身红甲的女子、仿佛自带一道霸气光环；

    可谓是“自信英武”与“明媚动人”无暇的结合体，美得惊心动魄！

    “那……你心中可有了合适的人选？”

    在岳尚游看来，这既然已是不得不走的路，那便坚定的迈出脚步好了！

    不过，他总还是要先问问女儿自己的意愿。

    倘若她真有心上人了，那便再好不过；

    如果没有，再另做打算也不迟，毕竟求亲队伍要明早才到……

    正当此时，感觉自己好些被遗忘了的步无尘，突然轻咳一声：“咳咳，那个啥；”

    “你们商量婚姻大事，我一个外人在此，多有不便。”

    “要不我走？”

    实际上，他是在疯狂的提醒对方：“喂喂喂，要是真觉得我出的点子不错的话，麻烦点个赞啊亲？”

    “哦不对，是认个同啊亲！”

    “不然哥无法触发任务选项的奖励啊……”

    或许是因为步无尘出了个比较靠谱的主意的关系；

    让这位伯爵大人此时看他的神情，已多出几分温和，“呵呵，小伙子，你出的主意，的确帮我们解决了一个天大的难题；”

    “老夫一定要给予重赏才是！”

    “说吧，你想要什么？”

    “嘿，终于来了！”

    就在此时，步无尘满怀期待的系统提示音，终于响彻耳畔：“叮咚~恭喜宿主完成选项任务；”

    “全能特职师中的‘鉴宝师’一职，已成功解除封印！”

    “嗡~”

    霎时间，步无尘只觉到自己的神魂之力，又强壮了许多。

    显然是因为“地境巅峰鉴宝师”的特职师境界如数回归了的缘故。

    “啧，地境巅峰的‘鉴宝师’吗？”

    “要是解除封印的，是地境巅峰的‘玄医师’就好了；”

    “灵境七重的玄丹师和玄符师，也不错啊，唉……”

    步无尘心下，小小的失望了一把。

    他的这幅神情，被岳丰伯爵看入眼中，还以为对方是不好意思开口讨赏；

    便和煦的笑道：“呵呵，年轻人，你此番立了大功，不必遮遮掩掩的，想要什么直说便是！”

    “啊？哦好。”

    步无尘这才回过神来，“我想在伯爵府，讨一分差事。”

    少年心中暗加一句：不管干啥，只要在伯爵府待他个三五年的，我的力量就能尽数觉醒了！

    不，甚至都用不了那么久；

    没看刚刚的系统任务，就已经让哥瞬间解封了“鉴宝师”一职吗？

    岳丰伯爵闻言，深深的看了步无尘一眼。

    他觉着这小子一不要金银珠宝、二不要修炼资源；

    只想入我伯爵府……怕不是存了什么歹意吧？

