 吃过饭，转眼到了晚上，村里人终于都各自散去。

家里地方不够住，不过在乡下，这压根不算什么事。

都没等陆亦轩去做安排，马丰都、王烁、蒋勇这三个大老爷们儿，就已经被李二和几个热情邀走。

李二和家里如今二层的小洋楼盖着，家里地方直接住进一个排的队伍都不成问题。

这剩下来，刘玉莲领着一帮娘们儿睡主屋的大火坑，陆亦轩跟三弟亦勇睡次屋的火坑。

夜里临睡之前，刘玉莲在院里又是神叨叨了一番。

看到刘玉莲这样子，陆亦轩没忍心去惊扰，知道这还是在为亲爹老子陆铁柱操心，刘玉莲这是在给陆铁柱‘招魂’的节奏啊！“宋小宁啊宋小宁，你这臭婆娘，这回办事可实在太不让人省心，到底陆铁柱他是死是活，您到是能给咱个痛快话，这么把人一直吊着，真是会吊死人的呀……”幽怨着，盘算着第二天要怎么煎熬，陆亦轩在估摸着，依照刘玉莲现在的节奏，保不齐过了这头一晚，第二天还真是就得找人给铁柱同志置办棺木了。

说到底，母亲刘玉莲也是个自小生长在乡下的农村人，尽管是去京城市住了小三年时间，可是农村人骨子里已经深深烙印下的诸多风俗习惯，那真不是说改就能改得掉。

另外再便是，这还有一个社会大环境的问题。

要说八十年代国内改开之初，社会上还有什么新鲜事，那自然是非气功热潮莫属了。

特殊十年破四旧，改开之初，人们却又转而之间一涌而上忙着要找回曾经。

像是一些个旧时代里的陈俗陋习、封建迷信糟粕之类，在一些别有用心高人的精心包装之下，堂而皇之成了所谓的拯救文化传承之义举，报复特殊十年般又扎堆回涌。

这些年间，社会上最狂热的民间活动，便非属各种的武术功夫的学习热潮。

而这其中的一个分支的气功大师，同样也是弄潮而生，渐渐开始如同狂奔失控的野马，越来越有些荒腔走板变了质，越来越有些鬼鬼神神漫天飞。

类似种种‘通灵’神功传承者们，超能力者们，如那雨后春笋般往外冒。

甚至是，有那大言不惭者，某言某月在某地，国家发射的卫星偏离了轨道，后来化险为夷，这居然都是某某某神功大师发功修正，这般的荒唐没影儿的事情，都是一时之间疯传乡野。

自京城驱车回来这一路上，陆亦轩就有在暗自观察。

他便很无奈发现一些端倪，母亲刘玉莲这只所以一路之上神叨叨地，赫然就是在依照什么神功大师的法门，要极力护持住铁柱同志留下在京城的最后一缕‘人气’不散，一路请回老家，好叫客死异乡他国的陆铁柱，能够魂归故土。

唉！这事情，没法说！头大如斗啊！一夜无话，大清早屋外仍是寒气逼人，陆亦轩冷不丁惊醒来，天还有些黑，却隔窗就看到院里影绰绰一道身影，却不正是母亲刘玉莲。

母亲刘玉莲拿了一整套铁柱同志的旧衣物，架在院里一火盆上，正在烧着。

他迅速穿上衣服便要出了屋，不曾想刚迈出屋门口，门边上还蹲了俩人，一个大妹亦雪，一个老婆谢春莹。

俩女人捂着嘴在啜泣……这阵仗，揪得陆亦轩心肝一阵的绞痛。

陆亦轩站在了屋门边，没有再去阻止什么，只是静静地站在那里，直到母亲刘玉莲将仪式隆而重之搞完。

刘玉莲忙活完了‘招魂’仪式之后，娘儿仨这便不顾大清早的寒气刺骨，居然就开始在厨房忙碌着烧火做饭。

谢春莹明显是有些笨手笨脚，并不怎么适应农村的这种锅盆碗灶的大阵仗，只是看她眼睛有些红肿样子，干起活来也是强忍着悲痛情绪样子，还有大妹亦雪也是一般的模样儿，她们这阵仗，让陆亦轩内心的揪痛感，越发压抑无比。

陆亦轩独自出了门。

冬天的大清早，没几家人家会早早开了门，村里四下一片静谥。

出门一路慢跑着，有些漫无目的，转而之间向着后山上慢跑了去，有些鬼使神差，居然不知道怎么着，竟是跑去了后山那片坟地前，村里老人去世，一般都是统一埋在了那片背山向阳的老坟地。

等脑子反应过来，看清楚自己这下意识来到的目的地，陆亦轩心头不免更是一阵的突突直跳：“这特么～～～老子这是～～也特么中了邪么～～～”荒地旷野，便也不再压制情绪了。

他扯开了嗓门高声大吼，吼出心中的无限郁闷与压抑折磨。

怎么就跑来了老家村庄这片老坟地了啊！难不成，这是铁柱同志您也在冥冥之中给我暗示，让我给你挑选一块上佳的风水宝地？

这般见了鬼的心理，直让陆亦轩有些疯狂，他实在不能接受得了这个无情真相。

老坟地里最突出的一块高大墓碑很快吸引到了陆亦轩的注意力。

这块高大墓碑是好些年前他假托的那位‘白专教授老师’的，当年因为一些机缘巧合事，为了掩饰他的重生天才学识见识之明，给外人编造了这么位子虚乌有的老师，却是压根没有想到，在那之后，他却当真是跟这位假托的白专教授老师的妻女，有了纠缠不清的亲密关系。

大清早就鬼使神差出现在老坟地前，已经有够让陆亦轩敏感脆弱的了。

不过，此刻在他下意识打量到老师的墓碑前时，却冷不丁就看到，老师的墓碑前赫然是有痕迹新鲜的香烛燃烧残留，甚至墓碑前还搁着那么一束被寒露打湿的，仍旧有几分新鲜的白菊。

这发现真的惊到了陆亦轩。

他急忙下意识就四下急急打量，想看看周围有什么人在。

周围自然是没可能真有什么人藏着，毕竟这冬天的大清早上，谁没事干了要提前藏在这么个地方等着给他惊喜不成？

仔细看了老师墓碑前的香烛和花束痕迹，确定无疑这是最近几天之内所留下的痕迹。

这个发现让陆亦轩不免就格外嘀咕了起来，第一反应那自然就是在怀疑，这是否宋小宁最近来过所留下。

不年不节的，村里其他人应该不会无缘无故搞这些。

乔妮安娜和赛琳达远在北美，更是没可能突然飞来。

思来想去，最大的可能，也只有宋小宁这女人会来此祭拜。

可是，如果情况真是这样的话，那表明南疆那边的事情已经有了结果，宋小宁却仍不见联络？

难不成，真是铁柱同志出了事，这女人不好给自己答案…… 