    凌晨时分，天上挂着九月底的下弦月，月面朝东。

    到了月底的时候，本来就只有一轮残月，但是今天傍晚时分落了那一场细雨之后，星月的光辉格外明澈，纵然是广州的天气，也终于叫人在下半夜感受到几分凉意。

    迪蒙西摩尔坐在将军府安排给他的院子里，鼻子的位置贴了一块纱布，让原本英俊的面容显得有些滑稽，但他的眼神已经平静了下来。

    失败并不是第一次在他的人生中降临。

    事实上，作为这个时代的英国贵族，大多还都保留着让年轻一辈参军的习俗，所进行的教育跟那些生活糜烂的八旗贵族相比，可以说是走到了另一个极端。

    所以有传言说一场惨烈的战役下来，死亡最多的甚至就是英国年轻军官这类群体。

    迪蒙西摩尔在那样的环境里面成长起来，经历过的伤痛和挫折要远比外人想象的更多，才能够换来长辈的重视。

    只是这几年的经历，给他营造出了膨胀的自信，以至于再度受到打击的时候，会表现得那样失态。

    事情还要从几年前说起。

    迪蒙西摩尔的叔叔，是当初八国联军的第一任统帅，在八国联军的那场战役之后，搜刮了远东这片土地上巨额的文化财富，带回英国。

    在迪蒙西摩尔成年的时候，得到允许，进入家族的库存中，随意挑选几件藏品作为自己的礼物，无意中发现了一幅没有被妥善保管的古画。

    画卷之中，另外隐藏了一幅残图，在迪蒙西摩尔的视线，与残图上的神怪生物对视之后，奇异的寒流席卷了他的身心，冰霜覆盖在残图之上，冻碎成粉。

    如同传唱于史诗的古老魔法景象让他震惊，而在很快确定了自身并无出现不良反应，反而得到了某种“加护”后，他立刻决定把这件事情隐瞒下来，带走了那卷古画。

    之后，他以喜爱远东文化的名义，拜访了许多在这方面具有卓越名声的学者，并查询了当初英国贵族从紫禁城里掠夺的种种古籍，拼凑出了关于这幅画的来历。

    那是远东千年前的大艺术家，特意为他的学生描绘的画像，其本意就是为了隐藏他学生的一副遗作。

    吴道子门生卢稜伽，乾元初，于殿东西廊下，画行道高僧数堵。后又在庄严寺三门绘画，锐思张开，颇臻其妙。

    吴道子晚年见了卢稜伽的绘画，觉得他有很大的长进，酷似自己的笔法，于是惊叹说：“此子笔力，当时不及我，今乃类我。是子也，精爽尽于此矣。”

    但得到他这样赞赏的一位高徒，却因为在山中“梦青鸟与龙搏”，回到家里呕心沥血月余，画下了梦中的场景，心力枯竭而死。

    卢稜伽的家人收拾他的遗作时，因为看了那幅画，冷热交替，纷纷大病，卧床不起，吴道子听说这件事，徘徊门外半日，“不敢正视”，以余光见画，对卢家的人说。

    “岂非天神之志，借人间丹青妙笔，留其神形耶？”

    这幅画没有人可以真正欣赏，若是完整保存下来，只怕反而要贻害无穷，但因为是爱徒所作，吴道子又不忍将之毁弃，于是设法将画一分为二，自己提笔画了两幅新画，将残图分藏于两幅画中，流传后世。

    迪蒙西摩尔追查到这里的时候，用了两年的时间，其间已经深刻的体会到了自己得到的加护有多么奇妙。

    他的记忆力变得异常出众，视力能够看清六百英尺外的飞虫振翅，味觉能够分辨出牛奶存放两个小时之间的口感差距，体能从普通枪手军官的水平，自然而然达到了顶尖格斗者的层次。

    在一次被刺杀中，他甚至发现，那清凉的感觉已经可以覆盖全身，能抵抗小口径手枪的近距离射击，而且无惧宴会上被投递的致命毒素。

    哪怕最根本的部分被隐藏，仅凭外在的变化，他的名气也已经在贵族的圈子里面越传越广，折服众多同龄的赞赏，得到真正高层大人物的青睐与忌惮。

    这种提升，还在继续。

    在西摩尔的认知里面，他就好像是成为了大不列颠传说里面，沐浴龙血，或得到妖精赐福的骑士英雄，或许有着成为王的宿命。

    也正因如此，他对另外一半残图的渴求越来越浓烈，在排除了诸多可能之后，带着自己的护卫踏上了远东的土地。

    寻寻觅觅，从广东入境，又查回了广东，接着，就是几个小时之前的惨败。

    “没有关系。”

    在夜色的照耀下，迪蒙西摩尔这样告诫自己。

    “不用气馁也不用恐慌，即使是凯尔特人的永恒之王，也经历过石中剑断裂的挫折，我的失败正是一种考验。”

    “我是大英帝国冉冉升起的明星，即使是麦波尔这样的人物，对我来说也并非是不可替代的选择。”

    “而他，竟然被自己出生的王国所敌视、追捕，更是在与我的第一次接触之中，就失去了重要的战友……”

    迪蒙西摩尔的腰杆挺直，在只有自己一人的院子里低语，“没错，就是这样，就像是那不勒斯歌剧里面的情节，在初次相遇的各有损伤之后，接下来就是逃亡与追逐。”

    他想着想着，愈发自信起来，“无论接下来他将逃往哪里，携带着我的珍宝，隐藏到多么险恶的地方去，我都一定会将他追上，杀死，夺回我的宝物，开启我人生中最璀璨的一个新篇章。”

    “在那之前，我要先想办法将我真正的优势发挥出来，不分敌我的毒烟、射击、爆炸物……”

    星月光冷，煤油灯光昏黄的照着院中一角，照着迪蒙西摩尔的侧脸。

    他学着放下自己之前无谓的风度和傲慢，构思自己下一次要带上哪些有用的物品，去追杀那个人。

    青面的魔鬼是么，逃亡吧，等待吧，等待着我再次找上你的时候……

    砰砰砰砰砰砰！！！！！

    刺耳散乱的枪声，打断了迪蒙西摩尔的畅想，也把整个处在下半夜清冷氛围里的将军府，都给惊的躁动起来。

    朱长寿的大弟子金越河，在将军府的偏远一角里，发出了能够惊动整座府邸，传过所有园林屋舍的长吼。

    “有刺客！！”

    吼声骤然断裂，像是一把冷酷狰狞的刀，斩在夜里所有人的心尖上。

