

　　    北京有一个傅华已经让莫克感到几分麻烦了，再加上一个事事看他不顺眼的孙守义，还不知道会发生什么事情呢。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说所以莫克觉得最好是等孙守义回来了他再去。
　　
　　    张作鹏很快就知道市政府已经拿出了云泰公路项目招投标的方案，虽然还没最终定案，但消息说莫克和金达对此都很满意，这个方案估计跟定案的方案不会有太大的出入的。
　　
　　    张作鹏知道他不能再等下去了，再等下去，莫克就会把云泰公路项目这个大饼分完了，那他可就没办法再分一杯羹了。他必须尽快去跟北京的方晶沟通一下，想办法从方晶那边争取看能否拿到云泰公路项目的部分标段。
　　
　　    张作鹏就知会了束涛一声，说他要去北京了，束涛也认为是该跟方晶接触一下的时候了，对张作鹏要去北京就表示了支持。张作鹏就直飞了北京，这一次他也没再找云新集团的叶董，他已经认识了方晶，而且所谈之事也不适合有别人在场，下了飞机之后，就直奔鼎福俱乐部，直接就找到了方晶的办公室。
　　
　　    对再次出现在面前的张作鹏，方晶一点都不意外，她早就猜到了张作鹏会再来的，就笑了笑说：“张先生，好久不见啊，这一次又有什么事情来北京了？”
　　
　　    张作鹏心知方晶这是明知故问，不过他对方晶这种落落大方的应对心中也很佩服，这个女人虽然很年轻，处理起事情来却是很精明能干的。张作鹏甚至感觉这个女人才干方面是胜于莫克，难怪莫克会把这个女人推到前台上来。
　　
　　    这个女人不但是有脑子，还长得这么漂亮，如果不是知道这个女人是莫克的，张作鹏真是很想花大价钱泡一下她的。
　　
　　    张作鹏笑了笑，说：“方老板，你可不够意思啊，上一次我已经把猪头送到庙门上了，你却把我推了出去，害的我还得再来一趟。”
　　
　　    方晶现在手头已经有了咨询公司了，自然也不避讳云泰公路项目的事情了，再说她也已经跟莫克探讨过要如何应对张作鹏了，就笑了笑说：“张先生，上一次我真的没骗你，我当时连云泰公路项目相关的事情都不知道，根本就帮不了你什么忙的。”
　　
　　    张作鹏看了方晶一眼，心说这家伙这一次一点也不装糊涂，直接就谈项目，说明她对自己要来北京已经有了准备了，看来这一次不会空手而归的。就笑了笑说：“那这一次呢？方老板不会还帮不上忙了吧？”
　　
　　    方晶笑了，说：“能不能帮得上忙，要看张先生想要什么了。”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“方老板爽快，那我也不罗嗦，我想拿云泰公路项目，不知道你能帮上忙不能？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“我就是做路桥建设咨询的，忙自然是能帮的，只是不知道张先生的期望值是多少，还有我如果帮了忙，你会支付多少的费用给我？”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“我当然是想多多益善了，至于费用，这方面你不用担心，少不了你的。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“多多益善是不现实的，现在这个项目很多方面都盯上了，甚至有中字头的公司托了高层领导来打招呼，想要拿这个项目去做，这个海川市是必须要安排的。所以张先生如果真是期望值很高的话，那还是请回吧，我没办法帮到你的。”
　　
　　    方晶之所以强调高层领导打来招呼，是担心张作鹏如果知道了刘善伟的公司吃走了项目的大部分，会不服气闹事的。跟他说了是高层领导安排的，他就无法再说什么了，反正刘善伟的公司确实是中字头的大公司，至于打招呼，这种事情向来都是私底下进行的，张作鹏也不可能查处究竟有没有高层领导来打招呼。
　　
　　    张作鹏心说果然下手晚了，可能已经有中字头的大公司吃走了项目的一部分了，不过听方晶的口气，她还是能帮他的忙的，只是不会太多了。他说：“”那方老板，不知道你能帮我到什么程度？
　　
　　    方晶是认为这个张作鹏是不好打交道的，他不同于那个刘善伟。刘善伟只是身上那种公子哥的傲气让人讨厌，其他的方晶就没觉得什么了，而且方晶这么长时间鼎福俱乐部做下来，对应对这些公子哥是有一套的。
　　
　　    而张作鹏就是另外一种风格了，这家伙痞里痞气的，一看就是在社会这个大熔炉里锻造过的，可是不好糊弄的主儿。这种人最好是少打交道，即使是非打交道不可，也需要把打交道的事情降到最少，便笑了笑说：“我能确保的可能只有一个标段，多了可就不敢保证了。”
　　
　　    方晶已经从莫克哪里知道云泰公路项目被分成了十四个标段，如果被刘善伟拿走一半的话，莫克剩下来还可以调配的标段就只剩了七个了，这里面有些关系是必须要处理的，剩下来的就没多少了。方晶心中准备给张作鹏的额度是两个标段，她说一个是留着跟张作鹏讨价还价的余地的。他知道张作鹏一定不会满意只拿一个标段的。
　　
　　    果然，张作鹏说道：“方老板，一个标段也太少了些吧？还不够给鹏达路桥集团塞牙缝的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“那你这牙缝可够大的。”
　　
　　    张作鹏也笑了，说：“方老板，你别这样好吗？我总是也来过两次了，你就再帮我争取一下。”
　　
　　    方晶笑了，说：“张先生，这里面的机动性真的不大。你不满意，我也没办法。”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“别人没办法，你方老板还会没办法？帮帮忙吧，我先谢谢你了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“张先生你可够赖皮的，好吧，要我帮你争取的话，顶多我就只能争取到两个，不过这我可不敢确保啊。”
　　
　　    如果别人说他赖皮，张作鹏可能就会恼了，但是被方晶这样的美女说他赖皮，不但没恼，反而有点心波荡漾，心说这么好的一个尤物，我怎么就没福消受呢，倒便宜了莫克那个猥琐的家伙啦。
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“方老板既然说了两个，那就不会少于两个的，行，那就两个。这可说定了。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“我尽力争取就是了，只是费用方面要怎么算？”
　　
　　    张作鹏说：“按行价走，我给你五个点。”
　　
　　    方晶笑笑说：“五个点是有点低的。”
　　
　　    张作鹏苦笑着说：“方老板，五个点不少了，我拿到的项目本来就不多，再加的话，我可就没剩多少可赚的了。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“那行，五个点就五个点，不过，这笔钱在确定中标之后，你必须马上就打倒我公司的帐上来。”
　　
　　    尽快拿到钱对方晶来说是很关键的，尽快拿到钱她就可以尽快从这件事情当中脱身的。她已经打算拿到钱之后，就马上回到澳洲去。因此她并没有像莫克所说的那样，在费用是几个点上去跟张作鹏纠缠，而是要坚持张作鹏在确定中标之后，马上就付清费用
　　
　　    张作鹏迟疑了一下，说：“这个嘛，方老板，工程款可是在海川市的控制之下的，你需要这么快就把钱拿走吗？就不能等工程款支付了之后吗？”
　　
　　    方晶笑了，说：“张先生，你这是跟我开玩笑吧？你应该也在这行做了很久了，这种钱该什么时间支付，你应该比我清楚才对啊。如果你没有能力先支付，那就当我们前面的没谈过好了。”
　　
　　    张作鹏说：“这个不能商量一下吗？”
　　
　　    方晶说：“不能，这个没有商量的余地的。”
　　
　　    张作鹏笑着摇了摇头，说：“方老板做生意真是有一套啊，行，就听你的。”
　　
　　    方晶就笑了笑说：“那就预祝我们合作愉快了。”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“合作愉快。”
　　
　　    海川，金达正在办公室看文件，就听到了敲门声，他喊了声进来，就看到孙守义走了进来。金达笑了，说：“老孙回来了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“刚回来，就过来看看市长，我走这段时间没什么特别的事情吧？”
　　
　　    金达笑了，说：“没什么了，就是云泰公路项目的招投标方案已经拟定出来了，整个项目分十四个标段。”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“分的可够多的，这下子市里面可有的忙的了。”
　　
　　    金达笑了，说：“这可能比较符合莫书记的期望吧，方案已经报给他了，我看他很满意，就等你回来上常委会通过了？”
　　
　　    孙守义愣了一下，笑了笑说：“等我，我有这么重要吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“那当然重要了，我跟你说，是莫书记提出来要等你回来一起研究的。”
　　
　　    孙守义瞅了金达一眼，他想看看金达说这话是没有其他什么含义。有些时候市委书记、市长、常务副市长这三者之间的关系是很微妙的。常务副市长在三者之间权利最少，但是却是一个很关键的少数。
　　
　　    在市长和市委书记之间，常务副市长倒向谁，谁就能占据优势。倒向市委书记，市委书记就可以通过常务副市长掌控市政府，从而将市长架空，让市长。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

