    叶星对自己宠物店有信心，绝对没有多少人能抵挡的了其诱惑。

    那些购买了他店内宠物的人无形中都在帮他宣传。

    而在第五天过后，总营业额达到了四百多万！

    叶星又在一处大型鸟兽市场买下了一间店铺，专门购买各种鸟类，以后他直接去那店铺将鸟类运到自己的宠物店就可以了，很方便。

    而叶星宠物店火爆生意自然吸引了一些人目光，不过那些稍微有消息渠道的都知道叶星店铺是属于赵山岩的。

    他们也不是没脑子，自然不敢前来这里找麻烦。

    甚至有人在第一天见到了赵山岩亲自来到了叶星宠物店，更是震慑了很多人。

    在第六天的时候，叶星没有再前往宠物店，而是来到了海市大学。

    海市大学大一新生军训结束了。

    ……

    海市大学，风景依旧，来来往往的少男、少女们，散发着青春气息，这是他们人生中最美好的时间段。

    校门外，叶星大步走了进来。

    “哇，那位男生好帅啊。”

    “是啊，个子又高，简直就是我梦想中的男友。”

    ……

    远处，有两位长相普通的女孩正站在学校一处台阶上，看到了叶星，随后忍不住议论着。

    现在时间段，正是她们最憧憬爱情的时候。

    在她们的视线中，叶星迅速来到了一处，这里一位女生俏然站立着。

    “唉，为什么帅哥都是别人家的。”两名女生见状，叹息了一声。

    “喂，叶星，那两位女生在偷偷看你呢。”林小鱼笑嘻嘻道，用手指悄悄指了指远处。

    叶星笑着道：“谁让你男朋友这么帅呢？”

    “贫嘴。”林小鱼翻了翻白眼。

    叶星拉着她的手，问道：“军训辛不辛苦啊？”

    “当然辛苦了，让你在大太阳下面晒一晒。”林小鱼说完摸了摸自己的皮肤，有点苦恼道：“我好像晒黑了很多，最近都不敢见太阳了。”

    林小鱼像个普通的小女生一样，为自己晒黑的皮肤苦恼着。

    今天林小鱼穿着一身蓝色衣裙，头发随意的扎着一个马尾，微风吹来，额头处的头发微微向后飞舞着，清新动人。

    看着眼前苦恼的女孩，叶星笑着道：“我一会给你买把遮阳伞。”

    “我有这么矫情么？”林小鱼无语道：“真这样做其他同学一定会笑话我的。”

    “没事，我不笑话你就行。”叶星宠溺道。

    “哦！！！”

    远处，忽然一阵欢呼声传来。

    “咦？那里好像发生了什么！”林小鱼眼睛一亮，拉着叶星迅速向那里跑去。

    很快他们来到了一处，这里已经围了很多人，而在人群中间位置，一位高大、帅气的男生手中捧着一束玫瑰花，正深情款款的看着眼前女孩。

    女孩身穿紫色衣裙，头发随意的披散着，看上去极为清纯。

    “哇，这女生是海市大学这一届大一金融专业的女神陈婷。”

    “男生是大三学生会的副会长董成峰，海市大学的风云人物。”

    “男神与女神之间的组合啊！”

    ……

    围观的众人议论纷纷道。

    “小婷，做我女朋友吧，我一定会对你好吧。”董成峰深情款款道。

    “答应他！”“答应他！”

    顿时，周围一道道起哄声响了起来。

    “是陈婷，她好漂亮啊。”林小鱼看着陈婷，有点羡慕道。

    陈婷身高足有一米七，身材更是秒杀同龄人，林小鱼看上去比她差了一丝。

    “她没你漂亮。”叶星笑着道。

    林小鱼一眼看上去算不上太惊艳，但是却属于耐看的那种，越看越好看。

    “叶星，我又不介意别人比我漂亮。”林小鱼翻了翻白眼，道：“我还是有自知之明的。”

    “我是说真的。”叶星认真道。

    “一段时间不见，你比高中时候油嘴滑舌多了。”林小鱼责怪道，不过看她脸上笑容，明显叶星的话很受用。

    谁不想男朋友夸自己。

    两人在校园内慢慢走着，校园马路两边有着一棵棵树木，微风吹来，带动着一丝丝清爽的气息。

    在那些树木下，还有着一些石桌石凳，一些人就坐在石凳上安静的看着书。

    此时叶星握着林小鱼的手，感受着那真实的触感，像是普通情侣一般在逛着，但是他的心中却溢出了说不出的感动与满足。

    前世，叶星放弃了海市大学，同时注销了电话号码，断绝了与林小鱼的一切联系。

    他开始为了自己的家而奔波着，为了挣钱，什么事他都去做。母亲重病，父亲腿又受伤，整个家必须由他撑起来。

    但是每当稍微放松的时候，他的脑海中就会想起那个女孩，想起他们第一次见面时候的场景，想起他们初中、高中的生活。

    思念如同决堤的河流，向前不断翻滚着，难以阻挡。

    有时候他会忍不住，偷偷跑去海市大学。

    他躲在暗处看到了林小鱼。

    女孩还是他记忆中的模样，但是出落得更加动人。

    她会独自一个人在校园内走着，拒绝了其他人的搭讪，她会抱着一本书，随后坐在石凳上安静的看着。

    有时候看累了，她会一个人安静的发呆。

    她脸上的笑容似乎变少了一些，但是她在海市大学变得越来越优秀，每一学期都能拿到特等奖学金。

    她进入了海市大学学生会，甚至以大一学生的身份成为了副会长。

    她在学校公告栏上也是越来越多。

    心中的女孩儿越来越优秀，叶星会躲起来笑，为她高兴，但是每次笑的时候，他脸上的泪水却不断流下。

    他会将公告栏林小鱼的照片全都拍下来，储存在自己的手机里。

    “林小鱼。”每次他看着照片总是轻声道，似乎此时林小鱼就会出现在他的身边。

    他不到二十岁，但是脸上却已经有了一丝沧桑的痕迹。

    父母去世后，家中欠下了巨债，他如之前那般拼命的工作。他也不愿意有空余的时间。

    几个月后，太阳消失，黑暗末日降临，很多动物发狂攻击人类。他如同疯子一般跑到了海市大学。

    此时海市大学已经没有几人，他从其他人口中知道了海市大学学生都随着大部队离开了。

    黑暗时代，秩序崩溃，为了预防危险，人们离开城市的时候都会很多人聚集在一起。

    而他待在人群中，向家乡苏市前进。

    到了苏市后，这座城市却被破坏了很多，其内人员都在向其他城市转移。

    一年…两年…

    接下来的时间他没有林小鱼的任何消息，而一直到了第三年，他再次回到苏市的时候，他们才再次见面。

    ……

    “林小鱼，我很想你。”叶星看着眼前的女孩，将她的手拉到胸前郑重道。

    清新动人的女孩一丝红晕从脖颈处升起来，被叶星这句话弄得面红耳赤，道：“叶星，你真的变坏了。”

    叶星笑了，眼前的女孩现在就在眼前，他可以真真切切的触碰到。

    他可以在女孩面前肆无忌惮的说着情话。

    重生，虚无缥缈。但无论现在是梦境还是什么，他都愿意继续沉浸在其中。