    “老板，我按照你说的，从凤台楼开出来了。”

    陈哥的电话应约而至。

    他却不知道我已经站在窗户旁，将一切都尽收眼底。

    “嗯，拿出你的本事，尽情开下去。”

    “开去哪儿？”

    “哪儿都好，但不要朝人烟稀少的街道，最好在城里夜生活最繁华的地方，以免发生危险。”

    “好，那你呢？”

    “不用担心我，死不了。”

    自嘲一句然后挂掉电话，我清晰地感觉到自己的指尖在颤抖。

    凤台楼大门处看似和往常没什么不同，只有方才陈哥驾车驶入又驶出显得有些不寻常。

    我蹲在窗前一动不动看着对面，两强相遇，必有一方折损。

    他们都是冲着我手里的账本来的，哪一方都不是我惹得起的。

    既然如此，不如就让他们来个短兵相接，也好让我看看，究竟哪一方才是当下局势之中占上风的那一派。

    忽然，凤台楼大门处朝外走出乌泱泱一群人，看上去就来头不小。

    我身上并未携带望远镜，看不清楚，不得不小心翼翼将窗子打开，想要探出半个身体仔细看看。

    就算看不起，最起码我要看到藏在背后的到底是哪方高人。

    可就在我打开窗子的一刹那，那群人中跟在队尾的一个人忽然停了住脚步，抬头朝这边看来，视线直勾勾地对上了窗户！

    我甚至感觉到他看到了我，后背顿时惊出一身冷汗！

    可若伸手关窗，更是此地无银。

    我只好按兵不动，保持半蹲的姿势朝窗外另一个方向看去，假装成看风景的模样。

    同时我的身体在缓缓后撤，希望可以撤到他看不清我模样的角度……

    我就这样保持了许久，甚至出现了耳鸣，只觉大腿无力，喉咙干涩。

    那种感觉就像是一条被捞至岸边的鱼，再多等片刻，恐怕就要呼吸衰竭而亡！

    终于，我用余光觉察到凤台楼门前已看不到那群人的身影。

    刚松了一口气，身后竟传来了敲门声！

    咚咚。

    咚咚咚。

    一时之间，我大脑一片空白！

    是刚刚好像发现了我的男人吗？

    我屏住呼吸不敢说话，想要装作房间里并没有人的模样。

    可门外的人看似并不相信，依旧不缓不急地敲着门。

    咚咚。

    那一声声沉闷的敲门声，宛若地狱来的锣鼓声，令我心生恐惧！

    我再度小心翼翼朝窗外看去，那里竟出现了一个身影！

    是之前那个男人！

    我猛然缩回了半个身子，庆幸自己方才的动作足够小心，让我可以心怀侥幸。

    他并没有看到我。

    但此刻的我，已是前后遭受夹击，如若在这房间内一直躲着，恐怕不是长久之计。

    不知过了多久，敲门声终于停了下来。

    而凤台楼前那男人的身影也已消失不见，好像先前一幕是我的幻觉一般。

    我眉心一跳，思忖片刻，觉得这是最好的时机。

    我不能再等了。

    这是六层，倘若我从这里跳下去，不死也残半条命。

    走道我是断然不能再走了，门外到底还有没有人，我完全不清楚，也不能冒那个险。

    我推开窗子，探出头环视一番。

    天助我也。

    这是网红民宿，为了视觉效果，整栋民宿的外墙都做了花里胡哨的装饰。

    尤其是这家店，外墙上用各种花卉和爬山虎组成了一个“云”字，正是这家民宿的名字——云之桥。

    为了能固定住花卉和爬山虎，所以外墙上架了不少凸凹不平的钢架。

    此时反而成为了我可以逃跑的绝佳工具。

    我在房间内一阵翻找，想要凭运气翻出一副手套，但并未如愿，只好从自己身上扯下一块薄布，系在了自己的双手之上，准备夺窗而逃。

    虽说钢架看起来很结实，也留了足够我放置手脚的地方，可毕竟是六楼，俯身朝下一看，还是忍不住胆战心惊。

    我爬出窗户，胆子跟着就软了几分。

    可要是不趁着此刻赶快逃命，等待自己的恐怕是更加疯狂的报复，这样一想，心中也跟着冷静了些。

    正在此时，我的手机发出震动。

    不出意外，应该是金明或洛有道那边打来的。

    我置之不理，在钢架之上微微颤颤朝下爬去。

    所幸并没有其他入住的房客从窗户朝外看来，否则不是我将他们吓到，就是他们把我吓个半死。

    今日之事我是豁了命出去了，但只要是个人，谁不怕死呢。

    就这样，我聚精会神终于从民宿六层爬了下来，双脚落地吊着的心也放下来，突然发觉全身是汗，衣服都浸湿了。

    我顾不上自己，忙掏出手机给陈哥打电话。

    这才看到刚刚打过来的是金明。

    “老板。”电话对面陈哥声音紧张。

    “我……我刚停下，应该把那些跟在身后的车子都甩开了，老板你怎么样？”

    “嗯。”我极力冷静交代他。

    “还好，如果已经甩掉了，你朝边郊方村开，找一家信得过的农家院，提前将车子藏在隐蔽的地方，然后发定位给我，我会去找你。”

    “好！”陈哥毫不迟疑应下。

    一瞬间我希望自己具有隐身的超能力。

    今晚将两方人都给耍了，我不确信自己还有几条命可以挥霍。

    我刻意沿着民宿外墙的边沿轻轻走着，本是要直接绕到楼后小巷躲进车里的，但我突发奇想，低着头快步走到了民宿大门前！

    室外早已是黑夜，只有路灯及商家灯火点点。

    而室内，则灯火通明。

    我在暗，他们在明。

    透过颇具格调的门帘，可以隐隐约约看到前台处有两个男人的身影，其中一个人侧身而立，虽然只能看到他的半张脸，我依旧敢确定。

    他就是方才在凤台楼前驻足片刻，朝我看来的男人！

    一时之间，我无比庆幸自己爬楼的这一正确选择。

    心底沉了沉，反身忙朝楼后的小巷走去。

    很快，我来到了夜宵店老板的车子跟前，如一道暗影一样蹿了进去，直奔边郊而去。

    刚开出两分钟，手机再度疯狂地震动了起来。

    我皱皱眉，并不打算接听，可瞥了一眼手机屏幕，发现竟不是金明或洛有道的人。

    而是王有容。

    难道他们因为被我摆了一道，已经要报复我的家人了？

    这个想法使我当即浑身冷汗，险些跟前面的车撞尾！

    我忙将车子停在路边，接了电话……

