    有了嫂子的话，亲哥还有什么用呢！

    不比不知道，一比啊做人的差距就出来了。

    许珂蛮看着桌子上如山一般高的练习册，只觉得呼吸都不畅了。

    这还是人吗？

    暑假还没一个星期呢，她的作业也才刚刚做一半呢，现在就搞这一手，这是不想让她活了是吧。

    “开心的说不出话来了是吧。”

    许尔戈笑眯眯的模样，在此刻许珂蛮的眼中无异于魔鬼！

    所以说，这哥就不要了吧……

    她反正已经有嫂子了。

    姜亦婕和姜小妮之间突如其来又快速终止的小矛盾结束后，又开始互相给老爷子进献自己的一份孝心。

    在两人之间，有孝心这个事情已经大有内卷之势，两人的礼物真的是百发齐放。

    大到高端产品按摩仪，自带按摩效果的泡脚盆，小到电动牙刷器，特别时尚的帽子，反正那叫一个应有尽有，让人的目不暇接。

    姜小妮，各种奇奇怪怪的礼物，让人苦笑不得，又让人觉得她在这件事情上是真的很细节，有孝心……

    姜亦婕，实用派人士，茅台，营养品，还有十分昂贵的茶叶等等等等……

    反正，她是将正统的礼物清单，一下子就拔高到了一个无法被超越的地步。

    姜小妮礼物已经展示完了，而姜亦婕还在继续，这让姜小妮有种很大的挫败感。

    没错，她输了。

    她的礼物买的不如姜亦婕的多……可恶的姜亦婕，准备的竟然如此充分！

    老爷子已经晕了，他实在都不知道该表达自己的心情，只有反反复复的从嘴里蹦出一个个“好好好”，当做回应。

    老爷子挺感动的，倒不是因为姜亦婕和姜小妮拿出来了那么多的礼物，而是他觉得他孙子真的很幸运了，找到两个那么喜欢他的女孩子。

    如果不是爱屋及乌，他这么一个糟老头子又怎么会被这么的关心呢啊。

    这两闺女，都是好孩子啊。

    相比较之下，他家孙子越看越不是个东西。

    姜小妮看着姜亦婕和老爷子聊的很是开心，当发现老爷子竟然没有说姜亦婕败家的时候，立刻有些沉默了。

    这情况不对啊，这不是我设想好的剧本呢！

    按照她的设想，这会老爷子应该开始斥责姜亦婕不会过日子，乱买礼物这个问题了。

    什么营养品，什么酒……

    哪有她的礼物，实际不花哨，按摩仪不好吗，洗脚盆不好么，痒痒挠不行吗……都是全方位的宝物啊！

    老爷子第一次见姜亦婕，怎么可能会讲姜亦婕败家呢，何况许尔戈都给他打过了预防针，姜小妮说不得，那姜亦婕也就不能说了。

    两人实在是太内卷了，没法说了。

    许尔戈来到许珂蛮的身后，眼瞅着她已经熟练的掌握使用新手机的技巧，甚至已经学会拿手机下载游戏软件并开始玩游戏了。

    果然，在娱乐这个事情上，人类拥有着绝顶的天赋。

    许尔戈的大手放在了妹妹的肩膀上，妹妹回过头，两人大眼瞪小眼。

    许尔戈板脸道：“玩够了吗？买手机给你，是让你玩游戏的不成？”

    “……”

    许珂蛮看着被老哥抽走的手机，一脸受伤了的表情。

    生气，哭闹，并没有发生这样的情况……

    在同样经历了父母离异，并被父母抛弃的事情后，许珂蛮早就和一般正常孩子不一样了。

    稚嫩的外表下，她有着比同龄人更成熟的内心和更加清晰的世界观，这是经历所赋予的强迫式成长。

    穷人的孩子早当家，而缺爱的孩子，对爱的了解更加清晰。

    尤其在表达自己情绪这件事情上，许珂蛮根本不会像一般的孩子那样，用大哭大闹来要挟许尔戈和爷爷。

    因为，父母分开的事件中，她在耳濡目染中，学会的第一个事情就是不要惹人生气。

    要不是被骂，那就是被打……

    她年纪尚小，可不想被单方面暴揍。

    最重要的是，她怕自己太过吵闹和极端的抗争，伤害到哥哥和爷爷，然后被他们抛弃掉……

    许尔戈缓缓说道：“你要玩手机行，但必须有节制，等会我帮你设置一些东西，我会让爷爷监督你，每天只能玩一个小时的手机。”

    “那边的练习册，多做一些，可以多奖励一些游戏时间。”

    许珂蛮：“……”

    她忽然不是很想要这个手机了，写作业三四个小时换来片刻玩手机的时间，这种亏本买卖她不想做。

    许珂蛮被亲哥肾击，十分的无奈，决定先行离开，躲避一下现实。

    这些习题她是不可能做的，这辈子都不可能的。

    等许尔戈一走，她就把这些练习册都送小伙伴们好了。

    他们会生气？

    不，她可不会当面送给小伙伴们，她准备迂回，送给小伙伴们的爸爸妈妈，并叮嘱他们为自己保密……

    许珂蛮跑到姜小妮的身边，开口道：“小妮嫂子，我带你去村里逛逛吧，上次你走了以后，好多人都问你什么时候再来玩，大家都可想你了。”

    “好啊。”

    姜小妮笑容灿烂，露出期待的神情。

    许珂蛮又看向了姜亦婕，说：“亦婕嫂子，一起呀～”

    姜亦婕看了一眼许尔戈，却见他对自己点了点头。

    许尔戈看了一眼墙上的时钟，然后说：“走走也是好的，不过不要走太远，我在家准备一下晚饭，你们记得准时回来，知道吗？”

    三人点头。

    许珂蛮一手牵姜小妮，一手牵着姜亦婕，笑容如绽放的花朵一般灿烂。

    许尔戈也想一块去，但是这一屋子的礼物就这么堆着，他这一离开，老爷子指定就要闲不住干起活来，那可不行……

    ……

    许珂蛮带着两嫂子直奔大榕树。

    大榕树是村里的一个地方，因为那里有着一颗上百年的大榕树，所以很多村里的大人和小孩都会去那里乘凉或者玩耍。

    许珂蛮就是要直奔主题，带着姜亦婕和姜小妮给大家认识认识，让大家都来羡慕她有两个特别棒的嫂子！

    嫂子们都太漂亮了，而且出手又很阔绰，这么心好人美的嫂子她一下有两个，这还不羡慕死她的那一帮小伙伴吗？！

    嘿嘿，嘿嘿嘿～

    姜亦婕当然看出了许珂蛮的小心思，她有办法拒绝吗？

    没有。

    她也不想拒绝，毕竟身为正宫，那就应该拿出正宫的担当，从现在开始，一步一步的蚕食掉姜小妮的所有优势。

    当她们三人抵达榕树下，当姜亦婕看到所有小朋友在看到姜小妮的时候，全部都开始兴奋的围过来，姜小妮和一个个小朋友友好相处的时候。

    姜亦婕发现，姜小妮的在和小孩子相处这件事情上，真的就是无敌的存在。

    一瞬间，她就放弃了在许珂蛮心中，自己比姜小妮更加重要的念头。

    算了，估计争不过。

    第二就第二吧……

    正在榕树下乘凉的村里老人，对于姜小妮显然同样有种很深的印象，纷纷的向姜小妮打招呼。

    “小妮呀，是小妮呀，你又来咱们村了呀，这可真不错。”

    “这次待几天啊，要不待久一点，抽出一天去我家吃完，我请你呀。”

    姜小妮摸着自己的脸颊，不好意思的说道：“那怎么好意思啊，我那么大的胃口，不好不好，嘿嘿。”

    “你说这话，家里要肉有肉，要鱼有鱼，管够！”

    姜亦婕见状，内心叹息一声。

    得，姜小妮在讨老人欢心这个事情上，同样是无敌的存在。

    虽然早就知道了……

    一个老婆婆看着姜亦婕，盯着看了很久，忽然开口道：“这个闺女也是好看啊，小妮呀，这是你姐吗？”

    “我老表，表妹。”

    老婆婆姜亦婕的模样，越看越是喜欢，开口道：“你表妹有没有男朋友啊，我们家大牛……”

    老婆婆话还没说完，许珂蛮就站出来，郑重说道：“老姨，不许打我嫂子的主意，她是我哥的女朋友。”

    “什么！？你哥的女朋友！？你哥居然没有选小妮！！？”

    “才不是，小妮嫂子也是我哥的女朋友！”

    “可不要乱说，哪有两个女朋友的。”

    “就是两个女朋友，不信，你问我小妮嫂子和亦婕嫂子。”

    老婆婆看着姜小妮和姜亦婕，观察着她们的表情，片刻后，她震惊了。

    因为，姜亦婕和姜小妮很有默契的同时点头了。

    许珂蛮得意的说道：“哼哼，你们看吧，我说的对不对！”

    啊这……

    有个小伙伴忽然凑到了许珂蛮的面前，仿佛怀揣激动的心情，开口道：“小蛮经理，小妮姐来了，咱们是不是得欢迎一下啊！”

    “你想干嘛？”

    “咱们去小卖部给小妮姐拿点吃的呀。”熟知姜小妮大胃王的小伙伴，觉得欢迎姜小妮最好的方式，那就是拿出好吃的给姜小妮尝尝。

    许珂蛮拍了拍小伙伴的肩膀，认同了这个提议，然后带着一帮人杀向小卖部！

    一帮老头老太太看着一帮小孩离开，纷纷议论了起来。

    “许家的那小子，出息了啊。”

    “是啊，一下占了这么两个好看的小姑娘，这也太厉害了，我家那大孙子，二十八岁呢还是个单身汉，真是渴的渴死，涝的涝死。”

    “哎……”

    “不知道许家那小子有什么本事，改天还是要上门请教一下才行啊，不然，我家大孙子，真要成全村笑柄了。”

    众人杀至小卖部，然后就开始扫荡。

    大家此时此刻就像是过年一样，脸上充斥着雀跃的笑容。

    小卖部老板也很开心，笑容满面，殷勤的取出很多的未开封的零食出来。

    姜亦婕看着姜小妮带着一大帮孩子，每个人都提着一大袋零食欢呼着离开，眨了眨眼，就准备还钱。

    小卖部老板却连忙拒绝道：“钱已经还了。”

    “是吗？”

    小卖部老板说：“前年小妮来村里的时候，一次给了十万块，说是每次都结账，她说让我看着抵，后来小妮要回去了，我还追着要把剩下的钱还给她，但没想到小妮却说，以后村里孩子们的零食她全包了，说是钱不够的话就打个电话说一声。”

    姜亦婕惊愕道：“那不会变得乱七八糟吗？”

    “一开始我也是这么想的，但没有想到，孩子们自发组织起来，建立了一个小妮零食集团，有计划的定额分发零食，他们这个小集团的总经理就是老许家那小妹。”

    姜亦婕：？？？

    “说真的，老许家那教育是真的可以，许小妹再过几年那指定得是这个！”小卖部老板竖起大拇指，郑重的夸赞道。

    “就算是有计划的分发，那整个村里的孩子都在吃，这钱不也应该早就花完了？”

    十万块钱说少不少，但是说多也不多啊，支撑所有孩子吃两年的零食，这可不容易啊。

    “要不我说老许家那小丫头厉害啊，你别看她年纪小小的，特别有经商的头脑，她在征得大家的同意后，把放在我这里的钱，拿出了一部分分批投进了袁老二家的养鸡场，许阳他家的养鸭场，许白家的果园，大牛家的养猪场。”

    “这两年，他们那十万块钱不仅没花完，还逐渐变多了呢。”小卖部老板感慨道。

    姜亦婕：“……你们这么简单就让他们拿钱入股了？”

    “干嘛不支持？”

    小卖部老板缓缓说道：“你是不知道，因为这事，现在全村的孩子一般情况下都不怎么吃零食了，就算家里有零食，他们也都藏着掖着，等到在固定日子里再拿出来和大家一块分享。”

    “说起来，因为他们自己控制自己，反倒是每天都零食都吃的少了。”

    “现在十里八乡的父老乡亲，谁不知道我们村子里的孩子那都是最团结，最让家长们省心的。”

    “少吃零食，这可是好事啊，不就是让他们入个股嘛，入呗。”

    “只要自家孩子少吃零食，多学习，多运动，好好长大，那不比什么都强啊！”

    姜亦婕恍然大悟，然后打量着小卖部，轻声道：“那你这小卖部没有了稳定的零食生意，生意不是惨淡了好多吗？”

    “我这家店啊，事实上早就不想开了，镇里的超市一家比一家大，东西一家比一家全，如果我天天守着小卖部，那都去不了，那和慢性死亡没什么区别。”

    “他们定时来拿零食，我定时给他们，反而剩下的时间，我就能干点别的事情，就像今天这样，他们要来拿零食，我就过来开个门，把东西拿给他们，然后要出去的话就把门关掉就行了。”

    “不仅如此，我去年在那个新开在村口的小酒馆，也有许家那丫头的股份，好几万块钱呢……”

    “这些零食才值几个钱啊，每个月我还得倒贴把钱记回去呢。”

    姜亦婕瞬间明白了……

    这也就是幼稚的姜小妮才能干出的荒唐事，但也只有单纯天真的孩子们，才会真心的自发组织起一个公平公正的规则，并遵守它。

    姜小妮，真的行啊。

