
　　唐明其实也不缺装备，战庆兵身上爆出来三件物品，一根法杖、一双靴子还有一枚戒指。

　　其中那枚法杖叫做亡灵法杖，有一个特殊属性，是增加所召唤亡灵生物的整体属性的，对于亡灵类法师来说算得上是不可多得的装备了。

　　战庆兵是死灵法师，用这样一个法杖能增加属性，因为都是亡灵系的在属性上和小瑜非常配所以就交给了小瑜，这可把小瑜高兴坏了，不但用自己的装备交换了这根法杖，还把她在情义天下贡献值商店里边兑换的一本宠物技能书也贡献了出来。

　　在帮战的时候小瑜连续召唤了两次亡灵大军，这些亡灵大军造成的伤害让他成功达到了一万贡献值，于是在情义天下围墙倒塌撤退的时候，她就提前兑换了一本宠物技能书。

　　这时候唐明就有三本宠物技能书了，他自己留下了一本准备送给马三岁，剩下的两本技能书一本给了靳雪，另外一本给了乌龙茶。

　　黄金的靴子是增加移动速度的，并没有职业要求被一抹残妆抢先弄到了手，至于那枚戒指唐明准备给自己留下。

　　装备名称：魔力戒指

　　所需等级:黄金

　　强化等级+2

　　体力+27

　　精神+27

　　特技：魔力源泉

　　技能效果：精神力恢复速度增加百分之十三。

　　一般来说戒指和项链这种装备并不会有职业限制，有时候会有男女性别限制，但也都是很少的。

　　这个戒指是增加精神力的，对于法系玩家肯定非常合适，但是唐明的地龙缠绕技能却需要消耗精神力，其他一些技能也需要消耗精神力，精神力太少会限制地龙缠绕的使用时长，

　　现在有了这个戒指能极大的缓解他的用蓝量，而月神戒指因为月神守护的三次就会已经全部使用，仅仅靠上面的属性就有点落后了，可以光荣退休让给其他人带了。

　　“我也想要一个王悦的宠物。”靳雪指着王悦身下的坐骑看着高飞一副可怜巴巴的样子。

　　她有了宠物技能书可以带宠物了，但她之前就想要一个可爱的宠物于是就错过了双翅独角兽，现在是看上王悦的冰妖了。

　　高飞给唐明使了一个眼色:“明哥你看着办吧。”

　　这时候乌龙茶也来凑热闹，含情脉脉地看着唐明:"明哥，人家也想要。"

　　"我去你恶心到我了。"众人一阵鄙视。

　　王悦的冰妖确实非常吸引人，实力强、实用、还好看，这种技能谁不想要啊。

　　“极寒冰妖属于是任务怪，第一次击杀确实能爆出来很多的东西，但是咱们再去那个也不一定能找到极寒冰妖，就算是找到击杀了，也不一定就能爆出冰妖的宠物蛋。”

　　唐明给他们解释之后几个人只能放弃，游戏中有很多特殊的宠物是无法复制的，就比如唐明的魔龙万象，估计是换做另外一个人也不会在宠物蛋阶段给他们喂这么多的炼化材料。

　　还有一些宠物就是所谓的物以稀为贵，就比如王悦的冰妖宠物，妖这种怪物原本在游戏里也是非常少见的存在，击杀之后能爆出宠物蛋的就更少了，也可能在其他地方爆出火妖、水妖、石头妖的宠物蛋，并且将他们当做宠物，但是在弄到一只一模一样的冰妖还真是不容易的事情。

　　“要是大家没事的话，就找地方升级吧，我想大家都应该知道现在离着游戏大赛没有多长时间了。”天籁小说网

　　制霸北半球此时已经换上了唐明的轩辕剑，恨不得马上就去刷怪区试一下新武器的手感。

　　唐明让制霸北半球先带着众人去升级，他和桑神商量一些事情之后马上就过去。

　　回到情义天下公会，桑神已经在开始等他了，现在唐明已经是名正言顺的情义天下副帮主了，以他的贡献值没有谁不服。

　　桑神将唐明找了过来，就是因为已经有人联系他要对公会合作。

　　这一场帮战打完情义天下实力上没有任何的增加，但知名度绝对已经上升到了前所未有的高度。

　　在被投资人撤资、核心玩家大部分离开之后，竟然还能打赢宏图霸业和霸世两个帮会的联合攻击，这样的帮派不火那就真的没有天理了。

　　所以在帮战结束之后，桑神就接到了很多消息想要跟桑神谈合作。

　　如果一个公会以后想要好好发展，没有资金的支持确实不容易运转，仅仅靠理想填补饱肚子。

　　所以两人的决定是允许有人投资，但这种投资只是在广告和冠名等方面的，至于公会的管理等问题，还是由他们负责。

　　这一点他们两个人早就已经达成了共识，如果真的有企业只是以做广告为目的进行投资的话他们就可以考虑。

　　每一个给桑神联系的人桑神都表达了情义天下的招商要求，很多人听到要求之后都因为这个条件选择了离开，但是还是企业觉得能够接受，可以谈谈。

　　原本桑神是想让唐明跟他一起去见那些投资人进行谈判的，但却被唐明拒绝了，关于这种事情唐明并不想参与，这也并不是唐明所擅长的。

　　唐明离开了情义天下找到了制霸北半球等人，和他们一起升级，唐明此时在19级，按照现在的升级速度能否在帮战之前达到20级还真是不好说呢。

　　“你哥哥怎么样？”夜晚下线之前唐明和王悦依旧还是在游戏的街道上闲逛。

　　“他没什么事，就是在家里发了一顿脾气，不用管他。”王悦仿佛早就习以为常了。

　　"那就好。"唐明知道事情可能不会这么简单，以王鸣那种脾气不知道多少人要遭殃呢。

　　“对了，给你买了个东西，地址给我一下。”下线之前王悦忽然说道。

　　“什么的东西，你要给我送过来?”

　　"想得美，快递给你就不错了。"王悦白了他一眼。

　　唐明将自己的准确地址告诉了王悦之后，两人就下线了。

　　第二天傍晚唐明就收到了一件快递，是一件加厚的衣服，现在已经是冬天了，s市的冬天依旧寒冷，王悦贴心地送上一件加厚的衣服，这让唐明感觉心里暖暖的。

　　“唐大哥，天越来越冷了，我给你买了一件大衣放在你床上了，你去试试吧。”刚走回家，在厨房忙着的马三岁对着唐明说道。

　　唐明听完就是一愣，又看看手上拿的衣服。

　　“你怎么想起给我买衣服来了。”

　　“我们这边冬天可冷了，你第一年到我们这边肯定不知道，我看你早上经常出去晨跑，怕你不小心感冒。”

　　"谢谢，多少钱啊我给你。"

　　“不用，我们不是合作伙伴吗，给你买件衣服怎么了，你快去试试吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第689章 帮派共识免费阅读。https://xs.23sk.com 