    

    寿安堂里，老太太和徐章明兰小夫妻两三人围坐在桌边

    言哥儿年纪太小，够不着桌子，房嬷嬷让厨房专门替他做了一桌儿童套餐，翠微正在照顾言哥儿吃饭。

    男女不同席，而且长柏如今也不在家，海家又素来规矩严谨，家教森严，有徐章在场，海氏自然不会凑过来。

    长枫如今正忙着照顾女儿，闭关苦读，盛統倒是悠闲，衙门里早早便放了假，不过今日不巧，有人宴请，盛紜下午就出门赴约去了。

    饭桌上，主食是包子馒头还有稀粥，另有五道小菜，荤素皆有。

    都是自家人，食不言寝不语的规矩自然也没那么严苛。

    祖孙三人有一搭没一搭的聊着天，说些家长里短，东家李家的八卦。

    “姑祖母，眼瞅着明兰的肚子越来越大了，等翻了年，姑祖母不妨去侯府小住上一阵，正好帮着明兰照看照看言哥儿?’

    现如今康王氏已经入了慎戒司，王氏被长柏送回了宥阳，在盛家老宅里头闭门思过，诵经礼佛，替老太太起伏，海氏是个孝顺的，长枫虽然有些没心没肺，但对老太太还是很尊敬的，长枫的媳妇柳氏也是个知理懂事儿的，至于盛統，现如今也经常跑来老太太跟前露脸，很是孝顺。

    老太太的小日子过得还是挺滋润的，海氏每日都会带着实哥儿过来请安，长枫和柳氏也不例外，只是她们俩的女儿太小，现如今天寒地冻的，倒是不好抱着进进出出。

    徐章也知道老太太没事儿不想麻烦他们，就宅在寿安堂里头，安安生生的做她的老祖宗，两耳不闻窗外事。

    “再有三四个月，明丫头就该生了吧!”明兰早已过了孕吐的阶段，而且这已经是第二胎了，有过怀言哥儿的经验，这回倒是轻松了很多。

    “四月中旬左右就满十个月了!”明兰答道。

    老太太一脸关切，语重心长的叮嘱道:“这女人怀胎，最危险的就是头三个月和后三个月，胎像容易出现不稳，你们可要当心些。”

    又对徐章道:“尤其是你，没事儿别惹明丫头生气。

    徐章没有反驳，笑着道:“孙儿疼她都来不及呢，哪有那功夫惹她生气!”

    “就会说好听的!”老太太不忘抱怨上徐章两句，如今有了言哥儿，明兰肚子里头又怀了一个，徐章在老太太心里的地位简直就是直线下降。

    “祖母，翻了年，官人就要忙着朝廷的事情了，婆母他们又都在江宁，就孙女儿和言哥儿两人，平日连个聊天说话的人也没有，您要是过去了，正好还能和孙女儿做个伴。”

    徐章连补充道:“现如今言哥儿已经开始开蒙了，您老人家要是过去了，正好还能替他开蒙呢!’

    “爹爹，什么是开蒙呀?”一旁正抓着鸡腿啃的正欢实，满嘴都是油的言哥儿忽然好奇的问。

    徐章笑着解释道:“言儿开始读书认字了就是开蒙!”

    “言儿想不想让曾外祖母教言儿读书认字呀!”徐章忽然眼睛一亮，心里来了主意。对不住了儿子，你爹这也是为了你和你阿娘还有你曾外祖母考虑。

    徐安言一脸期待，有些激动的道:“想!”

    “曾外祖母，言儿要曾外祖母教!”

    手里的鸡腿差点就激动的给扔掉了。

    “好好好!”老太太如何看不出来，徐章这个臭小子，扯东扯西，把小言哥儿都给带上，不就是打定主意，想让她去侯府住上一阵子嘛。

    反正她在哪儿住都是住，而且当祖母的，去看自家怀身大肚，马上就要临盆的孙女儿，任谁也挑不出错来。

    再说了，老太太可还是徐家这边的长辈呢。

    “好耶好耶!”

    “言儿要和曾外祖母学读书认字了!”

    小言哥儿开心的不行，手舞足蹈的，徐章训斥了一句，让他好好吃饭，和明兰相视一笑。“什么读书写字呀?’

    外头忽然传来一道略带几分稚嫩的声音。

    明兰顿时一喜，脸上的笑容怎么也藏不住。

    长榕一身月白长衫，外头披着件马褂，背后还系着一顶带兜帽的灰色披风，料子还是明兰送来的。

    “孙儿给祖母请安了!”

    “六姐，六姐夫好!’

    现如今的小长榕，已经是十三四岁的小大人了，相貌和明兰有几分相似，继承了盛統和卫氏的优点，身量颇高，体态匀称。

    再加上常年读书，还练了几手拳脚剑术，最近已经在徐章的安排下，开始接触骑射了，儒雅俊秀之中，还带着几分英武之气，小小年纪，已有几分芝兰玉树的气象了。

    “一路赶回来肯定饿了，快先去洗手，过来入座!”老太太很是高兴。

    这些年，明兰嫁了出去，便是长榕陪在她身边，可随着长榕年岁渐长，搬去了前院，又去了书院读书，来寿安堂的时间就越来越少了。

    旁边的捎间里就有热水，长榕擦洗一番之后，便坐到了圆桌旁，房嬷嬷已经拿来碗筷且摆好了。

    “榕哥儿忽然怎么回来了?”明兰很是惊喜:“不是说书院里头有个诗会要参加吗?”

    长榕笑着道:“这不是听说六姐和六姐夫带着言哥儿过来了吗!诗会年年都有，六姐和六姐夫可不常在家过年!’

    徐章道:“那些个诗会也没什么好参加的，一群半大小子，四书五经都没读通透呢，还学人家办什么诗会，只顾着附庸风雅，失了求学的本来目的。”

    对这些个什么诗会之类的活动，徐章只在宥阳时去过一次，打那之后，就再也不参加了。“别听你姐夫的，读书之道，张弛有度方为正理，偶尔参加一下诗会文会，放松心情，舒缓情绪，对读书还是有一定帮助的。

    “而且还能多结识一些朋友。”

    徐章没有和明兰争辩，他也不是反对这些诗会文会，就是不怎么感冒。

    “明兰说的不错，偶尔参加，调剂心情也是不错的。’

    “要我说呀，有这功夫，不如去多练练拳脚剑法，学学骑射，而今边疆未复，辽人和西夏虎视眈眈，以后很有可能会派上用场。

    老太太和明兰都深以为然，尤其是明兰，当初陪着老太太回宥阳祭祖，探望大老太太，江上遇上水贼，若非是明兰跟着徐章学了一身的箭术，徐章又派了不少护卫随行，说不定那会儿就凶多吉少了呢。

    “读书要用功，这武艺骑射也不能落下，关键时刻，是能保命的。”明兰一脸郑重的叮嘱道。

    前些年天圣教叛乱，不知杀了多少官吏，若是能有一定武艺傍身，至少还有一线生机。“长榕知晓了!’

    “行了行了，榕哥儿这一路赶回来，肯定早就饿了，先吃饭，先吃饭!”自家孙儿，还是老太太疼。

    明兰直接夹了两个包子塞到长榕面前的盘子里，老太太也跟着夹了好几筷子荤菜。

    看的徐章都有点羡慕。

    长榕则赶忙说他自己来。

    又吃了一阵。

    徐章忽然想起来问:“对了榕哥儿，今年过年，你们书院放多久的假?’

    长榕答道:“二十多天吧，正月二十才恢复正常。

    毕竟书院里头可不止是求学的学生，还有教书的夫子先生们，他们也是要过年，也要陪自己家人，要祭祖的，都有各自的事情要做。

    “时间不短，要不过了年，你跟着姑祖母一道去咱们家小住一阵?”

    “好呀!”长榕几乎下意识就答应了，可随即脸色一变:“要问过父亲才行。”

    长榕毕竟只是个庶子，大过年的，出去小住这事儿可不算小，盛統到底是一家之主，老太太作为盛紜的嫡母，自己做决定无妨，可长榕还是得征求盛統的意见才行。

    “你就放心吧，你姐夫既然提了，这事儿还能让你去说不成。”明兰温柔的笑着说道。长榕和老太太一块儿过去，那到时家里就更热闹了，明兰巴不得呢。

    而且姐弟俩这些年来相处的时间也愈发少了。

    “那就辛苦姐夫了!”能去亲姐家小住一阵，陪着亲姐和小外甥，长榕也很开心。

    毕竟他和明兰才是一母同胞的亲生姐妹。

    “一家人，说什么两家话!”徐章抬手拍了拍长榕的肩膀，笑着说道。

    祖孙四人，坐在一桌，旁边的小桌上还有个小言哥儿，一家子人其乐融融，就连旁边伺候的房嬷嬷和伺候的其他下人，也不住脸上露出开心的笑容来。

    一顿晚饭，虽然人不多，但几人吃的却都很是舒心，饭后，一家子人坐在一块儿，吃着水果甜点，说着话。

    用过饭没多久，海氏就带着实哥儿过来给老太太请安了。

    言哥儿本就是个安分不下来的，不如实哥儿乖巧听话，拉着实哥儿一忽儿跑到这边，一忽儿又爬上老太太的罗汉床，在上头翻来覆去的，满屋子乱窜。

    没多久，长枫和柳氏也过来了，还把她们的小女儿裹得严严实实的一道带了过来。

    几个女人凑在屋里捎间逗弄孩子，言哥儿和实哥儿也一脸好奇的凑在边上，观察着他们这位尚在襁褓之中的小妹妹。

    徐章和长枫长榕在正屋里头吃茶说话闲聊，一大家子人，在东京的就只剩下外出赴宴的盛紜没有回来了。

