    林烨让林未来联系了此前的钢构建筑公司，打算把此前的订单，稍加改动，变成场馆。

    考虑到关押猛兽，林烨让他们在房屋的抗击能力上相应提高一些。

    算算时间，几天之后，便可以赶工完成，到时候，一座全新的动物园，便将出现在深山之中。

    “这是？”黄小厨带着一批木工和石匠搭乘轮船来到了诊所，看到诊所旁边的空地上大兴土木，挖土的挖土，扎钢筋的扎钢筋，还有混凝土。

    “小烨，你不会已经开始在建农庄了吧？”黄小厨找到了林烨。

    林烨？？

    “你看看农庄需要这么大的规模吗？”林烨咳嗽一声。

    黄小厨心中稍定，他还以为林烨甩下自己单干了，看来不是。

    “我打算在这里建一个深山野生动物园。”林烨和黄小厨说了心中的想法。

    这和黄小厨的农家乐并不冲突。

    诊所旁边位置多的是。

    “动物园？这个项目倒是挺新奇。”黄小厨嘀咕了一声。

    “怎么想到建动物园呢？这可不是什么好的想法啊。”

    黄小厨前不久才听说南湖以前排名第一，规模最大的动物园都倒闭了。

    当然，一家动物园的倒闭，原因有很多。

    也不是说现在入局动物园这个行业，就肯定会亏了。

    每年仍旧有不少的动物园开业。

    而且，桃花源本身就是景区，开一个动物园，也能吸引不少带小孩过来旅游的游客。

    黄小厨不知道的是，林烨开动物园也不为赚钱。

    只是想给一些小动物，提供一个生存的环境而已。

    黄小厨和林烨商量了一下农家乐的选址，最后定在了后山的另一边山脚，靠近竹林和 小溪的位置。

    “黄老师，这是不是有些不妥，离小溪太近了，我怕雨季一来，溪水漫到农庄里。”淼淼有些担忧。

    选址有些太靠近小溪了一些。

    但林烨和黄小厨却不以为然。

    既然敢建在小溪边，那自然是要做好十足的把握的。

    “建河堤，种树固沙，尽量把地基打深，一层不住人。”黄小厨早就想好了对策。

    实际上他的眼光很独到，这个地方，刚好处在三角洲的位置，地势已经是小溪旁边最高的了，哪怕涨水也影响不大。

    而且这里处于拐角处，视野不要太开阔，简直是理想中的酒店场所。

    试想一下，推开窗，便可以看到远山近水，风光无限。

    “后期我想把这片竹林也打造成一个景点，后山的池塘可以种满荷花。”黄小厨准备工作做的很足，方方面面都想到了。

    林烨对他点了点头，这个合伙人还不错。

    自己只需要坐等分红就可以了。

    “小白呢？”林烨环顾左右，发现不见了小白的身影。

    “烨哥，可能去房间里破解魔方了。”淼淼猜测道。

    林烨...

    “那就让它吧，我也好奇魔方里到底有啥。”林烨本来想让小白去农庄那边帮忙的，但想了想，还是算了。

    黄小厨带来的人也够用了。

    很快，诊所附近两处工地热火朝天的干了起来。

    机器的轰鸣声，有些吵。

    避免吵到孙爷爷，林烨询问孙爷爷要不上村里住几天？

    孙爷爷摇了摇头：“这点声音算不了什么，我年轻的时候，听过枪炮声，那才叫震耳欲聋呢，跟那个比，这些都是小儿科。”

    林烨也就算了。

    好在上次装修诊所的时候，用了很多隔音材料，加上周围有很多树，在诊所这边，对工地的噪音也还算是可以接受吧。

    林烨想到昨天进山的时候看到不少被风刮倒的树，黄小厨不是说农庄会以木结构为主吗？

    那些刮到的大树正好派上用场。

    林烨给黄小厨发了个消息，询问他需不需要去伐木。

    要去的话，他可以帮忙。

    反正早上的时候，林烨一般都比较闲。

    工作都是下午到晚上，集中处理的。

    黄小厨回了个ok的表情，他求之不得。

    林烨便换了一身长袖长裤，带上柴刀麻醉枪，和黄小厨会合进山去了。

    “还带麻醉枪？”黄小厨有些不解。

    不就是进山把木头拖回来吗？

    他自然是不知道，如今山里的动物数量激增，其中不乏有很多带有攻击性的野兽，比如野猪，狼之类的。

    要是在山林里遭遇了，手里有把枪，安全也更多一些保证。

    昨天进山的时候，林烨和淼淼没有进入森林，危险小一些，加上有小白在身边，林烨所以没有带枪。

    今天不带小白进山，林烨想了想，还是把麻醉枪给带上了。

    有备无患，小心无坏事。

    很快，一行人便出发了。

    “这里的风景也太好了吧。”

    “东家，等房子建好了，我们能在这里住几天吗？”

    黄小厨带来的木工和石匠，很多都是省城那边的，没有到过桃花源，此时都被这旖旎的风光所吸引了。

    “可以啊，反正就算全部建好了，还要装修，离农庄开张肯定还有一段时间，你们在这里住几天没问题。”黄小厨开口道。

    “你们来晚了，桃花源的景色，春天来是最合适观赏的，漫山遍野的桃花，简直不要太美了。”

    黄小厨的话让他们都有些心驰神往起来。

    山路有些难走，林烨在前面带路。

    “大家小心脚下，草木茂盛的地方，尽量用棍子去试探下，避免脚踏空。”林烨叮嘱身后的人说道。

    有些地方，看似平地，但实则是一个深坑，亦或者是峭壁，没有经验的人，很容易在山里摔跤。

    “快到了吗？”黄小厨问道。

    林烨指着前方不远处：“那里便有一株，我们快到了。”

    然而就在这时，前方的森林里，突然传来了窸窸窣窣的声音。

    林烨停住了脚步，举手示意让大家停下。

    “怎么了？”黄小厨问道。

    “你们在这里等着，我看看前面是什么动物。”林烨小心翼翼的走上前，拨开草丛，一只野猪正在山里，蹭着松树皮。

    那声音便是野猪身上的皮毛和松树蹭来蹭去发出的。

    林烨...

    “一头野猪罢了，我们把它撂倒，带回去打打牙祭吧。”一个木工提议道。

    （平行世界野猪泛滥，不是保护动物）

