    早上醒来。

    陈朔靠在床头皱眉沉思，现在的他真的很像一个哲学家，看看被阳光映得发黄的窗帘，他觉得自己就像这个窗帘，也发黄了。

    他需要检讨，昨晚没抵住诱惑。

    白丝猫娘什么的，真的不能用来考验干部。

    过了良久, 他才低头看向缩在自己怀里的小阿喵，问道：“你醒了没有？”

    白小柒眼睛虽没有睁开，但头顶的猫耳却倏地抖搂一下，陈朔知道她是在装睡。

    “我要摸熊熊了。”

    白小柒瞬间睁开眼睛。

    迎着她的目光，陈朔犹豫片刻，问道：“昨晚发生了什么你还记得吗？”

    “......”

    闻言，白小柒的脸腾的一下就红了起来, 把被子扯上去盖住自己的脸, 声音超小的说道：“你拿着我的脚.....”

    “咳，我想起来了，你不用接着提醒。”

    陈朔干咳一声，阻止她继续说下去，“我觉得我们应该把这件事忘掉，就当没发生一样，你觉得呢？”

    “....”

    白小柒闷在被窝里不吭声，摸索一通，而后将手伸出被窝，递出来一双皱皱巴巴的白色过膝袜。

    看着上面的斑驳，陈朔赶紧接过来，团成团扔进垃圾桶里，然后下床把袋子绑紧，提出去放到客厅，准备一会儿就出去扔掉。

    “好了，这下是真的什么都没有发生了。”

    过了片刻，陈朔又回到卧室，见她还把自己闷在被子里, 走过去将被子掀开，看着她绯红欲滴的小脸问道：“你不会觉得我是个变态吧？”

    “....我不知道。”

    白小柒紧咬着嘴唇，感觉昨晚的事情让自己失去了判断力。

    本来以为他是要吃雪糕的，但谁知道这家伙....

    陈朔自动忽略了她这句不知道，自顾自的开始解释，

    “其实并不是，人到了晚上会更容易冲动，精神也会变得极度亢奋，再加上我又对你没有抵抗力。

    昨晚上也一样，本来我忍忍就过去了，但谁知道你说要帮我，我一琢磨，感觉不能拒绝你的好意，就....咳...你明白吗？”

    “.....”

    白小柒不吭声，听这意思，怎么觉得责任好像在自己一样，嘴唇嗫嚅半天，她才出声反驳，“我，我是不想让你难受....”

    “我知道, 这就代表你很喜欢我，喜欢就舍不得我难受，所以这种事出自于喜欢，来源于心疼，也就是说很正常，对吧？”

    “嗯...”

    白小柒迷迷糊糊的点头，忽然反应过来，自己昨晚上明明是想用手，可这家伙却拿着自己的脚....

    难道这不是足控吗？

    足不足控的不重要，反正陈朔现在觉得自己很正常，何况两人是情侣，以后妥妥要结婚的。

    要是发乎情止乎礼，那还谈什么恋爱，结什么婚。

    干脆斩鸡头烧黄纸，然后歃血为盟，拜个把子义结金兰多好。

    再者说，小阿喵对爱做的事有恐惧心理，自己理解她的恐惧，对她满是怜惜，不想在她没有准备好之前就吃掉她。

    但男人这个生物有很大的缺陷，很容易起冲动，所以就只能换一种方式解决。

    由此可得出结论，自己干的这件事很正常，甚至可以说是心疼媳妇。

    最多....心疼的方式比较特殊。

    “早上别做饭了，我下楼去买早餐。”

    “人生尚有来处，却只剩归途，我纵笔争取从容，人生得意须尽欢....”

    没等她回答，陈朔就哼着歌出去洗漱了，顺便洗个澡，等洗完澡就下楼去买早餐，然后把那袋垃圾带出去扔掉，毁尸灭迹。

    完美。

    ......

    接下来的一整天，两人都心照不宣的没再谈论昨晚的事情，到了傍晚，外面下起雨来，豆大的雨点砸落在窗户上，噼里啪啦直响。

    白小柒趴在窗台看着外面的雨幕出神，陈朔无所事事的拿着手机扫榜，顺便帮忙照看网店，现在他基本可以说是家里最闲的人，小说完结之后，他一直没有开新书，天天混日子。

    其实也没混多长时间，也就大半个月，主要是不知道写什么。

    白小柒趴在窗户看了一会儿，扭头问：“我们的小乌龟会不会被雨淋到？”

    “不会，在车棚里停着。”

    陈朔已经放弃纠正她的想法，小乌龟就小乌龟吧，反正都是龟。

    “可是这个雨是斜着下的，车棚只有顶棚，雨刚好能下去一点。”

    白小柒伸手斜着比划，说出她刚才观察出的结论，她可是经过很缜密的计算的。

    甚至超前用到了四年级的知识——计算夹角的度数。

    “没事，乌龟是两栖动物，不怕淋。”陈朔感觉她的担心很多余，就算真能淋进去，也只是一点点而已。

    而且电动车应该不怎么怕淋，不然下雨天那些外卖小哥怎么送的外卖？

    “.....”

    白小柒看着他不说话了，过了片刻，跑到玄关的鞋柜里翻出一把雨伞。

    见状，陈朔抬头问道：“你拿伞干嘛？还想出去看一眼？”

    “嗯，你不关心我可是关心的。”

    “其实没必要关心，那个电动车是....”

    说到此处，陈朔又觉得解释没用，还不如让这妮子出去看一眼，这样她才好放心。

    “走走走，我陪你一起去，你先进屋换身衣服，穿暖和点，下着雨外面天冷。”

    等两人换好衣服出门，外面的雨势又大了几分，身上穿着厚厚的外套，仍然能感受到一丝冷意。

    踩着雨来到车棚，里面干干的，雨根本就没有下进去。

    很明显，白小柒的计算有误，以她目前三年级的进度，运用四年级的知识还是太过超前了。

    “我说了不会你还不信，这么多车在车棚停着，就只有咱们两个傻子冒着这么大的雨跑过来看。”

    嘴里说着，陈朔从车座底下取出雨披，给小乌龟盖上，又将车子尽量的往里面推了一些。

    “但是谈恋爱总要做些傻事才正常啊，这还是你跟我说的。”

    “好吧，我承认我确实说过。”

    雨滴连成线，敲打在屋顶路面，发出噼里啪啦的声响。

    陈朔看着沿着房檐上流下来的雨水，转头问道：“那我们要不要再干一件傻事？”

    “什么傻事？”

    “冒着大雨去买菜。”

    “家里不是还有点菜吗？”

    “就是因为家里有菜，所以才要去买啊，不然还算什么傻事。”

    白小柒看看手里的雨伞，问道：“如果我们不打伞，淋着雨去是不是更傻？”

    “那个不叫傻，叫脑子有病。”

