    “混账！！”

    左冷禅怒不可遏。

    “去死！！”

    左冷禅飞身上前，《大嵩阳神掌》猛地一劈出。

    这一劈，乃是含怒而出，运足了十成的功力。

    掌力排空，掌风呼啸，掌势威猛。

    洪康一剑杀了卜沉和高克新后，剑式已经用老，再要提剑应对左冷禅，怕是来之不及。

    他心底暗赞：“左冷禅不愧是左冷禅，义愤之下，依然能抓住这一出手时机！”

    “不过，你以为我只会剑法吗？？”

    洪康左掌抬起，迎着左冷禅一掌拍出。

    这一掌，不仅蕴含着洪康一身龙虎大力，还有《五行山》、《大九天手》的运劲技巧。

    “砰！”

    两者双掌交际之处，发出一声轰鸣。

    真气宣泄，掌力互抵。

    中间炸开一圈气浪，肉眼可见。

    洪康不禁后退两步，而左冷禅则是飞身倒退。

    “好掌法！！”

    “好内功！！”

    洪康和左冷禅同时出声。

    “什么？！”

    “掌门师兄退了！？”

    丁勉、乐厚、汤英鹗等人震惊不已。

    左冷禅是什么人？

    【嵩山派】掌门人，正道三大高手之一！竟然被一毛头小子正面击退？？

    左冷禅感觉一阵气血翻涌，内息有点不稳，稍作调息才恢复正常。

    一双虎目紧盯着洪康，心想：“这小子……竟然是天生神力！！”

    洪康甩甩手，他还是在武功恢复后，第一次和人对掌时被逼退，虽然左冷禅退的更远。

    他在对掌时，就感应出左冷禅的内功修为和自己相差仿佛。

    加上左冷禅是冲击而来，又居高临下带着前冲之势，才有这个结果。

    不过——

    洪康发现了自己的一个问题。

    刚才虽然自己是仓促应对，可是一身真气竟然没办法全部发挥，刚才只能够运起九成左右的真气。

    不像肉身之力，洪康自己可以百分百的发挥出来！

    洪康心底暗道：“我还道可以对真气做到操控入微，可如今一看，紧急关头却无法随心所欲运转，问题到底出现在什么地方？？”

    只是这个念头只能暂时留在心底，现在还有一场恶战。

    汤英鹗轻声道：“掌门师兄……”

    左冷禅脸色阴沉，道：“此子内功深厚，不下于我，而且天生神力，你们小心点。”

    乐厚惊呼：“怎么可能？！”

    左冷禅冷喝道：“阁下是什么人？来我【嵩山派】逞凶！”

    对方杀了自己那么多人，已经是不死不休的局面，可左冷禅还是问了一句，他不知道【嵩山派】什么时候结上了这么一个仇家？？

    不搞清楚，左冷禅就算待会儿杀了对方，也不能心安。

    洪康淡淡吐出三个字：“【黑——水——楼】。”

    左冷禅顿时眼睛一眯。

    “你是……黑水楼主，洪康？！”

    洪康说道：“现在，左掌门你知道为什么洪某杀上来了！”

    左冷禅深吸一口气，心中有悔意出现。

    他为了发展【嵩山派】，暗地里自然要去收服众多的中小型势力，有正道中人，也有左道绿林之辈，手段自然不会客气。

    去收服【黑水楼】也是为了方便盯住【衡山派】，那洪康的名头他也知道，不过就是杀了“白板煞星”罢了！

    故而，左冷禅觉得派出三位太保，此事绝对是手到擒来。

    却不想这洪康的武功，竟然远超自己想象！

    左冷禅忽然眼珠一紧：“这位说，我那三位师弟……？”

    洪康说道：“你是说司马德、张敬超、赵四海三人？”

    洪康边走边说：“洪某送他们去投胎了。”

    洪康眼睛扫视面前的五人，结合自己的消息，除了左冷禅外，剩下的应该就是“托塔手”丁勉、“大阴阳手”乐厚、“九曲剑”钟镇、已经【嵩山派】的副掌门汤英鹗。

    “青羊，照顾好自己。”

    洪康嘱咐一声后，功力全力运转，身形顿时化作残影。

    他要在最短时间里除了他们，以免【少林派】变生肘腋，他已经感应到了，西面那儿有人在赶来。

    西面是少室山，正是【少林派】的山门所在。

    “小心！”

    左冷禅高呼一声，抬手一封。

    “叮！”

    火星闪烁，长剑交击。

    钟镇看着距离自己一尺不到的长剑，惊出一头冷汗。

    太快了！！

    要不是左冷禅相救，自己恐怕连剑都没拔出来就死了。

    “多谢掌门师兄！”

    钟镇“仓朗”的拔出长剑，朝着洪康就是一招“开门见山”，直取其中宫位置。

    其他三人亦是“仓朗朗”地拔剑出鞘，攻向洪康。

    洪康身形一晃，消失在原地，再出现时已经逼近了乐厚，这个位置，恰好避开了其他四人。

    “啊！呀！！”

    乐厚大叫起来，“万岳朝宗”使出，气势堂皇，威力不凡。

    这剑法是好剑法。

    洪康在和任我行谈武时，见识过【嵩山派】的剑招，可那是没有相应的内功催发，比起现在见到的嵩山剑法，威力不可同比。

    只是——

    洪康是来杀人的，不是来切磋的。

    杀人，自然是要用上最有效、最凌厉的手段。

    “【天意】！！”

    洪康精神力量催动，拳意狠狠压在乐厚心头，叫其动作一顿。

    而后，早就附在【三尺水】上的真气，顿时高速震颤，激发出剑气，斩向了发愣中的乐厚。

    “噗~嗤~~”

    顿时，血溅三尺。

    堂堂“大阴阳手”，连最得意的掌功都还没用出来，就被人一剑封喉。

    “师兄！”

    “师弟！！”

    钟镇大叫道：“师兄，我先去杀了那丫头！”

    然后飞身奔向庞青羊的位置。

    庞青羊虽惊不乱，持剑平举，就要相击。

    但是洪康此时的速度何其惊人！

    身形如风似影，在躲开了左冷禅三人的刺击后，扑向了钟镇。

    只是，钟镇毕竟也是一流好手，轻功不慢。

    加上其是突然袭击，洪康判断出，自己无法赶在其前面。

    心思电转，洪康忽然射出了手中的【三尺水】。

    顿时，

    【三尺水】犹如飞剑，化作一抹流光，恍若遁入虚空般。

    “嗤！”

    只伴随一声利器入肉之声。

    再出现时，只见钟镇身上插了一柄利器。

    而他此时，距离庞青羊不足三尺距离。

    “你……”

    他想说些什么，但迎接他的是庞青羊毫不犹豫的剑光。

    丁勉看到洪康手里没了兵器，顾不得为钟镇悲痛，暗道“好机会”。

    手腕一抖。

    几道银光顿时射向了洪康后颈、背部几处大穴…………

