    随着张之维将正一道传承千年的天师度捏成漫天光屑，一直束缚在他身上的最后一道枷锁就此解除。

    原本因为年过期颐而满是皱着的皮肤肉眼可见地重回光滑，稀疏的老年斑逐渐变淡消失，皮肤晶莹如宝玉般闪动霞辉。

    狼头芯片虽然还在开启，但他身上熊熊燃烧着的内炁光焰却已然被收束成了体表薄薄的一层光膜，再没有了其他人那种无法控制的狂暴之感。

    见此情景，众人心头皆是升起一丝明悟，此时的老天师正在经历一场曾经只在传说中听闻过的蜕变。

    这种蜕变很奇妙，它不单单是外表变得更加仙风道骨、也不仅仅是气势变得更加从容威严，虽然无法用言语形容，但所有人都很明白这是一种质的变化，就如过往典籍中记录的那些即将白日飞升的仙人一般。

    而事实也正是如此，相比于只能旁观的老伙计们，没有人比张之维本身更清楚，此时的他已经真正踏足到了“仙人”这一传说当中的境界。

    微微握拳，老天师清晰感受到了自己的每一寸肌肉都蕴含着恐怖之极的能量，身体像是经过了千锤百炼的神铁一般坚韧，又像是无量浩海般容纳了无尽的天地精华。

    接着，他又默默感受了一下蜕变后的丹田。

    金色仙炁在身体中圆融流转，一身功力如同滚滚长江汹涌澎湃，又好似滔滔大河绵延不休。

    “这份力量，按照孟小友的战力标准来算，应该有4500以上了吧？”用没人听得到的声音嘀咕了一句，老天师眼中不由闪过了一抹莫名的感慨。

    当日在龙虎山上，孟浪借用“教化之剑”的威能与所有参赛选手坐而论道，在教化四方的同时也得到了海量的修炼感悟反哺自身，这才将《九天仙音诀》、《轩辕剑气》、以及《捌玖玄功》这三门仙品功法融汇贯通，用当时不到1500的战力强行突破天人界限，成为仙人后这才一跃获得了3000点的基础战力。

    而与孟某人那种功力严重不足，纯靠破格战力强行突破到了仙人境界的“偷渡者”不同，如果说突破仙人境界的条件是战斗力超过3000，那么他张之维其实早在几十年前就已经摸到了2999的门槛，只是碍于天师度的传承责任而迟迟不敢迈出那一步而已。

    这么多年来，即便卡在了2999战力的门槛上始终不得寸进，但老天师却从未有一日懈怠过修行，这份坚持让他在成仙之路上的积累可谓是前无古人的雄厚。

    这不，才甫一突破瓶颈，老天师的基础战斗力便立刻扶摇直上，远远超过了同为仙人境界的孟某人，一路暴涨到了4500左右才堪堪停下。

    ‘孟小友身负轩辕剑气，出手时威力近乎翻倍，而我的修为纵然要强他些许，真正动起手来却反倒弱他一些……不好办呐！

    强如孟小友都被一道天国之门打得束手束脚，这地狱之门怕是没那么容易闯过去了……’

    心下思虑慎重，老天师手上的动作却前所未见的霸道刚猛。

    本就浑厚无比的金光咒在迈入仙人境界后变得愈发离谱，常识中普遍用来覆盖身体的金光此时却仿佛无穷无尽般向外延伸，将整片甬道映照得好似一片金光世界。

    有若实质的金光扫过，密密麻麻阻拦在地狱之门前的亡灵生物尽皆摧枯拉朽般被碾作飞灰，其余诸老见状大喜，纷纷跟在张之维身后冲向地狱之门。

    五十米、四十米、三十米……

    越接近那扇大门，老天师眼中的沉凝之色就愈发浓重。

    燃烧着碧绿色火焰的白骨大门上，血迹斑斑的恶魔浮雕闪烁着不祥的莹光，一阵阵撕心裂肺的痛苦哀嚎自门内不住传来，数之不尽的幽魂、僵尸、骷髅身影攒动，伴随着满是尸水腐臭味的腥风自门内汹涌吹来。

    然而面对如此令常人不寒而栗的恐怖景象，一众老者脸上非但没有丝毫惧色，反而越攻越猛，慨然赴死的壮烈之气直冲云霄。

    就这样，老人们各施神通，一路推进到了地狱之门近十米左右才终于有人发现了些许不对劲的地方。

    吕慈微微皱着眉头，修炼如意劲的他对于身体和内炁的掌握可谓是已臻化境，也正是因为此，开启狼头芯片没多久后他就隐隐然察觉到了体内状况的不寻常。

    他来到张之维身边，指着胸口的狼头芯片疑声问道：“天师，不对劲啊！孟盟主发下这东西的时候不是说使用它会燃烧生命力的吗？可为什么我感受许久，却半点没有发现到生命力燃烧的迹象？”

    “唉……”

    见有其他人也发现了这个问题，老天师不由轻叹口气：“其实我之前也已经察觉到了，这枚芯片与日前那些晚辈们在龙虎山上使用的略有不同，它的消耗来源并非是你我的身体，而是另外一处所在。”

    “另外一处所在？”旁边听到两人对话的陈金魁满脸惊愕。

    要知道这里可是有近百号人，这芯片虽然让大伙拥有了近乎翻倍的出力，但消耗却也相应的提高了一倍以上，究竟怎样离谱的所在才能一口气给这么多人提供如此堪称天量的内炁消耗？

    其余老者的想法和陈金魁类似，哪怕活到了这般岁数理应见多识广，但眼前这种堪称诡异的场面他们还真没见过。

    似乎是看出了众人的想法，老天师再次叹息一声，摇头解释道：“其实，刚刚让我得以破碎天师度的，就是那芯片中传递而来的‘仙家内炁’，在如今的种花家里，除我之外应当只有一个人拥有这种质量的内炁。”

    “天师的意思是……”

    陆瑾双眼猛地一瞪，目光中满是难以置信：“孟浪那小……孟盟主竟是凭一己之力，在鏖战天使军团的同时还供应着咱们这许多人的内炁消耗？这怎么可能？”

    老天师目光森然如剑：“虽然我也不知道他是怎么做到的，更不清楚他为此付出了怎样沉重的代价，但既然他如此做了，咱们这些老东西就没有理由浪费他的苦心……

    是故，我等已别无选择，此战必须要胜！地狱之门就在眼前，诸位可敢与我入内一观？”

    众人闻言，顿时豪情大发。

    “哈哈哈哈！活了这么大年纪，老夫还真没见过阴曹地府长什么样子，今天正好涨涨见识！”

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱？同去！同去！”

    “我等愿随天师，死不旋踵！”

    ……

    “好！”

    见在场老者无一人推诿后退，张之维微笑点头，决心再不耽搁。

    双手缓缓抬起，金光霹雳翻涌闪耀，随着他双掌合十向前平平一推，一道有若实质的雷霆巨掌伴随剧烈炸响的音爆声悍然轰出。

    滋拉——

    仙炁催动的五雷正法自然非同凡响，掌影所过之处的地板瞬间崩裂熔融，阻拦在地狱之门前的最后一批高等亡灵在眨眼间灰飞烟灭。

    “地狱就在眼前，随我来！”

    ……

    ————

    就在老人家们慷慨壮烈地攻入地狱之门的同时，险些在陨石下丢了老命的孟某人正扶着天国之门的门框大口喘着粗气。

    “要死要死要死……真是失策了，没想到给这帮牲口供应消耗竟然这么酸爽……”

    英俊的面孔因为痛苦而略显扭曲苍白，大颗大颗的汗珠顺着额头流淌而下，滴在地上摔成八瓣，一如孟某人此刻的经脉丹田。

    讲道理，他明明只是想卡一个无限能量的BUG啊，天知道副作用怎么会如此离谱。

    鲁树人先生说得好——不想当辅助的核心不是个好刺客，之前他从《神话版三国》世界得到了“今不如昔”这一精神天赋，可以用消耗自身能量为代价让队友重回巅峰状态。

    正是有了这个技能打底，他才在给老人们和参赛选手们发放的狼头芯片里加载了自己掌握的所有辅助技能，并让狼头芯片在开启之后远程标记使用者的“ID信息”，想要让自己在无限能量状态的持续期间发动“今不如昔”的力量，一口气给所有队友加持上锁血锁蓝满BUFF的外挂。

    然而千算万算，他却算漏了极为重要的一点，那就是虽然能量无限的状态可以保证他不被吸成人干，但如此过分抽取能量的过程却不可避免地对他的身体造成了极大损伤。

    这就好像是小学生们最喜欢的泳池放水问题，一个进水量无穷大的游泳池连上上百根放水管，还要保证这每一根粗细不同的放水管都要拉满放水速度，这会导致什么结果？

    小学生们或许算不出来，但学过物理的初中生却可以轻易估算出答案。

    ——要保证远超泳池本身储量的出水管道拉满流量，就要不断在入水口加压提高流速，但这样一来游泳池也就不可避免地需要承受超速水流进入带来的恐怖压强。

    现在的孟浪就是这样，内炁的消耗与补充速度全部超过了他的承受上限，浑身上下每一寸搬运内炁的经脉无不呐喊着不堪重负的悲鸣。

    每一秒都有经脉承受不住这样的压力崩裂破损，但下一秒又被圣心诀与捌玖玄功的恢复力瞬间修补，这样循环往复的痛苦让孟浪每一刻都仿佛在经历着千刀万剐的酷刑，差点把舌头咬断，牙齿咯咯咯地响个不停。

    和此时的痛苦相比，孟浪只觉得之前在医院尝试过的电机挑战根本不值一提。

    这种仿佛浑身上下每一个毛孔都在生娃的痛苦让他有些意识不清，扶在白玉门框上的手掌稍稍一滑，没有撑住身体就这么一头栽倒进了天国之门当中……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

