    戴华斌用双臂支撑着起身，身形一阵颤抖。

    其实他身体上遭受的创伤还在其次，最主要的是他不甘心啊！

    我，白虎公爵嫡子，家族近千年来的顶级天才，为什么会输给这样一个人？

    凭什么？！

    而且还是毫无反抗之力。

    鲜红的血液夹杂着牙齿碎末将他身前的地板侵染，戴华斌身体周围的空气顿时变得扭曲起来。他那邪眸双瞳突然变成了血红色，那位列第三，闪烁着高贵紫色光芒的魂环已是升腾而起，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀。自身肌肉夸张地隆起。上身衣服被完全撑爆，露出清晰的肌肉轮廓。

    最为诡异的是，他的皮肤上出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

    一双虎掌再大了一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一片强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    当他这个第三魂技白虎金刚变施展出来的时候，对身体的巨大增幅让原本气息萎靡的他，硬撑着站起了神来。

    浓烈的金光从戴华斌身上向外迸发，他的速度、力量无不暴涨。

    怒吼一声，戴华斌再次冲向徐紫煌。

    “华斌！”和南门允儿纠缠在一起的朱露，眼角的余光注意到全身浴血的戴华斌，忍不住发出了一声惊呼。

    实在是刚才徐紫煌和戴华斌的交手太快了，恐怕连三秒的时间都不大。

    在他心中不可一世的戴华斌，竟然变成了这幅惨状。

    一抹碧光掠过，雪白脖颈间传来的那股极致的锋锐气息令朱露连忙回过神来，一双幽冥猫爪和南门允儿第一魂技所化的碧玉刀碰撞在了一起。

    火花四射的同时，二人的身形也在同时后退。四目相接。

    朱露和南门允儿的同为敏攻系魂师，修为相近，武魂品质也差不多。

    虽然南门允儿不一定能赢她，但她如果想要摆脱南门允儿的纠缠去支援戴华斌同样艰难，除非她不惜耗费大量魂力使用魂技。

    另一边拓跋煜和崔雅洁的战况也很焦灼。

    崔雅洁的九尾狐武魂介乎于精神系和强攻系之间，而她自己选择的修炼路线也是如此。

    而拓跋煜的白甲地龙武魂说是强攻系，但防御力却是相当不错。算是那种攻防兼具的强攻类武魂。

    二者之前倒也不存在明确的克制与被克制关系。

    一时间就这么僵持了下来。

    也正是在这时，在狂躁的呼啸声中，戴华斌和徐紫煌的身形再次重叠在了一起。

    论战斗风格，拥有顶级兽武魂白虎的戴华斌无疑是强攻中的强攻。更何况此时的他几乎已经失去了理智，完全不存在留手的情况。

    几乎招招都是在下死手。

    一双虎掌对着徐紫煌连续拍出。

    在发动白虎金刚变的同时，他之前被徐紫煌破掉的第一魂技白虎护身障也再次发动。

    第一魂技白虎护身障和第三魂技白虎金刚变，这两大增幅类魂技同时叠加使用，正是他最强的攻击手段。

    徐紫煌停留在原地，淡漠的灿金色黄金瞳直视戴华斌。每一次身形移动，都能以最细微地动作避开戴华斌的攻击，亦或是用他那双暗红色水晶龙臂去格挡。

    完全是那种拳拳到肉的凶悍贴身肉搏。

    在白虎护身障的作用下，戴华斌那一双虎掌白光涌动，利爪弹出，和徐紫煌那一双水晶龙臂剧烈地碰撞在一起。

    戴华斌的白虎武魂确实是顶级兽武魂，对于自身力量的增幅极大。但徐紫煌又岂是简单的控制系魂师那么简单，他乃是双生武魂，第二武魂紫煌雷狱龙绝对是顶级兽武魂中的顶级。

    尽管还没获取魂环，可仍在潜移默化中改造徐紫煌的身体。再加上从小服用各种天材地宝和外附魂骨煌龙爪的增幅。

    他的力量，犹要在此时的戴华斌之上。

    类似于金属碰撞的刺耳摩擦声响起，火光四射。徐紫煌却是纹丝不动，甚至连脚步都没有移动过。反观戴华斌则是受到这股反震巨力的影响，体内的气血一阵翻涌。

    同时翻涌的，还有他心中强烈的愤怒和不甘。

    靠着黄金瞳的武魂本能，戴华斌的每次攻击都能被徐紫煌精确无误地格挡。但戴华斌可没有徐紫煌这个能力，这才只是片刻的交锋，他就已经连续承受徐紫煌数次攻击。

    突然，徐紫煌的脚步骤然后撤，找到戴华斌破绽的他，一拳重重地轰在戴华斌的胸口。

    漫天碎光飘散，戴华斌的第一魂技白虎护身障竟然再次被徐紫煌靠着肉身和魂力的力量轰碎。

    而没有了白虎护身罩的防御，戴华斌的身体就需要承受更多的创伤。

    白虎金刚确实对他的身体有着巨大的增幅，但身体的承受能力终究是有极限的。

    又是一脚踹中戴华斌的下巴将其踹飞，徐紫煌看着沾染着戴华斌鲜血的水晶龙臂，兴致缺缺地令其化为了漫天碎屑。

    戴华斌宛如死狗一样，剧烈地喘息，看向徐紫煌的目光中尽是怨毒。

    一抹凶光从他的眼底闪过，他强忍着身体上的剧痛向着朱露和南门允儿那边的战圈狂奔而去。

    而朱露也在同一时间动了，她不惜消耗大量魂力向南门允儿使用了一记幽冥百爪，然后再次利用第一魂技幽冥突刺向着戴华斌的方向瞬间加速。

    南门允儿意识到情况不对，想要阻拦朱露，却是被徐紫煌出言阻止了。

    “允儿，不用阻拦，接下来交给我。”

    徐紫煌声音温和，但却有一种从容不迫的气势，有着很强的对比感。

    经过先前和戴华斌的交锋后，徐紫煌看上去依旧是那么从容。甚至连身上的校服都没有一丝褶皱。柔顺的黑色中长发飘散，和额前鬓角的几缕紫发杂糅在一起，给人以一种出落凡尘的感觉。

    远远地注视着徐紫煌的挺拔的身影，南门允儿不禁感到一阵失神。

    这样自信强大的少年，对于异性的吸引力无疑是巨大的。

    徐紫煌淡然地注视着即将触碰到一起的戴华斌和朱露。

    今天，我就彻底碾碎你心中的骄傲。

