    “你干啥？”宁凡问。

    冯晓晓撅着嘴皮子，说：“好哥哥，我很怪的，让我做你的小女仆吧？”

    “别闹，你还没毕业呢，应该好好读书。”宁凡说。

    不知道是怎么回事，冯晓晓身上的味道有点特别，导致宁凡有点克制不住自己。

    “妖精啊！”宁凡心里哭。

    冯晓晓微笑的说：“好哥哥，你身体很老实噢？”

    “胡说什么呢，你怎么说也是极品的美女，我作为一个正常的男人难道还不允许有反应吗？”宁凡脸皮有点红。

    “嘻嘻，看来我在哥哥心中是美女，好哥哥，你这么帅又这么安全感十足的，是不是有很多女孩子追？”

    “没有！”

    冯晓晓将小手放在宁凡的胸口，说：“这个我可是不行。”

    “晓晓、别闹，赶紧下来。”宁凡道。

    “我不嘛！”冯晓晓突然将脸贴在宁凡的胸膛，说：“好哥哥，你心跳怎么这么快啊？”

    “废话，你一个妖精磨老子能不心跳加快吗？”

    宁凡心中暗想，嘴上说：“所以你快点下来吧，我们这个姿势被人发现还了得？”

    “没关系的，别人看见就看见呗，让他们羡慕去。”

    “我”宁凡有话说不出。

    “完了完了，这个小妖精太会磨人了，哪怕是沈墨馨也不敢这么玩啊。”宁凡心惊。

    要不是自己有足够强大的意志力，不然早就失去了理智，将一切抛到脑后了。

    冯晓晓知道宁凡现在心里面在挣扎，决定一鼓作气将这个男人拿到手再说，不能够便宜了别的女人。

    正当宁凡考虑要不要将冯晓晓推开的时候，可心里又不想推。

    一个声音告诉自己，经历了这么多，不能够破身难道还不能够亲亲嘴啥的吗。

    男儿本色，这是真理，难道送上来的美味自己还拒之门外不成，拒绝还是男人吗。

    这个社会已经开房，上床都不用负责任，何况只是亲亲嘴而已。

    还没等宁凡想完呢，冯晓晓的檀口香唇便主动的贴了上来。

    “呜”

    宁凡惊愕，冯晓晓果然是专业的小妖精，这手段是自己没有经历过的。

    此时冯晓晓感觉到宁凡那笨拙的反应后便知道他绝对还没碰过女人。

    “完了，完了！”宁凡感觉自己要败下阵来。

    冯晓晓带着一丝丝的狡黠之意，今晚她要宁凡输给自己。

    “拼了，难道你还是我对手不成。”宁凡心头一狠。

    反正现在都亲上了，那动手自然是没问题，怕个啥。

    在犹犹豫豫自己还算是个男人嘛。

    果不其然，五楼分钟后冯晓晓立刻败下阵来，比肺活量根本不是宁凡的对手。

    宁凡见她脸红的喘，一不做二不休的强行吻上去，让对方知道自己的厉害。

    “好哥哥，你等等，我喘不过气了。”冯晓晓气喘吁吁的说。

    “怎么样，知道怕了，叫你还主动的找我？”宁凡微笑的说。

    见冯晓晓的样子，宁凡可不打算放过，将其抱起来又亲了上去，冯晓晓只能够被迫迎战。

    又是一个十分钟过去，冯晓晓真的不行了，她甚至有点后悔。

    其实她的性格大大咧咧的，但也没有碰过男人，表现出的样子仅仅只是为了保护自己而已。

    毕竟坏人只敢欺负那些性格柔弱，想冯晓晓这种的坏人可不敢欺负。

