    小女孩乖巧点头，“知道啦。”

    洗漱完，吃过早饭，她被精灵少年牵着手来到大殿，大臣们都好奇地打量着小公主，精灵王眸光瞥过他们，那些精灵又连忙收回了视线。

    万一让陛下以为自己对小公主图谋不轨就完了。妹控哥哥惹不起……

    “你在这里玩吧，哥哥忙完就来接你。”伽瑟尔半跪下来轻声道。

    大臣们纷纷惊悚极了。

    高高在上的精灵王，此时迤逦的衣角蜿蜒，在小女孩面前半跪。耀眼的金发和妹妹的不同，但眼眸却是一样的。

    这一幕唯美而梦幻。

    大臣们看到小女孩点了点头。

    少年揉了揉她的脑袋，才起身走向正殿，白皙纤长的手指搭在扶手上。

    精灵哥哥要处理事情，喻楚独自在偏殿玩耍，望着枝头上的小花。

    花上有一只蝴蝶，展开翅膀飞飞停停，小女孩在后面看着它。

    华美王座上，精灵王抬眸，望了一眼偏殿的方向。晶冠下精致白皙的长耳微动，随后又垂下眸子。

    虽然仅仅一墙之隔，但是几分钟见不到妹妹，少年略微有点不悦。

    纤长手指敲了敲扶手。

    喻楚看着那只蝴蝶，它停在枝头，随后又展开翅膀飞向远处。

    小女孩下意识地跟着蝴蝶走去，随后，她眯起眸子，却又停在原地，无辜地盯着那只蝴蝶越飞越远。

    空荡荡的偏殿里，忽然传来一声轻微的叹息：“就知道骗不过你。”

    这只蝴蝶，原本是为了吸引她的注意力，让她跟着蝴蝶往偏僻的地方去。

    但小女孩却丝毫不上当。

    路竟略微无奈。

    喻楚听到叹息声的下一秒，就立刻张嘴要大喊，但唇瓣却被一只修长的手捂住，熟悉的声音叹道，“楚楚。”

    迷香猝不及防萦绕上来，小女孩只来得及狠狠瞪了对方一眼，抓着他手的力道就变小，彻底晕了过去。

    修长的人族青年抱着怀里的孩子，清润的眉目温和，轻叹道：“找到你真不容易。”他轻轻抚上小精灵发间的长耳，“这次你的身份是精灵么？”

    路竟表情略微古怪起来，“这次那个人是你的哥哥，这样你们也要在一起吗？虽然精灵没有血缘，”他捏了捏怀里小女孩的脸，“但你们名义上还是兄妹。你还是跟我走比较好……”

    他望了一眼正殿的方向。

    虽然见不到那个人，但是他能够想象，对方作为精灵王，一定有着无与伦比的美貌和高贵。对方是神，所以在每个小世界，一定都是高高在上的那个。

    “和这样的人在一起，你不会觉得很累么？”他低声自言自语，轻轻揉了揉女孩细软的栗发。“离开他吧。”

    那是神啊。

    结束了今天的汇报，精灵王陛下微微揉了揉太阳穴，金发间竖着白皙的长耳，他走下王座向偏殿而去。

    金发如光迤逦而下，精灵少年薄唇轻启，唤了一声，“艾格薇？”

    偏殿空无一人。

    他静静在原地站了几秒。

    暖翠美丽的瞳色，一点点晦暗了。

    _

    PS：这个号有了续约，大家不用担心我弃号了，我即将把青春耗在这玩意儿上:）下本也不是耽美了，是女主文，会在这本书差不多完结的时候开。另外接到通知，4月4、5、6号爆更，共10w字左右。按规矩，爆更前有一天限免，大家屯文限免看吧。有几块闲钱的话希望支持订阅。我爆肝存稿去了…

