    “三千大道，竟然都在这掌天瓶中……”

    韩立神念一动，化作微尘的意念，便在这小瓶世界中遨游起来。

    这时，他才发现周围的各色光团并非都是静止不动，而是在以各自的轨迹上下浮动，悠悠旋转着的，而这种各自运行的状态，便是天道轮回的纲常。

    一番飞掠之后，韩立心中便有些焦急起来，这大道三千，自己如何能够炼化？

    正思量间，韩立忽然心生感应，发觉正有一团团各色光芒以一种特别的韵律闪动着，似乎在跟自己打着招呼一般。

    他一路前行过去，就发现有些光团与自己大道相亲，分别都是金木水火等五行法则和雷电法则。

    越往小瓶空间中心去，分布的法则光团数量就越少，但相应的，其中蕴含的法则之力就越浓郁，直到最中心处，韩立看到了一团巨大的混沌云团。

    在其四周，还悬浮着三团体型最大的光团，分别是金，银和暗红三色。

    混沌云团之内发散出来的法则气息，与外界的混沌漩涡一般无二，正是混沌法则，而那三色光团则分别是时间，空间和轮回法则。

    其中时间法则与韩立最是亲近，他方一靠近，就有丝丝缕缕时间法则之力从中分离而出，涌入他的神念之内。

    韩立神念所化的芥子身躯便觉得浑身充满了力量，目光一转，再看向四周时，眼中的景象竟也发生了变化。

    只见那混沌法则之中延伸出千丝万缕地隐约丝线，将三千大道所化的所有光团联系在了一起，组成了一个巨大无比的连通大网。

    韩立与时间法则相连，似乎也成为了这网络中的一份子，周身光芒越来越亮。

    此刻在外界，轮回漩涡中的飞出的光芒越来越盛，将六道轮回盘压得不断后退。

    而随着那些透入其上的光芒越聚越多，使得整个轮回盘也变得越来越亮，似乎也无法承受这混沌法则中孕育出来的力量。

    “石道友，看你的了。”轮回殿主双手奋力催动着轮回盘，咬牙说道。

    魔主那边早已经手掐法决，做好了准备。

    就在这时，轮回殿主双手法诀忽然一变，六道轮回盘中央，忽然光芒一闪，打开了一道空洞，那溢满整盘的混沌光柱，瞬间凝聚在了一处，透射了下来。

    这经过轮回盘凝聚之后的光柱，不但光芒更加凝实，威力似乎也更盛一筹。

    魔主见状，飞身直冲那道光柱，在与之正面相撞之前，双手蓦地一分。

    其身前虚空之中，立即有一圈圈银光汹涌的空间符纹飞出，化作了一道巨大无比的空间之门，将那骤然袭来的混沌光柱直接吸纳了进去。

    下一瞬，古或今身侧虚空中也立即浮现出另一道空间之门，里面光芒暴涨，一道远比之前更加凝实的白色光柱飞射而出，直接轰击在了他的身上。

    “哈哈……哈哈……”

    古或今的身影被耀眼白光淹没，无法看清，当中却有阵阵狂笑之声响起。

    “不好，他在利用我们的攻击，加速吸纳混沌法则，一旦其混沌法则圆满，成为混沌道祖，那时候便可彻底操控这混沌漩涡，届时就真的无法胜他了。”轮回殿主眉头一皱，立即发觉到了不妙。

    说罢，他立即重新操控六道轮回盘，再次强行抵制住了混沌光柱的倾轧。

    魔主抽身撤了回来，目光一瞥韩立，眼中闪过一丝惊骇之色。

    他立即双手法诀一变，化出一层空间结界，将盘膝悬空的韩立隔绝了起来，以免他此时身上散发出来的气息外泄，被古或今发现端倪。

    ……

    与此同时，小瓶空间内。

    韩立的神念已经化作一团巨大白光，当中似乎犹有韩立的声音，在轻声低语：

    “天道之始，便生万法根源，三千大道，也从来都不是孤立而存。所谓孤阳不生，孤阴不长，天地万物万法皆是相辅相成，这才是天道。”

    刹那之间，整个小瓶空间内，各色光芒同时涌起，在半空中翻滚不休，所有法则光团开始朝着中央聚集而来。

    先是密密麻麻的三千法则，根据五行归属，各自回归本源法则，继而五大本源法则团聚向三大至尊法则，最后终于所以法则合而为一，融入了那团混沌法则之中。

    整个小瓶空间内，一声惊雷闷响，那团混沌法则云团转为墨绿之色，开始剧烈运转起来。

    几乎同一时间，韩立蓦然睁开双眼，从地上站立而起。

    其身上不过一阵轻微涟漪荡漾开来，就直接将魔主布下的结界打成了碎片。

    他双目之中映出五彩华光，双手高举擎天，掌天瓶便从其手心飞掠而起，悬在了高空。

    韩立掐了一个古朴法诀，口中轻讼道：

    “大道归一，收摄万物。”

    下一瞬，小瓶之上异光频闪，铭于其上的各色纹路纷纷亮起，瓶口处绿光闪烁，一团团墨绿云气狂涌而出，在小小的瓶口上方，形成了一个方圆数十万里的墨绿漩涡。

    漩涡之中，云气翻滚，内里仿佛有雷电闪动，不断传来轰鸣之声。

    “这是……”魔主见状，神色微变。

    “转机来了。”轮回殿主眼中闪过一抹喜色，大笑道。

    “轰隆”一声巨响传来！

    那片墨绿漩涡当中忽然电光频闪，一道道巨大无比的雷电长鞭从中延伸而出，劈打向四面八方，引得四周虚空寸寸碎裂。

    与之遥遥相对的那片面积不知道大了多少倍的混沌漩涡，似乎与之相互感应，中央光芒频闪，运转扩张速度瞬间加快十倍。

    古或今目光落在墨绿漩涡当中，眼中闪过一抹难以置信之色。

    他如今与混沌法则显化的漩涡相连，对天地的感知力，早已与寻常截然不同，此刻自然是能够察觉到那墨绿漩涡的不寻常。

    只见其双手在身前合十，忽然做出双手虚握之势，朝着前方猛然一斩而起。

    虚空之中一道劲风忽然卷起，那混沌漩涡中顿时有万道混沌光柱，凝聚成一道道接天连地的巨大光刃，朝着墨绿漩涡中斩落了下来。

    “来得好！”韩立见状，一声怒喝。

    他双手猛一擎天，掌心中便有无数金色光芒飞射而出，落在小瓶上。

    小瓶瓶口的墨绿漩涡顿时光芒暴涨，如同化作了一头吞天巨兽，竟是主动朝着那万道光刃迎了上去。

    两者骤然相撞，没有预想到的震天轰鸣，也没有强烈的震荡波动。

    那些光刃落入漩涡之内，就像是一刀切在了豆腐上，没有丝毫阻碍地沉了下去。

    只是当其斩落一半时，墨绿漩涡就开始极速旋转起来，那些光刃被一股巨大力道一拧，马上如麻绳一般缠在了一起，化作了一道连通两个漩涡的笔直桥梁。

    这座桥梁方一建起，两道巨大漩涡就好似天雷勾动地火，两方当中皆是雷声滚滚，翻涌不息。

    混沌漩涡当中一道道混沌云气，顺着那光柱盘旋而下，与之相对，墨绿漩涡中也有一缕缕绿色浓雾升腾，如一条条碧玉苍龙盘旋而上。

    两股云气相互冲撞在了一起，各自化作袅袅烟云纠缠在了一起，一时间有些难分彼此。

    然而很快，上方的混沌漩涡中忽然声势大涨，传来阵阵潮涌般的巨大声响，旋转之势骤然加快，搅动得这片破碎天地一片混乱。

    墨绿漩涡面积与之相差悬殊，力量似乎也明显弱了许多，被这么一搅之下，滚滚墨绿云雾不断升腾，纷纷狂涌入了混沌漩涡内。

    “不好，混沌漩涡已经吞噬了整个中土仙域几乎全部的天地灵气，更有其他仙域的灵力不断被牵引而来，其已经成长了起来，掌天瓶的威能似乎有些不够啊……”轮回殿主一眼就看出了问题，忧心道。

    “还请两位，助我一臂之力。”高空中，韩立一声呼喝。

    只见其周身已经彻底转为了浓郁金色，一身时间法则之力狂涌而出，带动着四周天地间的所有时间之力，不断灌注进了小瓶中。

    轮回殿主与魔主对视一眼，两人都没有多少犹豫，全都开始施展手段，将自己的法则之力一同汇入到了掌天瓶中。

    这片浩渺天地中，只剩下一些仙域碎片，如同失落界域一般流散在虚空中，一金一银一红三道巨大光柱从韩立三人身上亮起，成三才之势汇聚一处。

    掌天小瓶在这三大至尊法则之力的汇聚下，剧烈震颤了起来，其上符光不断闪动，瓶身开始极速涨大，最终化作了一个宝塔大小的墨绿宝瓶。

    瓶口处光芒闪耀，各色法则之力所化的光团飞射而出，在一个模糊人影的牵引之下，朝着高空中飞掠而去。

    “瓶灵前辈……”韩立看到那人影后，喃喃叫道。

    其话音刚落，就看到在瓶灵的引导下，所有法则之力形成的光团开始收尾相连，彼此融合起来，直至散发出七彩霞光，化做了一条绚丽彩带。

    在那彩带之上，一股前所未有，却又颇有几分熟悉的矛盾气息弥漫开来。

