
    对李世民来说，他做事一向有所为有所不为。不能做的事，坚决不去做。因为这样的事情，只要去做了一次，内心便失去了原则，就打开了先例。

    这是绝不允许的。

    如果这一次，他因为杜启有钱，就要拿下杜启的羽绒服店铺。下一次，因为没钱的时候，就可能会再拿下杜启的另外店铺，甚至从其余的地方下手。

    这是怎么都不允许的。

    长孙无忌见李世民如此的笃定，却是皱起眉头。他心想我好歹，也是为了殿下着想，但是殿下却拒绝了。不过长孙无忌的内心深处，却也清楚，他这是仇富，是不愿意看杜启如此富有。

    尤其杜启还得到李渊的器重。

    一连串的事情下来，杜家在秦王府内的分量，已经不断的攀升。以至于，杜如晦如今在秦王府内，分量越来越高，俨然父以子贵。

    长孙无忌又看向杜启，他淡淡道：“杜二郎，殿下不愿意收你的羽绒服商铺。但你作为杜克明的儿子，作为秦王府的一份子，难道，不该自己表示吗？”

    “无忌住嘴！”

    李世民再度呵斥。

    这一刻的李世民，神色前所未有的严厉，沉声道：“这样的话，不准再说。你跟了我这么多年，应该知道本王的秉性。男儿大丈夫，有所为有所不为。不该做的事情，绝不能做。”

    长孙无忌却喟然叹息，有些惋惜。

    他仍是看向杜启。

    眼神很是锐利。

    杜启顿时笑了起来，没想到秦王府如今，竟然有了分歧。尤其，李世民都还未成为皇太子，不是储君，长孙无忌就开始摆谱。

    还别说，杜启不怕长孙无忌。

    他连李建成都不怕，凭什么就怕了长孙无忌。

    杜启正色道：“殿下，既然长孙无忌说到了一些事情，小子有必要和他说道说道理论理论。我有钱，的确是事实，甚至我日进斗金，也是事实。”

    “但既然秦王府需要大量的钱财，总不能我一个人出。”

    “支持秦王，我自是愿意的。”

    “但是，长孙家也是不弱啊！据我所知，长孙家在长孙无忌的带领下，尤其这些年长孙无忌凭借着自己的手段，可是赚了不少的钱财。”

    杜启说道：“毕竟长孙无忌随秦王东征西讨，赚钱是极为正常的事情。长孙家的地，算上长安周边，以及其他的地方，至少也有十万亩。”

    “一个长孙家，有十万亩地以上，还有无数的家产。”

    “虽说这些地，其实分布在各方。但是，我还是知道了。你长孙无忌装模作样的，把自己装作如此的贫穷清苦，可眼见着殿下因为钱财受难，你可曾有半点卖掉田产支持殿下的心思？”

    杜启的话，犹如刀子般，戳入长孙无忌的内心。

    长孙无忌面色大变。

    他却不能承认，所以道：“杜启，你休要血口喷人。”

    杜启说道：“怎么，堂堂的长孙无忌，乃是秦王的心腹，你要否认吗？莫非，要我把所有的证据都拿出来。到时候，丢脸的可就是你了。”

    “这人啊，做人不能太长孙无忌，不能太自私。”

    “你扛着大义的旗帜，站在道德的制高点上，说人家如何如何，要人家怎么怎么做。可是，你自己不能不以身作则啊！”

    杜启说道：“只要你以身作则，我杜启没话说。”

    事实上，早些时候杜启在秦王府说话时，长孙无忌就阴阳怪气的，颇有些针对杜启。

    所以杜启也在摸长孙无忌的底。

    他没想到，这些年来，长孙无忌竟挣下了这么多的家底。

    不过在这时代，其实长孙家有十万亩田地，不算是最大的。真正的五姓七望，这些门阀世家，拥有的土地更多，占据的资源更多。

    可是在秦王府内，长孙无忌这样的规模，已经很不一样了。

    李世民看着一旁的长孙无忌，也是略微皱眉，一副若有所思的样子。

    他是头一遭这般。

    因为长孙无忌的家业，让他有些惊讶。

    一直以来，李世民都认为，长孙无忌算是比较贫穷的，日子过得清苦。可没想到，长孙无忌的手中，有这么多的良田土地。

    房玄龄和杜如晦相视一望，却默契的没有说话。

    杜如晦瞪了杜启一眼。

    好端端的，说这些做什么。要知道，这容易引发内斗的。杜启看到自家老子的眼神，却直接无视。长孙无忌要对付他，那么，杜启可不是善茬。

    你要出手，我必然还手。

    这是规矩。

    长孙无忌此刻，却是坐蜡。被杜启怼了一番后，他反驳也不是，不说也不是，总之，就是有些尴尬无比。

    毕竟涉及到这事儿，原本是私密的，可如今，杜启直接撕开了这一层遮羞布。

    好在，长孙无忌毕竟是李世民的大舅子。

    有这一层关系都还好。

    可长孙无忌装傻，杜启却不愿意，他继续道：“说起来，其实不论是酒楼，亦或是茶铺，还是如今的羽绒服店铺，我杜启做事情，都不喜欢吃独食。”

    “你长孙无忌，表面上看着我赚了大把的钱，却忘记了，我养活了多少人，解决了多少人的生计问题。”

    “抛开这些因素外，实际上我的产业，几乎都有合伙人。就说这羽绒服店铺，殿下占一成股，店铺的总掌柜和其余的掌柜、骨干占一成股，还有陛下占三成股。”

    “而我，还得拿其余的来，分一些给殿下麾下的文官武将家人，把他们拉入股，让大家都能赚到钱，就如此前酒楼一样。”

    “这样的一个情况，才是大家都赚了钱。你长孙无忌，让我把羽绒服铺子，都给殿下，陛下这里，难不成你去交代吗？”

    杜启话语质问，长孙无忌这一回，面色一变再变，更是稳不住。

    因为涉及到了皇帝。

    长孙无忌更不知道，这羽绒服铺子，竟有皇帝的三成股。这一刻长孙无忌看向杜启时，眼神更是不一样，因为杜启这小子，简直如老狐狸一般，竟然扯上了皇帝坐镇。

    长孙无忌看向李世民，道：“殿下，卑职错了。”

    李世民道：“无忌，你要道歉的人不是本王，是二郎。要知道，二郎的存在，帮了秦王府很多忙。更何况，二郎更帮助大唐，暂时解决了北方突厥的威胁。于公于私，二郎对我秦王府来说，都是功莫大焉的。”

    长孙无忌这一刻，更是无比的尴尬。

    因为要向一个小子道歉。

    可长孙无忌却知道，他躲不过去，咬着牙道：“杜二郎，这一次的事情，是我的错，还请你海涵。”

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~