    苏老爷子出家做和尚去了！

    这老头子任性了一辈子，谁劝都不好使，也不明白他为什么想不开，他决定的事情，没有人能改变！

    因此苏家家主的位置也就空缺了下来，原本苏安应该接过大旗成为苏家新的顶梁柱，但他今天的表现十分令人失望，这个时候继任，恐怕老二苏泊就会跳出来反对。

    最后决定苏家家主的位置，暂时由苏老爷子的妹妹——苏娥，她来暂代。

    苏娥从年轻的时候就跟着老爷子一块打拼，苏家有如今的地位，她功不可没。

    而且她一辈子没有结婚，更没有子女，由她来暂代家主十分合适，苏家也没有人敢反对！

    其实苏老爷子之所以选择出家，一是看淡了生死，二是看守一个家族太过于劳心劳力。

    每天面对着自己的儿孙为了一点点家业，不说抖得你死我活，光是频频撕破脸皮，就让他痛心疾首。

    他以为自己大限将至，临走之前替苏映雪做点什么，自己也好走的安心，所以力排众议拿出了秀锦山庄。

    即便他暂时死不了，可他在苏家的份量也会越来越小！

    “年纪大了，就应该放手了。”苏老爷子有些惆怅。

    “爷爷，我可以不要山庄的！”苏映雪抹着眼泪。

    “说什么傻话呢？”苏老爷子笑呵呵道，“这是爷爷最后能为你做的，你只需要接受，并且好好打理山庄就好了。你是不是觉得姑奶奶偏心二伯他们家？”

    苏映雪摇了摇头。

    苏老爷子继续道：“你姑奶奶确实有自己的偏好，但她终究是个公平的人，只要你做得好，她绝对不会抹杀你的功劳！”

    “知道了爷爷，我一定会打理好山庄的！”

    第二天苏老爷子真的去了寺庙，而且没让一个人送他。

    苏老爷子出家的第三天，沈易的小舅子出现了。

    神龙见首不见尾的苏应龙直接跑到了苏家别墅里，抱着老爷子的相片嚎啕大哭了起来。

    “爷爷啊，孙儿还没尽孝，您怎么就走了啊！！”

    哭声真挚、情感丰富、尾音婉转还带着一丝劈叉，有一种撕心裂肺的感觉。

    “臭小子，你爷爷还没死呢，嚎个屁啊！”

    苏娥坐着轮椅，对着他一阵怒骂。

    “姑奶奶，爷爷走之前有没有留下遗嘱，哪个酒店是留给我的？”苏应龙立刻收了声，抱着苏娥的双腿问了起来。

    “没有，想要钱就冲你姐要去！”

    ……

    秀锦山庄坐落在云顶山。

    七八年前农家乐开始风靡，做酒店生意的苏家也看到了其中的商机，投入了大量的人力物力，在云顶山建造了一座豪华庄园。

    和农家乐不同，山庄的定位是高级酒店，是宁江市数一数二的高档消费场所。

    那个时候有钱人刚刚开始注重养身，云顶山不仅空气清新，而且环境优美，每逢雨季，云朵就会覆盖半座山峰，犹如仙境一般，吸引了大批的富豪前来游玩。

    赚钱的速度也跟印钞机一样！！

    可随着养身的热度退去，富人们发现山庄也不过如此，又不能常住，而玩的地方和花样更是比较单一，生意自然一年不如一年。

    从两年前开始，秀锦山庄的收入也就堪堪持平了，今年更惨，都已经过了端午了，客人还是寥寥无几，彻底入不敷出了！

    但苏映雪能接手山庄，依旧欣喜万分。

    非但如此，她还有了改造山庄的全新计划，并且又得到了慕容淼的支持，对秀锦山庄的再次翻红，可谓是信心十足！

    苏映雪来看山庄的时候，沈易也跟在身边。

    慕容淼说了，暂时不需要他，有事儿才会通知。

    而家里面苏泰跟赵凤娟得知苏映雪拿下了山庄的经营权，表情就跟死了爹妈一样。

    在得知是沈易间接帮了苏映雪，老两口更是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，把所有的气儿都撒在了沈易身上。

    如果不是苏映雪在中间调和，以沈易的脾气早就发飙了！

    与其在家里受气，不如跟着苏映雪，好歹两人现在名义上是夫妻，妇唱夫随也很正常。

    到了山庄之后，沈易除了感叹了一下装修豪华，对周围美如仙境的风景没有半点兴趣。

    他在山里生活了二十来年，早就看够了，在沈易眼里，这地方还不如山腰上的村子来的好！

    随便逛了一圈之后，他就躲在山庄门口的岩石下面抽烟。

    依旧是红梅！

    没办法，沈易现在虽然贵为苏家的女婿，又是大明星慕容淼的贴身保镖，可他还是穷的叮当响。

    那天家宴之后，苏映雪居然把沈易兜里剩下的家用钱全都收回去了，一边收一边还骂沈易烂泥扶不上墙，连礼物都不会买。

    我那蹄髈招你惹你了？！

    沈易郁闷的两口就抽掉了大半根烟。

    就在他想着怎么才能多搞点钱的时候，一只手忽然抓在了他的头上，并且往后一拉。

    耳边响起一个恶狠狠的声音：“小子，你特么就是沈易吧？！”

