    “在大学谈恋爱？”

    顾非无语了，你见过大学谈恋爱会有保安护送，摄像机跟在屁股后面，两旁学生粉丝高喊名字的情况？

    林瑾好像浑不在意。

    她的眼睛四处打量着四周，每一栋教学楼，每一栋宿舍，每一棵树，每一个池塘，熟悉而又陌生。

    凉风习习，秋叶飘零。

    “我们去找个教室坐会吧？”林瑾忽然说道。

    顾非愣了愣，还没反应过来，他的手就被林瑾握住，然后拽着顾非跑了起来。

    “哇~牵手了，牵手了！”

    “是林瑾牵的顾非，爷青结了。”

    “他们真的很般配啊。”

    两边的学生一阵兴奋，纷纷拿起手机拍下他们两个手牵手在小路上奔跑的画面。

    他们走到教学楼，找了一圈，终于找到一间空的教室。

    “这个教室没有人，坐这吧。”顾非说道。

    “好。”林瑾点点头。

    两人走进教室，坐到了教室最后一排。

    节目组紧跟着走进来，窗外围满了学生。

    “林瑾，你以前在学校，除了上课和出去工作，还有其他活动吗？”顾非找话题问道。

    “我平时就散散步，听听歌，看看书什么的。”林瑾想了想，好像她的大学过的太简单了。

    “就没有点其他爱好吗？”

    顾非回忆起前世自己的大学浪荡生涯，笑道：“你这大学也太无聊了。”

    林瑾抿抿嘴，没继续说话。

    打开手机，找出一个片子，放在桌上认真的看了起来。

    从侧面看过去，顾非发现林瑾的侧颜挺好看，这种感觉就像两个人第一次看电影一样，只不过那次看电影，虽然周围都是人，但是周围的人不知道是林瑾和顾非。

    这次周围的人都在看着呢。

    “你老看着我干嘛？看片子啊。”林瑾忽然转脸问道。

    “我在看片子呢。”顾非狡辩。

    “你眼睛一直盯着我呢，你看的啥片子？”林瑾白了他一眼。

    “你看片子，我看你呗。”

    “你能不能正经一点。”

    林瑾俏脸微红，提醒顾非现在正在拍综艺呢，顾非倒是放开了，要求是你提出来的，我只是帮你完成心愿，怎么还不乐意了？

    顾非忽然有种捉弄林瑾的想法。

    他看了看头顶的灯光，对林瑾说道：“这前面的灯太亮了，要不我们把灯关了吧？”

    监视器前的汪洪涛心里咯噔一下。

    你把灯关了，我们拍个毛线！

    “关灯干嘛？”林瑾淡淡的问道。

    “你不感觉关灯看片才有氛围吗？”顾非笑道。

    “你别以为我不知道你想干嘛，就这样看。”林瑾毫不犹豫的拒绝。

    只不过脸颊更红了。

    顾非装傻笑了两声，另一边的汪洪涛松了口气。

    林瑾继续认真的看片。

    不过汪洪涛在一旁倒是着急了，难道今天就陪他俩在这坐着，那一天下来也拍不了多少素材啊。

    正当他心底犹豫要不要喊停的时候，顾非出手了。

    是真的出手。

    顾非的手悄悄的伸过林瑾的肩膀，像是要把林瑾搂在怀里的样子。

    “镜头注意，跟上。”汪洪涛低声说道。

    顾非的手还没伸过去。

    林瑾回头，看了他一眼：“你干嘛？”

    “我……”

    顾非迟疑了一下：“我想拿那包薯片。”

    “你拿零食跟我说就行，给你。”

    林瑾把薯片拿给顾非。

    顾非接过薯片并不死心，把手又伸了过去：“林瑾，你看我这袖子是不是有点短？”

    林瑾直接转身，把他胳膊拿过来：“这个袖子好像是有点短，过两天给你买个新的。”

    说完。

    她便感觉不太对。

    两个人在综艺里也不过录了一期节目，怎么能过两天就给顾非买衣服，过两天综艺都录制结束了好吗？

    算了，不管了。

    林瑾咬着嘴唇，继续闷头看手机。

    顾非知道，林瑾太腼腆，让她在这么多人面前秀恩爱，实在太难为她了。

    外面围观的同学早就窃窃私语起来。

    “顾非也太不要脸了，竟然想伸手搂瑾瑾。”

    “还好瑾瑾反应快。”

    “就是，才一期节目，就想动手了。”

    “不过顾非这招我喜欢，我也要这样追女孩。”

    忽然，

    屋内传来林瑾“哎呀”的声音。

    所有人连忙向教室内看去。

    我的天！

    林瑾竟然躲在了顾非怀里。

    “怎么了？”顾非连忙问道。

    “这刚刚有个镜头，很恐怖。”林瑾俏脸通红通红。

    “吓死我了。”

    她长长出了口气，然后顺其自然的把顾非胳膊拽过来搭在自己的肩膀上。

    顾非楞了楞。

    看了看手机，又看了看窝在怀里的林瑾。

    搞什么？

    我们看的明明是小猪佩奇好吗？

    ……

    顾非从教室外面走了进来，手里提着零食：“别看了，我买了点零食，你看你喜欢吃什么？”

    一大包的零食，五花八门，什么都有。

    “你买这么多？”

    林瑾狐疑的看了他一眼：“我们哪有这么多钱？”

    “哦，刚刚你上车的时候，把钱包丢车上了。”

    顾非淡定的说道：“我看你钱包里面有几百块钱，就拿去随便买了点。”

    林瑾怔住了。

    这是她偷偷藏的钱，就想着这次不要和上次一样，能有钱给顾非买点好吃的。

    结果被顾非偷了？

    “你是真的……”林瑾无语。

    “狗？”顾非补充道。

    窗外围观的学生早已笑称一片。

    顾非刚要坐下，被林瑾嫌弃的推了一下，“你坐那边去……”

    话音刚落。

    顾非“哎呦”一声坐在地上：“完了，脚扭了！”

    “啊？”林瑾看看自己的手。

    “对不起……”

    明明没用多大的力气啊？

    看片子是看不下去了，两个人把零食拿着，准备往回走，找个医务室给顾非看看脚，其实拍摄团队有带医生，只不过被顾非拒绝了。

    理由很简单：体验大学生活，当然要去医务室。

    林瑾搀着顾非，顾非一瘸一拐。

    “你能不能好好搀着点，怎么感觉我在搀着你呢。”顾非笑着说道。

    “有这么严重么？”

    林瑾担忧的看了他一眼：“我没用多大力气，应该没那么严重吧？”

    “疼着呢，你该不会像赖账不搀我吧？”

    “我觉得是我被你赖上了。”

    “对，我就赖上你了。”顾非嘴角勾起一丝笑意。

    林瑾忽然在想，如果在大学就碰到顾非，该是一件多么美好的事情。

    两个人在学校里，谈恋爱。

    去他的娱乐圈。

    去他的走向巅峰。

    就这样，并排走着，一直走下去。

    “等下，我去扔个垃圾。”

    两个人刚好路过垃圾桶。

    顾非把刚刚吃零食装垃圾的塑料袋挑出来，走到垃圾桶旁，把垃圾扔进去，毕竟是公众人物，不能在学校教室吃完东西，扔的都是垃圾，所以两个人从教室出来就把垃圾收拾干净了。

    刚扔完垃圾，回头就看见林瑾狐疑的看着他。

    “怎么了？”顾非意识到不妙。

    “你哪个脚崴了？”林瑾问道。

    “我……”

    顾非迟疑了一下，指着左脚说道：“这个脚吧……”

    “你刚刚不是说那个脚吗？”林瑾指着他的右脚说道。

    “是吗？”

    顾非淡定的说道：“可能，转移了吧？”

    “你骗我！”

    林瑾追着顾非要去打他，在校园的林荫小道里，一前一后，就这样追着。

    ……

    操场对于大学的情侣来说，有着不同寻常的意义。

    很多大学生刚开始谈恋爱的时候，都会在黄昏日落的傍晚去操场上溜达一圈。

    日久生情了之后，学校门口的小宾馆才会逐步取代操场的地位。

    顾非和林瑾到了操场。

    林瑾深吸一口气，嘴角上扬，露出一抹笑容，像是夏花一般。

    “真好。”

    顾非也放松了许多，“是啊，大学真的很美好。”

    “可惜我没有在大学就遇见你。”林瑾忽然回头对他说道，表情认真而温柔。

    顾非笑了笑，没有接她的话，而是将目光看向了操场旁的篮球场。

    篮球场上有不少人还在打篮球。

    要是在这个学校里还有人不关注林瑾到来的这件事，一定是那些热爱打篮球的直男们。

    在他们眼中，明星女朋友，哪有篮球重要。

    “顾非，你会打球吗？”林瑾问道。

    顾非想了想，前世的时候，他倒是经常打，水平还不错，从小训练过的他如果不走娱乐圈，或许会成为一名职业球员。

    “会一点点。”顾非笑道。

    林瑾想起之前被他捉弄，立刻变得好像一个爱恶搞的孩子一般，说道：“那你去打一场吧，我想看你打篮球。”

    似乎坐在场边看男朋友打球，是很多女孩子恋爱的经历。

    当然，更是爱打篮球男孩子的梦想。

    “好。”

    顾非笑着答应。

    然后他们来到球场，刚好场上在打4V4，这时候有个问题出现了——

    他们想接波，可是没人。

    汪洪涛从工作人员里，生拉硬拽，也只找到了两个，还差一个呢。

    “要不我来吧。”

    这时。

    人群里走出来一个微胖的男人，二十多岁，戴着眼镜，顾非认出他是谁了。

    葛超。

    “我来给你们凑个人数。”葛超笑着说道。

    他其实一直跟着《浪漫满屋》摄制组，目的就是为了中途专访顾非的时候准备素材，当看到顾非准备接波打篮球却缺人的时候，他站了出来。

    这也是一个近距离接触顾非的机会。

    顾非没意见，反正就是随便打着玩玩。

    接波准备好了，另外一波是中南大学的学生，他们穿着整齐的球服，背后写着中南大学几个字，也不知道是院队的还是校队的球员。

    原本汪洪涛是想随便找一组打两下就算了。

    没想到校方却为了展现中南大学的风采，拉了这么几个人出来。

    顾非开始热身，感觉膝盖稍微热了之后，就从地上捡起一个篮球漫不经心的运了运，皮质的触感在指尖滑过，篮球就像一个舞动的精灵在他身边来回摆动。

    “可以啊。”

    葛超微微有点惊讶，说道：“没看出来你有两下子，不过希望我们不会被虐的太惨。”

    林瑾坐在场边，双手托着下巴，认真的看着顾非。

    汪洪涛适时的将镜头在顾非和林瑾之间来回切换。

    开球。

    葛超运球，他个头不高，自觉的当起了后卫。

    对面的四个人很明显是训练有素的球员，人盯人做的很好，不给葛超任何突破的机会。

    葛超只能将球吊给了位于肘区的顾非。

    顾非稳稳的接住篮球，用身体靠住防守人，对方往前贴了一步，他立刻感受到对方的力量。

    他只是一个转身，就干脆利落的过掉了对手。

    然后直接起三步。

    补防的队员似乎也是愣了愣，应该没想到自己的队友会被过的如此干净，等到反应过来的时候，只能眼睁睁看着顾非上篮得分。

    “卧槽，顾非跳的好高啊！”

    “他的技术也很好，没有任何的拖泥带水，要知道防守他的可是去年CUBA的最佳防守球员高尚。”

    “难道顾非以前也是打CUBA出身？”

    顾非也有点发愣，他这辈子还没怎么碰过篮球，他只是下意识的做出这个动作，因为他以前打球的时候就经常用这招，结果就很干脆的过掉了对手。

    1:0

    顾非得分之后，林瑾在场边比他还兴奋，从地上直接蹦了起来。

    下一个回合。

    葛超依葫芦画瓢，再次将球吊给顾非。

    顾非持球，三威胁试探一步，防守人没有吃晃，顾非直接拔起投篮。

    “唰！”

    空心入网。

    这么准？

    防守他的球员愣了愣。

    这时。

    场边的两个中年人一脸铁青。

    其中一个低声说道：“这就是你带出来的球员，连一个明星都打不过，这段要是在电视上播出了，得多丢人。”

    他的声音透着一丝不满。

    旁边那人眉头紧皱，观察了一番之后说道：“校长，你错了，顾非不是一般的明星。”

    “他是有着职业球员实力的明星。”

    他们不知道，他们聊天的画面，恰好被镜头捕捉到了，就连声音也被录的清清楚楚。

    其实就算没有他们这番对话。

    明天的微博一定会出来顾非吊打CUBA球员的新闻，虽然最终顾非那一拨仍旧会输，因为篮球是个团体运动，但是并不影响顾非的装哔。

    汪洪涛站在一旁有点无语。

    似乎这个顾非只要想火，压根不用靠什么作品啊……

