    面料一点点从织机里织出，众人看到洁白柔软的面料，全都震惊了。

    就连花枝轻抚着手中的棉布，也难以相信这是她织出来的。

    半响，她感叹的说：“这种布料更加吸汗透气且柔软，不易起毛球。”

    季婈肯定的点了点头，补充道。

    “棉布容易清洗，合适于敏感肌的人穿，比如刚出生的婴孩。不过缺点是易皱、缩水、易变形。”

    在场的人都知道，就算棉布有着诸多缺点，却也不能抵消人们对它的喜爱。

    谁都看得出，用棉布做亵衣，也是极好的。

    毕竟不是人人都有能力，穿得起桑蚕丝的衣裳。

    再者，相比价格昂贵的桑蚕丝，种植棉花就容易多了，只要像种粮食一样种下棉花，就能有很大的收获。

    庄头忍不住问季婈。

    “东家，像这样的面料，您打算卖多少一尺？”

    季婈想了一下，斟酌着开口。

    “今年的棉布没出产多少，先给一些布行送些样，等明天大面积种植棉花后，再以高出麻料一倍的价格出售吧。”

    众人闻言，心中大喜。

    比麻布只贵一倍的价格，他们绝对买得起！

    特别是家里有宝宝的，更是打定主意，到时候一定要多买一些，给家里的孩子置办几身衣裳。

    季婈让花枝继续织布，并将花枝提为管事,专门负责织绣这一块。

    其他绣娘听到季婈的安排，脸上顿时闪过懊恼的神色。

    要是知道积极一点，就能当上管事，她们刚才肯定争抢着表现了……

    季婈哪里不知道其他绣娘心中所想？

    她就是当着大家的面，提拔花枝。

    就是告诉她们，只要好好干，总有出头的机会。

    离开织布房，季婈在庄头的带领下，来到堆积棉花的地方。

    看着满屋子，像雪山一样的棉花，季婈露出了满意的笑。

    这些棉花完全是意料之外的惊喜。

    当初卖肥料给柴明月时，根本没想过，这些棉花转了一圈，最后却落到她手上？

    现在想想，好像柴明月折腾这么久，完全是给她做嫁衣一样。

    季婈都忍不住有点不好意思了……

    不过她也不是傻子，柴明月总想坑她，现在东西送上门了，不要白不要不是？

    “你去统计一下，还能收多少棉花。”季婈开口支开庄头。

    庄头闻言，不敢耽搁，连忙带着人去清点总数。

    季婈见屋内只剩下寸心和轩辕岚了。

    她又对寸心道：“你和轩辕岚去外面守着。”

    轩辕岚有心要问季婈想要做什么，却看到季婈无视她，直接转过身去。

    这差别待遇，顿时让轩辕岚气得恨恨跺了跺脚，冷哼一声，小声嘀咕：“走就走！我才不想知道呢！”

    说罢，也不等寸心，率先大步离开。

    季婈早已猜到轩辕岚会是这种的反应。

    轩辕岚的性子，要是好声好气跟她说，她反倒会蹬鼻子上脸，好奇心颇重。

    等寸心也出去后，季婈将房间门关上。

    她手一挥，空间里的棉花，骤然出现，掉落在棉花山上。

    顷刻间，棉花山的体积肉眼可见的长大许多。

    “并不是太明显吧？应该不会有人发现吧？”季婈心虚的看着棉花山，自言自语嘀咕。

    “是你——！”

    倏然，棉花山后，身穿黑袍的妇人，一脸震惊的走了出来。

    季婈：……同样一脸震惊。

    这个屋子里还有别人！

    这个黑袍妇人，不就是脑子有点问题，一直追问她是谁的神经病吗？

    一时间，季婈脑子有点乱。

    空间被发现了吗？

    要不要杀人灭口？

    还没等季婈想好下一步要做什么，黑袍妇人突然双脚离地，身子急速朝她冲过来。

    她的眼底，带着疯狂和恶意！

    黑袍妇人声音犹如淬了千年寒冰，笃定的压着嗓音：“你就是当年那个女娃！”

    这句话的信息量有点大。

    季婈的瞳孔骤然一缩！

    当年的女娃？

    黑袍人！

    季婈一边后退，一边疾声问：“断魂咒？”

    黑袍妇人手成抓，指甲缝隙中泛着莹莹蓝光，朝季婈的脖颈抓去。

    她阴仄仄的开口：“果然是你！你果然与传说中的一样。”

    季婈不太明白黑袍妇人说的话，是什么意思。

    但是眼前最紧急的事是……

    黑袍妇人的指甲中含有剧毒，并且想杀她！

    季婈一边往房门的方向退，一边套话。

    “当年你为何不直接杀了我，而是将我交给赛凤仙抚养？”

    黑袍妇人闻言，脸上出现后悔的神色。

    她看着季婈红扑扑的脸蛋，恨恨的回答。

    “那家人都是极品，我还以为将你交给她们抚养，你会一直受尽折磨，再给你下无解的断魂咒，肯定活不大，何曾想，何曾想……”

    黑袍妇人看着站在她面前，还是活蹦乱跳的季婈，差点气到吐血。

    早知这小丫头能活得这么长，并且还活得貌似十分滋润的样子？

    她当初就该直接掐死算了！

    季婈看到黑袍妇人狰狞的神情，哪里不知道黑袍妇人心中所想？

    只是黑袍妇人并不知，原身真的如她所设计的那样，一直受到赛凤仙等人的磋磨。

    并且活活被季吉祥打死，抛尸在青芦山上了……

    这才有她穿过来借尸还魂之事。

    季婈眯了眯眼，杏眼冷冷看着黑袍妇人。

    如此说来，害死原身的仇人，眼前的黑袍妇人也算一个咯？

    她借着原身重获新生，原身的仇，合情合理之下，她也有义务替原身将仇报了！

    黑袍妇人看到季婈停了下来，不再想往房门处逃跑，她也停下追赶的脚步，戏谑的看着季婈。

    “你想反击？”她问。

    黑袍妇人脸上露出不屑的神色。

    “要是你在天族长大，我可能还怕你，不过你现在嘛……”

    她上下打量季婈，好像在看一个马上要被她凌虐死的奶猫奶狗。

    不过此时季婈脸上的沉静，依旧让黑袍妇人心里非常不爽。

    在她心底，眼前的猎物，该有猎物的样子，就应在她面前瑟瑟发抖才对！

    为了满足快感，黑袍妇人继续絮絮叨叨。

    “你知道这里这么大动静，你留在外面的两个人，为什么没反应吗？”

    对于这事，季婈还真不清楚。

    她也挺纳闷，寸心和轩辕岚去哪里了？

