    “我知道啦，放心吧，你不是派人在那边看着我们的吗。”老五说道。

    “不说了，哥，我们出发了。”

    郑山将老五四人送走，很快回到了家里面，他也需要安排一下过年的事情。

    今年过年他和郑奎都不回去了，外带着老五也不回去，毕竟就放几天假，到时候还不够路上来回的时间。

    到时候直接在京城过年就行。

    而郑建国和钟慧秀都是要回去的，郑建国现在每年都是在盼着这个时候。

    这么多人在家里面，还没有个人专门照顾一下，郑山所需要准备的东西就多了。

    颜青青现在也从实验室那边脱离出来，她这边还在筹备工作，明年差不多可以开始她自己的新课题研究。

    所以现在还有的是时间帮忙。

    郑兰和温杰也不跟着回去，同样留在京城，温杰这个做女婿的，隔两年去一次已经可以了，毕竟这么远。

    不过即便是留在京城，温杰也很少回自家的老家，每年就是送点礼物过去，实在不行留下来吃顿午饭，随即就离开了。

    现在这些人都聚集在郑山家里面，今天郑建国他们也就要回老家了。

    “看着点孩子，别没事就看你那些书本。”临走的时候，钟慧秀还是没忍住的说道。

    之前因为孩子被钟慧秀带着，所以颜青青有大把的时间研习新课题内容。

    颜青青看起书来，就有些废寝忘食，老妈担心也是正常的。

    “妈，您就放心吧，我肯定会看好孩子的，过年这段时间，我不看书了行吧。”颜青青抱着钟慧秀的手臂撒娇。

    看到她这样，钟慧秀原本想要叮嘱的那些话，瞬间说不出口了。

    最后只是小声点道：“你要是实在忙不过来，就去将你妈叫过来，反正她闲着也是闲着，而且她帮忙看着孩子也是天经地义的，这也是她的外孙。”

    颜青青不说话，不过也没拒绝，只是轻轻地点了点头，表示自己明白了。

    “行，妈也不多嘴了，你们也快点回去吧。”钟慧秀说道。

    郑山这边则是叮嘱大哥郑卫军，老郑家这么多人，最后只有大哥一家回去，很多事情都是需要他去办的。

    “正好，你如果有时间，就去帮我看一下食品厂情况，看看有没有问题，如果有问题，你全权处理了。”郑山说道。

    “你没事就喜欢使唤我是吧？”郑卫军闻言没好气的说道。

    边上的林美花捅了捅他，“山子让你帮个忙你就帮，那么多废话呢。”

    “我.......”郑卫军气急，自家这婆娘现在越来越胳膊肘向外拐了。

    其实主要也是这段时间出租车公司盈利越来越多，此时此刻，林美花才知道郑山送给了他们家多大的一个礼物。

    以前虽然也知道一个公司很大，而且还是出租车公司，但毕竟接触的少，脑子里面没什么概念。

    但是现在不一样了，那么多钱摆在面前，让林美花一句话都说不出来。

    同样的，正是因为这些钱，现在林美花也开始自觉的学习起来了。

    由此可见这些钱给她带来的冲击有多大。

    至于她娘家那边，也因此受到了不少照顾，当然了，林美花现在是非曲直还是分得清楚的。

    越发的明白一点，授人以鱼不如授人以渔，就算是自家小叔子郑山这么有钱，也是给郑卫军，郑奎兄弟俩生意，而不是直接给钱。

    她们林家什么都没有，再加上以前是那么对待她的，所以林美花也只是在一些事情上稍微帮助一下。

    每个人都有话题聊，等到火车都要开了，众人才依依不舍的散去。

    等到家了，郑山看着郑奎和袁小花道：“你们也搬过来吧，人多好照顾一下，婶子也离开了，到时候没人照顾你们。”

    袁妈早就走了，距离过年还有一个月的时间，她就想着要回家。

    虽然也心疼自家闺女怀孕，想要在身边照顾一下，但袁妈也算是看得清楚，其实根本就不需要她照顾。

    郑家这边将自家闺女照顾的很好，自己在这边就是乱花钱的，所以早早的就离开了。

    郑奎没说话，而是看向袁小花，这些事情还是需要袁小花拿主意。

    “好的，那就麻烦了。”袁小花也没有拒绝。

    郑山摆手道：“都是一家人，别说两家话。”

    不仅是袁小花搬了进来，就连大妞二妞也搬了过来，昨天大晚上的，郑山都要睡觉了，房门被敲响了。

    打开门一看，发现是大妞二妞，两个小丫头哭的梨花带雨的，委屈的不行。

    询问怎么回事儿，大妞说是被妈妈打的，她们要离家出走。

    郑山朝着街道那边看了看，发现郑兰和温杰都站在后面朝着他挥了挥手，然后一句话没说就离开了。

    郑山有些摸不着头脑，这是怎么回事儿？

    不过看着两个侄女委屈成这样，也是心疼的不行，带回屋内安慰了起来。

    第二天早上，郑山刚起床就看到袁小花正在忙着做饭，连忙说道：“小花，你别忙了，我已经让人送饭过来。”

    袁小花笑着道：“没事，自家做的省事。”

    郑山还想说什么，就看到郑兰和温杰夫妻俩挽着手走了进来，顿时注意力就被转移了。

    “我说你们俩这么回事儿？没事老打孩子干什么？”郑山没好气的说道。

    看得出来，昨天晚上大妞二妞是真的委屈了，郑山和颜青青哄了好长时间才哄好的。

    郑兰有些不好意思的说道：“那什么，我和你姐夫准备再要一个，这不两个小家伙就是不听话，让她们自己住自己的房间就是不去，这不就揍了她们一顿吗。”

    郑山：.........

    这个理由让郑山没办法反驳，这两人前些年就在计划着再要一个，一直拖到现在。

    “行吧行吧，就先放我这边，不过你们也赶紧哄哄两个小家伙，看将大妞二妞委屈的。”郑山懒得多说什么了。

    “我们起这么早就不就是来安慰她们的吗，看看这些玩具。”郑兰示意自己手上提着的玩具。

    “你们早就计划好了是不是？”郑山好笑道。

    郑兰不说话了，但意思也很明显，还真的是他们计划好的一环。

