    而当黑沉沉的大屏幕上，那瓶黄色的香水瓶子上，闪烁着金色光芒的“母亲”两个字，映入眼帘的时候，木楚灵脸上的冷笑骤然间僵在脸上。

    她保持着一个半转身的姿势，脸上的表情一半冷傲一半错楞，显得分外滑稽。

    她双眼死死地盯着“母亲”那两个字，似乎没明白这是什么意思。

    她的香水叫“心动”，此刻出现在大屏幕上的名字应该是“心动”才对，为什么会变成“母亲”？

    “母亲”是什么东西？！

    大颗大颗地冷汗从木楚灵额头上滚落，她猛然睁大眼睛，想也不想就冲着一边的香水协会会长嘶声吼道，“你们打错名字了!我的香水叫“心动”，不是“母亲”，“母亲”是什么鬼东西？！”

    香水协会的会长冷笑一声，毫不客气地说，“弄错的是你，我们此次大赛的冠军，的确是“母亲”，至于你的“心动”——”

    在木楚灵一脸惨白的注视下，会长的视线转向舞台上那三十多瓶香水中，“今年的参赛作品中，的确有一瓶叫“心动”的参赛作品，不过它在最开始，就被所有的评委给淘汰了。”

    木楚灵发出一声尖叫，“这不可能！”

    香水协会的会长走到那三十多瓶香水中，仔细找了下，从中拿出一瓶黄色的香水，递到木楚灵面前，冷声问，“这才是你的“心动”！”

    木楚灵看着那瓶熟悉的香水标签，剧烈地摇着头，整个人都有点崩溃了，“这不可能！我抗议！我不服！我是上一任冠军，不可能连前十都没进，这其中一定有内幕！”

    现场观众听到木楚灵的话，也有不少人心底升起了疑惑。

    “的确，木楚灵怎么说都是上一届冠军，她在怎么退步，也不可能连前十都进不了吧？”

    “简直难以置信，木楚灵没进前十，这怎么想……都不正常啊……”

    就连云千柔心底都隐隐出现了一丝希望。

    冠军怎么可能不是木楚灵的呢？

    不是木楚灵的，难道真的是云倾的？

    不可能！

    云千柔握紧了拳头，表情惊慌至极。

    若是真的让云倾拿了冠军，那她……

    云千柔全身都颤了一下，眼底出现慌乱与惊恐，强迫自己冷静下来。

    云倾的实力水平她了解，她的确懂调香，但想在这么短的时间内，超过云缈夫人，那是不可能的。

    冠军不是木楚灵，但也一定不是云倾的！

    除非有人暗中帮云倾作弊，否则她绝对不可能忽然间有如神助般，拥有了超越云缈夫人的实力！

    想到此处，云千柔立刻站了起来，尽量压抑着慌张，面色温婉地说，“众位评委，我觉得这件事情存在蹊跷，我的实力大家有目共睹，在场诸多调香师，除了木大小姐和薄少爷，我不觉得其他人有资格超过我，拿到冠军！”

    云千柔一说话，瞬间就带动了她的粉丝。

    毕竟，木楚灵的粉丝不帮她说话，是因为她的确有错在先，而云千柔有目共睹的亚军，对于一个忽然杀出来的黑马，踩在自己头上，得到了冠军，有提出质疑的资格。

    “千柔女神说得对，现场三十多年调香师，除了木楚灵和薄少，再也没有人有实力超过她了，冠军既不是薄少，也不是木大小姐，这让人不得不怀疑此次大赛的公平公正性……”

    “说木楚灵拿不到冠军我信，但说她连前十都进不了，就有些天方夜谭了……”

    一时间，云千柔和木楚灵的粉丝，被她们带动着，到处叫嚣着此次调香大赛奖项存在内幕的声音。

    木楚灵被自己的粉丝支持着，总算彻底回复了理智，冷冷地盯住香水协会一群人，“我不服气！我要求公开评审细节！”

    香水界的人，眼睁睁地看着云千柔和木楚灵当众带起来的质疑节奏，所有人的脸色都变得无比的难看。

    云倾看着一脸正气凌然的木楚灵和云千柔，眼中掠过淡淡的讥诮。

    真蠢！

    她嗤了声，低头看着细白的手指。

    颁奖典礼结束后，她就可以回云城了。

    然后就可以看到北冥夜煊了。

    云倾想到马上就可以看到那个男人，唇角勾起一丝甜蜜的笑容，莫名多出了一丝想要迫不及待飞回去的念头。

    薄迟寒看着她脸上的笑容，勾了下唇，“怎么了？”

    云倾无意识地从桌子上拿起一颗软糖，撕开糖袋，眉眼一弯，笑着说，“想我男朋友了。”

    她将糖塞进嘴巴里，忽然想到，北冥夜煊也许也会看直播？

    虽然男人很忙，应该也不会关注这类型的娱乐盛世，但……万一呢？

    若是北冥夜煊真的在看直播，又看到她这么“消极怠工”的模样……？

    云倾忽然就觉得刚才咬下去的那颗疼，变得不那么甜了。

    她微微眯了眯眼睛，盯住了木楚灵和云千柔。

    薄迟寒听到她的话，若有若无地看了眼评委席上的ghost,薄唇一动，想说什么，最后却又没说出口。

    而就在质疑声越来越大的时候，霍老忽然站了起来，将手中的拐杖重重地敲在桌子上。

    “砰”的一声巨响，那些疯狂质疑的叫嚣声戛然而止。

    现场陡然陷入一片死寂。

    所有人都目瞪口呆地看着忽然发了脾气的老人。

    那些正在帮着木楚灵和云千柔质疑大赛公平性的人，都被吓了一跳。

    就连木楚灵和云千柔，都有些被吓到了。

    霍老冷冷地看着木楚灵和云千柔，“你们的意思说，我们调香界所有的评委，都被今年的冠军给收买了，故意将你们一个踢出了前十，一个只给了亚军？！”

    此言一出，云千柔和木楚灵的脸色，双双大变。

    这个时候，两个人才忽然想起，今年调香大赛的特殊性。

    没等她们说话，底下那些早已听得气愤不已的观众，已经炸了。

    “木楚灵和云千柔都tm有病吧？今年的比赛，尤其是在冠军和亚军之争上，几乎调香界所有人，都当着全国民众的面参与了评审，都公开透明成这个样子了，竟然还能被这两个女人质疑有内幕……你们多大的脸？！”

