    第2299章这不可能！

    　　

    　　这塔甘龙仅仅有地阶初期的实力，和自己的差距很是明显，居然和自己硬碰了一招？

    　　

    　　在林逸眼中，塔甘龙就是一个草包少爷，用灵药堆积起来的地阶初期高手而已，但是林逸怎么也没有想到，塔甘龙能够催发出如此霸道的武技，而且无论是临场迎战能力还是反应速度，都大大超出了林逸的意料！

    　　

    　　不过，就算两人在这一招上平分秋色，林逸的脸色也很是难看！虽然没有输，但是实际上也是输了，因为林逸用的是狂火拳第五式，而塔甘龙用的是什么八卦掌的第一式！

    　　

    　　武技第一式对第五式，林逸仅仅是打个平手而已，这不是输了是什么？而且林逸的实力还高于塔甘龙很多！这家伙才是真的越级对敌，扮猪吃老虎啊！

    　　

    　　在乌龙浩特山脉的时候，这小子一副纨绔少爷的草包模样，不显山不露水，结果拥有如此强悍的实力！

    　　

    　　所谓行家一出手便知有没有，塔甘龙一出手，林逸就知道这家伙并不是草包而是真正的高手，很强大，这是林逸对塔甘龙的评价！

    　　

    　　这家伙隐藏的太深了，如果不是此刻林逸亲自动手，塔甘龙甚至都已经瞒过了林逸的眼睛！

    　　

    　　而塔甘龙其实也不想暴露实力，如果不是在生死的关键时刻，塔甘龙是绝对不会跟林逸动手的，如果身边有高手，塔甘龙肯定会让高手出手，而他自己，则是装出一副害怕的样子。

    　　

    　　可是现在身边没有高手，他不得不出手，这是你死我亡的时候，不可能放水。

    　　

    　　林逸心中暗暗有些着急，如果早知道塔甘龙是个高手，那么他的计划就要三思而后行了，干掉塔甘龙固然爽快，但是塔甘龙要是个难啃的骨头呢？

    　　

    　　即使干掉了，也要付出很大的代价，那就不是林逸愿意看到的了。如果早知道如此，林逸或许会选择偷完藏书后直接离开，即使去找塔甘龙的麻烦，也不会这么冒然的动手，肯定要压缩一个能量炸弹在手，来达到炸死塔甘龙的目的。

    　　

    　　但是现在，时间上已经来不及了，林逸也没有时间多思考，再次一记狂火拳第五式打出，直逼塔甘龙的胸口！

    　　

    　　“哼！”塔甘龙冷哼了一声，道：“倒是小看了你，没想到你的实力倒是不弱！五行八卦掌第二式，看招！”

    　　

    　　说完，塔甘龙也不躲不闪，双掌抬起，迎着林逸的双拳就推了出去！

    　　

    　　一股比刚才更大威能扑面而来，让林逸的心中猛然一惊！这塔甘龙的实力怎么会这么强？难道刚才他有所保留？听他话的意思好像是如此了，刚才他并没有用全力，而如今才是正视了林逸！

    　　

    　　这种被轻视的感觉让林逸很是不爽，就好像曾经的他，面对比自己更高一阶的敌人时说的话，那种越级对敌的快感，此刻在塔甘龙面前荡然无存！

    　　

    　　这是一个劲敌，林逸发现自己实在是太轻敌了，实在是不应该被塔甘龙的表象所迷惑。

    　　

    　　“轰！”“轰！”

    　　

    　　又是两声巨响，然而这一次，塔甘龙虽然还是倒退了几步，但是林逸的身子却是直接倒飞了出去！

    　　

    　　第二式，仅仅是武技的第二式就有如此强大的威能？林逸心中暗暗叫苦，这塔甘龙的师父厉害，徒弟果然也厉害，怪不得那些八卦袍会如此看重塔甘龙，原来这家伙还真有本事啊！

    　　

    　　“哼！再来！”林逸喷出了一口鲜血，摔落在地上，爬起来，用袖子一抹嘴上的血迹，冷冷说道。

    　　

    　　“既然你不介意生死，那我就送你上路吧！”塔甘龙看向林逸的目光很是冷冽，在他的眼中，林逸似乎已经是一个死人了：“知道了我的秘密，我不可能让你活着离开这里，不管你是谁，来自于哪里！”

    　　

    　　果然，塔甘龙以前一直在装纨绔，在隐忍，林逸暗道这家伙心机之深，不过手上却也不停歇，直接一个狂火拳第五式再次打了出去，不过，这一次却不仅仅是狂火拳第五式，而是配合了火流神弹的狂火拳第五式，是相当于普通武技的第十一式！

    　　

    　　“狂火拳！”林逸再次像是飞蛾扑火般的施展了狂火拳第五式打向了塔甘龙，而塔甘龙则是在深吸了一口气后，双掌再次平平推出！

    　　

    　　“五行八卦掌——第三式，你可以去死了！”塔甘龙冷喝一声：“你能逼我催发出最强武技，也不简单了，也算是死得其所吧！”

    　　

    　　第三式？地阶初期，就能催发出第三式武技？林逸的眼神一凝，莫非这塔甘龙也是和自己一样的天才不成？林逸在地阶初期的时候，可以催发出第三式狂火拳来，可是塔甘龙居然也能！

    　　

    　　而且，林逸明显的感觉到，塔甘龙的这什么五行八卦掌特别强大，比一般的地阶武技强大多了！林逸的狂火拳，已经算是十分上乘的武技了，但是与塔甘龙的五行八卦掌比起来，还是差了一截！

    　　

    　　这让林逸有一种偷师学艺的冲动，如果自己掌握了这五行八卦掌会是怎么样呢？

    　　

    　　当然，林逸也只是想想而已，估计这种武技，不可能放在这藏书阁里，而且现在林逸也没有心思恋战，如果不赶紧解决眼前的事情，把那闭关的老祖、塔甘龙的爷爷塔甘镐、以及二护院、三护院和那老十二都引来，那林逸今天是插翅难飞了！

    　　

    　　武技虽好，但是也要有命去修炼才行，而且林逸知道了这武技，也不急于一时，留得青山在不愁没柴烧，以后总有机会偷学！

    　　

    　　“轰！”“轰！”

    　　

    　　林逸的双拳砸在了塔甘龙的双掌之上，塔甘龙的脸色猛然一变，从震惊变得苍白，随即是一片殷红，“噗”的一口鲜血吐出来，塔甘龙被林逸打的倒飞了出去，一道血剑从口中喷出，显然是受了十分严重的内伤！

    　　

    　　“不可能……不可能……”塔甘龙有些不可思议的看着林逸：“怎么可能，你只是地阶中期，你怎么能使用出第十一式武技？那是天阶武技……”<!---->

