    第640章

    洛清渊用力挣扎，挣脱两个宫女，抬手便狠狠推了锦书一把。

    洛清渊如今伤势痊愈，锦书她们根本按不住她。

    药碗摔碎在地，洛清渊立刻吐出了口中的汤药。

    那药并没有毒，但刺激性很强，灌药时汤药进了鼻子，此刻鼻子里火.辣辣的，顿时一抹滚烫缓缓流淌了下来。

    锦书爬起来还要再抓她。

    就在这时，一抹身影箭步冲来，一把抓住了锦书的手，狠狠的松开她。

    逼退了锦书。

    锦书抬头看着眼前的人，神色有些慌乱，退开了。

    傅尘寰满身杀意，眼神凌厉的直视着太后，冷声质问：

    “太后故意支开我，又想对洛清渊做什么？”

    太后气定神闲，没有半点慌乱，淡淡道：“哀家只是惦记着王妃的肚子，想让她早点怀上孩子而已。”

    “王妃总是不肯乖乖喝药，才不得不出此下策。”

    傅尘寰微眯起眼眸，眸光冰寒，“这是我们夫妻的事情，无需太后操心。”

    太后的神情一下子就严肃了起来，“你们自己的事情？你们生在皇家，这就是整个皇族的事情！”

    “成婚这么久还无所出，是对皇室先祖的不孝！”

    傅尘寰眉间覆上一抹寒霜之色，声音里透着几分威胁，“不管是因为什么原因，下次我再看到太后给她灌药，强迫她吃一些不明不白的东西，我绝不客气！”

    说完，傅尘寰直接拉起洛清渊的手，转身离去。

    洛清渊被拉着一路往外跑，另一只手不停的擦鼻血。

    等到走出寿喜宫，傅尘寰回头一看，看到洛清渊半张脸都是血，顿时吓了一大跳。

    “你怎么了？”

    他连忙拿出手帕给洛清渊擦了擦。

    洛清渊接过手帕，“我自己来。”

    “那不是剧毒，要不了我的命，就只是流鼻血而已。”洛清渊眉头紧锁，紧紧的捏着鼻子，太难受了。

    洛清渊没有半点隐瞒。

    傅尘寰目光复杂的看着她，不停的擦拭着鼻血，整张手帕都被染红了。

    最后只能扯着衣袖去擦。

    傅尘寰皱了皱眉，一把拉住洛清渊染着鲜血的手，“走。”

    “去哪儿。”

    “带你去洗洗。”

    来到一处宫殿后的花圃院子里，在水缸旁，傅尘寰给她打了盆水，洛清渊洗了洗脸上和身上的血。

    在院子石阶上坐了一会，鼻血就没有再流了。

    洛清渊把脸洗干净，又走到傅尘寰身边坐下。

    “刚才太后跟我说的话，你都听到了吧。”洛清渊好奇问道。

    傅尘寰语气平静，不带任何情绪，“什么。”

    “就是让我对你动手那些啊。”洛清渊转头看着他。

    傅尘寰侧目看了她一眼，微眯起的眼眸目光深邃。

    “嗯。”他淡淡回应。

    这一声，却格外温柔。

    洛清渊顿时紧张的抓住了他的胳膊，“那你不会信吧？”

    “太后是给我药，让我杀你，但是我都把那瓶毒药给你了！而且上次，我是为了保命才假意答应要杀你。”

    “太后方才说的那些话，没有一句是真的！”

    傅尘寰闻言，心中微微一动。

    这么说，她与傅云州情投意合，也是假的？

    洛清渊还在喋喋不休的解释，她生怕傅尘寰再误会她。

    但并未注意到，傅尘寰耐心的静静看着她，静静的听她解释。

    深邃的眼神里尽是温柔。

    说完，洛清渊紧张的看着他，“你信我吗？”

    傅尘寰移开了视线，望着远方天空。

    “你说话啊！”洛清渊摇了摇他的胳膊。

