    咚咚咚！

    若狭留美轻轻敲了敲教室的门，吸引了教室众人的注意。

    面对众人的目光，若狭留美似乎是有些紧张地抿了抿嘴，开口道：“那个……我是不是打扰你们了？”

    “诶？是今天早上那位若狭老师！”步美惊讶道。

    柯南目光微微一闪，问道：‘若狭老师请问有什么事情吗？’

    若狭留美在门口踌躇了一阵，随后来到了众人身旁，说明了自己的来意。

    “老师要找石灰？老师要用石灰做什么？”步美疑惑道。

    若狭留美笑着解释道：“你们第五节体育课不是要玩躲避球吗？我就想趁着午休的时间，用石灰把需要的线都画好。”

    “只是，画线用的石灰好像用光了，仓库里也也没发现备用的石灰……”

    “那再去就仓库里找找看？”柯南建议道。

    “哦！就是那个破破烂烂，传闻有幽灵出没的仓库吗？”元太嘿嘿笑道。

    光彦也来了兴趣：“听说一位老师被关在那个仓库里面，结果被饿死了！”

    元太闻言，摆出了一副阴森的表情，吊着嗓子道：“我好饿~给我吃鳗鱼饭~”

    “噫！”若狭留美身体一抖，脸上露出明显的害怕之色。

    羽宫明等几位心智成熟之人的心里几乎毫无波动，即使是步美和光彦，也只是被元太的这副做派逗得哈哈大笑而已。

    小哀瞥了一眼若狭，淡淡问道：“怎么？你不知道就仓库在哪里吗？”

    “我知道在哪里，但是……”若狭有些支支吾吾。

    “但是什么？”小哀微微皱眉。

    柯南推了推眼镜，忽然似笑非笑道：“你该不会是害怕，想让我们陪你去吧？”

    “额……是的！”若狭留美倒是很没矜持地干脆承认了。

    少年侦探团等人顿时无语。

    但最终，众人并没有拒绝若狭留美的请求。

    毕竟也只是一件小事而已。

    羽宫明自然也跟着一起去了。

    路上。

    “真的不好意思，在午休时间让你们和我跑一趟。”若狭留美歉意道。

    “没事，大家在一起就是要互相帮助嘛！”光彦笑道。

    “谢谢你们！还有……额，还有这位羽宫侦探！”若狭一脸感激道。

    羽宫明愣了一下，随后微微一笑：“没关系，只是举手之劳。”

    若狭留美微微点头，随后状似不经意地问道：“对了，羽宫侦探为什么还留在学校？不是送完便当就回去了吗？”

    羽宫明笑道：“是柯南拜托我，让我在午休时间指导一下他们少年侦探团的这几个小家伙，我想着今天也没什么事情，就答应了。”

    “指导？少年侦探团？”若狭留美一脸迷茫。

    “对！我们就是少年侦探团！”光彦笑道。

    “我们可是解决了很多棘手的案件哦！”元太脸上写满了骄傲。

    “我们也经常帮助学校里的同学和老师们解决难题，如果若狭老师以后有什么委托的话，可以来找我们帮忙哦！”步美热情道。

    “至于我，算是少年侦探团的顾问吧？”羽宫明笑道。

    “原来是这样啊！”若狭留美恍然：“不过，能拉上你这位名侦探当顾问，这些孩子还真是厉害呢！”

    “哈哈！他们确实都算是挺不错的孩子！”羽宫明笑道。

    听着两人的夸奖，三小只的脸上都洋溢着喜色。

    说话间，一行人已经来到了旧仓库门前。

    望着眼前墙体斑驳的仓库，元太不禁撇了撇嘴：“还真是有够破烂的！”

    “诶！你们看，门都没锁啊！”光彦惊讶道，新仓库平时都是上锁的。

    “十年前这里就没锁了。”柯南解释道

    三小只闻言，同时转头看向了他。

    “你怎么知道的？”光彦神情古怪道。

    “哦！是小兰姐姐告诉我的！”柯南面对这种情况处理起来倒也算得心应手了。

    “这些事情都无关紧要。”小哀则适时出言岔开了话题：“我倒是有点好奇，这个旧仓库为什么还没拆掉？”

    “关于这一点我倒是听说过一些……”羽宫明插言道，他怕柯南在解释的时候又露出什么马脚。

    见几人的目光都看向他，羽宫明道：“根据梦语的说法，她当年从帝丹小学参加毕业典礼时候，校长曾经说过，好像是因为风水之类的原因。”

    “不过具体的门道她已经记不太清楚了，不过我就读帝丹小学的时候，这间仓库还在正常使用……总之，我们还是进去找石灰吧。”

    “好！”三小只高声应道。

    柯南见此，率先来到仓库门口，准备推开门进去。

    然而，就在他接触到门沿的一瞬，他的身体忽然一僵，一段回忆骤然闪过脑海！

    【你们不可以碰那个！】

    那是来自多年前的一道声音。

    这道蓦然闪过的回忆让柯南一时怔在了原地。

    “柯南你怎么了？难道是打不开吗？”元太的声音将柯南惊醒。

    柯南转头，随口敷衍道：“没事没事！”

    随后他推开了仓库门，众人陆续进入仓库中。

    仓库里一片漆黑，小哀找到了电灯开关，但是按了好几下灯光都没有亮起。

    她无奈地摊了摊手：“看来照明灯已经坏掉了。”

    “那我回去拿手电筒吧？”若狭留美建议道。

    “不用哦！”光彦笑着摇摇头，下一刻，三道手电光同时亮了起来。

    那是来自三小只手上的手表。

    “诶？你们竟然随身带着这么方便的工具啊？”若狭留美惊讶道。

    “这是阿笠博士给我们做的！”步美介绍道。

    “还有可以当对讲机让我们互相联络的侦探团徽章哦！”元太笑道。

    “哦？那个博士还真是厉害啊！”若狭留美惊叹道。

    “好！那么少年侦探团找石灰大作战，正式开始！”光彦斗志高昂地叫道。

    “好！”元太和步美也是一副干劲满满的表情。

    随后，众人便开始打着手电在仓库中寻找起来。

    “你们看！我发现了一张课程表！”步美忽然叫道。

    光彦和元太连忙凑了过来。

    “这应该是以前的课程表吧？纸都破成这样了！”光彦看着那张纸质泛黄，缺边少角的课程表，下了判断。

    “上面好多地方都没有写呢！”元太指着课程表上的一些空白地方道。

    这边三小只正研究着课程表，另一边的柯南却有了一些不寻常的发现。

