    因为出色的表现，李雷在MVP榜上的名次越发的稳健，这有点之前两个赛季，只要他上了第一，就别想把他拽下来的感觉，如果公牛的势头，能够一直这样保持下去，那么李雷三连MVP不是梦。

    如果李雷真的做到了，那么他将成为比尔拉塞尔，维尔特张伯伦，拉里伯德之后，第四位可以三连MVP的球员，乔丹和贾巴尔的MVP数量不少，但他们都没有三连过，三连太难了。

    当然比起三连MVP，李雷更加看重的还是总冠军，而且以联盟的尿性来看，这个赛季的公牛，战绩必须非常爆炸，如果和后面的球队差距没有拉的特别开，那么这个MVP很有可能会变成其他人的。一句话，谁让李雷不是土著呢。

    禅师也是再度提名了最佳主教练，虽然这个奖他已经拿过了，但谁会嫌奖项多呢。本赛季来到公牛，他又成为了肯德基的代言人，和以往的湖人不同，本赛季的公牛，很少有那种崩盘的迹象发生，有一个超级控卫是多么的重要，禅师是明白了，他的执教生涯里，是第一次遇到超级控卫，之前的公牛还是湖人，控卫都是工具人的存在，因为其他位置上是超巨。

    自己和公牛签下的是两年的合同，和李雷的新秀合同是一样的，禅师很清楚，现在的这支公牛，没有了李雷或许连季后赛都进不去，这真的不是在危言耸听。

    十三连胜，公牛终于是显露出了卫冕冠军的獠牙，整个伊利诺伊州也是振奋不已，妈的谁还敢说公牛的夺冠几率不如那几只球队大，站出来，看公牛球迷会不会打死他们。

    12月22号，公牛主场迎来了爵士的挑战，爵士本赛季是彻底的告别玄冥二老，迎来一个新的时代，目前他们的战绩为14-13，在全队没有一个超级明星的情况下，这个战绩真心可以，杰里斯隆真的是NBA历史上最被低估的主教练，大家都只看到了他的挡拆艺术，却没有看到其他方面。

    联盟欠他一座最佳主教练，这座奖杯，在他退休的时候，都没有到来，真的是让人唏嘘，如果他在纽约，洛杉矶，或者是芝加哥，波士顿这种，那么最佳主教练就真的不是啥问题了，斯干爹天生就对小城市的球队观感一般，因为他很清楚，那些小球市创造的价值是没有办法和上述的几个城市相提并论的。

    斯隆之前的几个赛季对公牛还颇有微词，但这个赛季，他再次来到芝加哥，现场已经没有人再去嘘他了。

    而斯隆看着菲尔杰克逊眼神异常复杂，为什么这个家伙总是那么好命，自己是不是待在盐湖城一辈子都无法拿到最佳主教练？斯隆心里的那个执念在本赛季开始动摇了。

    本场比赛AK47是爵士这边发挥最好的点，安东尼则是公牛这边发挥不错的存在，甜瓜本场比赛拿到了20分，而基里连科则是砍下了14分3个篮板3个助攻，3个盖帽，1次抢断的准AK47数据。

    打完了爵士，公牛背靠背挑战没有基德的篮网，这场比赛，肯扬马丁拿出了状元的实力，全场比赛砍下了20分10个篮板的数据，奈何杰弗森给他来个8-1，公牛客场过关。

    打完了这个背靠背，休息三天，然后又是一个背靠背在等着他们，今年的圣诞大战，没有公牛，也没有湖人，而是骑士和魔术作为重头戏，然后就是国王和小牛的再度恩怨对决。

    三天的休息时间，对于李雷来说是弥足珍贵的，他还是在抓紧一切时间，来刷技能的熟练度，目前在有了老流.氓的身体素质后，其他的技能如果不升级，真心是很难受，奈何这几个技能就是卡在那里，打死都不升级了。

    圣诞假期很快就过去了，而公牛在客场迎来了骑士，詹姆斯拉着张脸别提有多苦了，在圣诞大战里被麦迪虐的裤子都提不上了，现在又要在主场面对公牛，妈的这是什么狗.屎赛程啊。

    杰森威廉姆斯依然没有被送出去，因为其他的经理人们都明白了这个控卫是个怎么样的存在，本场比赛，骑士那边没有再让他当控卫，而是詹姆斯控球和李雷对位。

    詹姆斯目前没有投篮，但除了这个之外，控卫的其他要素他都具备了，而且目前联盟喜欢投篮的控卫依然是少数，李雷刷的风生水起，但他和其他的控卫完全就不是一个次元的存在。

    詹姆斯一对一李雷，首先选择的就是突破，两大身体素质撞击在了一起，詹姆斯露出了惊诧的表情，李雷居然没有被自己撞飞，妈卖批的，开什么玩笑，李雷则是趁着詹姆斯愣神的时间一个人运球到后场，把球从远处抛了起来，然后起跳，砰的一声直接砸进了篮筐里。

    整个速贷中心都安静了下来，这是李雷职业生涯以来第一次扣篮，这家伙的身体素质什么时候这么的劲爆了，这特么的和迈克尔乔丹有什么分别。

    詹姆斯抑郁了，他的传球都变成了各种打铁声，公牛客场拿下胜利，回到主场面对华盛顿，拉里休斯和阿里纳斯的外线配合的不错，本场比赛两个人拿到了40分，但奇才其他人发挥太一般，公牛拿下比赛。

    一天之后，公牛又是一个背靠背，首先在主场迎战热火，韦德目前只会一招韦德摔，他和詹姆斯一样，目前投篮根本就不用，他的投篮比詹姆斯好点，但也强不了太多，而本场比赛李雷给予了九分先生莫大的尊重，他主防韦德，闪电侠根本就冲不起来，全场比赛只拿到了4分，大范在场边除了跳脚之外，没有丝毫的办法。

    打完了热火，公牛来到了冰天雪地的明尼苏达挑战最后03年最后一个对手——森林狼。

    森林狼目前战绩又开始复苏了，因为卡塞尔复出了，三个人的性格互补，加上都是不服输，让森林狼的整体氛围是很正能量的。

    