    “不用为我担心，神魂降临之法，我在之前也有所耳闻，所谓的降临，不过是借助法阵之力，以神念降临异界夺舍将死的土著罢了。

    在这个过程中，哪怕死在异界中，顶多也就是损失点神魂，如果遇到不可阻挡的事情，我会自杀回来的。”

    察觉到王旭的顾虑，玉漱公主不在意的摆摆手。

    有这个保证，王旭也就放心了，继续问道：“左总管，以你的性格，不可能有点消息就风风火火的过来，具体的计划，你那边已经准备好了吧？”

    “这是自然，公主与圣子乃是万金之躯，没有详细的方案与应对之策，老奴又怎么敢来打扰。”

    左道奇讨好的笑着，解释道：“为以防万一，我们一共准备了三个方案。

    第一个方案是最理想的，我们的人在苍穹世界南部，建立起来一个名为魂殿的组织。

    我们这边开启法阵的同时，另一边也会开启接引法阵，圣子与公主殿下，直接就会降临到魂殿总部。

    在那里，已经准备好了上乘的肉身，以供两位殿下夺舍之用，虽然短时间内，圣子殿下的实力会有所折扣，但是相信很快就能恢复如初。

    到那时候，魂殿会源源不断的捕捉强者过来，给二位殿下祭刀，增长神魂指日可待。”

    王旭听得连连点头，苍穹世界法则独特，杀人之后能吸纳对手的神魂，滋补自身。

    魂殿既然在那边打开了局面，想来也不用他多费手脚，张嘴就有人把现成的美味端上来。

    这种什么也不用干，利益还能拿大头的美差是他最喜欢的了。

    看来苦了这么多年，他也要享受一下超级二代的待遇了。

    “如此最好，可有时候计划不如变化，不得不做最坏打算，你再说说第二方案。”

    王旭先满意的点点头，随后又忍不住泼了盆冷水。

    “圣子说的是。”

    左道奇谦卑的笑了笑，随后看了眼玉漱公主，又道：“就像圣子说的那样，凡是就怕有个万一，能以第一方案进行是最理想的，如若不能，我们还有第二方案。

    第二方案，是为计划有变，不能以第一方案进行而开启的。

    在这里，我们假设苍穹世界的天道进行了干预，让二位殿下未能如约降临到魂殿总部，而是流落在了外面。

    遇到这种情况，二位殿下不必慌张，我们留在魂殿总部内的接引法阵，不但能进行接引，还能进行追中。

    我们可以在半炷香内，重新锁定二位殿下的位置，并保证不管二位殿下降临在了苍穹世界的哪个角落，都能在三炷香内与殿下们会合。”

    如果实行了第二方案，二位殿下又在降临之初遇到了危险，请两位殿下尽可能的拖延时间。

    魂殿中的高手，会在最短时间内，不惜一切代价赶过去。

    在这批高手中，包括却不限于一位顶尖圣人，两位普通圣人，如果情况危机，坐镇堕落世界的天道境修士，也会在第一时间出手。”

    “嗯，这个计划还像那么回事，万一有所变动，就按照这个计划进行好了。”

    “放心吧圣子，我们不但在苍穹世界中安排了人手，降临之时也做了额外准备。

    我们这边，会有五位出身圣主府的圣人，作为护道者，陪同二位殿下一同降临。

    这五人，都是圣主苦心培养的精英，遇到危险，魂殿的高手又来不及赶到，他们五人宁可自爆神魂，也会保二位殿下无忧的。”

    堕落圣主作为无可匹敌的天道境修士，手下自然不缺听用的人手。

    王旭之前便听说过，圣主府中有一支精锐小队，他们选取自幼被圣主养大的孤儿成军，并以其中的佼佼者，赐予世界本源进行献祭，换取力量成就圣位。

    虽然说，这支小队的大多数人，走的都是功德成圣路线，未来潜力堪忧。

    但是他们有绝对的忠诚性，每个人都能为堕落圣主的命令去死，想来左道奇安排的五个人，就是这样的特殊存在。

    “很好！”

    王旭点点头，又问道：“第三方案呢？”

    “第三方案，是按照最坏打算准备的。”

    左道奇吸了口气，回答道：“我们假设，二位殿下的降临出了问题，第一方案无法实施。

    此外，接引法阵又难以定位二位殿下的位置，并且随行的护道者也失散了，在这种情况下，我们便会实施第三方案。

    第三方案的实施方式，是让二位殿下，主动去联系魂殿在各地的分殿。

    经过多年发展，魂殿在苍穹世界中，已经是首屈一指的大势力，在各个区域中都有分殿。

    魂殿之间，都有彼此的联系方式，掌握这种联系方式，很快便能与当地的魂殿取得联系。

    如果情况糟糕到了这个地步，二位殿下可以主动联系魂殿，我们在那边的人，也会在第一时间进行响应。

    目前来说，接引二位殿下成功降临，已经成了魂殿的第一重任，那边的人不会马虎的。”

    “好好好...”

    听完左道奇的三种安排，王旭想到了面面俱到这个词。

    难怪他能在堕落圣主身边效力多年，办事果然是滴水不漏，基本能想到的问题都想到了。

    王旭满意的点点头，既然左道奇已经有了全面对策，有关降临的问题就可以揭过去了，于是换个问题问道：“苍穹世界的高手有多少，我们在那边的实力怎么样？”

    “苍穹世界很特殊，因为可以杀人升级，所以他们的修炼速度非常快，力量体系也相对较高，不能以普通的大千世界看待，而是一处能够容纳圣人级力量的特殊大世界。

    苍穹世界的最强者，是一群被称为斗帝的存在，他们的力量换算过来，相当于我们的圣人境。

    不过，修炼速度过快，成就了这些堪比圣人的斗帝，同样也让他们缺少了时间沉淀。

    一对一，这些所谓的斗帝，往往不是我方圣人的对手，目前在苍穹世界中，一共有九位斗帝，而我魂殿，则是有六位圣人坐镇。

    明面上，魂殿貌似只是诸多大势力之一，实际上我们完全有能力凭借魂殿，与整个天穹世界进行对抗。

    当然，这只是最无奈的选择，按照五斗元帅府的要求，魂殿目前的政策是避免硬碰硬的，采用的是润物细无声的入侵。

    这些年来，我们在大小宗门中，安插了无数内线，很多宗门明面上安然无恙，实际上早已被我们所控制。

    时间一久，我们便能步步蚕食，兵不血刃的将整个苍穹大世界收入囊中。

    可惜，最近几年那些人好似得到了风声，对我们魂殿看得很紧，蚕食计划受到了不小的冲击。

    二位殿下也不用担心，这次有五位圣主府的圣人境强者，会陪二位殿下一同降临。

    用不了多久，降临的五位圣人就会恢复实力，那时，我们的圣人境高手将多达十一位，苍穹世界只有九位斗帝，万万不会是我们的对手。”

    “很好，既然计划都有了，那就准备实施吧，这些年我闲的骨头都要生锈了。”

    王旭说到这里，又看了眼身边的玉漱公主，询问道：“师妹，你还有什么要问的吗？”

    “没有，你们安排好了。”

    玉漱公主兴趣缺缺，对这些东西，她天生就提不起精神来。

    王旭了解玉漱公主的性格，知道她是真的不在乎，于是对左道奇说道：“你下去准备吧，另外，将苍穹世界的详细资料交给我一份，包括那边的强者，还有我们各个分部与总部的负责人。

    等我了解下情况之后，你尽快安排我们降临，我已经迫不及待的，想要呼吸到苍穹世界的空气了。”

    “是的，二位殿下，我这就去准备。”

    左道奇低着头退了出去，很快，房间内又响起了吃瓜子的声音。

    好戏，要登台了。