    顾小暖睁眼的时候，从未有过如此头脑不清醒的时候。

    她看着熟悉的房间，脑子昏昏沉沉，隐隐作痛。

    这是不是就是所谓的宿醉？

    喝醉……她昨天意识到自己喝到了含有酒精的东西，已经提前离开想要回家，但之后……她是不是又跑去哪儿了。

    “唔……”

    身边，男人的低语传来，顾小暖连忙侧首，看见了陆一沉胸膛上明晃晃的齿痕。

    那明显是进食之后的痕迹，而且……只可能是她的。

    等、等等。

    顾小暖看着齿痕，视线一扫，在他腰际的位置又发现一个。不仅仅是腰腹，脖颈上、锁骨下方，胸肌上方……全部都有。

    “陆一沉！”顾小暖慌了，她不记得之后发生的事，进食的记忆也完全断片，她竟然咬了这么多地方，他有没有怎么样！

    “唔……醒了？”

    陆一沉的手臂探过来，将她搂了过来，顾小暖看见了他胳膊上的齿痕，有些不敢相信，她竟然连这里都咬了。

    他浑身上下，是不是……都被她咬过了？

    顾小暖直接探手撩起被子，她身上穿着自己的睡衣，而陆一沉……却是光的。

    “你想看，我可以光明正大地让你看。”

    男人略带沙哑的开口，顾小暖自他怀里起身，被子也在她的动作下，轻轻的滑了下去。

    平坦的小腹之上，齿痕蔓延而下。

    顾小暖看着他腿上的齿痕，忍不住双手捂脸。

    她做了什么，她都做了什么。

    “你没有伤害到我，每一次都是浅尝辄止，只是……”陆一沉拉开了她捂着脸的手，顾小暖看见了他红色漫延的俊脸。

    “折腾了我一个晚上。”

    顾小暖看着他眼中涌动的雾气，脑子里突然想起了什么。那一闪而过的模糊画面，他微微拱起的精瘦腰身，压抑的低吼还有呜咽。

    在这一刻，顾小暖突然意识到，喝醉，是一件非常可怕的事情。

    不管是人类，还是吸血鬼。

    嗡嗡——！

    陆一沉的手机响了起来，他转过身去拿手机，顾小暖看见了他后背上竟然也有她的齿痕。

    她不要再喝醉了，再也不要。

    电话接通，项凯西的声音传来，陆一沉直接按了公放。

    “一沉哥，今天有一个青年作家交流沙龙，你要不要来参加。”项凯西似乎是怕陆一沉拒绝，连忙继续说道，“伯伯说来的都是有实力的年轻作家，多参加一下是有好处的。”

    陆一沉笑了，“什么时候举办？”

    他声音里的沙哑和慵懒，明显只表达了一种状态，事后。

    顾小暖迅速翻身下床冲进了洗浴间，看着镜子中明显神采奕奕的自己，摆明了是一副进食之后的餍足状态。

    “一沉哥，你、你是一个人吗？”

    “你觉得呢？”

    陆一沉掀开被子，若是顾小暖在这里，便会知道得更为彻底，这个男人从头到脚，该有齿痕的地方，没有一个地方是空着的。

    这些齿痕都不深，与其说是进食，不如说是逗弄。

    “……一沉哥，你在哪里啊，我带你过去吧。”

    顾小暖已经走了出来，此时的陆一沉已经穿上了睡衣，齿痕被刚刚好的遮掩掉，顾小暖不由得松口气。

    “把地址发给我，我自己过去就可以，不用麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，我也是你的责编嘛，况且一开始就说好的，这些杂事交给我负责，怎么能算麻烦呢？”

    陆一沉回头看着顾小暖，顾小暖摇摇头，季向南的巢穴，不可能让这种人类随便过来。

    “我自己过去就可以，你非要坚持的话，就在那个地方等我好了。”陆一沉温和开口，没等项凯西继续说，电话直接挂断。

    “什么时候，现在就走吗？”顾小暖拉开衣柜，挑了一件十分普通的服装，甚至在考虑要不要戴一顶棒球帽。

    陆一沉看着她手里的衣服，笑着走过来，“你这是不打算陪我一起参加的意思？”

    “她不都说了么，她陪你，我在外面等就好了。”

    陆一沉眉峰处隐隐跳了一下，不再反对轻轻说了一声好，身体晃了一下，顾小暖瞬间出手扶住了他。

    微红的俊脸在她眼前，还有他脖颈之下睡衣藏起来的齿痕印记，陆一沉靠在她身上，“小暖，下一次对我温柔些。”

    顾小暖一愣，将他扶好低低地应了一声，陆一沉笑着蹭了蹭她的脸颊，推开门走了出去。

    片段的画面再一次闪过顾小暖的脑子，她狠狠晃了晃，套上了衣服，再戴了个棒球帽走了出去。

    陆一沉穿了一身长衣长裤，将脖子以下的位置遮盖得严严实实。顾小暖想着他身上遍布的痕迹，不由得咳嗽了一声。

    夏天，身为人类他传成这个样子，是很难为他了。

    毕竟，除了这张脸，哪里都有她的印迹。

    项凯西已经将地址发到了陆一沉的手机之上，顾小暖开车过去的途中，坐在副驾驶的陆一沉似乎在小憩。

    想到他说的折腾了一个晚上，顾小暖再一次开始反省自己。

    电话铃声响起，项凯西的电话打了进来。

    “一沉哥，你到了没？我已经在公园东门了，你是打车过来的吗？”

    陆一沉躺靠在副驾驶的位置上，闭着眼睛有些困倦地嗯了一声。

    “一沉哥，你让出租车停在东门就好，我穿的白色……”

    “我开车过来的，停车场入口在哪里。”

    顾小暖直接开口，陆一沉不再出声。

    “顾、顾小姐也来了？”

    “是，你告诉我停车场入口，我已经快到了。”

    “停车场的入口在西门……那你们等我一下，我过去那边找你们。”

    “好。”

    顾小暖说完，直接挂掉了电话。

    穿着白色小裙子精致打扮的项凯西，盯着手里的手机，头上，是高悬的太阳，阳光正烈。

    踩着小高跟的她只能暗自咬牙，朝着西门走了过去。

