
        张琦的力度不断加大，陈梓童不住地呻-吟起来，气氛暧昧，惹人遐想。

    周艳萍在病床上，听见两个小年轻不住地咂舌，笑容满面的喃喃自语说道：“还说你俩没事，挡着我面干嘛呢，我还在屋呢。”

    周艳萍不合时宜的声音传来，让两个人为之一震，然后都羞愧的低下头，陈梓童红着脸娇嗔说道：“妈，你瞎说什么呢！”

    周艳萍忍不住笑了起来，心想女儿的终身大事可算有找落了，开玩笑的说道：“我这肚子里的气好像还有，要不我再……出去转转。”

    “妈！”

    陈梓童脸色更红了，看着张琦眼神娇媚，惹人怜爱。

    周艳萍坚持下床，扶着护架，一步一步的往外走，脸上笑容满面，“我去走廊排气，你俩继续，不用管我。”

    “妈！”陈梓童想拦着，可她脚伤剧痛，想追都追不上。

    周艳萍出了病房，张琦一把将陈梓童抱起，把她从椅子上放到了病房的沙发上，陈梓童的一双玉腿，就暴露在张琦的眼前。

    张琦将枕头靠在陈梓童腰后，让她身体微微倾斜，手继续搭在她的脚上轻柔的揉搓着，试探地问道：“还疼吗？”

    一句暧昧不明的话让陈梓童霎时间红了脸，回答张琦的只有沉默，看着她羞红的脸，张琦瞬间明白了，陈梓童低声说道：“不疼，继续按。”

    张琦就像是得到了鼓励，时不时地加重了一些力道，陈梓童的脚腕挫伤，要及时揉开淤血才会痊愈，脚腕的颜色慢慢淡了下去，掌心的温度不断的传到她身上。

    张琦的身体不断升温，两个人之间的空气都变得稀薄，越靠越近，手顺着脚腕滑了上去，来到了纤细的小腿，陈梓童感觉到那温热换了地方，手也不自觉的按了上去，一把抓住张琦的手。

    两个人的手一触碰到一起，就抬起头眼神对视，张琦的手反过来握住她的，只感觉双眼喷火，眼神也随即变得迷离，陈梓童的嘴唇娇艳欲滴，脸色绯红，更显娇媚，就像被蛊惑了一样，意乱情-迷间，张琦靠近她，只想一亲芳泽。

    越靠越近……

    “砰”的开门声，两人急速分开，就像是被抓到做坏事一样。

    进来的是保姆，瞧见两人在这，张琦的手搭在陈梓童纤细白皙的小腿上，两个人脸色泛红，气氛暧昧不明，保姆下一刻就知道不好。

    陈梓童先是慌张的说道：“我脚扭伤了，他在这帮我按摩。”然后赶紧转移话题责备的说道：“刚才这房间乱的，你都干什么了，还要我来帮你打扫。”

    保姆被陈梓童训斥，脸色也变得苍白，但撞见老板好事，挨骂也不亏，点头说抱歉，将手中的饭菜放下，就进了洗手间躲了起来。

    两个人的暧昧被人打断，张琦的按摩也结束了，陈梓童要起来，张琦扶着她，然后蹲下身子给她穿上鞋子，陈梓童觉得心里一暖，还没有男人这么细心的对待过她。

    陈梓童小心的靠在张琦身上，脚一沾地发现已经不疼了，张琦的按摩手法果然专业，陈梓童说道：“还以为最近不能工作了呢，没想到这么快就好了。”

    张琦自信的说道：“也不看看是谁给你按的。”

    陈梓童一撇嘴，手挽上他的胳膊说道：“我妈还在外面呢，陪我出去找她。”

    张琦点头同意。

    ……

    医院的走廊里。

    三人互相搀扶前行。

    即使在夜晚，陈梓童还是要带着墨镜，毕竟她的身份是个一线明星，形象还是要注意的。

    两个人搀扶着母亲周艳萍，没有了刚才的亲密，让陈梓童的心里微感失落。

    “你俩独处多好，干嘛非要陪我溜达。”

    “你不是我妈么，我能让你一个人到处走么？”

    三人走着走着，忽然有个女生冲上前来问道：“你是大明星陈梓童吗？”

    陈梓童没有否认，只是点了点头。

    “哇塞！真的是陈梓童啊！”

    女生开心的大喊，看来是陈梓童的狂热粉丝。

    走廊里的人目光被女生的大喊吸引过来，一听是大明星陈梓童都来了兴趣，没想到在医院遇见大明星。

    “竟然真的是陈梓童！”

    渐渐地人越聚越多，在两人身边围成了一个圈，还有人要求拍照留念。

    陈梓童被粉丝包围，张琦和周丽萍默默地站在一旁，这时有不合时宜的声音传来。

    “他就是陈梓童的绯闻男友吧？听说是个富二代！”

    “听说还是个渣男，有好多女人，陈梓童也不过是其中一个。”

    “这样的人陈梓童都能忍受，看来是为了钱。”

    “不对呀，陈梓童家里也很有钱的吧！”

    周艳萍的脸色越来越沉，女儿身为公众人物，最怕这种舆论，为今之计是先让张琦离开，小声地说道：“你先走。”

    张琦皱眉有些不放心，周艳萍低声喃喃道：“这种事梓童能处理，你还是先走吧，有什么事回头再说。”

    张琦点点头，转身就钻出人群，有人想要追上去看看，陈梓童急忙说道：“想要合照来这边。”

    众人一听也不追了，高冷女神陈梓童，竟然要主动合照，都没空管悄悄溜走的张琦，都凑上前去要合照。

    陈梓童带着浩浩荡荡的粉丝人群来到了空旷的场地，看着远方的张琦已经脱离了人群，呼出一口气，总算是安心了，要不然明天的头条还不一定怎么写呢，就算她不在乎，但是张琦应该会感到困扰的吧。

    旁边的周艳萍看着张琦走远，也是微微的皱起眉头，刚刚那番讨论她是听见了，虽然不太相信八卦舆论，但也在她心里留下阴霾，之前觉得张琦人还挺好的，现在可要重新考虑这个未来女婿了。

    张琦到了安全的地方，回头望向陈梓童那边，看着她忙碌的和人合照，嘴角泛起一丝苦笑，心想：和大明星交朋友就是麻烦，不管到哪都有人关注，没有自己的私人空间。

    张琦对陈梓童心生同情，明星并不像表面上看起来那么光鲜靓丽，大多数时候还是苦恼的，看来，以后和她出行一定要多加注意才行。
  