    回医院的车上。

    方浩接到邹云的电话，后者收到一份传真，让她配合张景派过去的商务团队，和对方好好谈判，一言概括，就是要将久隆集团并入到张家中。

    方浩告诉邹云，是曾凌峰要出院，曾凌峰会进一步配合张景，让她也做好心理准备。

    邹云表示不甘心，提议方浩拿走一些东西。

    方浩心叹一声，不能只想着自己独善其身，而不顾身边的人。

    他就提示她，让她把一些财务做到蓝天集团中，再从老董事长孙经纬手上拿一份蓝天集团副总裁的任命书，等久隆集团这边交接完毕，她就去蓝天集团上班。

    随后，他和李伟交换一下意见，李伟则没有方浩这么多顾虑，李伟让方浩支招，将矛头指向久隆集团的核心地产业务。

    其实，对于久隆集团的现状，他可能比曾家兄弟都要了解，因为，他也一度想搞垮这个集团。

    这个集团，是他前妻和奸夫曾凌天幽会的地方，他自然百般厌恶，当时恨不得对方马上垮掉。

    可了解得越多，他发现，久隆集团已经超出了曾家的范畴，在很多方面影响着江东市。

    在自己报复私仇的痛快，还是让江东市成千上万人受影响，他还是选择了隐忍。

    他来到医院，直接去看望芮莉，她已经醒来，但也只是醒来，身体还非常虚弱，还是处在生命危机中。

    方浩撤走呼吸机，提了芮莉的精神气，让她能有说话的力气。

    “莉姐，感觉如何？”

    “不知道这是什么感觉，总是觉得身体是飘在空中，背上，脚上，都没感觉到着力。

    方浩，我……我没死吗？”

    因为芮莉的颈脊椎手术还没有进行，她的周身神经系统遭受到极其严重的破坏，让她完全没有感觉。

    方浩道：“你没死，现在，你也暂时死不了啦。

    要知道，我也是学过几年医的，我能当上院长，并非浪得虚名。”

    芮莉嘴角微微一扯，想要笑，但却没力气笑。

    方浩道：“小虎在来的路上，他这个小子啊，竟然也多愁善感了，昨晚闷闷不乐，很早就睡了，晚上还做噩梦，到处踢腾。”

    芮莉的眼角就留下泪水，毕竟儿子是她身上的肉。

    她喃喃道：“是不是真的啊，哪有一夜之间就长大的孩子。”

    “当然。

    你等会见到他，你就知道了，这个小子，性格脾气都像你，内秀着呢。”

    “谢谢你，方浩。”

    “怎么谢啊？

    等你好起来后，对我以身相许，如何？”

    “你……”“跟你说笑的，你会好起来的，就跟此前的你一样，健康，美丽，善良。”

    方浩，我当真了，等我好起来后，我就对你以身相许。

    芮莉的眼泪流得更凶了，她并不笨，健康正常的时候，她想和方浩睡，方浩都不同意，而现在却对她如此说，分明是因为她伤得太重了，很有可能活不下去，所以才说这些话，给她希望。

    而这，足以让她感动了。

    方浩抹了美人的眼泪，道：“警方给我反馈消息了，那三个坏人已经遭受到应得的惩罚，那对狗男女没有几年是出不来的，老董已经畏罪自杀。

    人在做，天在看，坏人终究要被惩罚。

    你从那么高的地方摔下，你还活着，那就表示着，你是被老天爷眷顾的。”

    “嗯，为了儿子，为了和你睡一觉……我早就想睡你了，我一定要好转康复，我要回到那晚，你搂着我的腰，我也就靠在你身上。

    那种感觉真好！”

    “好的，那个游乐场还在，等着你康复呢，然后去重温那种感觉。”

    方浩见芮莉生乏，眼皮都要合上，他收回针，让她再休息。

    等到郭心蕊带着小虎过来，他再唤醒芮莉，让母子说会话。

    中午，郭心蕊带着饭盒过来，留在医院陪方浩吃饭，说是陪，实际上，她只是喝一杯奶茶，然后就看着方浩吃饭，她最近喜欢看方浩狼吞虎咽的样子。

    等方浩吃完，她收走食盒，道：“莉姐让小虎喊你做爸爸，这是什么意思？

    她这是托孤了吗？

    让你养小虎？”

    因为对于芮莉的伤，那是肉眼可见的，伤得太重了。

    如果是在别的医院，甚至在这个医院，主治医生不是方浩，而是别人的话，早就下病危通知书了。

    方浩道：“原则上轮不到我，但你也知道，董家和芮家的人，都想着芮莉那一笔钱，他们不会真心对小虎。”

    “可你已经有七个孩子了啊，再来一个，那就八个了。”

    “七个和八个，差别并不大。

    何况，小虎都这么大了，不是那种嗷嗷待哺的新生婴儿，撒开手，让他自由生长。

    我只是给他口饭吃，不让他走歪路。

    至于喊爸爸，他不会的。

    这小子不大灵光，内心很宁！”

    “那你和兰兰以后还要孩子吗？”

    郭心蕊说出了心中的顾虑，因为一个家庭出现七八个孩子，那应该不会再有人愿意生孩子了吧。

    这个，是双方共同左右的结果，我说了不算。

    方浩心忖，郭兰喜欢没有隔阂的感觉，那很有可能是要再怀孕的。

    以两人还年轻的身体，婚后也会生活在一起，生二胎应该是迟早的事。

    至于苏柔身体康复后，他就把那几十亿给她，她应该不会再纠缠他了。

    郭心蕊道：“我觉得，你应该自我结扎了，不然，你的孩子成群结队，我们太辛苦了。

    我告诉你吧，最近我和大嫂都觉得，从我们出生到长这么大，都没这么觉得生活还能如此折腾和繁琐。

    这还是，你那两个儿子，还有郭兰的三个孩子没在身边。”

    噗！方浩差点将水喷到屏幕上，他道：“你休假结束后，就回去上班吧，我会请保姆月嫂来照顾孩子的。

    这段时间辛苦你，我到时候给你一个大红包。”

    “多大？”

    “给你五百万吧。”

    “呵呵，你想把我送进去吗？”

    郭心蕊白一眼方浩，心里骂方浩是个木鱼脑袋，我稀罕你的钱啊，我稀罕你这个人而已！她身子前倾，不觉将领口露了出来，里面的风光，奇趣横生。

    她道：“说真的，让我和大嫂轻松点，你就了结自己，不要再生娃了。”

    对此，方浩一笑置之，哪有自己结扎自己的啊。

    

