    “斩！”

    在灵皇道祖一声厉喝之后。

    庞大的凶冥圣刀在虚空之中震颤一下，随后便斩向灵皇道祖手指所示的方向。

    “嗡！！！”

    凶冥圣刀的速度之快，带着一往无前的气势，以及浓厚的威压斩向萧馨儿所在的方向。

    凶冥圣刀的速度之快，只不过是用了半息的时间，便已经到了萧馨儿的面前。

    而且，因为凶冥圣刀本就携带浓厚的威压，在飞行途中，更是将这一方虚空挤压的变了形！

    “轰隆！！！”

    震颤之声更是不绝于耳，轰隆隆的虚空碎片碎裂不停更是不停的传入耳中。

    携带着势如破竹之势的凶冥圣刀，可谓是遇神杀神，遇佛杀佛！在他到达萧馨儿面前之时，可谓是将所有的阻碍都秒杀干净！

    当凶冥圣刀斩杀过来之时，萧馨儿面色慎重，也能够从凶冥圣刀之上感知到那股庞大的让人畏惧的威压！

    不过，这些威压，在经过萧馨儿身上的至圣器甲胄的阻隔之后，对萧馨儿倒是没有产生什么影响。

    随后。

    眼看着凶冥圣刀也到了眼前，萧馨儿也没有停留！

    “斩！”

    萧馨儿一声厉喝！随后便指向灵皇道祖的方向！

    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声，从虚空上方的火龙之中传来，火龙激动的震颤了一下！

    “吼！！”

    一声兴奋的吼叫之后，火龙便将时光之狱之中的那一轮太阳吞入腹中，随便，便势如破竹的冲向灵皇道祖的方向。

    因为这条火龙在斩向灵皇道祖之前，吞了一轮太阳，火龙周身的气温更是急剧升高！整条火龙在这瞬间，都犹如是一轮放大版的太阳一般，周身的温度更是和太阳的炙热相差无几！

    可谓是，火龙所过之处，便将周围的一切都焚烧殆尽！

    在他附近的虚空，更是被焚烧出一个巨大的坑洞！

    但是，这些都没有阻止火龙的速度！

    “嗡！！”

    一声巨大的嗡鸣之声，从火龙和凶冥圣刀碰撞之处传来！巨大的嗡鸣之声，让身处其中的萧馨儿和灵皇道祖都不由的震惊。

    然而。

    火龙和凶冥圣刀碰撞之后，速度都丝毫不减，再次冲向他们的目标！

    而在他们碰撞之后，两种不同的威能更是交织在一起，瞬间便占据了整个小世界！

    “轰隆！！！”

    一声巨大的震颤之声响起之后，万丈之长的凶冥圣刀便来到了萧馨儿的面前！

    萧馨儿神色慎重。

    “时光之狱！”

    萧馨儿厉喝一声，领域之中的太阳便挡在了她的面前！将凶冥圣刀上的威能，都通过时光的力量转入到轮回或者其他时空之中！

    不过，此时萧馨儿的力量和这股斩杀过来的力量相当，仅仅只能转移一部分的力量！即便如此，那些斩杀过来的力量和威能，也能瞬间便将一位实力不济的大罗道祖后期境界的仙人吞噬干净。

    然而，萧馨儿乃是拥有上品大罗道果之人！

    她自身的力量便可以挡住一些斩杀过来的力量，再加上她身穿至圣器甲胄，以至于斩杀过来的力量即便强悍如斯，对萧馨儿也没有造成身大影响。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

