    古月怀蝶和孟章交情极好，家族和太乙门有什么重要的交涉，很多时候都是由她出面。

    交情归交情，当岳峰真君亲自出手的时候，她既无能力，也无权利，让古月家族卷入纷争，去增援太乙门。

    就算心中再是不愿意，她都只能眼睁睁的看着太乙门灭亡。她唯一能做的，就是在日后关照一下太乙门的残余弟子。

    但是金丽真君出现，那情况就完全不同了。

    他们本来的任务，是前往妖风戈壁观战，随时关注局势的变化。

    现在，古月怀蝶得到众人赞同之后，临时做出了新的决断。

    古月怀蝶他们是下定决心，一定要保住太乙门。

    古月怀蝶一帮人和笑莲真人他们东拉西扯，尽量拖延时间。

    随着时间的推移，太乙门受伤的修士会慢慢恢复实力，百草坡的防御也有机会得到修复。

    对于古月怀蝶他们的心思，笑莲真人当然心知肚明。他肯陪着他们闲聊，没有马上翻脸，也是有着自己想法的。

    大风城实力雄厚，无论是卢家还是古月家族，都是背景深厚，非常难缠。

    岳峰真君的种种做法，损害了大风城的利益，自然会招致大风城的反噬。

    卢家和古月家族都不是什么善男信女，暗地里的阴毒手段同样不少。

    岳峰真君不在乎得罪卢家和古月家族，笑莲真人却没有那个底气。

    岳峰真君是岳峰真君，河东分坛是河东分坛。在笑莲真人心里，就从来没有对岳峰真君心悦诚服过。

    他几乎每时每刻，都梦想着河东分坛能摆脱岳峰真君的控制。

    现在卢家和古月家族摆明了要偏帮太乙门，笑莲真人犹豫了。

    笑莲真人始终不愿意和古月怀蝶撕破脸，只有装作不知道她的用意，陪着她闲扯。

    火云派的赤焱真人同样看清楚了目前的局势，很有默契的和笑莲真人一起装起了糊涂。

    倒是一名来自山岳分坛的金丹修士，很是不忿，直接开口让古月怀蝶他们闪开。

    这下子，可给了古月怀蝶他们发作的借口。一名卢家的金丹修士，非要说这是对卢家的不敬，一直纠缠着不放。

    双方的几名金丹修士都加入了争执，上演了一番唇枪舌剑的戏码。

    时间就这样慢慢的过去，笑莲真人和赤焱真人态度暧昧，单是河东分坛的修士，也不敢贸然和大风城一方撕破脸皮。

    众人你来我往，争执了半天，还是没有结果。

    抓住这宝贵的休整时间，太乙门受伤的修士们纷纷恢复了一部分战斗力。

    特别是文千算和厚土神将，两人因繁就简，利用太乙门大库之中的各种材料，临时在百草坡外围布设了一套防御设施。虽然远远及不上原本的三阶护山大阵，但是多多少少有点防御力，能够让防守一方的修士有了一定的依托。

    太乙门修士的动作并没有瞒过笑莲真人，迟迟无法下定决心的他，在眼见太乙门那方有了新的防御，终于熄掉了进攻百草坡的心思。

    河东分坛的处境不好，实在不宜和大风城结仇。

    他相信，只要自己下令开始进攻。那古月怀蝶等人绝对不会坐视，而是会加入战斗。

    那样一来，无论此战是胜是败，大风城都有了进一步干涉的借口。

    河东分坛这些天里，被岳峰真君作为炮灰，在进攻百草坡的过程之中，损失已经非常惨重了。

    如果大风城参战，以岳峰真君的为人，肯定是先行消耗河东分坛。

    心中有了决定的笑莲真人，老老实实的陪着大风城诸人闲聊起来。

    山岳分坛的督战修士很是看不惯，却又无可奈何。

    毕竟，现在岳峰真君不在场，他们可下不了那个决心，直接和大风城修士开战。

    金丹修士们精力不错，就这么聚在一起，闲聊了三天多。

    等到第四天，他们终于解脱了。

    金丽真君和岳峰真君，分别从高空之中降下，落到了战场的上空。

    “金丽，本座和你的恩怨还没有了解。你等着，本座过几天还会来找你。”

    抛下一句狠话，岳峰真君连两家宗门的联军都不管，就自顾自的飞走，离开了这个地方。

    望着岳峰真君的背影，金丽真君的脸色同样不好看。

    虽然成就元神真君不久，许多独属于元神修士的手段都还没有掌握。但是金丽真君在成就元神之后，首先就彻底炼化了她师傅留下的那张黄沙万里图。

    在和岳峰真君激斗的时候，金丽真人祭起这件四阶法器。不但没有落到了下风，反而还占了一点优势。

    斗了三天多，眼见始终奈何不了金丽真君。岳峰真君也是见好就收，主动结束战斗，离开了这里。

    岳峰真君现在离开了，可是他下次再来的时候，就不一定这么好打发了。

    金丽真君暂时将这些事情抛开，飞到了百草坡之上，和孟章等人汇合了。

    他们见面之后，自然有许多话要说。

    而笑莲真人眼见岳峰真君都铩羽而归，就更有退却的借口了。

    他不顾山岳分坛修士难看的脸色，非常高兴的和大风城同道们告别，然后率领手下的修士大军，就此撤退了。

    笑莲真人也是一个果决的人物，不会纠缠于过往，更不会被情绪所主导。

    这次进攻百草坡无功而返，反而损失了众多修士。他心里当然痛恨太乙门，恨不得杀掉太乙门满门。

    但是情况出现了新的变化，继续进攻百草坡已经不大可能，他就立即放弃，及时止损。

    在笑莲真人率领修士大军撤退的时候，古月怀蝶等人一起前往百草坡，去拜访金丽真君和孟章。

    孟章心里虽然怨恨他们没有及时出手相助，但是知道现在不是翻脸的时候。相反，还要好生笼络他们，继续从他们那里获得助力。

    古月怀蝶等人非常恭敬的拜见了金丽真君这位新晋的元神真君。

    金丽真君成就元神不久，很有自知之明，没有在这些背景深厚的金丹修士面前摆架子。

    众人经过一番商谈之后，古月怀蝶才带着众人离去，而金丽真君和孟章他们，才心中稍安。

    十日之后，笑莲真人率领的修士大军没有再次出现，但是岳峰真君和玄风真君一起，再次来到了百草坡之外。

    两位元神真君一起出现，玄风真君还是元神中期的高手。新晋元神真君金丽就算底牌再多，这次都无力回天了。至于太乙门这帮修士，在元神真君的争斗之中，连作为炮灰的资格都没有。

    抱着这种乐观想法的岳峰真君，这次一定要一雪前耻。

    但是让他万万想不到的是，等待他们的除了金丽真君之外，还有别人。

    这人就是青元宗的青岚真君。

    青元宗是九曲盟中的顶级大派，无论是实力还是威望，都居于九曲盟顶端。

    在九曲盟之中，只有剑修宗派玉剑门，能够和青元宗正面抗衡。

    玉剑门无论是弟子数量，还是势力范围，其实都远不如青元宗。全靠一群不怕死的剑疯子，才闯出了偌大的名头，拥有了在九曲盟内的地位。

    真要说起来，青元宗才是九曲盟内第一宗派。

    九曲盟内的真正主宰者，就是青元宗和玉剑门这样的宗门。

    看见青岚真君出现在这里，岳峰真君和玄风真君心中都有了不好的预感。

    不管怎么样，两人还是主动上前去和青岚真君见礼。

    青岚真君的态度非常和蔼，一点都没有大派修士的高傲。

    他先是和岳峰真君两人一阵闲扯，寒暄了半天，然后才说出来自己的来意。

    原来，青岚真君前往妖风戈壁，是邀请金丽真人加入九曲盟的。

    而金丽真君也欣然同意了邀请，非常痛快的答应加入九曲盟。

    从此以后，金丽真君就是九曲盟的一员了。

    元神真君一般都拥有自己的势力范围，属下往往会有一些附庸势力。

    就好像玄风真君，虽然是一名散修，但是在得到火云派的主动投靠之后，火云派就会被视为他的属下。

    九曲盟中别的势力，如果和火云派发生争执，就要考虑到火云派背后的玄风真君了。

    太乙门乃至整个瀚海道盟，原本都是在金丽真君的庇护之下。金丽真君加入九曲盟，他们也算是成为了九曲盟成员。

    日后九曲盟高层日后在处理有关太乙门事务的时候，都会尊重金丽真君的意见，照顾她的颜面。

    虽然在看见青岚真君的时候，岳峰真君就知道事情有变。但是原本的仇家金丽真君，摇身一变，居然变成了九曲盟的成员，他实在有点不能接受了。

    青岚真君仿佛没有看见岳峰真君难看的脸色，将金丽真君叫了过来。

    当着大家的面，青岚真君说了一大通盟内成员要团结友爱，互相照应的废话。更是劝说大家，以往有什么不愉快的事情，都不要继续纠缠不放了。

    最后，他疾言厉色的警告众人。九曲盟内部向来团结，绝对不允许出现自相残杀、互相争斗的情况。

    金丽真君高声赞同青岚真君的话，并且大方的表示。以往她是在天竹真君手底下效力，才和玄风真君他们有了一些不愉快的过往。

    但是现在天竹真君已经死去，她本人和天竹真君的关系自然不复存在。她并不关心天竹真君的过往，更不会在乎天竹真君生前的恩怨。

    从此以后，她只会作为九曲盟成员，为九曲盟效力。

    金丽真君这种态度让青岚真君非常满意，给予了好一番赞赏。

    玄风真君和天竹真君不共戴天，却和金丽真君没有什么过不去的深仇大恨。

    天竹真君已经死去，他心中的仇恨也消散的差不多了。

    就算还有点迁怒的心思，但是也犯不着当面反对青岚真君。

    玄风真君身为散修，在九曲盟内部无依无靠。贸然得罪树大根深的青元宗，实在不是一个明智的选择。

    金丽真君既然成就元神，那就不是一个可有可无的小人物了。玄风真君也无意和她继续纠缠不休。

    玄风真君当即表态，过去的往事不要再提了。既然罪魁祸首天竹真君已经死去，那这件事情就算揭过去了。

    从此以后，他和金丽真君，是桥归桥，路归路，再无恩怨了。

    不管玄风真君心里是否真的已经释然。他这番表态，赢来了青岚真君的赞扬。

    从青岚真君开口，岳峰真君的脸色就一直不好看。

    在他心里，实在是不愿意就此放过金丽真君。

    身为一名叛徒，他恨不得将天竹真君的所有痕迹都从这个世界抹掉，仿佛天竹真君从来没有存在过。

    在他眼里，金丽真君就是天竹真君的传人，继承了天竹真君的一切。

    不把金丽真君除掉，他实在是心中难安，念头无法通达。

    但是金丽真君不知道怎么搭上了青元宗，居然请来了青岚真君。岳峰真君就算心中有再多的不满，都只能强行忍下。

    如果当初黄莲教教主没有失踪，黄莲教还是一个整体。黄莲教在青元宗面前，还是很有话语权的。

    但是自从黄莲教教主失踪之后，教内名义上还是一体，实际上已经处于了各自为政的状态。

    岳峰真君作为地方诸侯，一向野心勃勃。和其它分坛，还有总坛之间，关系都算不上好。

    如果他得罪了青岚真君，同门中人不落井下石就算是好的了，根本别指望他们会出手相助。

    面对来自青元宗的青岚真君，岳峰真君实在无法直接反对。

    眼见岳峰真君一直板着一张脸不开口，青岚真君脸上笑意依旧，但是眼中闪过一道锋利的眼神。

    青岚真君没有去管岳峰真君，而是和金丽真君，还有玄风真君，非常亲热的攀谈起来。

    被青岚真君无视的岳峰真君，最后还是不得不给青岚真君面子，厚着脸皮凑过来说了几句。

    青岚真君在青元宗位高权重，平日里很是繁忙。陪着众人聊了半天，算是给足了众人面子。

    离开之前，他敲打了三人几句，不许他们继续争斗。

    金丽真君和玄风真君自然是做出一副和睦的样子，就连岳峰真君都不得不含糊了几句。

    青岚真君这才满意的离开了。

