    商营大火一片，西岐城自然也看到了。

    姜子牙站在城头上，目光望着商营那边的雄雄烈焰，忍不住笑道：“这场火烧得好啊！奇怪，商营怎么会烧起这么大的火的？”

    这场火烧得天空都红了，只怕商营这回也是死伤惨重了。

    “明日出城，不用费力就能拿下苏护了！”身边的杨戬也是喜道。

    “哈哈，我知道了！”汤野突然拍掌大笑，“是我那师兄的杰作啊！”

    “你师兄？你是说马善？”姜子牙皱了皱眉，商营起火跟马善有什么关系？

    汤野点了点头，脸上露出得意之色：“师叔你有所不知，马善乃我阐教门人。”

    “哦，是哪位上仙的徒弟？”姜子牙问道。

    “师叔可知道副教主燃灯道人灵鹫宫中的琉璃灯？”汤野反问。

    姜子牙微微点头：“自然知道，那盏灯叫灵鹫宫灯。”

    “马善师兄就是灵鹫宫灯的灯焰。”汤野笑眯眯道：“这商营起火自然也是马善师兄的杰作了。”

    姜子牙恍然大悟，同时又是暗暗吃惊。

    要知道这世间有三盏神灯，圣人老子有一盏，阐教元始天尊也有一盏，剩下一盏就是燃灯道人的灵鹫宫灯。

    “原来马善乃是灵鹫宫灯的灯焰，那么就是琉璃鬼火了，幸好马善助周不助商。”姜子牙暗暗感到庆幸。

    “苏护匹夫这次有的苦头吃了！”姜子牙微微冷笑道：“这么大的火想要熄灭也不可能了，除非突然下雨……不过怎么可能！真的下雨我姜子牙从此不姓姜……哪吒，你拉我的手干什么？”

    忽然，姜子牙看向身旁的哪吒皱眉道。

    “师…师叔……下雨了……”哪吒指着天空，脸上露出古怪的神色。

    姜子牙：……

    当姜子牙抬头一看时，发现天上真的泼起了黄豆大的雨滴，打得城墙啪啪作响。

    “没事的……按汤野所说，那马善乃是异火，区区凡雨若是能熄得了异火，那我姜尚从此不叫姜尚了。”姜子牙随即冷笑道，他回过头看着哪吒，生气道：“哪吒，你又拉我干什么？”

    哪吒小手扒拉着他的袖子，指着商营方向：“师叔你看，火……灭了。”

    姜子牙：……

    ……

    天空中，龙吉公主身穿大红绛绡衣，伸手将雾露乾坤网往商营方向一罩。

    这雾露乾坤网乃是从真水中诞生的先天灵宝，虽然没有伤害，但却专克火焰，一经洒下，商营中的烈焰顿时灭了许多。

    龙吉公主见尚未灭火，把四海瓶祭起来，瓶口微倾，从中泼出四海海水，瞬间化作大雨，轰隆隆而落。

    这四海瓶也是一件先天灵宝，装载着四海海水，寻常异火一碰即灭。

    然而马善乃是琉璃鬼火，再加上借了三昧真火之威，也不怕海水。

    再说娲皇宫中，女娲抬起头来望着下界，眨了眨眼睛，轻轻一笑道：“童儿，把三光神水往下界泼上几滴。”

    三光神水乃是当初女娲造人用过的神水，泼到四海瓶涌出的海水上后，海水化作的雨滴一落到异火上，瞬间将之熄灭。

    ……

    突然而来的大雨瞬间就把罗宣那五件火系法宝放出来的三昧真火给泼熄了，三昧真火一灭，剩下马善独木难支，灰黑色火焰也逐渐收缩。

    马善脸色剧变，抬头望着天空怒声道：“谁人坏我好事？”

    只见天空中站着一名年轻仙子，正拿着四海瓶对着下方泼洒。

    马善怒不可遏，伸手一指，一道灰黑色火焰向她袭去。

    龙吉公主微微一笑，举起四海瓶一挡，灰黑色火焰落在瓶里，顿时被四海海水熄灭。

    毕竟马善异火固然厉害，但也不可能烧干四海的海水。

    马善惊怒交加，身体化作的灰黑色异火向四周袭去，准备重新驱动罗宣的五件火系法宝来烧龙吉公主。

    然而就在这时，一名身穿玄鸟王袍的男子大步而至，伸手一掐，快如闪电，瞬间掐住马善脖子。

    马善措不及防，再加上注意力一直放在天上龙吉公主身上，根本没想到这个人会突然冲出来抓住自己。

    “去死！”马善怒声咆哮，居然有人敢抓自己，简直自寻死路！

    他身上灰黑色火焰爆发，便想把抓住他的人烧死。

    然而随着灰黑色火焰烧到那人身上时，那人身上却爆发出一股王气，硬生生把灰黑色火焰驱退！

    气运庇护！

    如果马善没被削弱时，气运要强大也不能庇护子受不被火焚，然而现在马善先是被熄灭了三昧真火，再被雾露乾坤网、四海瓶克制，一身实力所剩一二，已经伤不了子受了。

    子受抓住马善的元神，目光冷冷地盯着它，冷冷道：“你敢伤孤？”

    太乙金仙的修为爆发，瞬间将马善的元神抽取出来。

    “啊！”琉璃鬼火再次爆发，然而却不到半秒的功夫便迅速收缩。

    子受抓住琉璃鬼火的本源——一缕灰黑色的火苗。

    他脸上露出一丝惊讶之色，这应该就是燃灯灵鹫宫里的琉璃灯的灯焰，这么小小的一缕灯焰，居然能爆发出那么恐怖的威势？

    灰黑色灯焰奇异、明亮、美丽，然而却散发着极其狂暴的气息，在子受手上不断挣扎。

    子受抓起琉璃鬼火，然后缓缓放进口中，将之吸入体中。

    这一幕给罗宣、羽翼仙看到，顿时吓得目瞪口呆。

    那可是琉璃鬼火啊！天下三大异火之一，就这么给人吞下去？

    不要命了吗？

    “嘭！”

    在子受吞下琉璃鬼火的下一刻，他身上便爆发出炙热的灰黑色火焰，将自身吞噬。

    “死了？”罗宣瞪大了眼睛，然而下一刻发生的一幕就让他彻底傻眼了。

    只见灰黑色火焰中一个身影缓缓显现，黑色的玄鸟王袍崭新明亮，高大的身躯顶天立地。

    子受从中走了出来，灰黑色火焰彻底收回体中，他伸掌一抓，掌心便涌出灰黑色的诡异火焰。

    琉璃鬼火，成功炼化！

    霸气测露！

    此时给罗宣等人的感觉就是霸气测露……

    虽然表面上没有展示出任何修为，可站在那里给人的压力却不比面对圣人小。

    幸未被烧死的苏护等人面露狂喜之色，纷纷下拜，声音洪亮。

    “苏护……参见人皇！”

    “邓九公……参见人皇！”

    而罗宣、羽翼仙等人犹豫了一会儿后也是下拜道。

    “罗宣参见人皇！”

    “羽翼仙参见人皇！”

