    帕拉伽斯为了离开这个荒凉的星球，竭力的伪装自己的身份，摆出和蔼的面容。

    罗炎有些好笑，却未揭穿他。

    “流落在荒星十几年，那可真是够惨。”

    “我答应你了，你们可以搭乘我的飞船。”

    帕拉伽斯大喜：“真的，太感谢了！”

    他转身对山洞内大吼道：“布罗利，出来，我们有机会离开这个该死的星球了，有两位好心的冒险者愿意载我们一程。”

    一个十几岁，只比现在的孙悟空高十几公分的赛亚人少年走了出来。

    他瘦瘦小小，看着有些营养不良，皮肤很白，似乎长久都晒不到阳光。

    少年的眼中充满空虚，仿佛对什么事都提不起兴趣，一副有气无力的样子。

    但他不经意间散发出的气，却是如此的骇人而庞大，远远超过了现在的比克。

    老剧场版的布罗利和新版布罗利对比起来，样子相差十分大。

    老版的布罗利不狂暴时就是精瘦精瘦，一脸肾虚的模样。

    而新版布罗利，即便不狂暴，身材也十分魁梧，皮肤黝黑，充满精气神，像个纯真的傻小子。

    不过老版和新版布罗利变身传超后，差别就不是很大了，都是体型变得超壮超魁梧，情绪暴躁而激动。

    此外两版布罗利，在衣服装饰上也有不同。

    老版布罗利腰间围着的是红色的布料。

    而新版布罗利腰间围着的是野兽的耳朵制成的皮子。

    “布罗利，快过来和这两位打招呼。”帕拉伽斯催促道。

    布罗利瞥了罗炎一眼，一言不发的伸出手，态度非常敷衍。

    “抱歉，我这个儿子从小流落荒星，和我相依为命，从来没有见过其他人，所以不怎么擅长和陌生人交流。”帕拉伽斯在一旁圆场。

    “没关系。”罗炎伸出手, 握住布罗利, 用次元力感知着布罗利隐藏的力量和潜力。

    在次元力进入布罗利身体的一瞬间, 罗炎仿佛看到了一个无穷无尽的绿色能量海洋。

    那是比起他现在的能量丰度还要高不知道多少倍的能量海。

    当然这绿色的能量海洋，只是一种潜力的具现化，并不就真的是能量。

    布罗利想要直接挥霍这些能量, 也是需要将自身潜力变现的。

    罗炎探查布罗利的潜力时，布罗利也似乎心有所感, 能量海被刺激, 他的身躯一震, 猛地暴气，将罗炎的手弹开。

    “布罗利, 你在干什么！快住手！”帕拉伽斯呵斥道。

    现在的帕拉伽斯还没有制造出限制布罗利的项圈，他对随时都可能狂暴的布罗利也非常忌惮。

    在万帕星上，每一次布罗利暴走, 帕拉伽斯都会远远的躲开, 直到布罗利情绪平稳后才会靠近。

    狂暴下的布罗利, 攻击性太高, 哪怕自己是他父亲，都可能会被杀死。

    也正是布罗利这种极端的不可控, 帕拉伽斯日后才会做出用项圈控制自己亲儿子的事。

    要知道一开始帕拉伽斯也是很疼爱布罗利的，在贝吉塔王要流放布罗利的时候，帕拉伽斯还大声质问过贝吉塔王, 顶撞他的首领。

    帕拉伽斯不过区区上校，为了亲儿子而顶撞贝吉塔王, 足可见他对布罗利的关心。

    但这种爱，随着时间流逝, 被他对布罗利的恐惧渐渐磨灭，才在日后做出了用项圈控制亲儿子的事情。

    帕拉伽斯也不算做错, 换位思考一下，假如你的儿子是黑袍纠察队的祖国人，在他随时都可能会干掉你的情况下，你会不会怕，会不会想用手段限制他？

    对帕拉伽斯的呵斥，布罗利无动于衷，他的气息越来越狂暴，精瘦的身体也在膨胀，大有失去控制的趋势。

    布罗利一般不会轻易暴走，除非碰到孙悟空。

    只是罗炎对他的窥视，刺激到了布罗利的精神。

    本来布罗利的精神就极为不稳定，罗炎的窥视就像是点燃了一个汽油桶，已经有了爆炸的趋势。

    “不好，快离开布罗利，他要暴走了！”帕拉伽斯大声提醒罗炎，生怕罗炎死掉后，再也找不到离开这个星球的飞船。

    谷醣

    罗炎对帕拉伽斯的话无动于衷，反而很感兴趣的看着布罗利，想知道他现在能发挥出多少力量。

    握着布罗利的手，罗炎继续用次元力窥视布罗利的潜力，刺激他的精神。

    而布罗利的身体也就越来越膨胀魁梧，战斗力越来越强。

    很快布罗利的战斗力就接近了一百万。

    “师父，这个家伙不对劲，他的气在暴涨！实力在飞速提高！”比克一脸骇然。

    他和赛亚人也打过不少交道了，孙悟空、拉蒂兹以及达列斯都很强，但也是正常的强大, 实力只在几千上下。

    哪里像布罗利这么异常，刚见面0打底的战斗力就有五十万，现在都飙升到一百五十万了。

    简直和孙悟空他们都不是一个物种似的。

    “比克, 带着这位先生稍微离远点，我要试试这个小家伙的实力。”

    百万战斗力带来的压力, 令比克和帕拉伽斯的呼吸都变得急促起来, 

    比克闻言，没有犹豫就架起了帕拉伽斯远离此地。

    帕拉伽斯无法阻止布罗利的暴走，早就迫不及待的想逃走了。

    在比克带着帕拉伽斯飞出上百公里后。

    布罗利终于压制不住情绪，彻底暴走了。

    他大吼着，浑身爆发出惊人的气焰。

    无形的气将大地一层层的压碎，以布罗利为中心，以球型扩散出去，将十公里内的山脉、丘陵全部推平。

    仅仅一次爆气，周围的地形便彻底改变，山脉和丘陵，全部变成了平原。

    置身在狂暴的气浪中，罗炎脚下宛如生了根，没有丁点移动。

    “很不错的实力，但还不够。”

    罗炎将自己的气压低到和布罗利一个水平，悍然出手了。

    布罗利交叉双臂，想要挡下罗炎的拳头。

    但下一秒，一股无法想象的巨大力道，就将他砸的贯穿大地。

    布罗利的身体破开泥土和岩石，不停向着大地深处陷落。

    罗炎一拳之威，直接将布罗利砸入一千六百米深的地下岩窟。

    罗炎定位布罗利的气息，瞬间转移来到布罗利的背后。

    两人此刻置身在一个巨大的地下溶洞里，布罗利察觉到罗炎的出现，甩手就是一个气功弹。

    罗炎拍飞这枚气功弹，巨大的爆炸也照亮了这处空间。

    周围全是五颜六色的石壁和一根根倒挂的石笋，溶洞里有一挂瀑布，水流湍急，在溶洞下方汇聚成地下湖。

    气功弹的爆炸声，不断在溶洞中回荡，与彩色的石壁共鸣发出奇特的声音。

    如此绝美的溶洞，风景秀丽，丝毫不亚于桂-林溶洞。

    可惜两人都没有欣赏风景的心情，双方气功弹狂轰滥炸，强烈的爆炸震动着地下溶洞。

    一根根几十米长，十多米粗的巨型钟乳石，仿佛利剑从两人头顶坠落。

    脚下的湖水也被气功弹炸的沸腾起来。

    “啊啊啊……”

    布罗利一拳打碎一根巨大的钟乳石，狂暴的冲向罗炎，砂锅大的铁拳轰向罗炎面门。

    罗炎只手按住布罗利的拳头，另一只手殴打在布罗利的腹部，将他捶成一只弯腰的大龙虾。

    布罗利双眼暴突，嘴角也吐出鲜血，但是他的能量却不减反增，越发的强大，战斗力直接飙升到了两百万。

    太过庞大的能量，淹没了布罗利的理智，他的双眼瞳孔变淡，变白，口中发出野兽般的咆哮，嘶吼用出一招能量大爆炸。

    以布罗利为中心，无穷无尽的能量爆发形成一道巨型光柱，这光柱向上将数亿吨的岩石洞穿，向下，将深不可测的地下湖蒸发。

    溶洞内红光弥漫，无数的岩石在能量爆发中被融化成岩浆，短短几秒钟的时间，这处人间仙境般的溶洞，就被两人打成了火焰地狱的模样。

