    【蓄意轰拳】这一招，来自于前世MOBA游戏LOL中的“那个男人”。

    满怒一拳下去，瞬秒AD是轻轻松松。

    特别是对女性英雄，更是伤害力爆表！

    此刻，莫名记忆涌入脑海，陈醒瞬间明悟了什么。

    原来这招的关键点在“蓄”字上。

    将自身灵力积蓄，尽数融于右臂中，再一拳轰出！

    越是愤怒，战力越强！

    极怒之时一拳过去，甚至可开山断河！

    当然，想一拳毁天灭地需要极强的境界，还要怒意和灵力相辅相成，现在的陈醒暂时做不到。

    获得奖励技能【蓄意轰拳】后，陈醒的体态微微发生变化。

    右臂从之前的修长慢慢鼓胀起来，肌肉仍具有流线型，却又不是很明显。

    他觉得自己的右臂更加灵活有力了，也更加有力。用力挥动时甚至可带起一阵劲风。

    陈醒思索起来。

    刚才的模拟中，因为未能通过内门测试，我重伤状态下被徐志等人围攻致死。

    既然已经与这些恶人结怨，那就是不死不休。

    如今得到了【蓄意轰拳】，再敢来惹我，就要让你们有来无回！

    还有个特殊的事件。

    后山出现了一位神秘老者……

    他发现我后没有主动攻击，也没有追杀！

    至少说明他对我没有太大恶意。

    或许可以不必逃窜，试着与他沟通一番。

    反正是模拟，死了也不会怎样，但是去做就能有所不同！

    现实中得到讯息的机会极少。

    必须要把握好模拟中的选择。

    所以这次模拟的主要目标是：攻略神秘老者！

    怀着这样的念头，陈醒盘膝坐下，开始今天的第二次模拟。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你知晓宗门即将开启新的一轮内门弟子选拔，你在茅屋内认真修行。】

    【傍晚，你知晓今夜神秘老者会在后山出没，于是你早早前往后山等待。】

    【夜色降临，你感知到一股强大气息在靠近。】

    【一位老者朝着嶙峋石堆靠近，他看着石堆后的鸟妖尸体，面色凝重。】

    【老者很快发现了你。你并没有逃跑，反而朝他靠近。】

    【老者很诧异，询问你的姓名，你恭敬告知。】

    【老者询问你是否知晓妖兽的名字，你如实说不知。】

    【老者询问妖兽在你眼中的模样，你如实描述。】

    【老者笑着挥挥手，并未再与你多言。】

    【你不明所以，又在其旁观察，并未发现不同之处。】

    【自知无趣的你只好转身离开，你安全回到家中。】

    【第二天，你醒了，宗门传来消息：三天后要举办一次内门弟子选拔！】

    【你在茅屋外认真修行！你的技能蓄意轰拳熟练度有所提升。】

    【夜晚，你前往后山收集尸体血液，神秘老者没有出现，你炼制了一颗血丹，并安全回家。】

    【第三天，你醒了，你在茅屋内认真修行，突然气势大振，突破至炼气境四层！】

    好！

    果然有目标就有动力！

    这次提前准备，第三天就突破了炼气四层！

    【夜晚，你前往后山收集血液，片刻后你发现尸体血液已经干涸，无法继续收集，你炼制成一颗血丹，并安全回家。】

    【第四天，你醒了，你在茅屋内认真修行。你体内突然热流涌动，你的紫阳功有所突破！】

    这次紫阳功也有所突破！

    陈醒笑了。

    做事专注集中，就能有所收获！

    【第五天，你醒了，内门弟子选拔正式开始！】

    【你参加了选拔，你的境界遭到了宗门众人的嘲笑。】

    【但你立刻赢下了一场战斗，四周的嘲弄戛然而止。】

    【第二战很快到来，对手是一个身材臃肿的胖子。】

    【你知晓胖子的不好惹，所以你出招谨慎无比。】

    【凭借精进的紫阳功和飞羽刀，你最终占据上风，赢下对局，但你也精疲力尽，难以再战。】

    【可是你得知消息，还有第三战要打。只要赢下这第三战，你就能成为内门弟子！】

    【第三战接踵而至，你的对手是一名身材火辣的妩媚女弟子。】

    【女弟子战力极强，与先前的胖子相比简直是天翻地覆。】

    【四周观众嘘声不断，认为你止步于此了。】

    【精疲力尽的你却突然感到拳痒难耐，你全力打出一记蓄意轰拳！】

    【蓄意轰拳对女弟子造成了难以想象的伤害，你一招结束了比赛！】

    陈醒惊了！

    蓄意轰拳的“特性”发动了！

    【你通过了选拔试炼，正式成为了一名内门弟子！围观子弟无不哗然。】

    【由于你惊人的表现，宗门给予了你不少奖励！】

    【第六天，你回到了自己的茅屋收拾东西，准备搬家。】

    【你遇到了徐志、陆铁等人。】

    【看到了你的身份玉佩，他们知道你已经成为了内门弟子。】

    【虽然很想对你动手，可是徐志等人却不敢违反门派规定。】

    【你暴揍了徐志等人，他们四处逃散，不敢还手。】

    【追逐中，一众小弟被你逐个击破！】

    【你将他们尽数击杀，昔日冤屈如潮水般喷涌而出！】

    【除了跑得快的徐志和陆铁，其余小弟们都亡于你手！】

    解气啊！

    要的就是这个效果！

    陈醒感觉舒坦不已。

    这才是模拟器啊，前面模拟的是什么玩意？

    【就在你准备赶尽杀绝的时候，宗门钟声响起。】

    【你不理会召唤，只想击杀剩余二人。】

    【可那二人战力不行，逃跑能力却一流，一眨眼无影无踪。】

    【你不得不前往宗门大殿聚集。】

    【大殿内，副宗主宣讲事宜，并为新晋弟子安排了各自的师尊。】

    【于是你也有了自己的师尊。】

    【你的师尊是副宗主！】

    太对了！

    这模拟结果太对了！

    模拟就该是这个样子的呀！

    陈醒拍手称赞。

    被宗门的副宗主收为高徒，接下来应该是无数气运加身，诸多天材地宝相伴，然后一步步走向人生巅峰吧？

    我这是拿到了爽文男主的剧本啊！

    【副宗主给你分配了精良的法器、传授给你强大的功法和技能，还有数不胜数的灵石和丹药，你尽数收下。】

    【你的师尊叮嘱你好好修行切勿松懈，你感觉自己无比强大。】

    【在师尊的安排下，你有了一个全新的居所。】

    【第七天，你醒了，你在居所的修炼室修行新的功法和技能。你突破了炼气境五层！】

    【第八天，你醒了，你在居所的修炼室继续修行。你的新功法有所精进！】

    【第九天，你醒了，你在居所的修炼室继续修行。你的蓄意轰拳、新技能有所突破！】

    看到这近乎一模一样的描述，陈醒非但没有觉得枯燥，反而感到前所未有的愉悦。

    他笑着自语道：“这下我的修行是真的一帆风顺了！”

    【第十天，你死了！】

    【本次模拟结束！】

    【恭喜你首次模拟修行至第十天，奖励：禁忌书籍《死灵之书》！】

    ？

    死了？

