    李端阳去给刘姓男人第二次针灸和推拿，是刘姓男人派人来接他的。

    第二次针灸和推拿过后，又加上服用了李端阳给他配的理饮汤，刘姓男人感觉更好了。

    “我叫刘鸿伟，你以后叫我刘叔就可以了，以后有什么事儿可以给我打电话。”

    刘姓男人对李端阳道，现在他一点儿也不怀疑李端阳的神奇医术了，想结交这个后辈小子。

    对于富人来说，好医生是必须结交几个的，尤其是真中医。

    “刘叔客气了。”李端阳笑道。

    这下他在长安的富人中又打开了一个缺口了。

    对于富人来说，别以为你收他诊疗费贵就会惹下他，大多数时候他们反而会更看重你的。

    当然，前提是你能拿下人家的病来，拿不下病来，一切都免谈。

    秦琳琳感觉他收刘鸿伟那么贵的诊疗费打了她的脸，其实还是有些学生气了，不明白人性的根本。

    出于人性的根本，你越是显现出强大来，越是自重身份，别人才会越尊重你的。

    收一百万医疗费看似太贵，可从另一个角度来说，又何尝不是他李端阳自“重”身份的表现？

    而且这个医疗案例因为这一百万的收费，会成为长安富人圈儿中的一条大新闻的，其中有利有弊，但可以肯定的是，从此他李端阳慢慢地就会成为长安富人圈儿中公认的有一手的医生了！

    晚上回到秦家别墅，秦琳琳并没有过来，不过作为补偿，她在微信上问他问题一直问到了十点多。

    第三天，郝教授从外地参加了一个研讨会回来了。

    李端阳立即去了他的办公室和他探讨高老头的治疗方案。

    他准备通过郝教授和李夷平沟通，把他给高老头开的药方用上。

    “这药劲儿太大了吧？”

    郝教授看完李端阳的配方皱眉摇头道。

    李端阳给高老头化裁了一副复元活血汤，内含十几味药。

    柴胡，用其解表退热、疏肝解郁、升举阳气的功效；

    当归，用其补血活血，调经止痛，润肠通便的功效；

    桃仁，用其活血祛瘀，润肠通便的功效；

    （凡是带仁字的药材一般都有润肠通便的功效，薏苡仁除外。）

    丹参，用其活血祛瘀，通经止痛，清心除烦，凉血消痈的功效；

    穿山甲，用其消肿排脓，搜风通络的功效；

    水蛭，用其活血化瘀、消肿止痛、预防血栓的功效；

    土元（别名地鳖虫），用其通络理气、除瘀破积、消肿止痛的功效；

    蜈蚣，用其利于肝脏，通脉络，提高巨噬细胞的吞噬能力，有助于调节免疫，且可抑制毛细血管的通透性，以及水肿的功效。

    （凡是爬行的动物类药材一般都有通经络的功效。）

    ……

    郝教授身为科室主任，对高老头也是知道的，李端阳开的这副药方中攻的力度很大，他担心高老头会受不了的。

    “应该问题不大，老人家刚抽过腹水，又用了白蛋白，我又给针灸推拿了两天，现在精神状况还可以的。”李端阳道，“得抓住这个机会攻一下子，癌细胞的发展不等人的。”

    “一旦造成内出血怎么办？”郝教授道，“那老头的身体可是经不起折腾的。”

    “不会出多少血的。而且我托人从乡下搞了些伏龙肝，一般的内出血应该能止得住的。”

    所谓的伏龙肝，其实就是农村多年柴草灶中的灶心土。

    必须是烧杂柴草的土灶内底部中心的焦黄土块。

    相传因“伏龙”为灶神之名，宋神宗就把这“灶心土”命名为“伏龙肝”了。

    此物味辛，性微温，能温中止血，止呕，止泻，尤其对肠胃出血的治疗效果最好。

    给高老头开了那么多攻药，李端阳也是担心高老头会内出血，所以提前准备了这灶心土。

    “治疗这晚期肝癌，自然必须在钢刀上行走，不然我们只能看着他等死。”

    见郝教授还在犹豫，李端阳又说道。

    郝文兵转头看着李端阳，忽然想到了一个问题：“你怎么想到给高老头开药方的？李夷平知道吗？”

    一个刚进医院的小实习生就蹦哒着治这么危重的病，郝文兵感觉这李端阳是不是太活跃太能蹦哒了一些？

    “这不是想通过您来和李大夫沟通一下吗？”李端阳笑道。

    看到郝教授看他的目光中含着疑惑，他又赶紧给郝教授解释了一下他和高家爷孙俩的关系，当然又是那个小孩被救如今又回头报恩的感人故事了。

    “哦，我说你小子怎么刚进来手就伸得这么长了？”郝文兵点点头，“这药方等我查完病房看过高老头再考虑吧。端阳，我知道你现在确实也会看些病，但这么危重的病人，咱们得慎重。”

    李端阳无奈地点头，大夫越老越慎重，要想让郝教授同意他这个药方也不容易啊。

    等郝教授带着一大片人查完病房后，又专门亲自给高老头诊断了一下，回来办公室后把李端阳和李夷平一起叫来，商讨对高老头的治疗方案，最后把李端阳开的药方加减了一下，也就批准用了。

    “要做好紧急抢救准备，一旦出现什么情况赶紧动手抢救！”郝教授最后说。

    “我这几天就住在医院里吧。”李端阳主动道，“出现什么大麻烦我给您打电话。”

    关键时候李端阳也是信不过别人的。

    从郝教授办公室出来，李夷平忍不住问李端阳道：“小李，那张药方真是你开的？”

    一个小小大三本科生，又是提前实习的又是给病人针灸推拿的，已经够妖了，这竟然还给晚期肝癌病人开起药方来了？

    而且他的药方还基本上被郝教授给认同了？

    什么妖？

    李端阳淡定地点点头：“郝教授代课很尽心，我们学生就成长得快一些，而且我从四岁起就开始跟着我爷爷学医了。”

    “哦～”李夷平点点头，怪不得，这算起来和他学医的时间也差不多长了。

    这也算半传承半学院派吧。

    “那你就在高老头的身上多尽点儿心吧。”李夷平最后道。

    这药方是郝教授点头了的，他也担不了多少责的。

    这小李和高老头关系特殊尽心尽力，他也乐得顺水推舟了。

    当天晚上，李端阳把高小竹托付给了临时代替人值夜的郭鸿霞，让跟她睡在值班室里，他自己亲自睡在病房里照料高老头。

    因为高老头一再推辞，护工他暂时还没给高老头雇，再说雇了护工他也放心不过来的。

    毕竟高老头可是服了他配下的攻劲儿很强的药了。

