    万丈涟漪奔涌八方，将沿途触碰的一切山岳古林统统破灭。

    浩瀚的妖威席卷万里，震慑天地。

    而就在众人眼眸惊恐地看向天巅之处时，却见一道身影再度狼狈地倒飞而出，鲜血喷撒，两条手臂竟是齐齐断裂。

    此时南牧云身外的饕餮凶影早已消散而去，露出他几乎崩碎的肉身，无比的凄惨。

    他的脸上，同样弥漫着一抹惊恐震怒，再也不像之前那般平静。

    只是！！

    还不等南牧云身影落地，却见一道黑衣身影已从天踏来，衣衫飘荡，出尘如仙。

    与南牧云的狼狈相比，此时的凌霄堪称风姿超然，根本没有一丝的局促。

    就仿佛，在这位凌族少主面前，什么百大人杰，上古凶兽，都不过是随手可灭！

    就连花浔，此时被困在那冰牢之中，都是眼眸迷离，花…心微颤，险些崩坏。

    以她的心思，已经猜到了叶青婵不杀她的原因。

    无论凌霄是何身份，怕是都比御妖宗少主还要尊贵。

    这一点，从他的长相气质上明显就能分辨出来。

    而这些上界来的公子、少主，多半都是冲着罪仙遗迹去的。

    而她，怕是很快就会化身这位黑衣公子的奴仆，带他找寻其他的青铜碎片。

    这是一个机会，也将背负背叛妖王宫与御妖宗的罪名。

    突然间，花浔湿透了…衣衫，冷汗直冒。

    “南牧少主，看来这一次，是你输了。”

    凌霄踏空而来，俯瞰南牧云，一只手掌轻轻握笼，就欲将这位天命之子就地镇杀。

    “不！！我没有输！！我怎么可能会输！！”

    南牧云眼眸血红，狠狠咬牙，只见在其额头之上，突然睁开了两只血眸，极为的诡异。

    而他整个肉身，更是突然膨胀，露出獠牙皮毛，化作一尊半妖半人的形态。

    御妖宗真正的强大之处，在于人、妖力量的融合。

    很明显，此时已经末路的南牧云，终于是展露了自己最强的手段。

    “嗡！”

    万丈黑芒冲霄而起，如同夜幕，囊括天地。

    而一些修为低下的化仙宗弟子，更是被一股无形大力生生扯入其中，直接被吞噬成了虚无。

    凌霄眼眸微凝，刚欲施展重瞳退开，却发现整片虚空，都仿佛被那股吞噬之力所笼罩。

    无论是道则、灵力还是神魂之力，只要施展出来，就会立马被吞噬干净。

    “凌霄！！！就算你再强又如何，终究会成为我成帝路途中的踏脚石，养料！！吞了你，你的一切力量就是我的！！”

    南牧云猖狂大笑，理智完全被凶性所遮掩。

    之前他之所以没有第一时间祭出这道妖体，就是因为…这头上古大妖的凶性太过恐怖。

    两者力量融合，他的心性多少会受到影响。

    而此地不仅有他和凌霄，还有天阙府的一群人。

    一旦！！

    他当真动了杀性，后果不堪设想。

    可，管不了了。

    什么都不想管了，只想将这个狂妄的少年吞下去，得到他全部的力量，洗刷耻辱！！

    “吼！！”

    南牧云仰天发出一声嘶吼，头顶黑幕轰然垂落，瞬间将凌霄所在的整片虚空尽数包裹。

    恐怖的吞噬之力疯狂奔涌，直接将那片天地生生吞噬成了虚无。

    甚至！！

    光明、灵气，都被一息湮灭，生灵禁地了属于是！！

    “这…”

    看着那同时消失的两道身影，陈道年等人皆是眸光一颤，欲言又止。

    这他mua…不完犊子了么？

    凌族少主被御妖宗少主镇杀？

    这个消息一旦传回青苍界，你猜凌族会不会直接出手，灭了御妖宗？

    甚至！！

    他们这些围观者，怕是也要受到牵连吧。

    “青婵族主，要不要…”

    陈道年转头，看了一眼那从天而落的叶青婵三女，嘴唇轻颤。

    不知为何，此时看三女的神色，除了那位轩辕帝女明显有些忧虑之色，剩下的叶青婵以及苏言，似乎…根本没有一点担心？

    “不必，一个圣境而已。”

    叶青婵摇了摇头，以她对凌霄的了解，根本不可能败在一个同辈之人的手中。

    这世间无敌者众多，多是因为…未遇公子。

    她的公子，可称…举世无敌！

    “好…好吧。”

    陈道年嘴唇轻颤，最终却未再多言，而是仰头看向那天穹之上。

    只见此时，那黑幕已经幻化为云，隐隐间仿佛是一尊饕餮凶影，弥漫亘古的凶戾。

    而在那黑幕之中，凌霄冷眼看着远处那一道恐怖妖影，眼眸中并不见丝毫波澜。

    “凌霄！”

    南牧云笑意森然，眸光极为的邪异，与之前那个温文尔雅的公子形象完全不同。

    此时他的四只眼眸，皆是血红色彩，极其的阴森。

    “落入我这饕餮大界中，就算是圣境巅峰，也会被吞噬成无，在我没有完全丧失理智之前，你现在认输，或许还来得及。”

    “你这饕餮大界，什么力量都能吞噬？”

    凌霄眉头轻皱，似是有些疑惑。

    “哈哈哈哈哈，恐惧吧！在这里，一切形式的力量，都会成为我的养料！魂力，灵力，乃至精血之力！”

    “嘶…精…血之力，恐怖如斯！”

    凌霄轻轻颔首，还是有些疑惑，“你的境界，在圣境一品，但你的圣纹，应该不止一道吧？”

    “不错！凌霄，实话告诉你，我丹海中，足足有五道圣纹，所以…别说你，青苍一界有谁是我敌手！！”

    南牧云猖狂大笑，眼眸中尽是报复的快意。

    “哦，五道圣纹。”

    众所周知，一些伪圣，无论突破到何等品阶，终生只有一道圣纹。

    而想要迈入至尊，则至少需要凝聚九道圣纹。

    寻常天骄，突破一品会尝试凝聚一道圣纹，最终九品九道成就至尊之势。

    而有些妖孽，在踏入圣境之时，就会借助天地之力，尽可能多地凝聚圣纹之力。

    圣境一品，五道圣纹，倒的确称得上无上神姿。

    可，跟凌霄相比，却实在是显得有些不值一提。

    “我看你是不见棺材不落泪！”

    见凌霄神色平静，南牧云再也按耐不住心底愤怒，眸光变幻的瞬间，一股恐怖的吞噬之力轰然奔涌。

    一息之间，整座大界，灵威浩荡，万道不存。

