    第1522章有人

    这林中的草木藤蔓不会对她造成任何干扰，蛇蚁毒虫野兽也能轻而易举的避开。

    不到一个时辰，乔萱便到了谢景榕附近。

    谢景榕进山，的确是为了欣赏风景，这两年他走过无数山河，有名胜古迹，也有名不见经传的莽莽山林，他没有什么目的，就是随心所欲。

    谢东、谢西已经生起了火，正在欢快的嘻嘻哈哈烤着猎到的两只野鸡，顺便用一个不大不小的陶罐子煮着汤水。

    这野鸡自然不是他们猎到的，他们俩跟着大公子各处游历，脚程倒是强了许多，可打猎这种事仍然一窍不通。

    野鸡是另一名仆人谢淼猎到的。

    谢淼也是谢府的世仆，但与他们不一样，谢淼自幼拜名师习武，身手一流，乃是年轻一辈的谢府侍卫中的佼佼者，老夫人疼爱大公子，特意将他给了大公子，陪着大公子四下游历的。

    光靠他们，老夫人可不会放心。

    谢淼突然挑了挑眉，低声道：“公子，似乎有人来了！小人去看看。”

    谢景榕微笑点头，还不忘顺口嘱咐一句：“别吓着人家了。”

    “是，公子。”

    他们不是第一次在山野之中遇到人了，或是樵夫、或是猎人、或是采药人，或者就是赶路经过的人。

    他们还救过两次人呢！

    谢淼没有想到，居然是个女人。

    他愣住了，乔萱也愣了愣，冲他友好一笑。

    谢淼一僵，顿生警惕，打量着乔萱。

    事出反常必有妖，一个年轻的单身女子神态自若、整整齐齐出现在这荒郊野岭本来就太奇怪了，这女子还冲自己友善的笑，仿佛认识自己似的。

    可是天地良心，他并不认识这个人！

    乔萱一看谢淼的反应便暗自懊恼，唔，她利用异能知道了这人的身份、知道谢景榕在这，但是，这人没见过她、不知道她啊！

    她更绝对不可以直截了当便问出谢景榕如何如何的话来的，这太诡异了。

    他们是陌生人，她这样冲人家笑，又是在这深山老林中孤身一人，也太奇怪了。

    单身年轻女子在这种地方乍然碰见一个青年男人，第一反应应该是吓了一跳花容失色、尖声大叫才对啊！

    乔萱暗道失策，但笑都笑了，她只好硬着头皮装作毫无所觉，让笑容慢慢的变得有些僵硬、仿佛强撑着努力故作的笑。

    笑容中仿佛暗藏着故作的镇定与警惕。

    “这、这位大哥……请问可是山中猎户？或者是附近村庄的村民？”

    谢淼眼中的疑虑和警惕慢慢消散了一些，因为他也察觉到了，眼前这女子分明就是故作的镇定。

    这就对了。

    而且，她的呼吸有些凌乱，不是习武之人。

    “不是。”

    乔萱心里苦笑，只好继续道：“我、我若是想出去，不知该怎么走？”

    谢淼不是没有看出眼前女子有难言之隐，出现在此多半是有原因的，他不想问，更不想管，但想到自家公子，犹豫了一下，终是说道：“你随我来。”

    (本章完)

