    “你也知道，飞天军若想造成有效杀伤就必须适当控制高度，但是高度降下来之后就容易出状况，当然仅仅如此的话也不是不能做，问题的飞天军在天上掉头很难甚至可以说没有转向的能力，这个距离压根不足以让飞天军进入战场造成杀伤后安然脱离战场，有很大可能会一头撞向阿拉伯帝国安排在疾陵城上空挂着猛火油的劣质山寨货......”苏方烈摇了摇苦笑到，他倒是没有死道友不死贫道的自私想法，在军中抱着这种念头的人压根走不远，更不会被林寒所接纳，他说的也是事实，进攻的确不难，但是进攻后飞天军可就进入阿拉伯帝国用大号孔明灯控制的区域了，到时候被宰的可就不是阿拉伯帝国了。

    更要命的是飞天军进攻结束后是要降落的，疾陵城之后可都是阿拉伯帝国的地盘，作为军中大将他并不怕牺牲，但是因为不得不降落被人包了饺子的事情，他宁愿和大号孔明灯来个你死我活......“有来无回么......”宁冷的脸色也不好看了，他也不傻，很快就明白了苏方烈真正的顾虑，为了一场无法改变战争走向的战役把飞天军全部都搭进去很显然是不符合大宁利益的，拳头缩回去才是威胁最大的......而飞天军作为大宁的左膀右臂，绝对不能过早的将实力暴露在战场上，尤其是眼下这种足以决断西北局势的战场上，宁冷本人也是统帅，站在全局的角度上分析问题还是能做到的，而在明白其中的利害关系后，他已然无力说什么了，这个问题也多余问苏方烈......“大概会有来无回吧......”苏方烈撇了撇嘴，针对这种尴尬的问题，他也问过林寒，毕竟热气球的限制足以让飞天军的战略价值掉好几个档次，只能玩一波流的军种压根没什么威胁好不好，林寒的确也给出过解决方案，但是要从方案到现实还有很长的路走，听说学院的人已经在测试了，不过从测试到实装......恐怕最起码眼前这场好戏是赶不上了。

    “既然如此，与骆驼城的联系就拜托你了......”宁冷也清楚飞天军的战略价值，绝对不是就在这里为了一场无法左右大局的战役而搭上所有，好在飞天军的战略价值不单单是火力支援，还有军令传达，信息传递等方面的价值，别小看军令的延迟，这可是足以致命的问题。

    “想来大都督也有了自己的判断，到底打不打，怎么个打法，恐怕用不了多久就有确切的消息了......”苏方烈点了点头，他也能理解宁冷此时此刻的心情，可以说出了这种情况已经不是他们所能决断的了的了。

    “如何也是要打的......”宁冷并没有因为苏方烈的话而安心，这算得上是疾陵城战场上双方的第一次碰撞，第一战无论是从什么角度来分析都没有未战先怯的道理，更何况大宁还算进攻一方，事情到了这个份上，不止要打，而且是要率先动手的，要不然会落入下风的。

    三十万大军对阵百万大军本就不占优势，如果士气上再落了下乘，那么问题可就真的足以致命了。

    苏方烈愣了片刻点了点头，他很清楚宁冷考虑的东西，士气真的是一个很重要的因素......就在两人打算结束这个话题时，传令兵走到二人身后递上了独属于林寒个人的一纸军令，在看到令箭后无论是宁冷还是苏方烈都松了一口气......而军令上的内容让本打算将冲突的程度控制在一定范围的宁冷改变了主意，既然要战那就战个痛快，且不说这个军令是否合理，单单说这道军令的气势就很符合大都督的性格，大都督虽然是一介文士，但是在作战风格上却是大开大合，简单粗暴，或许苏方烈说的没有错，有些事情也不是需要他考虑的。

    只是不知道为什么，对于这道军令宁冷总是有种别扭的感觉，不过眼下他也顾不了那么多了，战场形势本就莫测，既然决定要动手，还是有很多事情需要他处理的，或许大都督还有什么深层次的考量，只是没必要和不想限制他的发挥吧。

    到最后宁冷也只好这么安慰自己了。

    ......转回骆驼城中，帅帐之中娜仁托雅的目光就从来没有从被标记的杂乱无章的沙盘上离开过，突如其来的变故让她已然无暇顾及其他方面的问题了，她很清楚当务之急就是稳住骆驼城继续前进的计划，只要骆驼城还能稳得住，那么其他问题都不能算是致命的问题，而事实上她的确做到了。

    虽然骆驼城的移动速度不可避免的降了下来，但依旧在有条不紊的推进中，虽然艰难但也不至于进行不下去......也不知道过了多久娜仁托雅抬起头看了看不知道和柳明珠说什么的顶着林寒的脸的兰墨烟，有那么一刻，她是真的希望眼前的人儿就是那个男人，如果那个男人在这里的话，如此的情景早就有所预料了吧......人和人的差距有些时候的确可以大到让人心生绝望的地步......而眼下的兰墨烟算是最煎熬的那个了，她都快装不下去了，若不是娜仁托雅很快进入状态将事情拽回到可以控制的程度，兰墨烟觉得就阿拉伯帝国大军出动这一消息就足以让她露馅了......而后面柳明珠的出现更是让她松了一口气，不管之后如何，最起码眼下这一关她算是安然度过了。

    她是真的很想问问柳明珠苏小小，林寒之前到底是怎么指挥大战的，就算是装装样子也得有样子可以装，就她这般泥胎菩萨的模样，露馅就是迟早的事儿。

    但是柳明珠的出现却让她的心拔凉拔凉的。

    所谓内行看门道外行看热闹，林寒的操作方式就算是内行也是看热闹的，就算柳明珠愿意说也说不出什么所以然来，看都看不懂，更不要说模仿了。

    兰墨烟突然就发现哪怕是军帐之中也不是她能呆的地方了，就算她知道很多事情不需要她操心不需要她动手，就一条接一条足以让人原地爆炸的消息就足够要命了，有些事儿她别说处理了，就是听着都睡不着，她甚至很想问林寒到底是怎么做到风轻云淡的。

    她甚至想象不到下一次意外出现后，她还能不能天衣无缝的演下去了......而对于兰墨烟的境地，便是柳明珠也只能是摆出一个爱莫能助的表情了，她终于明白了为什么个人的武力在战场上的价值是忽略不计的，就她和自己师姐现在的价值真的不如苏小小娜仁托雅，便是安平公主和陈洛汐都不及......她相信自己的师姐恐怕也有仗着先天之境的功夫冲入疾陵城和姜尚拼一个你死我活的冲动了，比起生死，这种看不到摸不着却又切实存在的压力方才是最要命的。

    好在接下来的时间并没有其他的事情发生，哪怕是柳明珠也不得不承认林寒给西北留下的底子不是一般的敦实......最起码骆驼城就好像在浪潮中巍然不动的礁石一般，再加上盾卫青林军等步兵军团的护卫，骆驼城也就是场面上看起来有些吓人，实际上在娜仁托雅的一番操作下，骆驼城甚至依旧向着疾陵城的方向推进。

    只是有一点让柳明珠不是很明白，在面对阿拉伯帝国派来的蛮军时，娜仁托雅并没有吝啬骆驼城的火力，但是在面对阿拉伯帝国大规模的攻击时，娜仁托雅却并没有用床弩军团和骆驼城引以为傲的火力反击的打算。

    不过军事上的事情她很明白自己是不及娜仁托雅的，既然是娜仁托雅的意思，定然有其这么做的道理。

    但是针对眼下的局势的确需要好好商议一番了。

    ...... 

