    对于此时林清馨的行为，长生至圣心中真的是觉得，有些看不准了。

    这个女人的行为，很是极端。

    一开始疯狂的出手攻击，给人一种非要杀了对手才肯罢休的态势。

    一直以来，也都是如此，没有改变。

    可是现在，竟然直接一百八十度态度大转弯。

    现在这个时候，直接不出手了。

    “不管你有什么想法，有什么阴谋，本座始终相信，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，最终都会烟消云散。”

    现在这个时候，长生至圣看不清林清馨的行为。

    所以，此时打算直接出手，至少现在表现出来，就是如此了。

    他说的不错，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计，最终都会被覆灭的。

    但是，问题是现在，他长生至圣，是真的有这个绝对的实力，有绝对的把握吗。

    “绝对的实力？呵呵，真要是如同你所说的一样，你现在还会在这里，跟本座废话。”

    “本座虽然有斩杀你的想法，虽然也有把握，但是却也不会像你一样狂妄无知。”

    “对于自身的实力，太过于自信，看轻了别人，可不见得是一件好事。”

    林清馨此时，对于长生至圣所说，嗤之以鼻。

    什么绝对的实力，你长生至圣，若是真的有绝对的实力，真如同你自己所说的那样子。

    现在，会如此吗。

    现在，这样的行为，恰恰是说明了一点。

    那就是此时，你根本就不像是你所说的那样子。

    此时林清馨所说，和长生至圣所说一比较，顿时长生至圣觉得，自己现在这个时候，真的是没有什么底气了。

    这一点，不管他表面上承认与否，但实际上，就偏偏是如此。

    虽然，他没有看轻林清馨实力的意思，但是此种行为，好像显得他长生至圣，有些心虚了，有些没有把握。

    “出手吧，还等什么。”

    林清馨此时，看着长生至圣一言不发。

    此刻，她也不再继续出手攻击，而是真的在等待着长生至圣出手。

    可以说，在刚刚的一瞬间，就已经做出决定了。

    之后，就让长生至圣出手攻击。

    因为，林清馨算定了，长生至圣心中不安，纵然是出手，也是留有余地的。

    他现在，心中要防备着一点，那就是不存在的其他至圣境强者，会在某一刻，出手袭杀他。

    有了这一层担忧，必然是不可能全力以赴的，那么也就没有可能，将她林清馨斩杀了。

    在这种情况下，林清馨自问，长生至圣出手，自己见招拆招，是最理想的状态了。

    至于说，因此自己会遭受到很大的压力，甚至于受伤。

    现在，也是顾不了这么多了。

    至少，她林清馨还是有把握，骗过长生至圣一段时间的。

    至于说最后，长生至圣发现了以后。

    这个，可就不好说了。

    一切，都只能到了那一步的时候，走走看了。

    事情到了这一步，长生至圣不可能不出手了。

    所以在这一刻，长生至圣终于再次有了动作。

    不过，这一次，却没有跟之前一样，直接凝聚紫青双剑，这么轻描淡写的攻击。

    既然出手了，那么总是要拿出一些真本事的。

    否则的话，还不得被林清馨给嘲笑死了。

    “既然如此，本座就成全你，本座到也是想看看，攻击力强横无双的林清馨，现在还有没有那个能力，接住本座的攻击。”

    长生至圣心中十分的清楚，现在林清馨的攻击，在同境界，在同一境界水平的人之中，是最强的，那也不为过。

    但是，攻击强横，不代表着防御也是一样，这个世界上，相对来说，还是公平的。

    至少，对于他们至圣境的强者来说，便是如此。

    有了强大的攻击，那么在防御上，就有了短板。

    又或者，在其他方面，总是有不如意的地方。

    如果说，非要说出一个人，可能打破这个说法的话。

    或许，有一个人便是，那就是圣族的少族长林清尘，相对来说，比其他人算是完美的。

    但是可惜，林清尘现在，还没有达到这个层次。

    在此时，若是论出一个，相对来说，没有弱点的至圣境，那么他长生至圣，算是目前最完美的一个了。

    因为，他有三十六品净世青莲在手，可以弥补很多。

    所以在这一刻，长生至圣心中清楚，纵然是林清馨那边，还有至圣境的强者，隐藏于暗中的话，那么这个人，不是林清尘。

    只要不是林清尘，那么林清馨又没有出手攻击的可能。

    那么，有了三十六品净世青莲的防御，某种意义上来说，就是无敌的了。

    至少，不用担心防御的问题了。

    所以在这一刻，长生至圣直接朝着林清馨接近。

    因为他心中清楚，林清馨此时的优势在哪里，劣势在哪里。

    林清馨的优势，是攻击强度很高，而且距离越远，对于她来说越是有利。

    劣势，就是现在的防御很弱，并且近身一战的话，必然是要吃亏的。

    在同境界之中，在顶尖的强者之中，算是处于那种相对来说的弱势。

    “呵，你可真聪明。”

    看到这一幕，林清馨心中到也觉得，这长生至圣，果然是个滑头啊。

    你长生至圣都知道的事情，难道我林清馨，就没有防备吗。

    之前都说了，不会轻视的。

    既然如此，做出这个选择之后，又怎么可能会没有算到这一点呢。

    所以，在长生至圣身形一动的瞬间，林清馨开口说话之时，也一样没有闲着。

    瞬间往回退去一段距离，不仅如此，现在也瞬间拉开弓弦。

    这一次，依然是跟之前一样，动用的光系法则之力。

    因为，只有光系法则之力打出的攻击，才能够穿透三十六品净世青莲的防御。

    若是在此时，以玄冰和离火之力，对着长生至圣攻击的话，他必然是强行依仗着三十六品净世青莲来防御的。

    果然，就在林清馨出手攻击的时候，几乎是在同一时间，长生至圣也一样出手了。

    他同样是清楚，林清馨不会轻易的让自己近身的。

    所以，也一样是早早的做好了准备。

    无数柄紫青双剑，瞬间便凝聚而出，朝着光系法则之力凝聚的箭矢撞了过去。

    而他自己，则是依然直接朝着林清馨所在的方向追赶。

    林清馨的反应也是极快，在下一瞬间，直接将光系法则之力加持在自己的身上。

    有光之法则的加持，速度自然不是长生至圣可以比拟的。

    “你跑什么。”

    此时，长生之圣此话一出，林清馨顿时鄙视的看了长生至圣一眼。

    随后，开口说道。

    “只有傻子，才站在原地不动给人打。”

    林清馨此话一出，长生至圣顿时脸色难看。

    这，不就是在说他吗。

    之前的时候，林清馨攻击他的时候，他不就是站在原地，防守林清馨的攻击吗。

    现在，林清馨这句话的意思，很显然是在骂他是傻子。

    而且，最重要的是，在这一瞬间，他自己竟然也是这么觉得的。

    心中的第一反应就是，我屮艸芔茻，我竟然当时就那么傻乎乎的站着不动被人揍。

    “那你别动，我不追了。”

    长生至圣其他的反应，都被林清馨推断的差不多。

    但是，唯独没有想到，长生至圣突然之间的幼稚行为。

    面对突然之间，智商断崖式下跌的长生至圣，林清馨也有些蒙圈了。

    干嘛呢这是，小朋友打架呢，追不上就说你别跑。

    是不是还要来一句，有种我们单挑，不带耍心眼的……

    “总算是真正理解了，老公之前所说的那一句话，智商喂了狗了吗。”

    此时的林清馨，在这一瞬间，身形不停。

    但是思绪，却回到了多年之前的某一刻。

    当初还在青霞镇的时候，还没有走出秦王国的时候。

    林清尘，当时麾下的第一杀，还没有完全的成型，没有建立起威望的时候。

    曾经，亲自带队过一段时间，对于麾下有些人，最喜欢对他们说的话就是，智商喂了狗。

    因为，第一杀是属于暗杀类型的势力。

    当初，很多人暗杀失败，就是因为他们根本就不懂，作为杀手，是藏于暗中，一击毙命的类型。

    一击不中，远遁千里。

    可当初，很多人感恩于林清尘的再造之恩，对于林清尘的事情，格外的卖命，为了完成任务，就算是死，也必须要做到。

    要知道，那个时候，完全处于势力刚萌芽，一切都需要培养和发展的时刻。

    那个时候，忠心耿耿的下属，在林清尘看来，比任务都要重要的，不会让他们仅仅为了任务，就以自己的性命去换取。

    而那些人，却因此屡屡犯戒。

    为此，林清尘可没少训斥那些人。

    说的最多的，就是智商喂了狗。

    能躲开不躲，硬是以自己的劣势，跟人家死拼，那不是傻了吗。

    而现在，此时长生至圣的行为，就是如此。

    为了达成自己的目的，智商都不要了。

    你不要智商，我还要呢。

    你不跑，不代表我不跑啊。

    你不跑，虽然有点傻，但是你有三十六品净世青莲在手啊。

    我不跑，到时候死的就不止是我一个人了。

    牵连的，会是更多的人。

    想到这里的时候，林清馨暗中传音给钟絮儿。

    “带着人杀进去，跟长生一族人，混在一起。”

    此刻的林清馨决定了，也由此想到了一句话。

    从前，林清尘说过，自古弓手多挂碧，速度快的弓箭手，更是其中的战斗机。

    既然现在，已经到了这种程度，那么必须要保证，万一长生至圣被自己气疯了。

    到时候，将钟絮儿她们当成了出气筒，直接虐杀一群人。

    这样的话，岂不是搬起石头砸自己的脚了。

    既然如此的话，现在这个时候，得赶紧做出安排。

    所以在这一刻，林清馨也暂时的停了下来。

    至少要等到，钟絮儿她们，能够一定程度上保证安全了，在有所动作。

    “你有没有听说过一句话。”

    在此时，林清馨为了拖延时间，到也不介意跟长生至圣聊几句。

    “什么话。”

    长生至圣很是认真的，遥遥的看着林清馨。

    “不会放风筝的弓箭手，不是一个合格的弓箭手。”

    “更何况，我还是一个速度快的，一个具有掌控光系法则的弓箭手。”

    “现在，你还要继续跟我开战吗。”

    林清馨此时，一本正经的开口说道。

    也不管，此时的长生至圣，是不是真的能够听得明白，这对于她林清馨来说，并不重要。

    “我会杀了你。”

    长生至圣此时，表明了自己的态度。

    “你这是不甘心吗。”

    “不过，以你的智商，怕是不够。”

    “但是呢，你若是能够追上我一段距离，本座到是可以考虑，站在原地不动出手。”

    “但是，到那时，你好像也没有时间，也没有多余的能力，再来对着本座出手了。”

    林清馨此时的一番话，让长生至圣觉得，自己受到了侮辱。

    智商不够？呵呵，智商不够本座能够达到至圣境吗？

    若是没有一定的心计和手段，自己能够在没有绝对优势的时候，成为长生一族的主宰吗。

    显然，并不能够。

    而此时，林清馨如此折辱他，自然是要让林清馨死，要将其碎尸万段。

    在这一瞬间，长生至圣直接动了。

    只不过这一次，他不是直接对着林清馨出手。

    因为，他心中清楚的知道，凭着这么追杀的话，自己是追不上林清馨的。

    想要让林清馨不跑，只有一个办法，攻其所必救。

    我追不上你，现在杀不了你。

    可是，难道我还对付不了其他人吗。

    只要你心中，并非是真的不在乎他们，那么你就必须要留在这里，跟本座一战。

    又或者，还有其他的至圣境强者，在这里隐藏着，由他，或者是她出手。

    这样的话，到是好像符合林清馨之前所说的话。

    林清馨此时，看到长生至圣有了动作，本来下意识的就要跑。

    但是她发现，长生至圣在此时，并非是出手攻击她。

    在这一刻，而是依仗着三十六品净世青莲的力量，凝聚出紫青双剑，直接朝着钟絮儿她们那边袭杀过去。

    “你还有没有一点身为至圣境强者的风范，要不要脸了。”

    林清馨在这一刻，心中很是清楚的知道，这长生至圣，真的是急了。

    他心中清楚，就这么追杀自己，是无论如何也追不上的。

    至少，在秘法结束之前，是做不到的。

    所以，现在选择这种下作的办法，逼着自己必须要和他一战。

    就在开口说话的时候，林清馨直接出手了，此时她不可能离开的。

    一瞬间，无数道箭矢，离弦而去。

    玄冰法则凝聚的箭矢，刚一离开箭矢，直接幻化成无数的玄冰箭矢。

    一时间，在某一片区域，箭如雨下，瞬间连空气都变的冷了许多。

    本来，刚接收到林清馨的秘密传音，钟絮儿她们要杀入到长生大陆强者的阵营之中。

    突然之间，感受到致命的危险出现。

    她们本能的要防御，想要挡住这一击，因为她们心中清楚，跑，是跑不掉的。

    跑，就意味着死，抵抗，还有一丝生机。

    “继续，不要停留。”

    也就是在此时，林清馨的声音传来。

    不仅如此，人也瞬间出现在钟絮儿她们的身前。

    现在开始，在钟絮儿她们没有离开之前，没有相对来说安全之前，只能在这里支撑着了。

    对于林清馨此时的命令，钟絮儿她们，自然是不会反抗的。

    因为她们心中都清楚，越是在这个时候，越是不能留在这里。

    留在这里，现在已经不是帮忙了，而是添乱。

    现在，事情已经上升到了另外一个层次，她们所不能达到的层次了。

    “本座还以为，你会继续跑。”

    长生至圣的声音传来了，随着一起的，还有无数的紫青双剑，以及他的本命至圣之剑。

    这一次，他要履行自己之前所说的话，他要让林清馨死。

    哪怕是，此时此刻，在附近还有一名至圣境的强者在。

    只要是，他做不到跟林清尘和林清馨一样，能够在某种程度上，无视三十六品净世青莲的防御。

    那么，纵然是出现了，也是没有丝毫的作用。

    不过，第一时间，长生至圣并没有直接下杀手，而是淡淡的开口说道。

    又或者，是威胁。

    “你若是再跑，本座就直接屠杀他们。”

    “你是不是觉得，他们和我长生一族的强者，混在一起，本座就没有办法了。”

    “哼，三十六品净世青莲的能力，不是你能够想象的。”

    “现在可以告诉你其中的一项能力，或许之前你听说过，那就是，青莲世界。”

    “你若是不明白，本座可以帮你解释一下，什么叫青莲世界，而青莲世界，又有什么作用。”

    在这一刻，长生至圣不管林清馨怎么想，现在直接告知林清馨，自己的决定。

    你能跑是不假，我追不上你也是真，但是，我可以选择不去追。

    而不去追杀你，那么你们天玄大陆三大军团的强者，就要遭殃了。

