    　　城楼之上。

    　　风悲吟手执玉箫，斜卧高处，侧过头懒懒地看了眼十指紧扣的两人。

    　　目光扫过楚月发间和夜墨寒肩前的睫翼结，嫌弃地撇了撇嘴。

    　　“恶俗。”

    　　风悲吟酸里酸气地低声自语，掏出了个苹果，嘎吱脆地咬了几口。

    　　最后啃得只剩下一个苹果核了，他随后一丢，恰好砸在了秦铁牛的脑壳子上，气得秦铁牛嗷嗷大叫。

    　　“哪个缺德的！竟敢大庭广众的伤牛！”

    　　秦铁牛瞪大了眼睛，怒不可遏。

    　　不过在此之前，与异人军对战时，吓得腿都在颤，泪水在眼睛打转儿。

    　　城门前的三军将士和百姓们，都在围绕着楚月、夜墨寒庆祝胜利。

    　　自从默认夜墨寒是自家的姑爷后，也少了些忌惮。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　只是还没狂欢一会儿，各自又开始落寞。

    　　风悲吟只觉得聒噪，皱了皱眉，想到那日在漠城被臭狐狸拿茶杯砸了，旋即又啃了个苹果，核精准无误地砸在了秦铁牛的头上，一个大包，骤然出现，可谓是滑稽不已。

    　　沉思了会儿，风悲吟转身跳下城楼，不告而别。

    　　如今战事结束，也没他什么事儿了。

    　　早在以前带兵作战时，就听说了帝军司出了个寒门出身的女将。

    　　一战闻名四海，惊艳群雄。

    　　沐凤鸣拱起双手，淡淡地笑。

    　　这场战争，死了太多太多的人。

    　　这会儿，慕倾凰朝楚月走去，途经帝军司军队之处。

    　　她停下脚步，两手抱拳：“沐将军，久仰大名。”

    　　这种荒谬之事，放在其他人身上是绝无仅有，但他们相信自家老大是能做得出来的。

    　　“回去跑圈三万，少一圈就阉了吧。”

    　　沐凤鸣两手环胸，面无表情地说：“反正你这歪瓜裂枣的秃头样也没女人会喜欢，那放着发霉地东西留着也没用。”

    　　随后，慕倾凰走向了楚月。

    　　沐的背影，眸色微深。

    　　旁边的秃头壮汉探了个脑袋过来，神秘兮兮地问：“老大，你该不会看上三爷之后发现撬不动墙角，又看上了她娘吧？”

    　　难不成，她真看上了这娘俩？

    　　沐凤鸣抬手摸了摸下巴，百思不得其解。

    　　……

    　　秃头壮汉：“？？？”

    　　旋即，便见军队之中，响起了这人的哀嚎，就差抱着沐凤鸣的大腿哭丧了。

    　　沐凤鸣不闻不问，目光流连于慕倾凰，沉思了会儿。

    　　这丈母娘的事情，可比圣域出征还让人感到棘手。　　“多大了。”慕倾凰慈和地笑。

    　　夜墨寒：“……”

    　　此刻，楚月望见母亲，便紧牵着抱枕的手，走近了慕倾凰。

    　　“娘亲，他是我男人。”楚月简单粗暴地介绍道。

    　　夜墨寒抿紧了双唇，分明紧张到了手心冒汗，但还在故作镇定。

    　　但这话落在旁人的耳朵里，却是让周围的一双双眼睛充满了异样，惊恐地望着楚月。

    　　就连夜墨寒都有些拘谨。

    　　虽说男人至死是少年，但他还没厚颜无耻到觉得自己不大了。

    　　“不大，九万年了。”楚月一本正经地回道。

    　　在她的眼里，她和抱枕九万年前就相遇过。

    　　换而言之，她与抱枕也算是年龄相仿。

    　　夜墨寒沉声回道，紫眸熠熠生辉，神色严肃而认真。

    　　他不是在允诺，是把自己的必行之事，庄重的告知予慕倾凰。

    　　楚月白净的小手在男人的掌心。

    　　慕倾凰看了看楚月，又看了看夜墨寒，浅浅笑出了声。

    　　就在夜墨寒因为九万年而耿耿于怀的时候，慕倾凰道：“很好，很般配。夜帝尊，把小楚交给你，我很安心。”

    　　“侯爷且放心，我会照顾好小楚，穷其一生，倾其所有。”

    　　就在此时，一列队伍徐徐而来。

    　　楚月似是察觉到了什么，眸光微闪，扭头看了过去。

    　　旋即，眸子骤然一缩。

    　　她扭过头曙光照耀下的东篱城。

    　　这一场战役，残兵伤兵多之又多。

    　　好在此前战争学院旁收到了仙药田，能为这些为国奋战的战士们治伤。

    　　那列队伍的前方，是……

    　　怀倾大师！

