    朔风吹过，高耸的云杉抖落了身上的积雪。

    一只雪豹稍稍停留，目光越过怪石松柏，静静地凝视着山下的人间。

    靠**原的溪谷间，风搅动着云雾，穿着皮裘的年轻牧人将牲畜聚集在一起。

    溪谷两侧的山壁保护了它们，令它们免受严寒之苦。

    牛羊咀嚼着干枯的牧草，偶尔低头喝水。

    坚冰已经开裂，积雪慢慢融化，水滴从峭壁上落下，发出悦耳的轻响。

    谷中的帐篷内，苍老的牧人坐在火堆前，正在向孙辈讲述那些快要消散在寒风中的往事。

    “拓跋家出了很多英雄，为大唐天子征战，将吐蕃人杀得血流成河……”老人的记忆已经有些模糊了，故事也讲得颠三倒四，但孙辈们还是很爱听。

    “后来，拓跋家用光了运气，再也没了英雄。但他们还有美丽善良的公主，新兀卒迎娶了公主。他定下规矩，不许亵渎神灵，不许拿邻人的牛羊，他上山与勇士们同吃同睡，告诉他们，想要过上好日子，就跟他走……”

    帘布被掀开，寒风猛地灌了进来。

    “牧草只够一个月了。”年轻牧人欲言又止，最后还是说道。

    老人的双眼看着帐篷外灰色的山谷，久久无言。

    还有两个月的时间，谷中才会长出肥嫩的牧草。届时才可把牛羊赶到草场上，让它们尽情地吃喝，尽情享受繁衍的欢愉。

    “谷中已经走了十几家人了。”年轻牧人继续说道：“到平地上种豆麦，一年可以收不少。大宛苜蓿每年可以收三回，冬天还能栽点芜菁，牧草不够的时候可以救急。”

    老人继续沉默。

    习惯了一辈子的生活，如何能轻易做出改变？

    但年轻一辈的牧人，已经越来越习惯下山，半耕半牧，不但可以养更多的牲畜，还能收很多麦子。奶牛产下的奶，杀羊得到的肉和皮子，就近卖给军士眷属，他们花钱大手大脚。

    换来的钱，可以加固屋舍，可以添置家什，可以给孙儿们买新衣，太多好处了……

    “你要下山就下山吧。”老人叹了口气。

    他慢悠悠地起身，走出帐篷，看着漫山遍野的林木。

    大树一直在山谷里生长着，它的根须深深探入被牲畜粪便滋养的泥土。

    老人从小就生长在山谷之中，已经见了数十次花开花落，就如同这些沉默寡言的松柏一般。

    年纪大了，就终老在山谷里吧。死后将灵魂献给弥药王，躯体献给大地，让这里的花草林木可以更加繁茂。

    孙辈们也出了帐篷，他们围在年轻牧人身旁，叽叽喳喳地问山下有什么好玩的地方。

    不远处的牛圈旁，妇人正在挤牛奶。她含笑看着儿女们，偶尔转头看向山外的平原。

    那里人声鼎沸，人潮如涌。他们向往世俗的繁华，而不是幽寂的仙境。

    大势如此，浩浩荡荡，无人可阻。

    山下的灵州中潬城（即原灵州老城）外，春社节的狂欢刚刚过去。

    张三挑着个箩筐，路过某个村子。

    地上坑坑洼洼，还结了不少冰，张三一路走得甚是辛苦。

    许是累了，他将胆子放在一处篱笆墙外，歇下来喘口气。

    “张三郎你这贾竖又是要去哪？”篱笆内一农人正在铡草，突然问道。

    “大帅又募了不少党项兵，需要璞头若干。某家中恰好做了一些，人家要了，这便挑过去。还有家中酿的葡萄美酒，一并卖了。”张三笑道：“可不许喊我贾竖。”

    “你家都不种地了，不叫贾竖做甚？那便喊你工伎。”农人直起身，捶了捶腰，舒服地叹了口气。

    张三笑着摇了摇头。

    他家当然是有地的，不过都租给迁来的党项人了。

    “现在做璞头、鞋袜、被袋真的是好买卖。”农人出了篱笆，看着西边白雪皑皑的山峰，道：“昔年几年都不舍得置办新衣，破了补，补了破。去岁卖了一头牛，一口气置办了两身衣裳。”

    “牛价跌得厉害吧？”张三打开牛皮水囊，喝了口水，问道。

    “没有跌，还是二千八百余钱。”农人道：“不过早晚要跌的。”

    这事，稍微有点见识的人都能看得出来。

    三圃制推行这么些年，牛还没到大量出现在市场上的时候，不过牛价长期下跌是必然之事。

    “跌就跌吧。大帅又不问你家牛课税，只从粮豆里头征。牛不行了，就养马吧，马还在涨价。”张三说道。

    两人所在的这个村子，离中潬城已经很近了。

    最近几年，不知道咋回事，商徒、巧儿、功人、舟子、泊主、畦丁、花师、老圃、屠人、庖人、舞郎、百戏之类的人经常可以看到，而且日子过得好像都还可以。

    可在十年前，是真的稀罕，一般人哪能经常遇到？

    只能说，不种地也能活下去的人变多了。

    “年年打仗，死了那么多马，可不得涨价么。”农人笑道。

    他俩谈话，句句离不开钱，恨不得家里的一根葱、一块姜都要给标上价。

    这是正常的。

    靠近城市的近郊农村，往往是最先进入农业商品化的地区，而这也是由自给自足的小农经济向商品经济过度的必由之路。

    中古时代，人类最美好的创意大概就是交换了。没有交换，就没有商业，没有商业，就催生不了社会形态的变革与进步。

    而商业最重要的媒介，就是货币，这是一切的核心。

    不知道什么原因，民间的铜钱，现在稍稍多了一些了。各色铜器也如雨后春笋般冒了出来，让人眼花缭乱。若不是大帅不喜佛事，官府严加督查，估计庙里的佛像也会多起来。

    但不管怎样，这对农人来说是好事。

    一斗米，能换更多的铜钱回来，虽说其他物事也在慢慢涨价，但总体还是有赚头。

    而且不光农人，城里人的兴致也高了。茶人、盐商、书侩、酒户、店叟、饼师等等，每天赚到的铜钱越来越多，坊市里保儿、市牙的人数直接翻了一番。

    好像什么都在涨！工钱涨、粮价涨、菜价涨、饼价涨、布价涨……

    这世道，已经变得大伙不太认识了。或许要走出几十里地，到满是牧场、农田的乡间，才能见到以往熟悉的一切。

    种田收益的提高，吸引了很多放牧的党项人定居下来。

    人都是趋利避害，向往美好生活的。有的牧人或许难以转变过来，还想坚守传统的生活方式，但更多的人被利益吸引，抛弃了过往的生活，开始半牧半耕。

    官府趁机将其编户，充实州县丁口。部落缓缓消亡，村庄慢慢增加。

    还有一些部落贵人子弟入县学读书。

    教谕们口绽莲花，说什么刘崇望祖上是匈奴人，当了翰林学士；元稹祖上是鲜卑人，当过宰相；王镕祖上是回鹘人，当了节度使；李光弼，契丹人，平乱战功第一，比郭子仪还高，当了郡王，等等不一而足。

    一番话说得入学少年们热血沸腾，认认真真读书，打算好好考学。

    而等他们这一代人成为中坚后，灵州党项，或许也将成为历史。

    屠刀是达不成这种效果的，相反只会招致越来越多的暴力反抗。

    但经济指挥棒和社会阶层的跃迁通道，却可以润物细无声地达成这一切，而且更加牢固。不会某一天出个李元昊、张元昊什么的，直接和大家说，以前汉人欺负我们，现在大伙都剪了头发，反他娘的！

    但现在：老子自愿的，关你屁事！

    李元昊们再没了生存土壤……

    张三休息够了，挑着箩筐起行，往中潬城而去。

    农人从田里挑了一些个大的芜菁，也一起挑着往城里赶去。

