    收起了人物属性栏，这时，仅有的三个公会成员过来了。

    “都准备好了？”

    “好了老板。”杀统领这时说道。

    “嗯，那你们去吧。”

    三人立刻向传送点方向走去，只是没走几步，九彩儿突然又转身过来了，来到楚幽面前悄悄说道：“为什么他要叫你老板？”

    楚幽看着一脸好奇的九彩儿没有说话。

    “是因为你很有钱吗？”

    楚幽依旧没有说话。

    “我也给你打工好不好。”九彩儿突然蹦出这句话来。

    “什么意思？”楚幽终于说话了。

    九彩儿眨了眨眼睛，鼓起勇气说道：“因为，因为我想要你那件神圣级武器！”

    楚幽笑了：“你不是很有钱吗？一个读高二的学生又是抽体质又是花钱兑换经验任务，现实中你很富有吧，你可以直接向我买呀？”

    听到楚幽的话语，九彩儿眼中闪过一丝为难之色。

    “是不是我设的价格太高了？那是我故意的。”

    “嗯...我也看出来你是故意的，那么...你出价多少啊？”九彩儿在这一刻居然有些忐忑，这让楚幽微微有些惊奇。

    “250万游戏币。”对于10级的神圣级武器，楚幽知道，天世中只此一件，绝无二家，这件武器能够使玩家用到30多级，如果有机缘的话，还可以使这件10级的神圣武器变成：成长武器。

    天世中，任何固定的武器装备都可以使其变成成长状态，只不过这其中的困难绝非一般人能够想象的。

    “好贵啊，哪有那么多钱啊。”九彩儿有些不满。

    “你可以去现实收购啊？”楚幽渐渐有些看出来一点什么了...

    “这就是我为什么要说给你打工了，我一个学生哪有能力支配那么多钱啊。”九彩儿嘟起了小嘴。

    “原来如此，你先带他们去升级吧，稍后再谈。”说完楚幽站了起来，也向传送阵那边走过去。

    “你也跟我们一起去吗？”九彩儿在身后说道，身体不自不觉与楚幽保持着很近的距离。

    “不是，我去另外一个地方。”楚幽来到传送阵，直接选择燕国王都，传送了过去。

    燕国王都外面的区域都是高等级怪区，10级的楚幽来这里可不是在这里杀什么怪，按照前世的记忆，楚幽来到了一处巨大的广场面前，这个广场的中间有两处高大的石像矗立在这里，这两个石像外表看起来都十分具有喜庆气息，一个是全身都用黄金雕刻而成的一个欢笑的老爷爷。

    另一个是全身都用白银雕琢而成的面带欢笑的老爷爷。

    这两个老爷爷左手拿着如玉，脚下一片金银财宝，右手拿着巨大金锭元宝，颈部还有几条硕大的宝石项链挂在身上，宽大的衣服敞开，露出了里面的佛肚子。

    这两个不同之处一个就是黄金，另一个就是白银。

    不多时，楚幽直接来到了黄金老爷爷石像面前。

    这个金光闪闪的石像老爷爷给人一种极具财富土豪的气息，精神冲击力还是挺大的。

    这两个老爷爷是干嘛的？

    楚幽神色平静的选择了面前的黄金老爷爷，顿时一个界面出现在自己的视界里。

    只见这个界面之中，有九个漩涡一样的黑紫色的黑洞，此刻正在缓慢转动中，这九个黑洞摆列的是一个九宫形状。

    在最上排的黑洞上面就有一排选项。

    分别是经验值、强化石、魔石、武器附魂石、料理炼金辅助，五大选项。

    没错！这个黄金老爷爷就是用来抽奖的，抽奖消耗的金钱计算在富豪排行榜里面。

    另一个银色的老爷爷是干嘛的？楚幽知道，那是以消耗自身的功勋值用来抽奖的，嗯，就是给那些‘手工玩家’设立的。

    好吧，就是给屌丝玩家的一种福利。

    游戏开始没有多久，玩家哪来的什么功勋值，而且用功勋值抽奖其收益远远没有黄金老爷爷来的丰厚。

    楚幽选择了经验值，立刻九宫中的每个黑洞漩涡闪耀了一下，然后又回归原样，似乎刚才刷新了一下抽奖的内容。

    这时，楚幽眼睛微微看向界面的最右边，那里有一个时间表。

    此刻显示的是：距离天运抽奖开启时间还剩一个小时四十分钟。

    楚幽知道，这个黄金老爷爷的抽奖系统有一个时间限制，每一期开启的抽奖时间都限制在一个星期之内，以游戏日来计算，每一期结束后会有三个星期时间的间隔日，三个星期后再一次开启抽奖系统。

    当期抽奖结束后，会产生富豪天梯榜，这个榜单是包含华夏七大国所有的抽奖玩家，因为每期抽奖是在华夏七大国同步开启的。

    富豪天梯榜取前十名玩家可以得到额外奖励，这些奖励都是一些锦囊，排名越高的玩家其获得的锦囊品级就越高！

    同时，第一名玩家还会有一种特殊荣耀...

    当下一期抽奖系统开启后，富豪天梯榜将清空所有的排名，进行新一轮排名。

    另外，用功勋值抽奖的那位银色老爷爷则没有时间限制，只要功勋值多随时都可以抽奖，所以这里面也不会出现什么排行榜奖励头十名玩家的设定，而且收益一般，中大奖的几率很渺茫。

    看着时间，楚幽微微皱起眉头，还有两个小时啊，这两个小时自己干嘛呢？

    不多时，这座空旷的广场上，楚幽孤零零的身影出现虚影，他下线了。

    .....

    同一时刻，华夏区大唐国雁山城，有一个玩家出现在这里，很显然他已经10级了，这位玩家从外表来看差不多有些年龄了，大约在四十多岁，通常男人处于这个年龄那是阅历丰厚，气质沉淀的。

    但他不一样，他那双眼之中除了对这里满是好奇之外，还有一种隐藏中的轻浮。

    “恭喜胜哥名列等级前三！”

    “6666。”

    “胜哥赶紧转职，创帮会，把兄弟们都拉进来！”

    “第二个公会就属于我们啦，那么超越第一，指日可待！”

    他的通信好友中，传来一片祝贺之声。

    不多时，他便来到了自己的宗门里面，面对着那些一脸惊奇的长老。

    “社会我胜哥？你这个名字，很有霸气！”为首的长老抚须笑道，同时身后的长老全是满意之色，微微点头。

    “感谢夸奖啊，快点把我转职吧，我还要创建公会呢！”我胜哥满足之中不由催促道。

    不多时，他便转职了，花了一些时间，他便取得了天道符箓。

    “在哪里创建帮会好呢？”我胜哥对着好友们说道。

    “随便吧，找个空地就行，现在大家都不懂这个游戏，随便了。”

    “就是啊，官网上不是说可以帮会迁移吗？到时找到更好地点迁移好了。”

    “不对吧，迁移是要花金币了，最好还是选个好一点的，最好是高地，那样四周尽收眼底。”

    “嗯，有些道理，帮会战会很有用处的。”

    通信的一帮好友们给出一些建议。

    我胜哥想想也是，不多时，他一个人来到了一处高地上，看了看这里的地形，心下十分满意，打开背包取出符箓，用手一捏。

    系统：在这里创建公会需要22万金币！

    “卧槽，不是说只要10万吗？怎么要23万金币了？”我胜哥一个人在这里惊叫起来，之前买符箓就花了一万金币，在这里建公会，那就是23金币了。

    系统：您的公会地形处于相对优越的位置，故此无形之中增加了人力财力的消耗用此建设。

    我胜哥打开自己的背包，看了看自己的金币，只见在那上面赫然还有43万枚金币。

    “胜哥，建了没有，一帮兄弟们已经激情难耐了。”

    “是啊是啊，建了就赶紧收人！”

    “争霸天下，唯我胜哥！”

    看到兄弟们的催促，我胜哥心中一横，大吼道：“建立帮会！”

    顿时，他的身上消失了23万枚金币。

    系统：恭喜您成功建立公会，现在请您给您的公会命名！

    看到这里，我胜哥内心涌现一股豪迈之情，激动大叫道。

    “社会我胜帮！”

    系统：恭喜您，公会名：社会我胜帮，命名成功！