    

    清风吹过，树叶发出沙沙的声响，有一片枯叶飘飘洒洒的落下来，掉在了泛着涟漪的湖面。水光一圈圈荡开，倒映着落日的余晖，一道亮丽的身影逐渐出现在这幅美丽的画卷之上。

    睫毛微动，知道有人来了。

    果然下一秒，剑心挺拔的身影就出现在了他的身后，弯腰拱手，等待着命令。

    “查到了吗？”

    “回禀宫主，属下详细查询了少宫主的出行路线以及一路上所发生的的大小事件，倒是也没有什么太特别的，只是少宫主曾因放河灯跟一行人发生口角，不过很快少宫主就亲自就解决了，并没有发生太大的冲突。”

    莫灵灵看似和蔼得体，实则心高气傲，岛上的人能让她看在眼里的尚且没有几个，她会因为一个河灯跟人友好和解？

    这倒是不像她的风格。

    “对方是什么人？”总觉得这里面有什么能引起莫灵灵注意的东西，不然像这种小事，她肯定懒得管。

    “据当时在场的人描述，对方一行人有男有女，看起来不想死寻常人家的子弟，而且各个气度不凡，不知道是哪家的贵人。其中最为出众的是一对情侣，少宫主就是先跟其男子对话的。”

    “男子？什么样儿的男子？”这就更有趣了，莫灵灵会跟男子搭讪，这还真是怪事。

    “容貌似天人，气质如寒冰，而且非常宠爱他的未婚妻。”

    “评价还挺高的。”

    “咳咳，这些都是属下打听到的原话，属下绝无半字更改。”

    “去，查查那个伺候灵灵的丫鬟，看看她最近有没有什么异常的行为。”

    “属下遵命。”剑心话落，立刻消失在了原地。风继续摇晃着树枝，湖面依旧荡着涟漪，好像什么都没变，好像他根本没有来过。

    宫主一个人静静的眺望着远方，目无焦距。

    忽然，耳朵耸了耸，听到了一些极其细微的响动。

    如果不仔细听，或许这动静连他都听不出来。来人是谁，竟然有这么好的隐匿身法，他可不记得在灵溪宫中有这样的隐匿高手啊。

    “出来。”低沉带着微颤的尾音，夹杂着丝丝灵力，瞬间传到了来人的耳朵里。

    该死，被发现了，看来这人的修为，深不可测。

    没办法了，只能硬着头皮走了出来。

    一个穿着丫鬟服饰的女子，带着斗篷帽子，低着头看不清楚她的面容。

    “你是何人？”

    “奴婢是少宫主身边新来的侍女，因为对路况不熟悉，惊扰了贵人，还望贵人莫怪。”

    这人正是乔装打扮混进来的灵儿，她身上的衣服配饰，都是从春樱身上扒下来的。

    她从传送门进来之后，就到了看起来像是一个后院的地方。沿着后院出来之后，岔路实在是太多了，她只能瞎走碰碰运气，谁知道还让人发现了。

    虽然只能看到一个背影，可衣着华贵气度不凡，想来应该是什么管事或者贵人吧，希望自己能蒙混过去才好。

    “侍女？”一个普通的侍女能有这样高明的身法，他倒是不知道他徒弟身边还有这么一个侍女。

    “是的是的，奴婢带着少宫主的侍女牌，还望贵人看在我家主子的份上，不要怪罪奴婢。”侍女牌自然也是从春樱身上拿来的，将腰间的侍女牌摘下，双手托举往前递过去。

    宫主回头扫了为一眼，“那你为何做这般贼人的打扮，还鬼鬼祟祟的在此，意欲何为啊。这秋意浓跟你们主子所住的兰园可是南辕北辙啊。”

    秋意浓，这名字倒是挺雅致的。怪不得一路走来风景优美，就是越走越没有人烟，感情她根本就走反了......

    “这个...回贵人的话，奴婢是奉了我家主子的命令，出来替她办事的，所以才会这般模样。奴婢也是第一次出来给主子办事，加上又对路线不熟，所以...所以...还请贵人睁一只眼闭一只眼，不然让我家主子知道奴婢这般笨拙，奴婢就惨了。”

    一听就知道这丫头在撒谎，可不知道为什么，他竟然不想戳破她。

    “既如此，我也不为难你了，你便离去吧。”

    “谢谢贵人，谢谢贵人，奴婢马上就离开。”呼，真的好险啊，还好遇上一个心底不算坏的，让她蒙混过去了。就是有点遗憾，没看到那人长得什么模样。不过能不与下人计较，是个心善的，应该长得也不错。

    讲真，灵儿刚才真是吓了一身冷汗。这会儿脚底抹油，赶紧离开。因为走得太急，不小心踩到了一颗石子，踉跄几步，差点没摔倒了。

    看着那丫头慌慌张张离去的身影，以及被吓到差点摔跤的狼狈模样，宫主的嘴角扬起了一抹笑容。

    “属下有罪，请宫主责罚。”

    那丫头说自己是侍女，可却连宫主都不认得，从她一开口就已经暴露了她在说谎。而且这院子里影卫众多，他们却根本没有察觉这个丫头的存在，如果不是宫主发现得话，后果不堪设想。

    “属下失职，生人混入还浑然不知，属下该死。”

    “山外有山，人外有人，本宫不怪你，起来吧。”

    “谢宫主，宫主需不需要派人跟着她？”既然宫主没有直接戳破她的谎言，那就说明宫主并不想直接将她抓起来。可是这样一个身份不明，企图不明得人在宫中游荡，也不是个事儿啊。

    “她何时进来的你都不知道，你要怎么跟着她啊。”她的隐匿追踪手段更加高明，这不是明摆着得嘛。跟着她不就等于告诉她，她被怀疑了。那她还能放开手脚，做她想要做的事情嘛。

    “都怪属下学艺不精，给宫主丢脸了。”

    “行了，你退下吧，这件事本宫自有打算，不用你操心了。”

    “是。”

    总有一种直觉，这丫头的出现，定跟莫灵灵这次的受伤有关系。正好他愁没有线索，这不就送上门来了吗。但愿他这徒弟不要做出什么让他难以饶恕的事情，毕竟，他把她当女儿看待。

    灵儿的警觉性也是很高的，在离开的一路上她都注意着四周以及身后，俗话说害人之心不可有，防人之心不可无。况且她如今身在别人的地盘，还是谨慎一些为好。

    走了好一段路，灵儿才确定，没有被人跟踪，这才放下心来。

    一直朝着反方向走去，果然找到了那所谓的兰园。

    布置雅致，清新脱俗，别说这个风格她还是挺喜欢的。怪不得莫灵灵总是装出一副清冷出尘的模样，感情她是想做给她师父看的。

    “春樱姐姐，你回来了。”突然后面传来了一位女子的呼唤，灵儿不假思索的回头。

    “嗯，少宫主这边一切都好吧。”来者是一名年纪不大的丫鬟，看衣着，应该是二等丫鬟，就是在外屋伺候的那种。

    “姐姐放心，姐姐离开之后，少宫主就睡下了。”

    “那我进去看看，你们继续做自己的事吧。”小丫鬟对着春樱点头，然后离去了。

    此刻的灵儿已经易容成了春樱的模样，进入外屋，将身上穿着的外袍脱下。

    “是春樱回来了吗？”从屋里传出了莫灵灵的声音，想来是听到外头的动静了。

    “是的少宫主，是奴婢回来了。少宫主稍候，奴婢整理一下马上过来。”

    急忙将外袍脱下来放在桌子上，忽的，从身上掉下来一个奇怪的东西。

    灵儿弯腰捡起来，仔细端详。看起来好像是一个符咒，里面还包裹着几根头发。鼻子凑过去嗅了嗅，闻到一丝幽香，这味道好像是女子闺房常用的香料，十有八九这头发来自女子。

    又是咒术，看来这莫灵灵对咒术还真是情有独钟。不仅对帝弑天使用这样的手段，还对别人用了。

    这邪门歪道的术法，也不知道是谁教给她的，莫不是他的师父？

    不知道为什么，心中刚刚冒出的念头，就立刻被灵儿否定了。潜意识里觉得，灵溪宫宫主不是这样的人，至于为何会做出这样的判断，许是因为在大门前看到的那几行字吧。

    将符咒收起，然后往莫灵灵所在的内屋走去。

    一听到开门声，原本躺着的莫灵灵立刻起身，“怎么样，事情办的还顺利吗？有没有被人察觉？”

    灵儿进屋后，朝着门外打量了一番，确定周围没有人，才把房门关上，转身来到莫灵灵身边。

    “少宫主且放心，一切顺利。”

    “拿来。”

    “？”

    莫灵灵突然的一句话让灵儿有些懵逼，拿什么来，灵机一动，将刚才那个符咒拿出来递了过去。只能赌一把了，当时情况太着急，只能直接将春樱打晕，来不及询问什么。因为那个传送阵法是有时效限制的，她只能先进去。

    看着莫灵灵毫无违和的表情，灵儿心里松了一口气，看来是猜对了，她就是要这个东西。

    莫灵灵拿出一个透明的球，然后将这些头发放在了上面，原本透明的小球突然变成了血红色，似乎有源源不断的血液从那些头发上流出来，进入到那个小球中。随着小球不断吸血，莫灵灵的脸色越发的好看，就好像突然大病初愈了一般。

    感觉到身体变得轻快，莫灵灵的脸上露出了笑容。

    “有了这些女人的心头血，就可以分担很大一部分的反噬，本宫也可以轻松一些了。不过这些人的修为都不高，估计也坚持不了多久，你要注意着点，随时要准备新人换进去。”

    这是...难不成这就是传说中的养咒。

    过于邪恶的咒术，下咒者很容易遭到反噬。如果修为不高，甚至有可能断送性命。后来有人找到了一种分担反噬的办法，就是用活人的心头血养咒，直到那人的血被咒术吸干为止。

    这个女人为了自己，竟然采用了这么恶毒的办法。

    “发什么呆啊，本宫跟你讲话呢。”

    “是是是，少宫主放心，奴婢一定时刻注意。只是奴婢担心，这不是长久的办法。难不成还能一直控制着那位公子吗？您最终的目的是为了要心，又不是为了得到一具没有灵魂的躯壳。”

    “住口！”提起这件事莫灵灵就气不打一处来。

    她莫灵灵这般屈尊降贵，那个男人竟还不识抬举。如果不是他意志力太过于强大，一直试图反抗咒术的控制，她也不至于被反噬成这样。她究竟是哪里比不上那个生过孩子的女人了！

    “少宫主息怒，是奴婢说错话了。”

    “其实你说的也没错，早晚都得将他的魂魄放出来。且等本宫的修为恢复一些吧，正好趁这段时间，让本宫好好想一想，接下来该怎么做。”怎样才能让那个男人心甘情愿的留下来，跟她在一起。始终这样也不是办法，况且他们现在已经回到了灵溪宫，很多事情办起来都不是很方便了。

    “而且奴婢好像听说，宫主好像在调查什么，是关于我们这次出行的。”

    这句话一下子就让莫灵灵变了脸色，猛地一把抓住了‘春樱’得手，“你说什么？师父他怀疑本宫了？”

    怎么会呢，她明明把一切都做的天衣无缝，师父怎么会怀疑她呢？难不成是医师看出了什么端倪？

    莫灵灵抓的太紧了，灵儿都觉得有些疼了。

    “少宫主，您别太着急了，奴婢也只是听说。宫主一向疼爱少宫主，这次您受伤回来，宫主怎么着也会查一查的不是吗？不一定就是发现了您的秘密，说不定只是例行调查。”

    “不，不行，本宫不能在等了，必须马上得到那个男人。师父不是在调查吗？那本宫就将计就计，让师父帮本宫成婚！”说着，脸上露出了阴险的笑容。

    “这般急匆匆的，是又查到什么了吗？”坐在灵池中央，雾气弥漫，给这个男人平添了几抹仙气。因为练功太久，额头上渗出来细密的汗珠。

    剑心脸色看起来有些奇怪，踌躇半天后言道：“回禀宫主，属下...属下确实又查到一些...只是不知道是真是假。”毕竟这事关少宫主的清誉，他还真是有些难以启齿呢。

    “你且说说。”见剑心这副模样，倒是有些好奇了。究竟是什么样的事情，能让一向淡定自若的剑心变成这副模样。

    “属下查到，少宫主在外面被一名男子轻薄了。”

    “什么？”原本闭目凝神的宫主在听了这句话之后，猛地睁开了眼睛。被男子轻薄了？这是怎么回事？

    “怎么回事？”脸色猛地变得阴沉，连说话的声音都带着丝丝怒气。那丫头虽说跟自己没有血缘关系，可他也是将她当女儿看待的。若是真的被人欺负了，他这个做父亲的实在不能忍。

    剑心就知道，这件事说出来宫主肯定会生气的。但他调查的确实如此啊，他也不能藏着掖着不禀报。

    “据知情人士透露，说那名男子就是那日少宫主在河边发生纠纷的男人。那男子对少宫主见色起意，当天夜里神不知鬼不觉的将少宫主掳走，翌日清晨少宫主才回到所在的客栈。因为当时有不少外人在场，还有莫风点下在场，所以少宫主并没有将这件事说出来，而且隐瞒下了。所以连风殿下都不知道，那天晚上少宫主根本就不在房中。属下也找暗中保护少宫主的影卫询问过了，那天晚上少宫主确实不在房中，但是由于贼人找了一名体貌相似的女子放在房中作为掩护，所以他们发现的时候，已经是清晨了。”

    “这消息属实吗？”倘若这是真的，他定要将那小子剥皮抽筋。

    “这个属下也不能确定，因为有人只是见到了少宫主被掳走，其他的只是推测。这一夜发生了什么，除了当事人之外，应该是无人知晓了。所以真相究竟如何，宫主怕是...怕是还得亲自去问少宫主。”

