此时，简波已经身在千丈之外。

    “不知道，穷寇莫追的道理吗？”

    见剩余的五个半步元婴高手，急急的追击而来，简波心中只是无奈的叹了口气。

    此时，就是他再停下身形，后面众人也不会粗心大意了，定然会施展霹雳手段，将其杀死。

    简波深知双方已经不死不休，他也只有玩命逃循一途。

    众人五追一逃，五名半步元婴高手，齐头并进，谁也不做出头鸟。

    面对简波出其不意的手段，众人心中度忌惮有加，楚威和北冥飞云二人的下场，众人均是亲见，他们自是谁也不想步其后尘。

    在奔逃过程之中，简波时不时的扔把集束雷暴符，隔三差五的抛个烟雾球、霹雳球。

    身后追击的众人，不得不时刻防备，不时的躲避简波狡诈的手段。

    虽然未能将简波，再次围困起来，但双方的距离，却在不断缩短。

    自简波出手算计楚威、北冥飞云二人之后，已然兜兜转转奔逃千里。

    不是简波速度不快，而是前行的路上，不时出现黑衣人拦截。

    简波不知道杀戮多少拦截之人，可谓是一步一杀人，千里不留行，

    如果在启元秘境之外，这点路程，简波绝不会花费一个时辰便可到达。

    但在禁空威压的秘境之中，却是显得太过缓慢，五追一逃，已经过去数个时辰。

    “大师兄快看，目标出现！”一名瞭望的黑衣人，突然惊声道，

    就在简波逐渐，被秦朗众人追上之时，前方又出现一伙拦截者。

    六名黑衣人敛气隐形，躲在一块巨大岩石之后设伏。

    其余众人听闻瞭望之人的话语，纷纷放出神识扫视。

    “哈哈……诸位道友，猎物已经被圈进此地！”

    其中一名脸色的阴鸷的黑衣人，仔细探寻之下，突然出声道。

    “什么？作荣兄是说，那名前方飞逃之人，是‘猎魔行动’的目标？”

    其余之人听闻黑衣人之言，立即惊疑出声问道。

    这伙黑衣人进入秘境，就是执行猎魔行动。

    此时听闻黑衣人的话，其中一名黑衣人，不免略有惊诧道：“卓荣兄，在此设伏，真是算无遗策！”

    “呵呵……前面这个人，就是‘猎物’无疑，绝不会错。”

    卓荣语气笃定，毫不质疑的开口说道。

    “卓荣兄，对于此时正在，追击的那五名修者，可知道其来历吗？”

    对于简波出现面前，众人自是心中高兴，但众人都是各个势力的精英，自是谁也不会在未弄明情形之下，就莽撞的陡然现身拦截。

    他们六人，虽然均是魔道修者，但并非出自同一势力。

    其中二人是血煞门残余，这其中就有卓荣在内，还有两人是血魂门，另外二人却是北鹰门。

    这几人能聚拢一起，也是进入秘境之后，在搜寻江枫之时，相互碰到一起。

    他们自知此时，启元秘境之中危机四伏，正道于是一怕即合之下，一起行动。

    对简波进行追踪，其实是秦家发起，他们用秘法在北龙山谷，捕捉到简波的气息，以此推测，北龙山谷血案是简波所为。

    “哼……那几名追击之人，我却是认识其中一人，说出来，众位道友却是也应该识得，那人便是北鹰门的秦朗。”

    “什么？秦朗？怎么会是此人，这可有些难办了。”

    就在卓荣，话语出口之时，其身旁的数人，惊呼出声，似乎对卓荣口中的秦朗，均有忌惮之意。

    “不错，那当中一人，是北鹰门的秦朗无疑，曾经在龙城我和他，有过一面之缘。”

    “因为江枫和北冥飞云厮杀，秦朗出面阻拦，所以，我对江枫、秦朗都认识！”

    卓荣面色阴沉，沉声说道。

    从其语气之中，却是难以判断，他对北鹰门的秦朗，是否有所忌惮。

    虽然卓荣并未表现出有何异样，但在场其他五位半步元婴强者，却对秦朗心中忌惮有加。

    能被同阶卓荣如此忌惮，皆因秦朗为人狡诈，其手段狠厉，让众人自愧不如。

    秦朗能有如此大名头，其原因是当初，他还是元丹初期修为之时，就曾经只身穿越，荒漠和云落平原历练。

    这二处地方是小世界之中，最为凶险的地方。

    在二处险地一待，就是数年之久，当秦朗再出现北鹰门之时，已然是元丹后期修为。

    让北鹰门太上长老，都震惊不已。

    能让强者如此动容，皆因为就是元婴强者进入其中，都难以说能全身而退。

    秦朗能只身以元丹初期修为，在其中一待就是数年，且还能修为大进，此人却让人不得不佩服一二。

    此时，听闻追击江枫的人之中，竟然有秦朗存在，众人自是会大呼难办。

    “卓荣兄，但不知到了此时，可有什么两全之策？难道白白看着眼前肥肉，而让其溜走不成？”

    “哼，有何难办的，既然让我等遇到，自是不能让‘猎物’自我等面前逃离，我们只需抢先下手，将那江枫擒获，以后之事，只能到时再说。”

    听闻卓荣之言，其余五人相互对望一眼，利益诱惑还是占到了上风，相互点头之下，纷纷做好了截杀准备。

    此时的简波，虽然还未被身后的秦朗等追上，但他知道，如果再有个把时辰，被身后众人追上，将是毫无疑问之事。

    身后追击的五人，此时心中也是惊诧不已。

    在数个时辰之中，就是他们半步元婴实力的修者，都大感吃不消，其体内真元、魔元，已然被消耗了许多。

    按此推测，江枫此时体内真元，已经所剩无几。

    但让他们惊愕的是，江枫并无半点，真元耗竭之意，速度丝毫未减，好像体内真元依旧充盈一般。

    在逃亡的路途之中，简波曾经遇到无数名截杀之人。

    虽然在其的无情杀戮之下，消耗了许多真元，但是丹田有数个丹体支撑，更有熙元祭坛、聚魂鉢、玄光钵等空间宝物，输送能量下，支撑十天八天都没问题。

    此时，拦截之人看到简波依旧生龙活虎，并无一人敢上前拦截。

    这些修者之中，既有秦家、云家、北冥家的人，也有其它势力存在。

    北冥家也好，秦家也罢，看到简波身影，立即便远远循走，并未有丝毫停留。

    就是司徒家，简家认出是简波，也无人甘冒陨落之险，而上前援手。

    许多北鹰门、血煞门、血魂门……等势力的弟子，虽然未明目张胆的现身拦截，但接到卓荣的传音之后，还是偷偷的跟随在了众人之后。

    因为众人自是已然认出，前方奔逃的那名年轻人，正是秘境之中，‘猎魔行动’重额赏赐追杀的‘猎物’无疑。

    此时，曾经在五宗联盟血色试炼中，猎魔悬赏，在启元秘境重演。

    简波依旧是主角。