    第381章 撞见剧情

    确定周围没有奇门八卦的痕迹后，李长源最终也只能把之前忽略了“阿萨辛圣像”的原因归咎为自己回忆荻花宫相关剧情太过专注。

    收拾好好心情，他开始顺着“阿萨辛圣像”这一线索寻找荻花圣殿的踪迹。

    然后，找着找着，他脸就黑了。

    因为，他很快就发现这是他从山上下来的方向。

    换句话说，他找到的是荻花宫的后门，而不是什么荻花圣殿。

    淦！

    心中暗骂了一声，李长源心中格外的无语。

    真是的，被荻花宫的剧情搞得昏头了都。

    不过照现在看来，只能想办法抓一个知道荻花圣殿所在的红衣教高层了。

    遗憾的摇了摇头，李长源正准备离开，却发现山脚阶梯处，来了两个陌生人。

    其中一个一袭青衫，背着书箱，手拿竹简，一副进京赶考的举子模样，而另一人则是人高马大，肌肉虬结，豹头环眼，一看就很能打的样子。

    这样奇怪的组合，若是出现在通往京城的官道上，那倒没什么奇怪的，说不准就是富家公子和他的护卫呢？

    但这里可是荻花宫后山！山顶就是荻花宫！

    这个组合出现在这里，肯定有着什么特别的目的，这着实引起了李长源心中的好奇。

    见那两人似乎正在交谈，李长源也不急着走了，反而是隐藏在暗处，暗戳戳的偷听起来。

    呸，不是，宗师高手的事怎么能叫偷听呢，他这只是在观察对方是不是也是来找红衣教麻烦的，必要时候看能不能浑水摸鱼，抓一个红衣教高层，然后让他带自己去荻花圣殿玩玩。

    只见他静息凝神，那两人交谈的内容很快就传入了他的耳中。

    青衫书生：“宇晴公主来这里与那牡丹相会，实是大意。听闻红衣教投靠了南诏国，牡丹也早不是当年那个阿拉木王子了……这可如何是好！”

    嗯？

    这一开口，李长源顿时眼睛微眯，神色也变得玩味起来。

    宇晴、牡丹，又是荻花宫后山，还有青衫书生和孔武大汉.....这一切，都与前世游戏中的“荻花宫后山”副本的剧情对应上了。

    “所以我这是正好撞见了【荻花宫后山】副本剧情开场？”李长源心中有些惊奇的想道。

    这么想着，孔武大汉的回答也传入了他耳中：“大人莫要担心，族中已有熟人潜入这荻花宫后山，若是他们赶得快，或许能在公主与牡丹相会之前拦下她。”

    青衫书生再次开口，语气中满是担忧和焦急：“他们一定可要赶得快些才是……”

    交谈到这，两人都没再说话，而是直接朝着山顶跑去。

    当然，为了避免被山道上的巡逻守卫发现，他们也跟李长源之前一样，走的是边上的悬崖峭壁。

    “啧啧，轻功不错。”

    暗处的李长源看着两人远去的身影啧啧称赞道。

    无论是书生还是大汉，都表现出了跟他们外表格格不入的飘逸轻功，就连李长源都有些意外。

    不过，这也只是相对于跟他们同为一流之境的人来说，对他李长源来讲，还是太慢了。

    想了想，李长源还是决定跟上去瞅瞅。说不得还真能碰到阿萨辛的男宠牡丹，从而借助他之手找到荻花圣殿呢。

    不过，在此之前，他还跑了趟山脚东边的炼尸坛和山脚东边的屠宰场。

    这两个地方，实际就是游戏中“荻花宫后山”副本中的老一BOSS和老二BOSS所在之地。

    其中，屠宰场的BOSS叫罗索斯，是负责喂养蛇神塔洛马蒂的厨子。

    不过他长得魁梧凶悍，天生神力，能生撕虎豹。

    实力算不上多强，但二流还是有的，欺负下普通人和初入江湖的小萌新绰绰有余。

    不过由于每天都要准备极多的鲜肉，有时难免忙不过来，或者肉材不够，有些捉襟见肘，所以残酷无情的他常常也会将那些无辜的奴隶投入蛇口，充当食粮。

    值得一提的是，蛇神塔洛马蒂就是荻花圣殿副本中塔洛马蒂寺院中的老二boss，那个盘旋在高大石柱上的巨蛇。

    至于另一边的炼尸坛，BOSS则是天一教的巫医水烟，一个十分性感的妖娆美人。

    游戏剧情中，她是奉教主乌蒙贵之命，从南疆万里迢迢赶来荻花宫后山，协助红衣教教主阿萨辛，将在荻花宫前山副本中被玩家杀死的深得他信任的心腹沙利亚炼制成有神智的毒人傀儡，从而让沙利亚获得能够永远战斗的恐怖能力。

    不过嘛，由于这一世的沙利亚早在几年前就被李长源弄死了，而且还是骨灰都被扬了的那种，所以水烟这次来荻花宫后山的目的肯定不是将沙利亚炼制成毒人傀儡。

    真正目的是啥也不难猜，因为水烟的一身本事，无非就是炼制毒人傀儡，至于这次是用谁的尸体，那已经不重要了。

    反正李长源顺手就把她给杀了，不管水烟奉了啥命令都没用，毕竟人都没了，还怎么完成任务？

    按理说俩人都跟李长源无冤无仇，但两人可都是杀人无数、罪孽深重的主，所以既然来都来了，李长源当然得为民除害了。反正也就是顺手一为的事。

    总之，在顺手杀了罗索斯和水烟后，李长源便运转轻功掠向山顶。

    到了山顶，却正好见着一个赤果上身的妖娆男人正在和一群人对峙，人群中，为首的是一名紫衣美人，而在山脚看到的青衫书生和孔武大汉赫然也在其中。

    李长源一眼就认出，那个人妖一般的男子正是阿萨辛的男宠牡丹，而那紫衣美人则是李长源的老熟人——万花谷七圣之花圣宇晴。

    而现在，双方与其说是对峙，倒不如说是在友好交谈——因为气氛并不凝重。

    不过，李长源却是眉头微皱。

    没记错的话，游戏副本中，在这里还有几个李隆基的孙子孙女被抓来了，牡丹正在监督他的一个手下给他们洗脑，洗脑仪式进行到一半就被玩家打断了，然后双方大打出手。

    但现在，除了牡丹和宇晴及其手下，可并没有看到有别的人，是因为他的出现导致的蝴蝶效应，还是说因为没人干扰，所以洗脑仪式成功了，那些被洗脑的皇室子弟已经被带走了？

    想不通其中缘由的李长源并没有急着现身，反而躲在暗处听着双方的交谈，试图能从中发现什么线索。

    （未完待续..........）

    (本章完)

