    好啊……

    这两个字唰的一下从程小小的脑海里飘过，浑身都不禁起了一层鸡皮疙瘩，下意识的就想要逃离。

    从前一向滑不溜秋的就跟能跟条鱼儿似的能溜掉的程小小，这一次却是怎么都溜不出去了。

    “吃……吃的东西在……在外面……”程小小原本就软软糯糯的声音在这个时候结结巴巴的更有几分软嫩可爱，极容易让人心底升起一种想要狠狠蹂躏甚至是想要狠狠“欺负”一顿的欲望。

    更不必说，现在将她禁锢在怀里的陈煦了。

    无论是男人的本能还是他克制了许久许久一直潜藏心底深处的欲念都让他浑身跟火烧一样的难受。那双盯着程小小的眼睛越发的幽深，忽的邪气一笑。

    在程小小还未反应过来的时候。

    “啊呀！”脸颊忽然传来一阵轻微的疼痛。

    程小小很瘦，可即便是很瘦小脸上还是有肉肉的，所以永远都有点婴儿肥。

    而陈煦却是一口含住了她的脸颊，像是真要将她给吃了。

    噙着她的牙齿还在她的小脸上啃噬着，似乎想要用这张嘴将她被生吞活剥了似的。

    “疼疼疼……”程小小不住哀嚎。

    而当她张开嘴喊疼的时候，脸颊上原本啃住她的疼痛却忽然消失了。

    可嘴却被一片温热的柔软给封住了。

    “唔——”程小小瞪大了眼睛，盯着眼前的男人。

    可他似乎知道她瞪大了眼睛似的，伸出一只手盖住了她的眸子。

    “乖~”

    明明他的唇齿在她的口齿中游动着，可这个字却清晰无比的在程小小的耳畔响起。

    程小小眼前忽然就被一片黑暗所覆盖，失去了视线，其他的感官却被放大了好几倍，酥酥麻麻的感觉也更加清晰。

    而这种酥酥麻麻还伴随着一种说不出的感觉，让她浑身不禁打了颤。

    虽然……好像不太好……

    可是，可是有点……舒服啊……

    原本小小想要推开陈煦的，有种自己被占便宜了的感觉。可在陈煦的技巧下，小小从一开始而不适应和排斥渐渐的竟开始喜欢了起来。

    她主动踮起了脚尖，开始回吻了起来，开始索取……

    陈煦似乎根本没想要小小竟然会变得主动，心中既有窃喜，也有一丝受宠若惊。

    他是了解小小的，她并不会觉得什么事该做，或是不该做。只要……能让她喜欢上。在她的世界，她所想要的一切，都只是她的喜欢。

    没有所谓的羞耻心，也没有那些普通女孩子所有的矜持。

    所以一旦她爱上跟他之间的亲密，便会开始主动索取。

    就像是从小开始，她就喜欢在他这里要糖一样，要不到，她就会自己找。

    小小逐渐感到有些头晕目眩，可这种头晕目眩却让她有些飘飘然，是一种从来没有体会过的感觉。

    这种轻飘飘缺氧却又晕眩的感觉，让她还想要继续，情不自禁的贴近了身

    前的人。

    可是俩人之间的身高差却让她觉得这样有些难受。

    所以她忽的按住了陈煦的肩膀，在陈煦还未反应的时候，竟然用了一丝巧劲将陈煦推到在了床上。

    当陈煦倒在床上的时候才反应过来，眼里还有震惊……

    等等，他……他……他这是被小小给推了？？！

    （本章完）