    因为早有预料，所以张奕是做足了准备才敢直接闷着头杀进来，只是他怎么也没有想到的是，这房子里居然有两只精英怪！

    仗着有强化+25的锤子跟靴子两件新手神装在身，张奕自知单挑一只精英怪肯定没什么问题，但是同时对付两只的话，他也只有死路一条啊！

    不过，冷静下来的张奕却是发现，原来这两只蜘蛛只有第一只是精英，现在趴在自己身上的，不过是个5级的普通怪而已！

    5级的生化蜘蛛，拥有25点攻击力，甚至连张奕33点的防御都破不开，所以飞扑过来的一口，仅仅只是咬掉了张奕1点血！

    虚惊一场，吁……

    于是，张奕转手一锤子“砰”的一下将那只大蜘蛛从自己身上甩飞，在其头顶爆开一道63点的伤害，直接打掉它四分之一的气血。

    借此机会，张奕方才从地上爬起来，顺便向着沙发上的那只体型明显比普通生化蜘蛛大了一圈的红色大蜘蛛，丢了个探查术过去，然而探查出来的结果却是让张奕一脸蒙圈——

    【生化蜘蛛头领】（物理·精英怪）：

    等级：？？？

    天赋：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔防：？？？

    生命值：？？？

    技能：毒液喷射、扑击

    描述：受到环境污染而发生异变的大蜘蛛，因为平时吃的比别的蜘蛛胖，导致这只蜘蛛变异后升级成了一只头领……

    好家伙，居然连张奕都看不出这蜘蛛头领的数据，说明它的等级至少在8级以上！

    因为玩家的【初级探查术】最高只能看出等级高于自身3级以内的怪物数据，而张奕现在的等级，有4级了。

    在【天启】世界中，怪物的品质分为普通、精英、领主、BOSS四大类。

    于是，手握+25大铁锤的张奕，开始了这场1v2的战斗。

    砰！

    又是一锤子下去，砸在那只普通的5级生化蜘蛛身上，带起一道63点的伤害，将它的气血打到一半位置。

    与此同时，蜘蛛头领庞大的身躯从挡在张奕前面的那只普通蜘蛛头顶飞跃而过，向着张奕飞扑过来。

    扑击！

    一时猝不及防，被蜘蛛头领擦到肩膀的张奕，头顶赫然跳起一个35点的伤害！

    +25的食人虫战靴，也抗不住这蜘蛛头领的伤害。

    蜘蛛头领接着发动毒液喷射技能攻击，因为被那只普通的生化蜘蛛缠住，无法脱身的张奕被毒液命中，头顶却是跳起一个大大的“miss”！

    触发【食人虫战靴】的【无限闪避】天赋了。

    抡起大铁锤，正准备先手解决那只普通蜘蛛的张奕，似乎是突然之间想到了什么，将攻击目标转移到了蜘蛛头领的身上。

    砰！

    一锤子下去，在蜘蛛头领身上打出一个45点的伤害！

    而蜘蛛头领的血条，仅仅只是掉了二十分之一左右，可以推算，这只蜘蛛头领的总气血，将近一千！

    不过张奕丝毫不慌，因为他已经有了新的战术。

    利用那只普通级的生化蜘蛛作为挡箭牌，张奕不断与蜘蛛头领在它身边周旋，近战攻击的蜘蛛头领根本碰不到张奕，而张奕却能凭借武器，锤子的长度，来攻击蜘蛛头领。

    而那只普通蜘蛛对张奕的伤害只有强制性的1点，所以直接被张奕无视，任由它怎么咬自己，张奕的目标始终锁定在蜘蛛头领身上。

    好在张奕的攻击足够给力，一锤子就是二十分之一的血，几分钟的时间，累积二十锤子下去，就将那只精英生化蜘蛛头领给锤死了。

    而利用那只普通蜘蛛作为挡箭牌，期间极少受到蜘蛛头领伤害的张奕，在结束战斗后，血条还保持在一半以上。

    杀死蜘蛛头领后，张奕毫不犹豫的两锤子解决了他的“队友”，那只帮了他大忙的普通生化蜘蛛。

    悦耳的提示音，随之传落——

    “叮～你杀死了8级【生化蜘蛛头领】，经验值+600！人族声望+6！”

    “叮～你杀死了5级【生化蜘蛛】，经验值+20！”

    击杀精英以上的怪物，都可以获得声望。

    一只8级精英怪的经验，都比得上一个20难度系数的任务奖励了，因此，在杀死蜘蛛头领后，张奕的经验条也是猛涨一大截。

    蹲下身来，在蜘蛛头领的尸体旁边，拾取到80枚铜币，12颗1级强化石，外加一个金灿灿的……二星宝箱！

    好家伙，人品爆发了啊，二星宝箱开出来的东西要是装备，都是二星保底，强化石，也是2级保底，总价值比一星宝箱高到不知道哪里去了。

    只不过，天启有个设定就是，二星及以上的宝箱开启，需要对应的钥匙，钥匙可以在商城里购买，此刻身上没有二星钥匙的张奕，只好暂时将这个二星宝箱放进了包里。

    生化蜘蛛头领，是【守护者】这个隐藏任务的关键，杀了蜘蛛头领，也基本上等于完成了这个任务。

    而上一世在无数新人玩家面前近乎无敌的蜘蛛头领，就这么被张奕不费吹灰之力的给杀死，当然还是多亏了+25的神器锤子跟靴子，没有这两件装备，一打不出来对蜘蛛头领的伤害，二抗不住普通蜘蛛的消耗，这场战斗怕是很悬了。

    解决了蜘蛛头领后，张奕便打开房门走了出去，对站在门外的伊尔说道：“你进去拿东西吧，我等你。”

    “哦……好！”伊尔目瞪口呆的看着屋里的两头大蜘蛛尸体，带着一丝恐惧走了进去。

    而张奕则是借着这个机会，打开背包看了看，发现通过刚刚蜘蛛头领爆出来的12颗，加上之前任务奖励的10颗，期间刷怪又爆了几颗，现在包里的1级强化石，不多不少正好有25颗！

    除了已经强化到25级的武器跟鞋子之外，张奕现在身上最好的装备，也就是4级的【幸运戒指】了。

    仗着【神级强化】在手，张奕毫不犹豫的将25颗强化石全部砸在了【幸运戒指】上——

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【幸运戒指】强化等级达到+25，开启专属天赋【幸运一击】！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

