    困杀阵中，一轮阴阳印记被莫无忌划出，同一时间数十枚阵旗也一起被莫无忌丢了出去。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一种死亡的气息这一刻席卷了这一片空间。

    “这是什么神通？”欧兆河震惊的看着眼前的空间，甚至忘记了玄阳印已经重创了莫无忌。

    空间中一片灰白，一边是生一边是死。灰白疯狂的旋转，他就感觉自己在这生死之间交换。随时随刻他都可以被那灰色的死亡气息卷走，他似乎也可以在这灰白之中寻找到生路。

    凌容和德平沙没有感受到灰白的生死空间，可他们一样感受到了一种恐怖的暴戾，就好像下一刻，这一片地方要被撕裂一般。

    如果他们可以离开，这一刻，他们早就遁走了。就是刚刚伤了莫无忌一爪的德平沙也疯狂的收回了攻击法宝，一件防御大钟被他祭出。

    只要不是傻的，几人都知道莫无忌要拼命了，这是自爆七级仙阵啊，而且还是接连几个七级仙阵。

    若是有选择，莫无忌绝对不会自爆七级仙阵。这一连串的七级仙阵自爆，就算是他神体七层，也不一定能挡得住。至于躲到自己的世界中，莫无忌更是不敢。他的世界根本就没有完善，面对七级仙阵的自爆，能否存下来他还真不敢肯定。他一样的不敢去尝试。

    他的道中世界只会形成一次，一旦世界崩开，他很有可能再也无法形成自己的世界。哪怕他的世界可以再次形成，莫无忌也不想尝试。他的好东西全部在自己的世界中，一旦爆裂，他就彻底的从头开始。

    如果一定要躲避这种连绵仙阵自爆，莫无忌也不是没有手段，他还有一章炼化了部分的洛书。但他也不能躲避，这一连串的七级仙阵自爆，肯定干不掉眼前的这三个仙帝。想要干掉这些家伙，他就要在仙阵自爆的时候出手。否则，自爆仙阵没有任何意义。所以有洛书护住，莫无忌也不能一直躲在洛书中。

    因为欧兆河给他的威胁最大，莫无忌在自爆几道困杀阵的时候，对欧兆河施展了生死轮。

    在生死轮笼罩住欧兆河的时候，欧兆河也同时祭出了防御法宝，玄阳印疯狂的砸向了莫无忌。

    “轰！轰！轰！”七级仙阵连绵爆炸，恐怖的炸裂卷起！

    生死轮也在瞬息间锁住了欧兆河，欧兆河的生机在这一瞬间被疯狂的抽走。

    直到这个时候，欧兆伦才明白自己做了一件蠢事。他刚才根本就不应该攻击莫无忌，莫无忌的生死轮显然是一生一死的神通。如果他没有实力直接干掉莫无忌，他只要护住自己就可以了。

    一旦他护住了自己，莫无忌就只能在他的神通之下反噬。以莫无忌的实力，加上这困杀阵的自爆，显然他无法直接干掉莫无忌。最好的选择就是加强自己的防御，他却分出了一部和精力去攻击对方，这不是蠢是什么？

    空间开始紊乱，甚至有一道道细微的空间裂纹被撕开。莫无忌是一个顶级的七级仙阵宗师，加上他自己在法阵中引爆法阵，又是连环数道七级仙阵，这种爆炸威力甚至比八级仙阵还要强大。

    欧兆河是莫无忌第一针对的对象，在爆炸的过程中甚至施展了生死轮。在欧兆河的生机被生死轮飞卷走的同时，还有连绵的仙阵爆炸袭来。

    “咔嚓！”欧兆河的玄阳印也在这瞬间轰在了莫无忌的洛书上，洛书本来就没有完全炼化，被欧兆河这玄阳印一轰，直接出现了一道缝隙。无穷的爆炸气息轰在了莫无忌的神识，莫无忌张口喷出一道血箭，骨骼寸寸断裂。

    换成一般的仙人，此刻应该是第一时间激洛书，然后将困杀阵的自爆挡在外面。莫无忌却第一时间冲出了洛书的防御，在生死轮的死意和困杀阵自爆的力量迅抽走莫无忌生机时候，莫无忌再次一拳轰了出去。

    莫无忌在感悟生死轮的时候，修为太低，尽管后面有多次神通感悟的弥补，生死轮依然远没有完善。面对修为远远高于他的欧兆河，生死轮的死意开始反噬。这还是欧兆河被困杀阵自爆疯狂的攻击，否则的话，莫无忌感觉自己施展生死轮就是他死去的那一刻。就是他有生机络，也来不及弥补。

    欧兆河的防御法宝仓促祭出，他的防御法宝等级不低，在莫无忌的困杀阵自爆下，依然被撕开。这个时候他的骨骼一样的寸寸碎裂，欧兆河很清楚，这一刻他失去了攻击能力。

    欧兆河心里反而是松了口气，他知道自己的小命保住了。因为抽走他生机的死意被他挡住，他的生机疯狂减弱没有了之前的可怕。

    他同时也看见了莫无忌的洛书，此刻他心里只有火热。连洛书这种宝物都有，看样子这次来到天外天坊市他不亏。

    在这种自爆下，莫无忌再狠也只能躲在洛书当中。只要等他躲过这一道神通和连绵困杀阵自爆，他会在第一时间干掉莫无忌收走一切东西。

    欧兆河的思想也只是到这里为止，他感受到了一股恐怖的仙元气息砸向了他。而这一刻，他的玄阳印还没有收回来，他的防御法宝刚刚碎裂，他的伤势还没有恢复。

    他看见莫无忌收起了洛书，犹如一个血人一般一拳轰向他。困杀阵自爆的力量，不断在莫无忌周身带走一片片的血肉。可是莫无忌眼里的那种杀机，让欧兆河感觉到惊颤。

    这人是个疯子吗？在七级连环困杀阵自爆的情况下，居然敢收起防御法宝洛书?

    再给他一息时间，只要有一息时间，他就可以锁住生死轮的死意，他就可以反击莫无忌。

    可惜的是，不要说一息时间，莫无忌连半息时间都不会给他。裂域拳已经撕开他本来就残破的领域，轰在了他的身上。

    “咔嚓！”欧兆河清晰的听见自己肉身崩溃的声音，他眼里闪过一丝绝望，如果知道自己会死在一个小小的仙尊手中，他绝对不会来这个地方。就算是要来，他也不能被卷入困杀阵中。这一刻，他完全明白了为什么都宏没有回去，因为都宏被此人杀了。

    他也明白了为什么莫无忌敢收起法宝，此人肯定是一个神体后期的炼体强者。一个神体后期的炼器强者，在天外天宇宙什么地方没有修炼资源？居然躲在这里开店铺，这个疯子……

    “放过我，我有话说……”欧兆河的肉身彻底的崩溃掉，一道清晰的元神溢出。

    莫无忌连半句话都欠奉，一道雷枪轰了过去，欧兆河的元神彻底匿灭掉。

    在干掉欧兆河的瞬间，莫无忌甚至没有去捡地上的储物戒指，半月重戟就劈向了凌容。

    按照莫无忌的策略，如果有机会干掉欧兆河，他会第一时间再干掉仙帝初期的德平沙。可是德平沙尽管只有仙帝初期，却有一件比凌容更好的防御法宝。尽管七级困杀阵连绵自爆将他的防御法宝撕裂，可是德平沙只是受了重创而已。

    几乎是在德平沙冲出自爆困杀阵的瞬间，他就直接动了遁术，消失的无影无踪。

    莫无忌也是松了口气，如果德平沙不逃，他绝对不会对凌容动手。他也知道德平沙为什么要逃，那是因为德平沙在刚刚挣脱他的自爆困杀阵，就看见了自己一拳干掉欧兆河。这家伙被自己吓住了。

    既然德平沙逃了，莫无忌自然是攻向了凌容。不是他不想逃，而是他担心自己逃不掉。此刻他身受重伤，一旦逃走，绝对会被这个仙帝中期找到破绽。这个地方是天外天走廊，他不认为自己比对方还要熟悉。

    更重要的是，他还有一枚戒指没有捡走，一个天外天宇宙的仙帝后期，戒指中肯定不会差。除此之外，还有楼姒并没有离开坊市。假如他遁走了，谁知道腾斐言会不会变卦，将楼姒送给眼前这个女人泄愤？

    只有他战胜了，哪怕他不见腾斐言，腾斐言也会忌惮他一二。

    “噗！”凌容的防御法宝被困杀阵炸开，张口就是一道血箭喷出。尽管她仙帝中期，她没有莫无忌这种变态的肉身。在法宝被困杀阵自爆撕裂后，她当场就受伤。

    好在现在困杀阵自爆的威力开始减弱，只是还没等她缓口气，莫无忌的半月重戟就劈落下来。

    凌容心里暗恨，如果德平沙不逃走的话，她和德平沙联手，铁定可以干掉莫无忌。因为莫无忌也重伤了，她看的清清楚楚。偏偏德平沙逃了，让她一个人应付莫无忌。

    万丈戟芒直接劈落下来，莫无忌的漩涡领域疯狂伸展出去卷住了凌容。

    如果是之前，莫无忌动手还会有一些顾忌，他还不想伤害天外天坊市的地盘。现在弥非商会的仙帝主动杀到了他的坊市门口，他再也没有任何顾忌。至于其余的商铺是不是被戟芒波及，莫无忌浑不在意。这里别的商铺本来就落井下石过，有什么在意的？

    至于坊市会找他算账，他一样不惧。就算是要找，也是先找到弥非商会。

    ......