    张楚还没膨胀到，那四联帮的那几千号帮主，去跟镇北军比。

    镇北军是什么？

    戍守北疆，常年与北蛮作战的强军！

    连镇北军都要出动一千悍卒，还得付出一两百人战死，才能围杀掉一个七品。

    换成他四联帮，只怕是倾巢出动，也弄不死一个七品！

    七品杀得累了，随时都可以突围。

    而他四联帮的人马死得多了，随时都可能崩溃！

    张楚喝了两杯酒压了压惊，再次问道：“五爷，您的说是步卒围杀七品，强弓劲弩对七品高手没用？”

    “有用肯定是有用的，七品高手也是人，一刀子捅进去，照样能捅他一个通透！”

    刘五没问他从什么地方搞弓弩，直接回道：“但必须得成箭阵才行，零散的一两把弓弩，别说是杀七品强者，对你我都不见得有用。”

    张楚点头，觉得他说得很有道理。

    “还有。”

    刘五喝了一杯酒，继续说道：“箭阵特别吃地形，像北疆那种平坦的草原地形，箭阵自然是无往不利，但若换做锦天府内的巷弄，威力就极其有限了。”

    这就是真正的经验之谈了。

    张楚的脑仁开始隐隐作疼了。

    他原以为，自己如今手握数千人马，只要不在乎对方的背景，完全可以凭借人数硬生生怼死一个七品。

    他现在才发现，自己还是把事情想得太简单了。

    这个时候，他忽然又想到了梁重霄。

    若是小老头还在的话，肯定能给他提一个最中肯的建议。

    别的不说，就那个小老头混了大半辈子江湖，肯定知道一两种可以药翻七品的毒药、迷药。

    总比拿蒙汗药这种上不得台面的玩意，去对付一个七品高手靠谱吧？

    他脑海中刚想到这个念头，心头忽然一动。

    刘五见他头疼的模样，也不由的皱起眉头帮他想办法：“要我说，你既然都不准备光明正大的跟他一对一单挑了，也就别再顾忌什么手段了，所有下三滥的招数都可以往他身上招呼。”

    “什么毒药、春.药，石灰、陷阱，全给他招呼一遍，整得他没力气又看不见了，再一拥而上乱刀砍死他，七品也是俩肩膀扛一个脑袋，剁了他脑袋他一样会死！”

    “您说的在理！”

    张楚揉了揉太阳穴，强笑道：“算了，咱别说这些糟心事了，喝酒喝酒！”

    ……

    当晚，张楚回到家，找到正在张罗晚饭的福伯。

    “少爷，您有事儿么？”

    福伯疑惑的看着跟了他一路的张楚。

    张楚犹犹豫豫点头，“是有点事儿，想问一问您。”

    福伯看了看周围来来往往的下人们，“在这儿不方便？”

    张楚再次点了点头。

    福伯当即解下腰间的围裙，拭了拭双手，道：“那我们到客厅里去谈吧。”

    二人进了客厅，张楚命人守住大门。

    “福伯，师傅生前，有没有留下什么厉害的玩意？”

    张楚婉转的问道。

    福伯不明所以的看着他：“您问的是……”

    见他不明白，张楚只好直言道：“就是一些能毒死七品武者，或药翻七品武者的玩意儿……”

    问长辈伸手要这种害人的玩儿，他多少还是有几分不好意思。

    福伯却没见怪，他服侍了梁重霄二十多年，什么大风大浪没见过？

    “以前是有的。”

    福伯惋惜的说道：“还都是南疆那边传过来的利害玩意，指甲盖那么大的一滴，就能毒死一头水牛，但老爷大行前，都给毁了，他不愿意把那些害人的玩意儿留下来。”

    张楚捂脸。

    他就知道会是这样。

    以那个小老头大行前就想落一个清净利落的想法，怎么肯把这种害人的玩意儿留下来？

    他可是连他一辈子收藏的诸多武道秘籍都一把火烧了，就留了一部早先答应过他的《铁骨劲》给他。

    福伯见他头疼的样子，关切的问道：“怎么，您又遇到棘手的仇家了？”

    这个“又”字，针对的是前番张楚被顾雄一刀震断了十四根骨头那事儿。

    福伯服侍了梁重霄大半辈子，一直未曾娶妻生子，对他而言，梁重霄的亲人就是他的亲人，梁重霄的弟子就是他子侄。

    这一点，从整个张府的人都称呼张楚老爷，唯有福伯一直称呼张楚少爷，就能够看出来。

    张楚心不在焉的点头道：“是有些棘手，不过您别担心，我会处理好的。”

    但他说不担心，福伯就能不担心吗？

    这天下间的晚辈，哪一个遇到了事儿，不是对自家的长辈说不用担心他自己能处理好，但哪个长辈就能真的不担心放任他自己去处理？

    福伯跟着张楚一起皱起了眉头，埋头苦思。

    好半响，福伯忽然想起了什么，面带喜色的说道：“有了有了，有一物，老爷当年说过，熬力境力士喝下，必会虚火焚身而死。”

    “哦？”

    张楚立刻来了精神，追问道：“是什么东西？”

    “老爷制的几坛子药酒。”

    事情似乎已经极为久远了，福伯脸上露出追忆的表情。

    “那好像都是十几年前的事儿了，当年老爷与人争斗，寒毒攻心，每到半夜便全身结满冰碴子，他修养了半载不见好转，便外出寻了一些难得的宝药，制了九坛药酒，每到半夜喝上鸡蛋那么大的一小盅，渐渐就好了。”

    “记得有一次，我早上去给老爷收拾房间的时候，见杯中还残留了小半杯药酒，想着倒了可惜，就偷偷饮了，当时就感觉如同置身火炉，没走两步，就昏死了过去。”

    “后来还是老爷以自身血气帮我推宫过血，才救回了我这条残命。”

    “我记得当时他说过，那酒里有一味厉害的宝药，只有气海大豪能沾，熬力境力士喝下去都会虚火焚身而死，我若不是喝得少，他也救不了我的命。”

    张楚听他说完，注意力竟然完全不在那坛子药酒上。

    小老头十几年前受过重伤？寒毒攻心？

    难怪他年老后会那么畏寒，一入秋就火炉不离身。

    还有那几坛药酒是配给气海大豪喝的？

    那岂不是坐实了小老头巅峰时就是气海大豪？

    痛失一条金大腿啊！