一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第207章真元之威

    这一幕同样落在白面书生的眼中，他的瞳孔之中露出狂喜之色。

    “我不能死在这里，同阶之中没有人能够打败我，即便是你们八人合一！”

    姜空低沉的声音如同一只被困锁住的莽兽在嘶吼着。

    “放弃吧，今日就是你的葬身之日！”

    轰！

    四周如同刮起了暗红色的冲霄飓风，天地失色，飞沙走石，成片大地塌陷碎裂。

    嗦嗦嗦！

    空气被切开的声音不断此起彼伏的交织响起。

    那些短剑如同一条条狂龙撕破长空，每一道都开始带着极致的贯穿力切开了姜空的护体真元和金鳞蟒身。

    金鳞破碎，一条条浅浅的血口出现在了他的体表之上。

    这样子的血口子越来越多，如此下去，护体真气与金鳞蟒身破碎只不过时间问题罢了。

    快的话就在几息之内！

    姜空双眸之中没有放弃，反而越发的疯狂。

    绝境！他经历过无数的绝境！

    每一次都能够挺过去，这一次亦是不例外！

    砰！

    护体真气先一步破碎，半空之中八人的大笑声越来越响。

    金鳞蟒身开始受到极大的创伤，漫天尽是金鳞飞舞。

    那些破碎的金鳞如同花朵凋谢之前最后的刹那芳华！

    “啊！”

    如同兽吼声的声响从姜空喉咙里散发出来。

    腹中的丹神鼎此时如同化为了一只洪荒巨兽开始疯狂的咆哮，催动全身所有的真气化为洪流滚滚涌动。

    经脉此时像是化为了大河，大河之水已经满溢出来。

    那一轮肉身真轮开始疯狂的转动，不断抽取着所有的真气。

    于此同时，在丹神鼎之上，小太阳一般悬浮着的真元一点点浮起，冲破了一切阻碍，强行被姜空抽离而出。

    四周的温度顿时暴涨到了一个极高的层次。

    一些即将斩在姜空身上的真气利刃竟被蒸发为虚无。

    四周的真气躁动了，姜空体内发生的变化，竟在一点点开始打破了红云之中的某一平衡，大量的红线节节蹦碎。

    困锁住他的赤红色锁链此时亦是在一点点剧烈颤抖着。

    姜空的长啸声久久没有停下，而那一座赤红色大山虚影一点点化为蒸腾而起的红烟，不断支离瓦解，消散开来！

    “什么！”

    “怎么可能！”

    八人皆是面色大变。

    他们皆是感受到了姜空气息变了，就像是回光返照一般，却是比回光返照还要恐怖，面临的压迫感甚至是不输于一个武灵强者。

    未曾想到，竟在一个武师身上感受到这种感觉，简直是令人毛骨悚然！

    “他的口中有东西！”

    有人察觉到了不对劲，那股澎湃的热流正是从姜空口中散发出来。

    所有人顿时闻声望去。

    只见在姜空的口中，一团指甲盖大小、散发出琉璃玉色光泽的奇异液滴在一点点悬浮凌空。

    这一滴液滴散发出类似真气的气息，但是要比真气强悍百倍千倍！

    它的出现就像是一轮大山碾压在了所有人的心头，一切变动皆是这一滴液滴所造成！

    白面书生突然面色大变，想到了什么存在，不由惊恐道：

    “这个东西，是真元！”

    一语出，顿时在八人心中掀起惊涛骇浪。

    真元！

    姜空竟以武师的境界凝聚出了真元！

    这一滴融入了他近乎九成真气的可怕真元此时像是一颗蕴含着磅礴力量的星辰，令所有感到心悸。

    那瑰丽的琉璃色泽此时若化为了深渊的颜色，令一切都在慢慢寂灭！

    “无量散手！”

    姜空暴起，单臂猛地将八人硬生生托起在长空之上。

    力拔山兮气盖世！

    他的肉身之力在通体躁动的血液之下超脱了原有的极限。

    姜空自己也不知道这股力量从何而来，但是直觉告诉他，肉身告诉他，他能够做到！能够举起！

    然后他真的做到了，在这濒死一刻，拼出了一丝活下来的奇迹！

    脱离出来的一拳，蕴含着无量散手的气劲猛地朝着半空中的那一点真元重重轰过去。

    “不好！他要引爆真元！”

    这一刻所有人包括白面书生都慌了，他们不顾手中被牢牢吸附住的巨剑，所有人皆是疯狂的逃离这片空间。

    轰！

    一拳砸在真元之上。

    这一滴真元爆碎，化为了一点点晶莹的光点浮动在整个万丈霓霞阵之中。

    这些晶莹的光点此时变成了最危险的力量，充斥着死亡的可怕存在！

    虚空巨颤，整片空间的空气一下子就像是乱流横穿，在进行这一次大毁灭！

    万丈霓霞阵阵口的大墙此时锁死了八人的退路。

    竟令八人也无法脱离出去。

    他们面色难看至极，一个个动用护体的武学开始抵御这一波的狂轰乱炸。

    轰！

    一片晶莹的光泽炸出难以想象的火浪，整个空间每一寸天地都被毁灭之力轰击着。

    破灭在一点点上演！

    谁都想不到造就这一切的仅仅是一滴看似细小的液体。

    红云真气亦是在其中一点点毁灭，成为虚无。

    姜空站在一切的最中心身躯顶天立地，在他的肉身真轮之中一滴半成品的真元又出现了。

    两轮红月当空而照。

    两大虚影此时已经被真元之色浸染。

    双月一点点碰撞、汇聚，空中如有惊雷之声不断交织轰鸣！

    大月苍云枪的武相竟在磅礴的真元之力下趋近于圆满！

    无边的枪势如同冲天的狂潮，一道道猩红的巨大风柱在姜空四周涌动，宣示着这一枪的诞生！

    圆满武相之下的大月苍云枪，此时威力超脱了原先的地步，直逼地阶上品武学！

    哧哧哧！

    地面满目疮痍，虚空如有数万计惊雷炸响。

    银枪的枪芒此时化为最为杀人的存在，随着大月一点点被姜空高高举起。

    姜空那没有任何感情波动的双眸之中顿生两道犀利的精芒。

    精芒暴射，不断凝聚，似洞穿虚空的两道无上神锋。

    赤红色的瞳孔像是天神所赐，所有一切混乱在其眸中平息，而他能够看得见远方站立原地的八人身影！

    死亡的气息一下子自八人心头生起。

    他们护体真气在真元爆炸之中一点点崩裂，身躯开始受创。

    但是这还未停止，这股死亡的感觉一下子将他们拖入深渊，永沉黑暗！

    一道声音像是死神的告诫般在他们耳边响起，气氛顿时死寂，让人感到窒息。

    “大月苍云枪！”