    李天后不多时就离开了。

    她离开前检查了一遍剑灵龙剑身上旳耀斑印记。

    确认该耀斑还在之后，她不知是安心还是失落……

    大概此事在她内心底萦绕了很久，已成一道永远都无法磨灭的心魔了。

    祝明朗目送她离去，心里也在想着究竟要用什么办法可以得到李天后的一滴鲜活之血。

    这耀斑一日不拭，自己就不能驰骋天地。

    唉，眼下还是先从其他龙宝宝们那着手吧。

    从少月神和御龙星君的谈话中，祝明朗已经知晓在天痕谷处有大黑牙的消息。

    神聆的那些只言片语信息并不够完整，还是要自己亲自去那里查看一番。

    好在万煞地藏龙已经回归了，这让祝明朗也有了足够的底气。

    而且小九尾、小崇龙、小饕餮也都在茁壮成长，估计用不了多久，它们也会进入到月耀级境的飞升了，到时候让剑灵龙来护法，估计那些天劫化身都会吓得魂飞魄散。

    ……

    抵达了天痕谷，这里已经人去楼空，祝明朗有留意到天痕谷的空间穿梭之廊变得非常不稳定，时不时有强大的逆乱之流涌出。

    看来这天痕谷没多久就会消失了。

    自己得快去快回，不然横跨天野的话不知道要多长的时间，据说天野与天野之间都相隔着遥远的黑暗天宇和虚无缈海，不小心撞上时间乱流，可能几年、几十年就过去了。

    “小道友，这是要去哪儿呀？”身穿着玉衣霓裳的女子焕发出了笑容，与祝明朗招呼道。

    “你们神兵阁不是已经撤离了吗，为什么姐姐还在这？”祝明朗开口询问道。

    此人祝明朗认得，正是神兵阁那位告诉自己耀印的女子。

    “阁主令我在这里恭候几位来自于钧天的贵宾，不敢怠慢。”玉衣女子说道。

    “我听闻天痕谷即将消失，想借着这最后的机会去朱天之野走一走，可惜人生地不熟的。”祝明朗说道。

    “你都叫了我一声姐姐，我怎么能不照料你呢，不如你在这里等候等候，待我见到那几位贵客后，便同我前往朱天，到神兵阁看看？”玉衣女子说道。

    “我也是久仰神兵阁之名，那恭敬不如从命了。”祝明朗也笑了起来。

    “我记得你叫朱浪，那我就叫你朱师弟了，你呢，称我祝姐姐即可。”玉衣女子说道。

    “你姓祝？”祝明朗惊讶道。

    “对呀, 我是祝明朗的女儿, 祝如栩。”玉衣女子笑着眨了眨眼。

    祝明朗下巴张得大如饕餮, 感觉一条巨龙不小心从这里飞过去都会被咽下去！

    什么个情况！！

    自己有女儿？？

    那个冒名顶替的家伙到底做了些什么！！

    事实上祝明朗在此地与这位神兵阁女子偶遇并不是巧合，在神感时祝明朗听见了女子的声音，而这位玉衣女子所要接待的几位宾客, 也正是御龙星君所提及知道黑龙消息的人。

    所以只要跟随着他们，基本上可以找到自家大黑牙的线索。

    可是让祝明朗万万想不到的是, 眼前这位卖自己兵器的姐姐, 居然自称是“祝明朗”的女儿……

    这个假祝明朗, 一定要去会一会了。

    天知道他借着自己的名号做出多么丧尽天良的事情！

    “是不是很意外，没有想到随意结识的一位姐姐就大有来头？”祝如栩笑着说道。

    “确实没有想到, 我太意外了，能够认识姐姐您，是我三生有幸！”祝明朗说道。

    “织女那待不下去了, 可以来姐姐这呀, 姐姐可不比你那师父差。”祝如栩接着说道。

    “再看看, 再看看。”祝明朗无比尴尬的说道。

    造孽啊！

    难不成自己其实在这百年之间有苏醒过, 而苏醒后的自己还留下了一些感情债，然后自己又进入到轮回蛰变, 硬生生的将这一世的所有经历给忘记了？

    不会吧，不会吧，自己的人生本就起落起落起落无比刺激了, 为何还要让自己承受这样狗血的命运？

    沉住气，沉住气！

    先弄清楚事实, 屡清楚真相。

    平白无故多了一位这么大的女儿，太反常了！

    ……

    未等多久, 所谓的钧天宾客就来了。

    祝明朗很是诧异，因为这宾客之中就有自己熟悉的人。

    亢宿星官聂提！

    同样的亢宿星官聂提在看到祝明朗的时候也是一脸愕然, 随后用手指着祝明朗道：“你为何会在这？”

    “这位是我的朱小师弟，对剑器颇有了解，也是我神兵阁的贵客，你们既然认识，那就更好了，一同上路吧。”祝如栩说道。

    聂提一改反常的嚣张跋扈，反而是沉默不言, 明显是在思索祝明朗会出现在这里的缘由。

    而他的一旁，正是角宿耀君，是角宿地位最高的神明之一了，可以说是昭月神的顶头上司！

    角宿耀君表现得比较平静, 他只是露出了一个和善的笑容道：“既然这样，就一同上路吧。”

    “天痕谷此时没有逆流，我们尽早出发，要是耽误了几位回程，事情可就麻烦了。”祝如栩说道。

    ……

    祝明朗心中疑惑也很深，按照此时的情况来看，这角宿耀君肯定是与自己有过节的，只是这家伙将帽檐压得很低很低，祝明朗暂时想不起来是不是在龙门有见过。

    再深入接触接触。

    他们既然胆敢将注意打到剑灵龙身上就肯定不是什么小角色，最重要的是他们知道大黑牙所在……

    跟随着祝如栩穿过了天痕谷，作为一个对这个九天之野还不是很了解的新人，祝明朗也化身为了好奇宝宝，一路上都是询问祝如栩一些问题。

    祝如栩都是一一解答，看来自己这盛世俊颜是起到了极大的作用，每一位神仙姐姐都把自己视作了人畜无害的天赐小弟弟。

    “每一个天野与天野之间的桥廊称呼不一样，钧天和朱天的, 就称之为天痕谷, 但在颢天与朱天相通的桥廊，则被称之为龙尾山, 而每一个这种天野的桥廊，都有一个神秘的神明, 他们的信徒多数是与世隔绝，但却又维持着各大天野互通时的秩序。”祝如栩说道。

