    第468章尸场（2）

    门板下面突然出现一个光秃秃的人头很惊悚，但我和我哥已经习惯了这种不正常的恐怖画面。

    我比较害怕鲜血淋漓的残肢碎片，那种场景太血腥作呕，不管看多少遍都接受不了。

    我哥只是稍微愣了愣，随后手中的乾坤法剑转了半圈反手握住、直直捅到人头的后颈处。

    这是生人的身体，应该是被鬼上身了。

    法剑的威力将鬼影钉在地面，我哥吐槽道：“当鬼了还这么臭不要脸？居然从女洗手间的门板下面钻进来，鬼片上都是从上面趴下来看，就你不走寻常路！你想偷看什么呢？！”

    “唔、唔！”这鬼被钉住后脖颈，死命的挣扎着。

    “你害死了不少人吧？为什么可以在这里飘荡、怎么没鬼差来拘魂？”我皱眉道。

    “大师饶命……唔唔……我、我还没有找到替死鬼……”这鬼影拼命的扭动，脸朝下的贴在地板上。

    替死鬼？

    他又不是被溺死的怨魂，找什么替死鬼？

    “说清楚点，什么替死鬼？”我问道。

    “不、不能说……说了会被……会灰飞烟灭的……”这男鬼说话有些结巴，总是断断续续。

    我哥蹲下来，冷笑道：“你既然是鬼，就应该看清楚眼前这人有什么不同，她没有将你打入冥府挫骨扬灰，你就该感激涕零的老实交代，不然真的召唤刑差来拷问你了咯~~”

    “……上次有个生人的鬼魂被刑差捅了一刀，内脏都捅破了，还拎着鬼魂的头发，准备从头皮这里下刀、开始剥皮……”

    刑差就是专门负责拷问、处罚的专业鬼差，这些鬼魂应该都知道。

    这男鬼颤巍巍的抬头看着我们，眼眶中溢出一些黑血，做出求饶的姿态。

    北太帝君的名章在我身上，这是冥府尊神神印的备份，以我现在的道行，已经能看清楚上面那些密密麻麻的字是什么了……酆都灭罪经。

    这经文能让金桥渡幽、立狱收邪等咒诀威力更大。

    稍微有点能耐的鬼魂都能感受到这点异状，他们天生畏惧这样的气息。

    就像为非作歹的人听到警笛会紧张一样，这男鬼也瑟瑟发抖的求饶道：“如果我老实交代……两位大师可以放过我吗？”

    “说都没说就想讨价还价？！少特么废话！小爷还有事呢，没空跟你墨迹，不说就收了你、然后去收拾其他鬼！也就是多费几张符咒的事！”

    言下之意：别耽误小爷约会啊啊啊啊，沁丫头还在外面等着呢！

    我也不放心林言沁在附近等，掐诀唤出鬼门道：“收了算了，有什么冤屈去冥府解释吧。”

    “别别别！好歹超度一下我吧！让我少受点折磨啊！”男鬼恐惧的看着我。

    “卧槽！你这死鬼想害我们、还敢向我们要超度？超度符咒那么贵，凭什么赏赐给你！”我哥狠狠的往他后颈戳去。

    “我、我哪知道自己这么倒霉啊——遇到二位大师！大师饶了我吧！我只是要找个替死鬼、才能离开这里啊！”他哀求道。

    “找替死鬼是被缚在水底的怨魂干的事，关你什么事？”我皱眉问道。

    男鬼像个乌龟一样四肢在外、伸头卡在门板下面，他可怜兮兮的说：“我们是地缚鬼啊……这栋楼下面，有、有个东西……那东西喜欢气血，死在这里的人，鬼魂都被那东西禁锢，只有害死一个人、给那东西带来气血，那东西才会放我们离开，让我们进入便利店里往生——”

    “便利店？！”

    我俩都愣了，那家24小时营业的便利店到底有什么玄机？

    等等，我突然想到那收银员小伙说的话，他说老板特别吩咐过，从后门进来的人，不用收钱。

    这个商业中心每天下午五点半就全部清场了，只有那家便利店门面在大街上，后门通向大楼内堂。

    那么从五点半开始，从后门进入便利店的只有……鬼？

    “这里……每年都要死人，经济纠纷、家庭纠纷、跳楼、意外……总之都是那个东西肚子饿了！那东西法力高强，却从来不现身，用法术拘住我们，让我们成为地缚鬼，只有害死一个人给那东西带来气血，才会放了我们、让我们进入便利店……从便利店走出去的鬼，才能被打入轮回。”

    我皱了皱眉，那后门上放着两个铃铛呢，那是招魂赶尸的造型，这些鬼魂进入了便利店后，应该没有顺利往生，而是受到那铃铛的召唤、倒回来再从后门离开——离开去了哪里？

    “你们是不是被骗了？我刚才在便利店内门框上看到了黑色的凶铃，想必是将鬼魂召回到后门处、那东西既然要气血，又要驱使你们为他干活，怎么可能让你们轻易往生？说不定是骗你们的！进了便利店的鬼魂不是往生、而是被那东西吃了！”我皱眉道。

    男鬼吓愣了：“你、你怎么知道……”

    我哥接口道：“废话，那东西已经作恶多久了？为什么冥府没有人知道这里发生的事？肯定是每个鬼魂都没能直接去到冥府啊！你们真是蠢啊！”

    男鬼哑口无言。

    “除了你，这栋楼里还有多少鬼魂在伺机害人？”我问道。

    “有的、有的……逃生楼梯那边有个被遗弃的死婴、七楼还有个女鬼，他俩最喜欢推人下楼这种勾当！还有一些新死的人……比如上周跳楼、砸在汽车展厅那边、身体都断成两截的妇女！”男鬼匆匆说道。

    我皱眉道：“大概是开工建楼盘的时候动到了什么东西，要不我们下去看看？”

    “嗯，速战速决。”我哥抬脚踹在光头男子的脸上，将他的硬生生的踹了出去。

    拧开洗手间隔板门，我哥突然抬头看向门口，一个类似大型犬类的东西嗖的一下从门边逃走！

    那是什么？

    我哥拔腿就追，我也跟着跑出去，那黑影手脚并用跑得非常快，在这层商场中到处穿插！我们根本追不上

    “小乔！你堵在这儿！我去把这东西赶过来，你先掐诀！”我哥吩咐了一声。

    我忙拉住他：“别急！我怎么觉得那是个人啊！”

    “人？！人会四肢着地吗？！”我哥鄙视的看了我一眼。

