    呼——

    偌大的广场，死寂一片，只能听到风吹叶落的声音。

    在这个人人在意脸面的世界，如此厚颜无耻的话，可谓是振聋发聩，直接把所有人都震住了。

    唯有李安然说完之后，打了个大大哈欠，吧唧了两下嘴，酒劲儿再次上头，眼皮子直打架。

    同样的姿势，再次蜷缩成一团，几秒钟功夫，鼾声响起。

    众阿修罗族回过神来，勃然大怒：“你这该死的孽障！同样的花招还要用第二次，你以为我们是傻子吗？”

    李安然一动不动，鼾声继续。

    三生锤也蔫蔫地落在了他的头顶。

    按理说来，分身喝醉，本体是不会受到影响的。

    但李安然因为获得分身的时日尚短，并没有完全适应这种一心两用的状态。

    习惯性的将绝大部分心神都放在了分身上，以至于分身喝醉之后，本体也受到了些许影响。

    众巫祝对视了一眼，默默把李安然划分到了能不招惹就不招惹的范围内。

    他们倒不觉得李安然是想着再让阿修罗族上一次当，只是觉得李安然性子实在是恶劣过分，竟然如此羞辱阿修罗族。

    “萨摩罗，给我杀了他！”正在与猴子厮杀的佉罗骞驮已经气的七窍生烟，咬牙切齿地厉声怒吼：“杀不死他，你们也别活着……嗯……”

    话说到最后，却是化作了一声痛苦的闷哼。

    却是猴子瞅准机会，抓了个破绽，一棒子敲在了佉罗骞驮的胳膊上。

    猴子冷笑道：“泼魔，跟俺老孙交手的时候还敢分心？真是找死！”手中金箍棒一阵乱打，便如同是千万棍同时落下，形成了一片棍影重重。

    没有法力波动汹涌，没有神芒万丈璀璨，看上去不像是神仙斗法，反倒像是凡人武夫，不见如何威势，却是无比契合大道，似轻实重，似缓实急，如同大海汹涌澎拜，变幻莫测。

    佉罗骞驮面色大变。

    不仅仅是因为猴子攻势凶猛，更重要的是他从这棍法中看到了一丝熟悉的影子！

    这猴子偷学了我的枪法！

    佉罗骞驮又惊又怒。

    他用了上万年时间，通过不断厮杀，才掌握领悟的战斗机巧，猴子只用了短短半刻钟时间，便融会贯通，甚至直接融入到了棍法之中，使用出来。

    而且，隐隐竟有超过了他的迹象。

    佉罗骞驮不敢硬接，一边仓皇后退，一边挥舞着三刃寒铁抢奋力抵挡。

    另一边，一众阿修罗族听到了佉罗骞驮的命令，不敢再犹豫，头顶上方血气冲天而起，手中兵刃直指李安然。

    李安然就那么呼呼睡着，似是全然没有察觉到一样。

    阎罗王神色从容，只道李安然是艺高人胆大，故意戏耍这些阿修罗族。

    其余巫族，包括那些阿修罗族也是这般认为。

    只有猴子是个例外。

    因为——

    他没有听到半点心声。

    这种状态只有在李安然打坐修炼和睡觉的时候才会出现。

    这小蟠桃竟然真的睡着了！

    猴子眼角一阵抽动，恨不得用鞋拔子抽李安然两巴掌。

    在这种时候，就算你喝了再多的酒再瞌睡，哪怕是自己给自己一刀，也要撑过去啊！

    这意志力也实在是太差了点！

    或者……

    他是信任俺老孙？相信我能保护他？

    猴子很快否认了这个念头。

    这小蟠桃整日里都担心俺老孙吃了他，怎么可能这样放心俺老孙！

    猴子心念一动，正要催动那几根猴毛化作分身将李安然救下，就在这时，李安然忽然动了起来。

    只见李安然头顶的三生锤忽的暴起一片蓝光，化作了本来模样，落入了李安然手中。

    “我都说了你们不要来烦我！不要来烦我！有事去找猴子！你们特么的有完没完啊！”

    李安然瞪着眼睛，神情狰狞。

    【孙悟空武艺得到提升……】

    【宿主100%共享孙悟空修炼成果……】

    【恭喜宿主武艺得到提升……】

    李安然是被系统吵醒的，怒火却直接发泄在了这面前的阿修罗族身上。

    我收拾不了系统，我还收拾不了你们？

    三生锤高高举过头顶，咚咚咚咚一阵乱砸，不见如何威势，却又绵延不绝，似轻实重，似缓实急，如同大海汹涌澎拜，变幻莫测。

    猴子：“……”

    淦！这小蟠桃窃取的还真快！

    俺老孙刚从那佉罗骞驮偷学来了这技巧，他就已经掌握了！

    猴子看到这一幕后，彻底放下心来，全身心的投入到与佉罗骞驮的交手当中。

    佉罗骞驮的修为比猴子要高上不少，但也没有脱离了太乙金仙之境，再加上他同样是靠肉身作战，面对猴子时，就明显的相形见绌。

    这种差距，他受伤之后，就越来越大。

    勉强接下了几招之后，佉罗骞驮一个躲闪不及，便被猴子抓住机会，一棍子打在了身上。

    嘭！

    佉罗骞驮身子直接破碎开来，化作漫天血水。

    几乎是与此同时，另一边也有了结果。

    漫天锤影不断落下，形成一片蓝色光幕，将面前一众阿修罗族都笼罩在了其中。

    “这贼厮果然在骗我们！快躲开！”

    “他只有一个人！跟他拼了！”

    “杀啊！”

    ………………

    面前的阿修罗族人有男有女，有高有矮，有美有丑，反应不一。

    但李安然的感觉都一样。

    有点像是在打地鼠，嗯，超市门口投游戏币的那种。

    一连串的砰砰砰砰砰声，修为弱的直接砸成了肉饼，修为高的脑袋也被砸进了肚子里。

    这其中甚至还包括了一个玄仙初阶的阿修罗族！

    李安然当初为了不让自己成熟，消磨了大量本源法力去提升跟脚，又得了蟠桃果树那么多的先天乙木之气，在跟脚方面比猴子只强不弱。

    又得了猴子一身的修炼成果和不弱于金箍棒的三生锤，单论纸面实力，绝对要比同境界的猴子强。

    他对这些阿修罗族也能形成压制性的优势。

    全力出手，一通乱锤之下，活下来的阿修罗族还不足十个。

    李安然赤红着眼，目光扫过面前阿修罗族，一字一顿地说道：“我都说了我是一个安分守己人畜无害的小妖怪！你们是不信吗？为什么非要找我？”

    残余阿修罗瑟瑟发抖。

    众巫祝、猴子：“……”信！我们都信！人畜无害原来是这个样子！

