    龙也眼神平静的看着对方，工藤一郎仍然一副笑呵呵的样子，没有丝毫的自觉。

    此时工藤一郎心里非常的鄙视，他可以确定，自己一定被骗了。

    面对骗子，工藤一郎有自己的办法。

    我就不给钱，你能怎么样！

    像这种少年人他见多了，之前的租客也是这样的年轻人，只会讲道理。

    但这个世界从来都不是道理讲得通的。

    只要够无耻够不要脸，警察也拿他没办法。

    这样的行为准则他从年轻的时候就懂了，也一直执行这样的原则，结果很明显，他现在身家丰厚。

    我有的是时间跟你慢慢磨，给钱那是不可能的！

    工藤一郎非常的得意，对方接下来应该会恼羞成怒跟他争吵一遍，但自己只要坚定一个原则，不给钱！

    那自己就立于不败之地了。

    但意外的是，情况跟他想象的有些不太一样。

    龙也看着对方得意的嘴脸，脸色非常的平静，这时转过头对着一脸气愤的三日月佳代说道：“接下来看你了”

    工藤一郎很奇怪，他在对着谁说话？

    三日月佳代愣了一下，看到龙也平静的眼神，顿时反应过来。

    没错，它是怪异，对方看不到的，也就是说，它可以为所欲为了！

    一瞬间，三日月佳代露出了鸡贼的笑容。

    房间里的灯光突然亮了起来，工藤一郎有些奇怪的看了过去，灯怎么突然打开了？

    紧接着，厕所里传来了流水的声音，不仅是厕所，厨房里的水流也不停的流着。

    工藤一郎有很多的疑惑，还没反应过来时，一阵玻璃破碎的声音传来。

    此时在窗户的玻璃突然裂开了，无数的裂缝随时都会崩溃。

    下一刻，房子里面的灯一盏一盏不停地闪烁着。

    终于，工藤一郎反应过来了。

    这房子里面有脏东西！

    下一刻，他愤怒的看着眼前的少年，“你不是说已经处理好了吗！”

    面对中年人的咆哮，龙也一脸的平静，而三日月佳代正在里面大肆破坏。

    以它的实力只能做一些小动作而已，但是在看不到人的情况下，这些突如其来的状况看起来可是很吓人的。

    至少工藤一郎被吓住了。

    他本来不相信这些东西的，但现在在他面前的这些情况可是科学解释不了的，这个世界真的有那些东西的存在！

    他此时很是惊慌，眼前那个冷漠的少年一瞬间变得深不可测了。

    就在这时，一道光芒一闪而过。

    一把菜刀从房子里面飞了出来，正好插在了他面前的墙壁上，这把他给吓了一跳，直接摔倒在了地上

    三日月佳代正喘着粗气站在旁边，这已经是它做的极限了，毕竟它只是个B级的怪异。

    这一刀粉碎了工藤一郎的信念，他瞬间被吓得屁滚尿流，嚣张的态度瞬间消失了，此时一脸的惊恐的抱着龙也的大腿。

    “我给钱我给钱！麻烦你把它收走，我给钱！”

    龙也平静的看着他，在他忐忑的眼光中点了点头。

    走在路上，三日月佳代仍然有些愤愤不平。

    “干嘛不多教训他一会儿！”

    在收完钱之后，龙也便让三日月佳代停止了那些行为，然后无视对方的奉承，直接拿钱走人。

    但三日月佳代仍然有些不太爽快，这样实在太便宜他了，应该狠狠的教训他一顿才对！

    “有人会替我们教训他的！”

    龙也的声音传来。

    “谁呀？”

    三日月佳代想了一下，顿时有些惊讶。

    “你是说那个怪异，但没用啊！”

    那个怪异看起来外表很恐怖，但实际上也只是B级的怪异，这样的怪异根本影响到他的。

    “B级的怪异已经够了”龙也平静的说道，“至少拿把菜刀还是有力量的”

    三日月佳代愣了一下，瞬间反应过来。

    B级的怪异可以小部分的影响到现实了，但作用有限，不过如果是菜刀这种武器话那就不一样了。

    最后那把菜刀她只是想恶作剧一下，但没想到竟然还有这样的效果。

    一瞬间，三日月佳代对于自己的成就得意满满。

    不愧是我，这一步都想到了，真是厉害！

    想了想，三日月佳代这时问道：“龙也哥哥，如果你一个人碰到这种事情怎么办？”

    它很好奇龙也哥哥会做出这么样的选择。

    “打他一顿”

    龙也平静的回答。

    “就这么简单？”三日月佳代有些惊讶。

    龙也点了点头，“从来没有人能欠我钱的”

    对于欠钱不还的人，龙也有的是办法让他还钱。

    三日月佳代有些咂舌，没想到龙也哥哥有这么狂暴的一面。

    不过嘛……

    这种感觉倒是很爽！

    世界本应该是这样才对，欠钱什么时候变成了大爷了，这才是不正常的！

    搞定了第1家，接下来是下一家。

    幸好，接下来的除灵都很成功，其任务发布者也没有像工藤一郎那么无耻。

    只不过龙也那年轻的外貌让他们有些怀疑，但考虑到如果除灵不成功他们可以去店投诉，便也没有反对。

    只不过，在其中一家的除灵让龙也有些无语。

    倒不是除灵中遇到了难题，而是任务的发布者让龙也有些无语。

    那是一个成熟漂亮的姐姐，气质优雅，身材火辣，看到龙也的样子时愣了一下，然问了一个让龙也很无语的问题。

    “小弟弟缺钱吗？要不要跟着姐姐？”

    龙也很无语，难道我看起来那么像鸭吗？

    这让旁边的三日月佳代暗笑不已。

    在拒绝之后，女子没有放弃，反而塞给了龙也一张名片。

    “人都有缺钱的时候，想要轻松赚钱就来找我吧”女子抛了个媚眼说道。

    虽然日本的牛郎产业很繁荣，但龙也一点都没有进入这一行的打算。

    而且说到来钱快，还有什么比除魔卫道更加来钱快的呢！

    这只是一个其中的一个小插曲。

    到了下午的时候，只剩下最后一个委托了。

    那是一间商店的除灵。

    来到这里的时候，任务发布者已经在这里等候了。

    那是一个青年人，穿着燕尾服，头上戴着一顶高帽，看起来就像话剧社的演员一样。

    “你好，我是小精灵占卜屋的派遣人员，我叫坂本龙也！”

    “你好，我是御门晴明”

    男青年露出笑容，但龙也有一股奇特的违合感，对方好像皮笑肉不笑。

    三日月佳代看了对方两眼，这时在龙也的身边说道：“这个人看起来很奇怪呀”

    龙也没有回答，只是悄悄的打了个手势，三日月佳代顿时明白过来了，脸上的笑容没有变化。

    在今天的除灵过程中，两人初步建立了默契，只要龙也打出相应的手势，三日月佳代便会明白龙也的意思。

    而龙也刚才打出的手势是让她小心戒备。

