    夏汀先看了看夏庆淞的情况，知道小少年只是力竭之后，便示意小侍从好好照顾他，转过身就进去看二姐的情况了。

    见夏汀进来了，夏二伯母抹着眼泪，软软的唤了一声：“听听。”然后又接着哭了。

    夏二伯母是让夏汀真切的明白了一件事情：女人确实是水做的！

    对方的性子，夏汀也不是第一天知道，有的时候真比较起来，对方连林氏都不如，连带着二姐夏浅和小六夏庆淞的性子，都柔弱的很。

    如果不是三哥是跟在二伯身边，常年在边关，说不好这一门里，都是软包子。

    这也是为什么，当初夏汀想着，让丁青蓉嫁到府里来。

    丁青蓉虽然年纪小，但是性子辣，有人撑腰的时候，虽然不至于捅破天，但是至少能把二伯这一房给支棱起来。

    屋里有一个能支棱起来的人，对于这一屋子的软包子来说，就是救星了。

    知道夏二伯母是怎么样的人，夏汀也不强求她在这个时候，能真正的立起来。

    整个院里，都得夏庆淞来指挥着才不至于乱起来，还能指望二伯母什么呢？

    夏汀点点头，唤了一声“二伯母”，然后便去床连看二姐夏浅的情况。

    夏浅这会儿是安排在二伯母的床上，二伯母对几个孩子确实是疼爱，只是她却没有保护他们的能力。

    夏汀不想听她哭，只想看看二姐。

    夏浅如今情况很不好，确实是进气少了！

    从孙府被送回府，折腾了一路，孙府又不重视，可能是觉得夏浅如今这样，估计除了等死也没别的办法，也就不怎么上心，随随便便送了回来，然后往冰冷的地面上一扔。

    就这么折腾一番，好人也得被折腾去半条命。

    更何况，夏浅如今的情况，很不好！

    夏汀先给她切了脉，感受到对方脉搏的薄弱之后，深吸了口气。

    老太太这会儿也跟进来了，见夏浅连眼皮子都不怎么动，面色惨白如纸，唇色都变得灰白了，心里一咯噔。

    这情况看着不太好啊，也不知道太医瞧过之后，会怎么样。

    太医暂时还来不及，好在宝绿一路小跑着过来了。

    “姑娘，姑娘，针来了，针来了！”宝绿一听说情况，就知道这事儿等不得，所以带着针一路冲了过来。

    四月的夜还有些凉意，宝绿这一路跑来，却跑出了一脑门子汗。

    “先坐着歇会儿。”夏汀接过针和药箱，示意宝绿先去歇着。

    她对于自己人，一向宽和。

    哪怕是身边的婢女仆从，只要是忠于她的，她都对她们很好。

    这个时候，夏汀根本没想着，让跑了一路的宝绿去帮忙，反正祖母带了人过来，还有谷嬷嬷指挥着，院子里一时半会儿的乱不起来，不差一个宝绿。

    “哎。”宝绿倒没真去休息，她在一边站着，想看看姑娘还有没有需要她打下手的时候。

    从前这活，可都是向雪在干，宝绿没干过，但是却知道大约的流程。

    所以，她没着急走。

    老太太也知道，夏汀在滋州的时候，把濒死的丁二夫人救了回来。

    如今对于她直接拆开针包动手，并没有半分意见。

    夏二夫人泥人性子，更不可能有什么反应。

    就算是心里有嘀咕，她都不敢说出来。

    夏浅情况不好，长久的郁结在心没散出去，情况比当初的丁二夫人严重。

    丁二夫人那样的算是急症，一时郁结在心，没办法排出来。

    所以，情况看着凶险。

    夏浅如今的情况，是长久的郁结在心，积怨颇多，连带着身子底子都跟着被掏空了不少。

    最近几年，又时不时的吃些偏方草药，为的就是想给孙家添个一儿半女。

    事实上，真正的切上了夏浅的脉，虽然说对方如今身体虚得要命，但是孕育子嗣方面的功能，并没有半分被影响和破坏！

    所以，到底是夏浅不能生，还是孙家公子不行，这件事情，还是两说呢。

    夏汀当初就猜测，那孙公子这两年，妾室没少纳，怎么一个能生的都没有？

    就算是这样，孙家还是认定了夏浅不能生！

    这若是换到夏汀身上，直接就跟孙家和离，转头就再找个男人嫁了，再过个一年半载，谁没孩子谁尴尬！

    可惜，夏浅这性子……

    算了，夏汀懒得多想，而且针灸之时，需要集中精力，夏汀也没心思想别的。

    “宝绿，一会儿按着点二姐，万一她挣扎，按住了！”夏汀也不确定，自己一会儿施针的话，夏浅会有怎么样的反应。

    不过不管了，先吩咐下去，免得一会儿出问题。

    宝绿马上应声，夏汀得到对方的回应，就开始扎针了。

    夏浅这情况，和之前丁二夫人的情况很像，却又不完全像，情况比对方要严重很多。

    所以，夏汀还需要不停的改变施针的位置。

    有些穴位，需要变换一下。

    夏浅情况不好，这种时候，就不能顾及太多，直接上狠药吧。

    有些穴位，哪怕是经验丰富的老太医，都不一定敢扎，但是夏汀敢啊！

    夏浅一开始，像是一滩死水，半点反应也没有。

    但是随着夏汀施针下去，对方慢慢的有了反应。

    一开始是四肢开始小幅度的颤抖，然后是挣扎。

    宝绿一看，马上就上前把人给按了，跟在老太太身边的回春，也过去帮忙一起按着。

    夏浅挣扎了一下寂寞，便又被按了下去。

    饶是如此，她还是在试着挣扎，也不知道是疼，还是难受的。

    夏汀觉得，多半是难受。

    扎针其实还好吧，也不是很疼啦。

    不过毕竟是针具扎到身体里，多少会有一点感觉。

    更何况，有些穴位，刺激性很强，有些反应是很正常的事情。

    待针全部扎完之后，夏汀就坐在一边，看着夏浅尝试着挣扎，起身，结果被宝绿和回春按得死死的。

    不知道为什么，看着这一幕，老太太莫名有些心酸。

    等到大夫赶来的时候，夏汀正好把针取了出来。

    几乎是针刚取出来，被松开的夏汀便哇的一口，吐出了好大一口血块！

    与之一起的，还有长长的一声尖叫。

    这反应，倒是跟曾经的丁二夫人很像。

