    叶辰被龟老头的眼神盯着，有点发虚。

    “内心看来还是不够强大。”叶辰心中暗道，对自己的这种状态不是太满意。

    早就面对大帝都敢硬生生怼对方一脸了，现在实力提升那么多，面对一个大帝之上，竟然心里没底气。

    自己都嫌弃自己了。

    人，就是得在不断的对自己现状不满中成长。

    等有时间闲下来，多摘点悟道茶吃。

    泡澡就还是算了，低调点，别太奢侈。

    “龟哥，问个事。”叶辰道。

    “说。”

    “你是极光剑帝的宠兽？”

    龟老头再一次瞪眼，怒斥：“胡说八道，白极光当年就是我的一个跟屁虫，他将死之际，苦苦哀求我，我才答应在这里替他看着。

    反正我打个瞌睡就是好几百年，在哪睡都一样。

    如果他的极光剑道传承下去了，我就离开。”

    叶辰：“龟哥仗义，龟哥你信我，你马上就可以离开了，极光剑道的传承，很快就会被我开启。

    对了，龟哥你要是离开这里，接下来打算去什么地方？如果没想好的话，我倒是有个好去处可以给龟哥你参考参考。”

    龟老头冷哼一声，道：“就你这点实力，能找出什么好去处。”

    叶辰叹了一口气，心念一动，便从本源世界中取出一团古族本源，一口吞下炼化，然后又取了一片之前备好的悟道茶叶塞进嘴里，嚼吧嚼吧吃了。

    龟老头目瞪口呆。

    “你那能量，是天地精华……你那片叶子是悟道茶叶……你哪里得来的这些东西？！”

    叶辰：“我找到一个好地方，这些东西随处都是，不然我一个没有出身背景的小人物怎么能成长到今天这个程度。”

    龟老头就因为答应了极光剑帝一句话，便在这里守了那么久，足以证明是个重感情的家伙，这是一只有操守的老龟，故此，叶辰不介意泄露点东西。

    如果能把龟老头忽悠到自己身边，天葬海强者如云又如何？

    有帝境之上的老乌龟在一旁，谁敢放肆，那就放乌龟！

    龟老头心动了。

    “叶辰，你说的地方在哪里？”

    叶辰：“我一个小人物发现不了什么好地方，入不了龟哥你的眼。”

    龟老头：“……我看你也是天葬海新生代的领军人物吧，怎会如此没有气量？！”

    叶辰：？？？

    说我没气量？

    “龟哥，我先去获取极光剑道传承了。”

    一直以来，都是自己怼别人，现在被一只老乌龟怼了又怼，偏偏老乌龟实力太恐怖，还不敢回怼的太厉害。

    干脆不搭理。

    先吊着胃口再说！

    …………

    一片炽盛光芒笼罩区域，周围有不少年轻的男女，每一个人面对着面前的光芒，脸上透着期待憧憬，以及无可奈何……

    这是极光剑帝的极光剑道传承封存之地。

    极光剑帝，天葬海曾经的剑道神话，不是大帝，但却能与大帝争锋，留下过诸多的传奇色彩。

    哪怕时隔无数年。

    天葬海修剑道的人，提及极光剑道，都是满心敬畏。

    “柳慕白，你想以极光剑道当做捷径突破入帝，简直就是痴心妄想！”一名神色张狂的疤脸大汉，大笑着飞掠而至。

    “张霸，没想到你的狗鼻子倒是挺灵，阴魂不散，这都让你找过来了。”柳慕白神色低沉，缓缓拔剑出鞘。

    “哈哈哈，柳慕白，你藏头藏尾的跑来极光岛，还以为消息会密不透风？这一路上都有我们的眼线，找你真的不难！”又有一名男子飞掠而至。

    柳慕白那出鞘的长剑平举，灵武合一的力量爆发。

    “灵武合一是强，可也休想敌得过我们三兄弟！”第三人出现，用着冰冷的目光盯着柳慕白，如同看一个死人一样。

    周围还有一些剑道天才，见此一幕，纷纷后退一段距离。

    “此人就是武盟柳慕白？听说过很多次，还是第一次见到，据说他的灵武合一有着非凡之力，看来传闻不假，他的气息让我感到心悸。”

    “灵武合一再强都没用了，这次要对付他的是霸剑三枭，这三人都是近些年天葬海的剑道顶级天才，三兄弟心意相通，剑道刚猛凶狠，柳慕白凶多吉少。”

    “霸剑三枭怎会敢来对付柳慕白？我听说，柳慕白可是徐嫣然的意中人，徐嫣然的背后，是武盟之主天刀大帝！”

    “你怎么连这么大的事都不知道？武盟天刀大帝的大限将至，武盟动荡不安，据说，天刀大帝想让柳慕白尽快踏入帝境，然后承载他的大帝之力，武盟的很多人都不想看到这一幕，柳慕白自然成为了许多武盟强者的眼中钉，肉中刺！”

    “也就是说，霸剑三枭，是武盟的人找来对付柳慕白的？”

    “这我可没说。”说话之人一脸的警惕，猜到归猜到，但不能乱说，万一传出去，武盟那些大佬一根手指碾过来，自己就能死无数次。

    场中，火药味极浓。

    柳慕白的惊天神剑诀气息，与霸剑三枭的剑道气息碰撞，掀起一阵阵可怕的风暴。

    周围的人，全都避开极远，不想被波及，更害怕卷入这一场是非恩怨之中。

    柳慕白神色凝重，道：“张霸，张剑，张枭，你们无外乎便是收了一些好处，可我一旦出事，你觉得你们还能活？

    为了一点眼前的利益，断送未来，这可不是明智的选择。

    不如我教你们做个聪明人。

    找你们来杀我的人，给你们多少好处，我翻倍！”

    如果来一个，杀了就行了。

    可这三个家伙一起来，太棘手，胜算渺茫。

    张霸大笑，道：“柳慕白，你不用做垂死的挣扎了，我们三兄弟今日既然来了极光岛找你，那就不会被任何因素改变主意。

    至于你死了之后，徐嫣然想帮你报仇，那也得她能找到我们再说。

    更何况，天刀大帝命不久矣，徐嫣然也风光不了几天了，没了天刀大帝，我们三兄弟再来对付徐嫣然。

    啧啧啧，毕竟是大帝的女儿，虽然已经被你玷污了，但玩一玩还是很有诱惑的，哈哈哈！”

    柳慕白握剑的手，骨节有些发白，他的眼中，寒光迸发。

    就在这时。

    一道身影，破空而至，落在了那炽盛的光芒旁，距离柳慕白与霸剑三枭很近。

    柳慕白心中咯噔一声，随即大喝道：“小子，老子待会要大开杀戒，不想牵连无辜，你闪开一点。”

    霸剑三枭也盯着突然出现的身影，其中一人怒斥道：“不想死就滚远一点。”

    虽然他们很嚣张。

    但能进入极光岛禁地的年轻人，都是剑道天才，背后有势力撑腰。

    所以，能不横生枝节自然是最好。

    叶辰淡淡笑道：“你们打你们的，当我不存在便可以了，我先忙，你们继续。”

    说罢，叶辰也不再搭理四人之间一触即发的战斗，转头看着面前那极光剑帝留下的封存禁制。

    师叔是个聪明人，应该知道怎么做的。

