    第七百章

    而且这根石矛刚一出现，就有一股无形的力量对它进行改造。石头的内部越来越致密，也越来越坚硬，而且表面石粉纷飞，迅速的显露出一道道螺旋形的纹路。

    “轰！”

    电光一闪，巨大的石矛瞬间砸落在王冲原本站立的地方，将坚实的地面捅出一个巨大的窟窿。一块块碎石飞起数十丈之高，烟尘弥漫，氤氲不散。

    “你逃得了吗！——”

    石将军雷鸣般的声音响彻天地，声音未落，就在王冲跳起闪避的刹那，石将军踏步近身，以和庞大的身躯不匹配的极度敏捷和速度，猛然一拳朝着王冲砸了过去。

    拳头还没有靠近，巨大的力量就已经在虚空中砸出一道长长的真空波纹，方圆数十丈的范围内，发出一阵阵令人牙酸的巨响，所有的一切都扭曲起来。

    如果被这样的一拳砸中，没有人怀疑，那绝对是粉身碎骨的下场。

    “哈哈哈，黄护法，你的石将军确实练得出神入化，不过可惜——还差点火候！”

    王冲第一句话的时候还在哈哈大笑，但是最后一句话，突然变得冷肃无比。

    “轰！”

    电光石火间，就在无数人的目光注视中，王冲衣袂飘飘，嘴角含笑，在黄搏天的攻击中，有如闲庭信步一般，旋飞舞动，不断地闪过黄搏天的攻击。

    但是最后一下，王冲突然右脚一踮，脚尖伸直，踏在石将军巨大的右拳上面。轰，轻轻一踮，如有万钧重力，石将军的右拳被一股巨力拉扯下来，轰隆一声，随着王冲的一踏，坠落在地上，惊起无数烟尘。

    “嗡！”

    四面八方，所有看到这一幕的乌伤村人，眼皮狂跳。黄搏天是乌伤村最外围的守护护法，他的实力有目共睹。乌伤村以前也有人闯进来过，但是大部分最远到黄搏天这里就被拦下了，还从来没有人一个照面，就能扯下黄搏天的一条右臂。

    “没有用的，在这里你根本不可能是我的对手！”

    黄搏天的声音一如既往的冷肃，即便一条手臂被拉扯下来，对他也没有任何的影响。轰隆隆，雷霆阵阵，就在王冲踏着右臂坠落下来的刹那，黄搏天化身的石将军，左手持矛，又是一矛闪电般的捅了过来。

    而与此同时，咔嚓嚓，无数的碎石拔地而起，飞向黄搏天的右臂，只不过一眨眼，一条一模一样的岩石巨臂，瞬间成型。轰，五指活动了一下，黄搏天第二拳接踵而至，朝着王冲砸了过去。

    轰！轰！轰！

    黄搏天彻底的发怒了，他的双拳配合着长矛，犹如狂风骤雨一般，不停的朝着王冲轰落。方圆数百丈内，全部都在他的攻击笼罩范围之内。

    黄搏天每一拳落下，何止数千斤之重。只要被他击中一拳，哪怕是钢铁都要被碾碎，更何况是血肉之躯。

    而更令人忌惮的是，石将军的速度奇快无比，配合着他巨大的力量，足以让任何对手为之失色。

    “我倒要看看你能闪到什么时候！”

    黄搏天阵阵冷笑，咔嚓嚓，右手一抓，眨眼间，又是一条五十多米长的巨大石矛，被他从地下抓了出来。

    双矛在手，石将军的攻击速度和威胁力度成倍增加，只是不管黄搏天的攻击有多么的凶猛，王冲的声音始终平静如初，从那密集如雨的石矛攻击中清晰的传出：

    “不是闪避，我只是在见识石将军而已。既然你想和我战斗，我就如你所愿。”

    声音未落，王冲突然一反常态，嘭，脚尖在地面一踏，王冲犹如一支利箭般直冲而上，瞬间穿过黄搏天暴风般攻击的缝隙，直奔石将军的胸口而去。

    “大阴阳天地造化功！”

    就在石将军的胸口，王冲五指箕张，有如刀剑一般，单掌吊着身体，深深的刺入了石将军的胸口，传自邪帝老人的大阴阳天地造化功瞬间发动，一股庞大的吸力爆发出来。

    小阴阳术需要肢体接触，还需要借助小阴阳剑，另外还有一堆的限制条件，但是大阴阳天地造化功不同，王冲甚至都不需要接触对方，就可以隔空吸纳对方的内力。

    “嗡！”

    就在无数双震骇的目光中，三十多米高的石将军保持着最后一刻凶猛攻击的样子，但整个人却定在那里，一动不动。

    “这不可能！你到底用了什么邪功？”

    石将军的胸口位置，一个中年男子，极度恐慌和震惊的声音从里面爆发出来。王冲的大阴阳天地造化功一发动，他体内的罡气顿时犹如泄闸之水一般疯狂涌出。

    更可怕的是，就在一刹那间，他瞬间失去了对体内罡气的控制，整个人困在石将军内，根本动弹不得。

    轰隆隆，在众人眼睛看不到的地方，一股股汹涌磅礴的罡气，如同江海一般，源源不断的没入王冲体内。

    得到黄搏天的内力支持，王冲本来就已经很强悍的内力，顿时水涨船高，再次暴涨起来，朝着更高的境界冲击而去。

    “不好！护法有危险！”

    “这个外来者有古怪，大家一起上！快帮护法去对付他！”

    ……

    看到黄搏天被人制住，乌伤村的人明显恐慌起来。来到乌伤村的人，没有一个不是夹着尾巴的，很多外来者甚至都不用护法出面，就已经被他们拿下了。

    然而现在，就连护法都被对方拿下，对于乌伤村的人来说，这是不可接受和难以想象的。

    “结阵！”

    “保护公子！”

    同一时间，高峰，聂岩以及一群军中的精锐侍卫也跟着动起来。只不过一眨眼，还没等到其他乌伤人赶过来帮忙，高峰，聂岩一截十多名精锐侍卫就已经结成了一座阵列森严的小型阵法，正是王冲在西南之战后创造的冲锋搏杀，攻守兼备的“龙蛇阵”！

    龙蛇阵需要的人数并不多，只要十几个人就能组成一个小型的龙蛇阵，进可攻，退可守，而且可以把十几个人的力量凝聚成一体，犹如一把尖刀一样，发挥出远超正常水平的力量。

    不管是群攻，还是面对实力远超自己的高手，龙蛇阵都能够发挥出最大的威力。

    只是龙蛇阵对于士兵的要求极高，不止需要士兵本身的实力达到极高的水平，而且需要有极佳的配合。

    高峰，聂岩等人正是王冲“创建”龙蛇阵之后，训练水平最高，最精悍，同时也是实力最强的一只龙蛇小队。

    这也是王冲把他们带在身边，跟着自己一起进入乌伤村的原因。

    “杀！”

    高峰，聂岩等人迅速结阵，远处，乌伤村的其他族人也注意到这一点，纷纷纵跃而来。双方都是杀气腾腾，眼看着双方就是一场恶战，就在这个时候——

    “住手！”

    一个声音从天空飘下，王冲右手五指轻轻一拨，从石将军的胸口闪电般弹射而回，在半空中轻轻一荡，速度放缓，轻轻落到地面，点尘不惊。

    随着王冲落回地面，轰隆隆，无数的岩石从空中坠下，高达三十多米的石将军瞬间土崩瓦解，最后只剩下两条腿还有半个身躯伫立在地面上。

    而在石将军原本的胸口位置，岩石崩塌，里面显露出一名三十多岁，满面风霜，看起来非常稳重的中年男子。

    “黄护法，这场战斗可以结束了吗？”

    王冲抬头看着高处的中年男子，淡淡笑道。

    他的神色轻松，气度从容，如果不是地面一片残破，到处都是滚落的巨石，很难让人相信他刚刚经历了一场激战。

    战场上鸦雀无声，就连远处冲过来的乌伤村人，以及秦七城都停下了脚步，怔怔的看着两人。

    大地无声，高高的，残缺的石将军上，中年男子坐在上方，居高临下，眼睛看着地面上的王冲，目光变幻不定，谁也不知道他在想什么。

    这一刻的乌伤村，除了王冲和中年男子黄搏天之外，没有人知道刚刚发生了什么。

    “大阴阳天地造化功”之所以能够号称天下第一邪功，甚至位列中土神州威力最大，最富传奇的“十大旷世神功”，不只是因为它威力强大，可以轻松战胜所有同等级的人，更因为所有修炼了大阴阳天地造化功的人，还拥有可以轻松挑战比自己强大一个境界，甚至数个境界的对手的能力。

    很多武道界的强者，就算实力和境界都比修炼了大阴阳天地造化功的人强，但是最后的结果，往往都是折戟沉沙，死在了修炼了大阴阳天地造化功的人手中。

    这门天下第一邪功的威名和在武道界的凶焰就可想而知。

    不过，王冲毕竟是来收服、征蓦乌伤村人的，而不是来杀人的。所以王冲一直控制住他的功力，将黄搏天的内力吸噬回来，让他无法控制石将军之后，又轰回了他的体内，还给了他！

    “嗡！”

    王冲抬头看着石将军上方，那里中年男子嘴唇张了张，还没来得及说什么，下一刻异变突起——

    “轰！”

    四周什么都没有发生，但是在肉眼看不到的维度，一股强大的精神力凝如实质，犹如利锥一般，狠狠的刺在王冲的脑海中，嗡，王冲脸色一变，陡然变得苍白无比，定在那里一动不动。

