    打定主意的岳峰立刻在佣兵团频道里使用团长权限发布了新的团队活动公告。

    @所有人！今天接下来的时候佣兵团准备组织大型集体活动，希望所有没有其他安排的队员参加！

    本次行程计划暂时保密，但是开放团队贡献纪录统计！要来的，抓紧时间传送阵安全区集合了！

    活动时间一整天，集合时间十五分钟，过时不候！

    在刷第二次团队副本的时候，团队频道里已经争抢过一波了，不过总人数只有一百人，好多技术跟装备都不错的新团员并没有获得机会。

    要知道现在无论是开山，还是地龙坐骑，或者高级的瞬回药剂，都可以在团队公共仓库通过贡献度来兑换，这些东西可是在外面有钱都买不到的尖货。

    再说从团长字里行间隐约保密的感觉来看，这个团队活动肯定有油水可捞。

    基于几种不同的考量，公告一发出来，响应者众多，大片的白光出现在回城石的固定落点上，清一色都是血染的风采佣兵团的队员。

    集合时间只有15分钟，大家也顾不上寒暄，修理装备，补充耗材物资，一通忙活下来，集合完毕。

    “打开传送阵，选择雪雁镇，传送！”

    岳峰重复了两次目的地之后，自己打开传送阵，耗费一个金币激活了传送。

    白光一闪，岳峰出现在了雪雁镇的传送阵安全区。

    相比红枫镇的繁华，这个雪雁镇整体规模跟人气就要差多了，

    地面用碎石头铺砌而成，城里的建筑也要低矮老旧许多，大白天的，游戏里的玩家稀稀拉拉看不到多少人，血染的风采几百号人出现在城内，异常的显眼。

    “老大，咱们这是打算干嘛啊？来这个兔子不拉屎的地儿干嘛？都没什么人的！”

    “我从新手村出来就是来的这个雪雁镇，副职npc都不齐全，npc这边卖的物价还高的吓人，连个拍卖行都没有！

    跟红枫镇完全就不在一个维度上，二十级我就出逃了再也没回来过！”

    “是啊，兴师动众传送过来打算干嘛？又有团队副本吗？”

    一群人叽叽喳喳，对这个明显差好多的游戏城镇评头论足，同时好奇心旺盛，想要知道为啥来这里。

    岳峰清了清嗓子：“好了，大家安静！

    现在开始，清点一下人数，进入佣兵频道的下属子频道，

    频道名称我已经临时改成了雪雁镇，所有到场的兄弟进入频道，一分钟的进入时间，随后会锁死禁止进出！”

    听到这么说，众人争先恐后的进入了子频道，果不其然，岳峰在一分钟之后将频道加锁，外面的人除非有频道权限，否则进不来了。

    “下面，在公布目的地跟目标之前，我会开启佣兵团保密模式，所有频道里的兄弟，将会暂时限制私聊跟语音通话，

    如果大家现在手里还有别的事儿需要安排，有五分钟的时间安排处理！

    五分钟之后团队保密模式开启，有特殊情况需要临时下线的，队长将会单独纪录名单，尽可能的确保情报不会泄露出去！！

    之前狗头人秘境副本的事情，不到十分钟情报就被别人知道了，所以咱们团队当中百分百有奸细存在，

    我这个人向来不喜欢藏着掖着，大家也不要嫌我小题大做，

    我不会盲目的怀疑任何一个兄弟，只会从制度上尽可能的杜绝泄密，感觉接受不了的，现在可以退出频道，自由活动！”

    事关奸细两个字，频道里原本嘈杂的众人立刻安静下来。

    但凡是奸细，肯定是收集情报给自家金主的，而佣兵团的保密模式就可以很好的解决这个问题，

    有了保密模式，想要传递消息，唯一的办法就是下线用电话通报，但是下线又会被纪录名单，无形之中范围就会大大缩小，可能一次两次说得过去，时间长了是藏不住的。

    众人没人打报告离去，也没人下线，全员通过了岳峰的要求。

    “好，既然大家都没问题，那现在大家打开地图，南门出发，目标地望月平原！全速前进！

    有坐骑的兄弟可以先去探路，其他速度慢的组团一起注意安全！”

    一声令下，浩浩荡荡三百多人的队伍出城，直奔望月平原。

    要说这个望月平原，范围还真挺大的，从地图上看，根据比例尺判断，至少可以容纳大几千甚至上万人在这片区域练级刷怪，岳峰这三百多人撒进去，根本就溅不起什么水花。

    城镇外围都是普通的低级怪区，一连穿过了好几片刷新地之后，大概十五分钟的路程，先头部队就赶到了望月平原的边缘位置。

    好家伙，整片刷怪区域一望无际，好似到了现实当中的大草原似的，

    隔着老远，已经可以看到隐约的野兽系怪物在各种活动，一眼望去，只有三五个玩家在这边组队杀怪，猎杀的目标的正是生着一前一后两个牛角的望月犀牛。

    “卧槽！头儿，这地盘好大呀！没人来？”

    “是啊，好多怪，咱们集体活动？还是分组战斗？这么大的空间跟怪物资源，别说咱们三百多人了，再翻十倍也够用呀！”

    “怎么搞？听你的！”男人海洋扭头看向岳峰。

    岳峰略作思考，道：“按照平常的队伍模式，组队活动！

    没有队伍的兄弟们，由佣兵团里的老队员当队长，根据职业临时组队，顺道把好友度给刷起来！

    既然进了咱们哟佣兵团就是自家兄弟！情谊都是在战斗中磨合出来的！”

    这是最合理的方法，岳峰招呼完之后，很快就分成了不同的队伍，都是游戏里的高手，职业配备基本合理，稍微微调一下，就可以加入战斗。

    等别的队员们都基本分配好了，岳峰的固定队伍，也都在身边等了一会儿了。

    大家都非常有默契，任由普通队员们优先选择刷怪的区域。

    “好了，咱们也找个区域开始刷怪吧，不知道这望月犀牛坐骑的爆率高不高，

    既然论坛发出消息来了，我估计这个情报很有可能会被别的团队注意到！

    咱们抓紧时间，看看能不能沾到开荒的便宜！”

