    整个警局的人都没有想到，区区一个夏繁星，会惊动厉苍穹。

    厉苍穹是谁？

    那是花国的煞神！

    惹上厉苍穹，就等于是预定了自己的死期。

    一般人，在看见报警人是夏繁星时，会认真的考虑一下夏繁星身后的人。

    然而，这些人，显然都没有考虑到夏繁星身后的人。

    明明夏繁星都那么出名了，他们还自大的想要往夏繁星的身上，泼一盆脏水。

    这可真是让夏繁星出乎意料的认为这些人的胆大包天。

    “厉少，我们不知道你与夏小姐……”

    厉苍穹凌厉的双眸，落到身后这批人的身上。

    他冷哼了一声，揽着夏繁星的腰，温柔的说了一句，“老婆，你辛苦了！”

    夏繁星没有说话，厉苍穹来了，后续的事情，就完全不用她操心了。

    “我要回小酒馆。”

    厉苍穹温柔的说，“我送你。”

    “不用，让秦十三送我就行了，我现在不想看见你。”

    虽说，昨晚夏繁星是受了忘忧的暗算，才会性情大变，生扑了厉苍穹。

    可对此，夏繁星却一丁点愧疚都没有。

    忘忧算计她的事，不是正中了厉苍穹的下怀吗？

    夏繁星不想提这件事，她现在只想舒服的睡上一觉。

    “好，让十三送你。”

    这种小事，厉苍穹当然不会反驳，他再三吩咐秦十三好好的照顾夏繁星。

    自己则是冷冷的扫过警局中的诸人，他比任何人都清楚，如果背后没有人撑腰，就凭这些人，肯定是不敢对付夏繁星的。

    厉苍穹坐在审讯室里，他只是静坐在椅子上，却依旧有一种十分强烈的压迫感，就好似，自己连呼吸都不能呼吸了。

    一堆人站在审讯室里，只觉得空气稀薄，双腿发软，嘴里发苦。

    尤其是刚刚审讯夏繁星那位，此时只觉得自己像是坠入了无间地狱。

    他刚接到那一套大平层的钥匙时，就好似是一种晕眩的感觉，觉得自己平淡无奇的人生，仿佛像是中了六合彩似的让人惊喜万分。

    然而，厉苍穹出现的一瞬间，让男人明白，自己刚坐了一个多么奇葩的美梦。

    他违背良心接过的那套大房子，从而想要借着游乐园死尸的事让夏繁星臭名昭著，失而一切，他却显然忘记，夏繁星不仅是一个女孩，她的身后，还有夏家，还有厉苍穹。

    他如果当时，稍微动一下脑子，就应该知道，在这个世界上，根本就没有所谓的奇迹！

    他拿着那串钥匙时，就应该知道，如果夏繁星是一个普通人，又怎么会有人用几千万的一间房子来谋杀她。

    当时，他被天上掉下来的馅饼冲昏了头脑！

    现在冷静的想想，他才真正明白，夏繁星在审讯室里所说的那些话是什么意思？……

    他这个年纪上有老，下有小，经不起一丁点的波澜！

    “时叙，将这个收受贿赂的男人带下去。”

    那个男人听见厉苍穹的声音时，不顾自己吐血的身体，连滚带爬的来到厉苍穹的面前。

    “厉少，我错了，我真的错了，求求你，放过我！我上有八十岁的奶奶，下有两三岁的稚儿……”