    听到夜未明霸气侧漏的发言，在场的三个队友都表示一阵的无语。

    这丫的居然都已经开始打系统门派的主意了！

    话说杀BOSS这种有益身心健康的事情，已经无法满足你了是吗？

    要知道，这个格鲁本就已经很难对付了，而且他还是重伤的状态。

    如果是在受伤之前遇到的话，搞不好就是一个130级左右超级硬骨头。

    甚至有可能更硬！

    而且你不要忘了，他得身份不过是金轮寺的首徒而已。

    首徒是什么意思？

    首徒的意思就是，在他之上，还有一个师傅来着！

    就连徒弟都这么厉害，那当师傅的又该是什么等级？

    你是不是有点想不开？

    虽然心里对夜未明大胆的想法不知该如何吐槽，但三月也蓦染还是尽职尽责的杀招齐出，将地上那些失去了抵抗能力的精英怪全部弄死，变成了几人的经验与修为点数。

    “现在八字还没一撇呢，起码在射雕剧情结束之前，那个金轮寺的高手是没有什么机会到中原去作妖的，你们现在纠结个什么劲？”夜未明摆了摆手，跟着说道：“废话少说，在打完BOSS之后，赶紧摸尸才是正事。”

    “对！对！对！”听到夜未明的话，牛志春做出一个投降的姿势冲进庙里，举双手赞成道：“放着我来！”

    “上一边去！”×3！

    牛志春跑到寺庙的角落里画圈圈，夜未明却是脱力的一屁股坐在地上，有气无力的对三月和蓦染说道：“我刚刚使用了《天魔解体》，现在行动比较吃力，摸尸这么光荣而伟大的任务，就交给你们两个美少女了。”

    三月看着地上被一大堆马赛克覆盖的尸体，有些踌躇不定。

    她虽然一向都很听夜未明的话，但眼前这玩意被夜未明弄得实在是太恶心了。

    她真心下不去手啊！

    三月况且如此，蓦染的自然也好不到哪里去。

    更何况，她本身还没有三月那样听话的正面属性。

    如果夜未明一定要让三月的摸尸，她虽然心又不愿，但为了大局，还是会捏着鼻子去摸一下的。

    可是蓦染，绝对会为了自己的三观死扛到底的。

    而事实上，夜未明自然也不会因为这种事情难为她们。

    不过他倒也并不后悔动用《天魔解体》这么不理智的战斗方式，将原本很顺利的一场BOSS战，弄得如此尴尬。

    说实在的，刚刚拿一剑斩下去的时候，实在是太解气了！

    见两女都是一副不愿靠近那具尸体的模样，夜未明无奈的再次开口说道：“阿牛，你来！”

    牛志春闻言眼睛一亮，有些狐疑的说道：“你不担心我的手黑了？”

    “摸这个BOSS没啥黑不黑的说法，因为常态下的BOSS本体，掉落的东西都是固定的。”

    说着，夜未明已经随手取出一颗疗伤的丹药丢入口中，顺便取出龙痕剑来开始运气调息：“大概吧……”

    牛志春才不管这个说法是不是绝对的准确，见到摸尸这个121级常态BOSS本体的机会失而复得，当即兴奋的上前一步，双手合十道了一声：“老君保佑。”

    这才俯下身来，将蒲扇大的手掌拍在格鲁的尸体之上。

    龙象般若功残篇（绝学）：密宗至高无上的护法神功。因为只有前七重的修炼功法，是为残篇。修炼需求：是个人就能练，或者不是人也行？

    （此功法当前正处于剧情封印状态，暂无法进行修炼。）

    幻影神弓（宝器）：格鲁除了所学的内功、掌法之外，也是一名远近驰名的神箭手，成名之后，更是利用自身的武功地位，采天材地宝，请大雪山名匠打造此弓，其弓力强劲，威猛绝伦。攻击＋800，身法＋200，内力增幅＋30%，弓箭技能等级＋1！

    天羽箭（宝器）：格鲁为自己打造的专用箭矢，一桶箭共13支，箭矢射出3分钟之后自动返回箭囊。攻击＋400，反应＋200，内力增幅＋30%，弓箭技能等级＋1！

    金钱：2333金！

    然后就……没了？

    见到牛志春摸出来的这三样东西，夜未明感觉自己整个人都不好了。

    沉默了两秒之后，终于开口说道：“我原本以为你的臭手，就只是对普通的BOSS有所影响，最多也就能影响到BOSS首杀的爆率。”

    “实在抱歉，我还是低估了你的实力。”

    “你丫的居然连常态下BOSS本体的掉落都能够进行影响，你行啊！”

    “嘿嘿……”牛志春闻言略显尴尬的嘿嘿一笑，跟着却是解释道：“其实我感觉这次爆率已经不低了，毕竟还有一本残篇绝学呢，不是吗？”

    夜未明狠狠的等了他一眼：“那是你的残篇绝学！”

    不过话说回来，也为作为一个121级的常态BOSS，爆出一本残篇绝学的话，还真不能说是垃圾了。

    关于这点，拿之前那个122级的服部千军来比较，就可以看得出来。

    那个东瀛刀客爆出来的宝器的确是很多，但算起价值来，还真未必就比得上一本残篇绝学的说。

    更何况，这残篇的《龙象波若功》的残篇，与夜未明之前接触过的很多残篇绝学都有着很大不同。

    其他的绝学，在残缺的情况下，属性与完整版相比较，都是有着很大的差距。

    而这个《龙象般若功》虽然也同样是残篇，但在将它修炼到第7级之前，就算比起完整版来也不会有任何的差别。

    只不过升到第7级之后，会因为没有后续的功法，而无法继续修炼而已。

    然而，话是这么说没错。

    但问题是，这本残篇绝学还是这头老牛自己用的，而且已经事先说好将其交给他。

    你丫的给自己摸出来那么好的东西，别人能用到的一个没有，这就有些让人蛋疼了。

    看了看这头牛一脸不好意思的表情，再想到这货刚刚才被扣掉500点下侠义值，而且就连干掉格鲁的经验和修为也没有吃到，夜未明终于没忍心继续吐槽。

    秉着眼不见，心不烦的理念。

    夜未明直接闭上了眼睛不再说话，开始专心的运转《神照经》的内力，按照《疗伤篇》的运功路线进行调息。

    两大疗伤功法同时发动，再加上疗伤丹药的药效与龙痕剑的辅助效果加持，夜未明大概只用了十几分钟的时间，原本极其严重的内伤便彻底恢复了过来。

    恢复原本的力气之后，夜未明立刻起身拿出一口白玉棺，将格鲁的两片尸体拼好之后塞了进去，再将盖子一盖……

    得到《内功心得》×1！

    得到《拳掌心得》×1！

    得到《弓箭心得》×1！

    得到《梵文心得》×1！

    ……

