
　　唐凡赶到研究院时，这里已经被漫天大火所包围。

　　后面的围墙被炸出了一个缺口，传出了激烈的枪声。

　　唐凡担心萧雪心的安危，当即就要闯进去。

　　“不行！”

　　白静怡一把拉住唐凡，解释道：“如果你现在闯进去，里面的守卫肯定会把你当成敌人。”

　　“可是……”

　　“不用担心，敌人应该还没有闯进去。萧总的研究室在地下，他们找不到入口。”

　　唐凡稍微放了心，拿出手机联系萧雪心。

　　“唐凡？”

　　萧雪心的声音透着惊喜。

　　“雪心，你现在安全吗？”

　　“我没事，你……你来了？”

　　萧雪心知道外面有人夜袭研究院，听到唐凡问她安全吗，马上想到他就在现场。

　　“嗯，我就在研究院外面。”

　　“我没事，你放心吧。”

　　“那就好，你呆在里面不要动，等我把外面这些人处理了，就去见你。”

　　“好啊，我等你！”

　　萧雪心开心地挂上了电话。

　　“静怡，让黑子跟着你，注意安全！”

　　唐凡放下一句话，直奔后方而去。

　　“见一个爱一个！”

　　白静怡醋意横生地说道。

　　这时，东方战虎也带着人到了。

　　双方看了一眼，全都扑向了后方的战场。

　　唐凡并没有急于冲进战场，而是站在高处，利用紫瞳神目观察着战局。

　　研究院内的火力很强，已经将倒塌的围墙缺口处完全覆盖了。

　　院外树林中，大约有二十位全副武装的杀手。

　　这些人身上装备齐全，大部分都是人高马大的西方人，其中还有狙击手。

　　“不太对……”

　　唐凡在人群中并没有看到松本大翔，而且这些人依靠的是现代化武器，并不是纯粹的修行人。

　　“砰砰！”

　　就在唐凡发愣的时候，那位隐藏在院外的狙击手，连开两枪，直接放倒了两位院中的守卫。

　　“找死！”

　　唐凡纵身一跃，朝着狙击手就冲了过去。

　　狙击手的警觉性很强，打完两枪后就会更改阵地。

　　可就在这时，他发现夜空中飞来一道人影。

　　“啊！”

　　狙击手反应很快，立即扔掉狙击枪，从腰间拔下了一把军刺，冲着那道人影刺了过来。

　　“晚了！”

　　唐凡冷哼一声，抬手切中了他的手腕，另一只手掐住了他的脖子。

　　“再动，我掐死你！”

　　“你……你是谁！”

　　狙击手吓得不敢乱动。

　　“谁派你来的？”

　　“我……我们是雇佣兵，不要杀我！”

　　“来了，就是你的错！”

　　唐凡知道问不出什么，手掌用力，直接将他掐死了。

　　这时，东方战虎也带着人冲了过来。

　　九处的人身怀绝技，很快就把这些雇佣兵消灭了。

　　唐凡走到东方战虎面前，说道：“这伙人只是普通的雇佣兵，难道是武殿花钱请来的？”

　　“估计是！”

　　东方战虎眉头紧皱，分析道：“这么多人竟然能混进来，此地不安全了！”

　　“小心！”

　　唐凡突然一脚将东方战虎踢开，同时飞上了高空。

　　“砰！”

　　一枚手雷就在他们之前的位置炸开，同时还伴随着枪声。

　　“还有漏网之鱼！”

　　唐凡定睛一瞧，在一块巨石后面，又发现了一位狙击手。

　　他马上迎着子弹冲了过去，对着那块石头轰出一拳。

　　“霹雳！”

　　拳影如光，电闪雷鸣，全都轰在了那块石头上面。

　　巨石被炸得粉碎，从中飞出了一道满身是血，肢体不全的尸体，早就没了呼吸。

　　唐凡不敢大意，又四处看了一圈，确定没有敌人了之后，这才放了心。

　　白静怡道：“这伙人战斗力并不强，武殿怎么会请他们？”

　　东方战虎道：“我也奇怪，他们应该知道研究院的守备火力很强，这不是找死吗？”

　　唐凡道：“会不会有什么阴谋？”

　　白静怡道：“还是先看看萧总再说吧，不如把她转移到别的地方。”

　　“也只能这样了！”

　　东方战虎带着两人走进研究院，经过层层门禁，通过一处密室的电梯，来到了萧雪心所在的工作室。

　　唐凡看到这里面摆放着许多精密的仪器，有几位科研人员正在紧张地忙碌着。

　　“唐凡！”

　　萧雪心回头看到唐凡，立刻扑了过来。

　　“你没事吧？”

　　两人异口同声地问道，相视一笑。

　　萧雪心先说道：“我挺好的，这里很安全。”

　　东方战虎道：“萧总，为了你的安全，我们还是转移一下吧。”

　　萧雪心摇头道：“不行，我们正在测算一项数据。”

　　白静怡道：“萧总，我们担心敌人攻进来……”

　　萧雪心笑道：“敌人如果能攻进来，不是早就进来了？”

　　东方战虎看向唐凡，希望他能劝劝。

　　可不等唐凡说话，萧雪心又说道：“你们为什么不反过来想一想，对手这么干，如果是为了逼我出现呢？”

　　“对啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡猛地一拍大腿，看向东方战虎说道：“雪心说得有道理。也许，对方的目的就是让我们感觉此地危险，逼雪心转移！”

　　东方战虎眼前一亮，说道：“那我们应该怎么办，总让对手躲在暗处也不是个办法。”

　　唐凡道：“他们想要引蛇出洞，我们不如将计就计，抛出诱饵！”

　　白静怡道：“你不会让萧总当诱饵吧？”

　　“我来当诱饵！”

　　唐凡对白静怡眨了眨眼。

　　“你是说……”

　　白静怡马上想到了什么。

　　唐凡说道：“我利用易容术变成雪心的模样，由静怡保护我离开。为防止对方有变，战虎大哥留在此地保护雪心。”

　　东方战虎道：“这个方法好是好，可是太危险了！”

　　“我是九处的人，为了保护国家的科研成果，拼了命也值！”

　　唐凡义正言辞地拍了拍胸口。

　　白静怡撇撇嘴，心说为了保护谁你自己心里清楚。

　　东方战虎想了下，说道：“还是不行，如果你来易容成萧总，那么谁来易容成唐凡呢？如果你不在萧总身边，对方肯定有所怀疑。”

　　“这个……”

　　唐凡不好意思地看了眼白静怡。

　　“哼，不用说了，我知道你在想什么，还不快过来帮忙！”

　　白静怡瞪了一眼唐凡，她早就猜到唐凡真正的想法是让自己易容成萧雪心的模样，只是他没好意思说。

　　东方战虎自然也看出来了，这才点明。

　　唐凡不好意思的笑笑，立刻帮助白静怡易容成了萧雪心的模样。

　　两人身高差不多，如果不近看，根本分不出真假。

　　“出发！”

　　唐凡拉着白静怡走了出来，身后还跟着大黑。

　　他们上了同一辆越野车，东方战虎又派出其它人在前方开路。

　　车队出发后，白静怡笑道：“唐凡，你可真行啊，为了保护你的女人，竟然把我当成诱饵！”

　　“你别忘了，你也是我的女人！”

　　“屁！”

　　唐凡严肃地说道：“不管你承不承认，我都不会让你受到任何伤害！”

　　白静怡心中一暖，终究没再说话。

　　“轰轰轰……”

　　突然，前方传来了爆炸声，敌人来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第228章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 