    呆若木鸡僵立在原地，裴勇不敢相信的看着向渊。

    此刻他体内的妖魔血蜷缩在一处，被向渊打入他体内的人族气血死死镇压着，一丝一毫都动弹不了。

    这是什么力量，居然能如此克制我等？

    一指封了裴勇的妖魔血，向渊负手看着裴氏兄弟，像是突然响起了什么似得，冷笑了一声：“当年你们二人以我为饵，让我坚持两天，引诱虎妖上门。

    今日我也给你们立个期限。”

    脚下的峰顶地面微微开裂，散发出令生者抗拒厌恶的墨绿色雾瘴，幽幽耀动的死亡之光开始在这座千米绝顶上蔓延起来。

    将峰顶污染成了尸王疆域，向渊脚下轻跺，黝黑宛如方尖碑般的墓碑猛然钻破地面，巍然伫立在裴氏兄弟面前。

    冥界大门一般的墓碑耸立在裴青裴勇面前，昏黑的墓碑表面铭刻着的纹路是来自死亡歌者的谱曲。

    墓碑立起，一只只面目可憎，散发着令人作呕气味的行僵，开始接连从地面中钻了出来，安静而恭顺的站在了王的身后。

    “别说我不公平。我给你们两天的时间，如果你们能坚持两天，我就放你们离开，并且恩怨两清，再不追究。”

    中气十足的声音在千米海拔之上铿锵回荡，向渊扬手一指，一道人族气血飞出，将裴青体内的妖魔血也一并镇压。

    失去了妖魔血的力量，裴青和裴勇除了基本的身体素质和武道修为外，已经和普通人没什么两样。

    看着面如土色的裴青裴勇，向渊漠然向后退了几步，并放开了对于身后行僵的约束……

    吼——

    吼——

    失去了王的制约，行僵们发出兴奋的咆哮，步履蹒跚的冲向了裴青和裴勇。

    作为死者，行僵们没有恐惧、痛苦、畏惧等等情绪，他们那颗早已腐烂的心脏中还保留着的，只有将生者拖入死亡之地的病态兴奋。

    负手看着被行僵包围，开始奋力挣扎的裴青和裴青，向渊嘴角的笑意愈发浓郁起来。

    失去了妖魔之力，裴氏兄弟艰难的击退着如潮水一般前赴后继，不断涌来的行僵大军。

    一个不慎，满是黑牙的行僵大嘴一口咬在了裴青的胳膊上，本就失去了一条右腿而行动不便的裴青，这一下更是被行僵拖倒在地，周围好几只行僵连忙扑了上去。

    “裴青！”

    看到弟弟被行僵围攻，裴勇怒吼一声，忍着周围行僵的撕咬，将裴青拉了起来。

    生死危机之下，裴勇爆发了全部的力量，疯狂轰击着周围的行僵。

    虽然体内的妖魔血被向渊镇压封印，但裴勇炼血境的身体素质底子还在那摆着，这些行僵虽然数量庞大，单体实力却并不强大。

    几分钟后竟被真发狂的裴勇，强行迫开了一部分余地。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭。你能挡得了一时，还能挡得了一世吗……”

    冷笑看着爆发潜能迫开了行僵围攻的裴勇，向渊毫不担心这兄弟真能坚持过两天。

    这才刚刚过去十分钟不到，相比较与两天的时间，现在只不过是刚刚开始……

    不出向渊所料，一通爆发之后，裴勇狂猛的势头开始渐渐低迷起来，被他迫开的行僵又重新将他和裴青围堵了起来。

    身上的伤口越来越多，行僵那微薄的尸毒也开始在裴青和裴勇的体内不断堆积，使得两人愈发虚弱，抵抗也越来越无力。

    一个小时后，裴青彻底失去反抗的力量，目光怨恨的躺在地上，蜷缩在裴勇的庇护下……

    一个小时零五十分钟，裴勇也倒下了……

    失去了抵抗，猛扑上去的行僵们疯狂的撕咬着两兄弟。

    牙齿磨合间，血肉被蛮横的咬下来，肚皮也被扯开，甚至裴青的耳朵和鼻子都已经不在原本的位置了……

    群尸啃食，痛不欲生！

    “够了。”

    脚下踩着裴家兄弟流淌出来的黏腻血浆，抬脚时粘连起恶心的血丝，向渊挥手喝退啃食两人的行僵。

    漠然看着浑身上下被咬出了无数缺口，甚至连下体等要害都遭受了重创的裴家兄弟，报复的快感如蜜般徜徉在向渊的心间。

    蹲下身子，向渊扬起蒲扇大的手掌，啪啪两声抽在了裴青和裴勇的脸上，断绝了他们最后的生命气息。

    “我们，两清了。”

    两耳光抽死了裴青裴勇，向渊默然站在原地，身旁的墓碑与行僵自行消散，寒风包裹呼啸的千米绝顶之上，只剩下了他一人。

    仇敌授首，一十八年心心念念的执念，终于在这一刻被解开。

    屹立绝顶寒风之巅，向渊缓慢呼吸，一呼一吸的间隔越来越长，越来越长。

    到最后他的每一次呼吸吞吐，都像是天地席卷的一阵暴风，将这千米之上的寒流也搅乱吹飞！

    此等风力哪怕是寻常的一流化劲高手到了周围，都会被这股风浪挤压，难以坚持！

    蓦然间，向渊一口气闭住，气血沸腾，从脚底升腾而起，穿丹田大龙，一路来到了后颈那生死玄关之窍！

    气血凝于玄关之外，被这扇大门死死拦住，不得入内！

    生死玄关，生死玄关！不经生死，如何破关而出！

    双眸雪亮一片，爆发寸许毫芒，向渊天庭顿悟，一股难以的玄妙之理在脑海中炸开。

    大步一迈，魁梧如巨灵神降的身影，坦荡潇洒的走向这千米绝顶的边缘！

    来到绝顶边缘，望着下方千米高空，向渊目若金刚，透着澄明智慧，紧接着纵身一跃，竟直接从这绝顶之上，跳了下去！

    高空笔直朝着地面坠落，耳边的呼啸风声灌耳，向渊却充耳不闻。

    此刻他已完全沉入了生死玄关的感悟之中！

    千米高空，毫无防备的这样坠落，就算是他也会当场摔成一摊血泥，无半点生存之机会。

    双眸紧紧望着越来越近的坚实地面，死亡的恐惧与不安开始从向渊心里滋生。

    在这股情绪的推动作用下，凝聚后脑生死玄关的气血开始愈发躁动澎湃，仿佛下一秒就会蛮横的挤开眼前大门，破门而入！

    八百米——

    五百米——

    两百米——

    一百米——

    七十米——

    眼看着距离地面已经不足七十米的距离，向渊甚至已经能够清楚的看见地面上，那被风浪压弯了腰肢的青草嫩叶……

    难道我今天真要死在这里了吗？

    生死玄关，当真如此难破？

    我不服，我不能死在这！

    世家阴恶，视我人族如牛羊牲畜，宰割随心。

    向某人今日在此立誓，我若能破玄关，登人仙！

    有朝一日定带我浩浩人族，翻身为主，将那妖魔大众永生永世踩踏本族脚下！

    胸中愤然怒吼，在这股不甘庸亡，渴望超脱的极致心念下，冥冥之中一股神秘而微弱的力量骤然加持在了向渊身上。

    轰！！！

    一声巨响在向渊的后脑闷响爆开，宛如春雷之音，惊醒万物大地！

    这雷声不单响在了向渊的脑中，更是震动在现实的世界，仿佛这声雷音真的是天公奏鸣一般。

    树木簌簌作响，草叶沙沙蜷缩。

    天雷之音，震动万物！

    伴随着这声雷音响动，向渊脑后的生死玄关被气血彻底冲开。

    生死玄关一破，向渊的气血终于上下贯通，运达周身无所不处，浑身融为一体，化作宝玉一枚，绽放无穷华光！

    这就是……真正的百寿境！

    气血涌入脑海，向渊顿时感觉周围的时间都被减缓了，原本极速坠落的身躯，像是被摁下了慢放键。

    头为六阳魁首，灵魂之居所。

    气血涌入脑海之后，便可温养脑部，逐渐开发脑部的各种潜能。

    同时灵魂精神之力也可顺着玄关之门，涌入脑下躯体，相互锤炼融合，做到灵肉合一！

    大脑本就是身体的主宰，武道修炼至此，才是真正踏上登仙的第一步！

    冲破生死玄关，向渊的武道境界彻底进入另一番天地。

    而此时他的身体已经距离地面不足五十米！

    双眸明亮发光，比之从前更甚百倍不止，深呼一口气，向渊体表迅速变得赤红一片，气血调动运行更加顺畅敏捷。

    而且若是细看之下，不难发现，这一次向渊赤红色的皮肤之下，还夹杂着几分极为浅淡的金色。

    这缕金色十分浅薄，除非离近了细瞧，否则绝看不出来半分。

    但无疑，这缕金色的出现，同样也是向渊武道上的一种蜕变。

    “喝！”运转全身气血，向渊低喝一声，双臂骤然暴动挥舞，数之不清宛如实体的恐怖拳头暴雨般落下，形成了一股不小的反冲力。

    轰——

    魁梧庞大的身躯重重地砸在地上，轰鸣声中，地面震动颤抖，尘土飞扬，活活被砸出了一个数米深的大坑。

    几分钟后

    大坑中伸出了一只强而有力的臂膀，拖拽着伤痕累累的躯体从坑里爬了出来。

    “呼，活下来了。”

    翻身平躺在地上，向渊的双腿和腰部都怪异的扭曲着，很明显里面的骨头都已经在和地面的亲密接触下，断裂错位了。

    事实上，如果不是最后关头，向渊冲破了生死玄关，气血上下贯通，让他能将精神力量与气血完美融合，利用实体般的拳印打出了不小的反冲力。

    从千米高空笔直摔在地上的他，怕是尸体都快凉了。

    ……

