    处于隐身状态的阿轲对于芈月的计划并不感兴趣，而且她也不敢靠的太近。

    对方周身围绕着黑色的乌鸦，那些乌鸦似乎具备探查功能，一旦她靠近，就会被黑红色的丝线牵扯。

    阿轲绕过芈月，来到之前徐福转生的那片地下空间。

    这里也已经被摧毁，现在只剩下废墟一片，没有丝毫可以利用的东西。

    阿轲默默退回，在经过芈月身边的时候，听见其口中不断的念叨着南荒，南荒。

    南荒是阿轲从小长大的地方，但是在爆发血族之乱后她就再也没有回去过。

    见芈月背对着自己，阿轲手中的短刃有些不受控制。

    刚才在地下空间中，她已经可以断定那里曾是有很强烈的血族气息。

    而且此处的空间是今晚所探查的空间里最大的，里面蕴含的血族气息也最为浓郁。

    物品可以销毁，但曾经的血族活动痕迹确实无法逃出曾经身为血族的阿轲的探查。

    共生体屠杀覆盖住阿轲手中的短刃，压制住她出手的欲望。

    共生体会受到宿主影响，原本残暴的屠杀在阿轲的感染下更像是一个刺客。

    屠杀不再只知道杀戮和破坏，现在它追求的是一击毙命，潇洒离去。

    阿轲作为整个玄雍之地最专业的刺客，自然不会因为自己的愤怒而破坏了今晚的行动。

    屠杀分化处出触手，帮助她快速的离开芈月的寝宫。

    刚才还在看地图的芈月回头，她身边的乌鸦感受到了异常。

    但是阿轲撤离迅速，芈月什么也没有发现。

    她召集来藏在自己寝宫中的血族，让其去往南荒，统领那里的血族。

    南荒本就环境恶劣，再经过血族长时间的破坏，此时已经资源不多。

    那里的血族开始出现向周围区域逃离的现象，芈月派出亲信，就是为了将南荒的血族带过来。

    让血族知道，在南荒之外，还有一处人口丰富，资源充足的玄雍。

    这里会成为血族的下一处乐园，而芈月则会同时成为血族和玄雍的王。

    芈月想着自己的计划，兴奋的笑出了声，她甚至觉得自己拿下玄雍之后，下一步就可以进攻稷下。

    稷下作为大陆上人才最多的地方，一旦被血族感染，成为芈月的部下。

    到时候芈月甚至拥有称霸大陆的能力。

    “徐福啊，徐福。你为什么要放弃这么美好的未来呢。”

    探查结束的阿轲来到寝宫外，暂时撤去屠杀的包裹。

    “和之前一样，有关徐福的痕迹都被清除。”

    白起本来比较失望，但是阿轲话锋一转。

    “但是我听到了芈月的下一步计划和南荒有关。”

    白起听到南荒这个词表情一变，他曾经生活在南荒的大族。

    如果不是血族之乱，此时的他应该在南荒生活。

    “先回去，将情况汇报之后请陛下定夺。”

    在三人回去的路上，高渐离提出疑问。

    “陛下为什么不对芈月动手，对方明显就是一个血族，而且血统不低，很可能和徐福一样能命令其他血族。”

    白起利用触手在建筑物之间快速前进，头也不回的说道：“芈月最好对血族有操控能力，聚到一起的血族才最好消灭。”

    “如果血族没有了首领，就会完全按照自己的喜好行事，玄雍可分不出那么多兵力去挨个抓捕它们。”

    高渐离点了点头，三人随后陷入沉默。

    白起等人回宫的时候嬴政也没有睡觉，想要掌控一个国家可没有那么容易。

    明天是嬴政登基之后的第一天，肯定会遇到不少阻碍。

    白起等人没有发现徐福的踪迹，这对于嬴政来说是一个好消息。

    徐福现在武力值不如嬴政，但是对方在玄雍潜伏多年，嬴政也不确定朝中有多少大臣已经被其转化成了血族。

    所有甘愿放弃人类身份，妄图用同族的血液来完成自己长生的人都该死。

    嬴政揉了揉眉头，看着面前堆积如山的各种信息和奏章，当皇帝可比稷下的考试难多了。

    第二日，早朝。

    自从嬴政去稷下求学，朝中的事物都是由芈月处理。

    但对方身为女流之辈，而且不是皇室正统，自然不可能像正常皇帝一般上早朝，听大臣们汇报。

    正常情况下都是大臣将需要决断的事情写在奏章之上，然后由芈月定夺。

    可以说嬴政去求学多久，玄雍的早朝就荒废了多久。

    今日嬴政穿上龙袍，坐与龙椅之上，看着下方的大臣排着队来到朝堂之上。

    大家都是以前早朝的装束，只有蒙恬与之前不同，被封为护国大将军的他换了一身全新的铠甲。

    主色调为暗紫色，肩甲之上数道锋利的尖刺散发着耀眼的光芒。

    因为今日要面见君主，与铠甲相配的长矛盾牌都不能带到朝堂之上。

    威武的铠甲和护国大将军的名头让其他大臣议论纷纷，羡慕不已。

    更不用说护国大将军所代表的权力，整个玄雍所有兵权都集中到他一人手上。

    更让大臣们意外的是，以白起为首的共生体家族也来到了朝堂之上。

    白起走在最前方，全身被毒液包裹，只露出头部。

    双眼在群臣之间来回扫视，仿佛在寻找可口的猎物。

    跟在他身后的不是阿轲或者高渐离，而是全新姿态的扁鹊。

    只见他身上的共生体与毒液完全相反，大部分为白色，只有胸口有少量的黑色。

    反毒液，血清。

    体内的共生体对于所有的疾病都有治愈效果，同时不惧怕火焰和音波，相当于毒液的变异体。

    血清拥有毒液的所有能力，但是没有毒液的缺点。

    在扁鹊的身后便是与屠杀和毒素共生的阿轲和高渐离。

    这四个人的出现可把大臣们吓了一跳，倒也不是大臣们神经脆弱，而是白起等人没有一个有好名声。

    杀神白起，曾经的血族，人间兵器。

    怪医扁鹊，现在身上还挂着毒杀上一代玄雍君主的罪名。

    至于阿轲和高渐离更不用说了，有名的刺客和天才琴师，民间一直流传着他们二人想要刺杀嬴政。

    这样的阵容出现在玄雍的朝堂之上，一些心理素质差的大臣已经开始高呼守卫捉拿刺客。

