一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小七公主确实算得上是一个美人儿，如果不看她的身材的话。

    如今这位小美人儿在哪里呢？

    当然是在死泽的鬼门关。

    世人传说，上有九天仙界，下有九幽地府。相传地府中有黄泉河，奈何桥，有十殿阎罗，有牛头马面，有地藏王菩萨，有掌管生死的生死簿，有按功德定轮回的六道轮回池，也有一位在奈何桥头向阴灵门贩卖胡辣

    汤的无证小商贩老婆婆，据说那个老婆婆姓孟，驼背龅牙，眼珠外凸，看一眼就能将人吓的大小便失禁。这都是传言，当不得真，起码小七公主与鬼丫头知道，那个卖胡辣汤的老婆婆，虽然阴恻恻的，其实内心是蛮善良的，每一次这两个小鬼去冥界路过奈何桥桥头的时候，

    那老婆婆都会咧嘴满嘴的大黄牙，和蔼可亲的给她们两个小丫头盛上一碗美味的胡辣汤，且不从来收她们两个的钱财。

    这么慈眉善目的老婆婆，怎么能是坏人呢？

    淡淡的幽光在黑暗中时隐时现，鬼丫头盘膝坐在一块岩石之上，脚下滚滚河流，宛如鹅毛沉底的黄泉，无数阴灵在里挣扎咆哮。这是一处滴水成冰的地下世界，之所以会这么冷，是因为这里的阴气太重。普通凡人进入此地，多半会被冻的灵魂出窍，就算修为稍低一些的修真者，进入这里也是一种

    极大的考验。

    因为这里便是人间难得一见的九阴汇聚之地。颇为巨大的寒泉，不断的往外涌着冰冷的潭水，无数潭水酒水成一个巨大的地下深潭，深潭的四周有九条地下河流，将冒出来的潭水流向四面八方，其地下河流脉络，遍

    布方圆上万里，南疆，西域，乃至中土的汉中，巴蜀等地，在地下深处的地下河，其实不少都是连接此处。

    地下河四通八达，河水终年不绝，而那些这些阴冷的地下河水，会吸引一批又一批的阴灵不远万里，从地下河流脉络里蜂拥而来。

    小七裹着的跟一个大粽子似得，一件纯白色的兽皮大氅披在身上，浑身还是被洞的直哆嗦。

    从这一点上来看，小七的修为，是不及鬼丫头的。虽然鬼丫头主修的是乃是鬼道异术，但她的修为并不是整天喊着的灵寂境界，而是天人初期境界，只是她喜欢扮猪吃虎，又不想好朋友小七对自己羡慕嫉妒恨，所以她一

    直对小七说，自己是灵寂境界。

    此刻鬼丫头盘膝而坐吸取此地的阴灵鬼气，身上就一件单薄衣裳，却不觉得寒冷，而小七臃肿的像一头小白熊，还是被冻的小脸惨白，两人的修为高下立判。

    小七也不是小傻瓜，她早就知道鬼丫头的修为比自己高许多，只是一直没有戳穿她对自己善意的谎言罢了。

    此刻看着鬼丫头脖子下时隐时现的幽光，小七很不满意，蹲在鬼丫头的身旁，嘟着小嘴在生闷气。鬼丫头缓缓收功，见小七龇牙咧嘴的模样，道：“小七，你怎么这幅表情，好不容易找到了这九阴汇聚之地，赶紧继续去抓阴灵，吞魂魄啊，你在瑶池不是养了几只爱吃阴

    灵的千年老王八吗？”

    小七将眼珠子都快翻出来了，道：“最近几天，我已经抓了好多个阴灵，够那几只大乌龟吃好久了。”

    鬼丫头道：“那谁惹你生气了？告诉我，我去给你找回场子。”小七哼道：“还能是谁，当然是你啊。孟婆就是偏心，她对你比对我好，你脖子上的那块聚魂珏，孟婆可宝贝它了，我缠着她要了好久，她都没有将聚魂珏送给我，结果却

    送给你了，我很生气！”

    人呐，就是不患寡而患不均。小七现在觉得自己就是一个被抛弃小女孩，委屈的都要哭出来了。

    鬼丫头哈哈大笑，从脖子上撤下一块漆黑色的玉片，黑色的玉片里，竟然还有淡淡的烟雾一般的雾气在缓缓的翻滚，一看就是不世出的好宝贝。她笑道：“你敢说孟婆偏心，以后可别想喝胡辣汤了，更别想进冥界玩耍了，冥界的四位大佬，冥王，地藏王菩萨，阎罗王，孟婆，就属看管六道轮回池的孟婆最特殊，你

    说她坏话，小心她将你的魂魄丢进畜生道，来生投成一头小花猪！”

    小七撇嘴道：“小花猪就小花猪，我才不怕呢，反正她就是偏心，好东西都给你了，我除了那几碗胡辣汤，啥也没捞到。”鬼丫头见小七真的生气了，便笑道：“你又不是修炼幽冥鬼术，要这聚魂珏也没用，再说了，这聚魂珏孟婆也不是白白送给我的，当时我抱着她的大腿，哀求了七天七夜，然后又被她当苦力使了一个月，让我接引畜生道的那些阴灵，我的脸不仅丢光了，尊严也受到了无情的践踏，我为什么最近一直不敢去冥界，是因为一去冥界就被牛头马

    面们笑话，太丢人了啊……我如果这么说，你会不会觉得好受点？”

    小七想了想，道：“确实好受了点。她真的践踏你的尊严了？”

    鬼丫头道：“何止践踏，简直就是糟践蹂躏啊，还让她养的那只超级巨大的鼻涕虫在我漂亮的脸蛋上拉了一泡屎。如果你能忍受这种践踏折磨，我就把聚魂珏送给你。”

    小七弯腰干呕道：“别说了，太恶心了，得，我心里现在算是平衡了。”“你心里平衡了，我心里可就不平衡了。鬼丫头，我什么时候践踏蹂躏了你的尊严？什么时候让鼻涕虫在你漂亮的脸蛋上拉了一泡屎？如果你不说清楚，你那张漂亮脸蛋可

    就不再漂亮了。还有你小七公主，你觉得我很偏心吗？”阴恻恻的声音，宛如饿鬼嚼骨一般，在黑暗中飘荡而来，巨石下面的寒潭，忽然间泛起道道涟漪，紧接着这些涟漪便迅速的扩大，并且涟漪散开的方向也发生了改变，渐渐的整个巨大地底寒潭的水面，竟然以顺时针方向缓缓的旋转了起来，形成了一个漆黑的旋涡，宛如一只巨大的恶魔眼瞳。