    　　“你奶奶的，老子最受不了你们这些嚣张的小日本了。”田先锋愤怒的站起身來大声吼道：“老子出价六亿一千万。”

    　　“六亿一千零五十万。”安倍三郎十分嚣张的喊道，他这次出价仅仅是比田先锋高出了五十万，很明显，他并不想多出钱了，而且他也看出來了，这个田先锋明显已经感受到了巨大压力，恐怕出价不会太多了。

    　　“六亿两千万。”田先锋再次咬着牙喊道。

    　　“六亿两千零五十万。”安倍三郎依然表现得淡定无比，看向田先锋的目光中充满了不屑之色。

    　　田先锋顿时沉默了下來，随即，很快拿出手机现场打了一个电话，假装跟对方聊了几句之后，立刻咬着牙面目狰狞的吼道：“8个亿。”

    　　天烽县这个数字一出口，顿时，全场震惊，要知道，这可是8个亿啊，就算是开一个中型的旅游度假区也差不多够了。

    　　安倍三郎和安腾拉面对视了一眼，都从对方眼中看出了愤怒和不满之色，他们本來预计的中标成本也就是六个亿左右，现在，竟然出现了一个搅局者，一下子把竞标金额提高了8个亿，这个数字可是有些高了。

    　　不过两人都很清楚，今天，就算这个价格再高，他们也必须要拿下这个项目，因为旅游度假区项目对他们而言紧紧是用來扯虎皮做掩饰用的，他们的目标是这里的矿泉水资源，这才是真正一本万利的生意。

    　　不过这小日本也非常精明，两人故意露出了了凝重之色，假意商量了一番之后，由安腾拉面出面，咬着牙做出了一副十分艰难的样子说道：“8亿零5o万。”

    　　“9个亿。”田先锋再次语出惊人，直接一下子加了一个亿。

    　　这一次，安倍三郎和安腾拉面再次低头用日语商量了起來。

    　　“安腾君，这形势看起來有些不太对劲了，这个华夏人怎么一副势在必得的样子啊，难道他也看到了这里面的商机不成。”安倍三郎说道。

    　　安腾拉面苦笑着说道：“我说安倍君，你可不要忘了，前段时间这里的水质之优秀通达市方面早就在媒体上进行过炒作了，真正有眼光的商人不可能注意不到这一点的，所以，我估计这小子肯定是看到了这里面的问題，和我们打着的是同样的主意。”

    　　“那我们怎么办，难道是和他们纠缠到底，还是适可而止。”安倍三郎问道。

    　　安腾拉面犹豫了一下缓缓说道：“我的意见是我们最多出到12个亿，到了12亿我们就不出价了，如果他们非得想要拿下这个项目的话，那就让他们拿下好了，到时候我们通过通达市官方的压力逼迫他们以低价转让给我们，到时候我们反而赚大了，奶奶的，跟咱们比拼人脉关系，他根本就是找死，更何况我们还是外资呢，只要我们稍微向通达市方面施加一些压力，我估计他们就不得不慎重考虑了。”

    　　安倍三郎点点头：“嗯，沒错，实在不行，到时候拿出五千万來狠狠的砸给通达市的那些官员，有了这笔钱，他们绝对会想办法帮助我们逼走这家公司把项目转给我们的，以前我们也不是沒有操作过这样的项目。”

    　　安腾拉面脸上露出得意之色：“行，那就这样办吧。”

    　　商量完毕之后，安倍三郎立刻抬起头來大声喊道：“9亿1ooo万。”

    　　田先锋似乎是下定决心要和这两个日本鬼子较劲上了，立刻大声喊道：“1o个亿。”

    　　“十亿1ooo万。”安倍三郎十分爽快的喊道。

    　　“11亿。”田先锋更來劲了，每次加价一个亿，这种气势震撼全场。

    　　“11亿1ooo万。”安倍三郎丝毫沒有示弱的意思，但是当他喊出11亿1ooo万的时候，他的嘴角上已经露出了一丝阴险的冷笑。

    　　“11亿1o5o万。”田先锋这一次沒有了以前的豪爽，目标卡在了这个数字上。

    　　“12亿。”安倍三郎顺势便喊了出來，这是他和安腾拉面商量之后的底价。

    　　“12亿，12亿，奶奶的，董事会授权给我的权限只有11亿1o5o万，算了，老子不和你们争了，12亿，太高了，就这么一个旅游度假区的项目投入12亿太不值了，除非你们有别的目的。”一边说着，田先锋一边自言自语的说着，随即使劲的摇头叹息。

    　　听到田先锋这样说，安倍三郎脸上露出了得意之色。

    　　此刻，整个现场已经安静了下來，柳擎宇站起身來说道：“还有沒有出价的，如果沒有的话，这个旅游度假区项目就由安腾集团以综合总分第一名中标了。”

    　　柳擎宇说完，现场鸦雀无声，沒有人愿意再次出价了。

    　　柳擎宇笑着说道：“好，既然沒有人出价了，现在我宣布，天烽山旅游度假区项目最终由日本安腾集团以12亿价格中标，请安腾集团在规定时间内，将12亿资金打到我们通达市财政专用账户上，以确保双方合作能够顺利进行，非常感谢今天前來我们天烽山旅游度假区参与项目竞争的各位朋友们，虽然大家并沒有中标旅游度假区这个项目，但是我在这里可以提醒大家一下，我相信，随着我们国家人民生活水平的提高，尤其是随着我们天烽山旅游度假区项目逐渐开和展，未來整个度假区周边可以进行商业投资的项目将会非常之多，比如说在这个管委会驻地白松峪镇，由于这里是通往度假区的第二前线，也是附近最大的人口聚集地，所以，在这里投资进行酒店业以及相关的配套设施投资也是一本万利的项目，包括距离这里最近的天烽县，都是非常好的投资之地，欢迎各位朋友们与管委会的负责人或者是我们通达市招商局进行联系，我们通达市一定会为大家做好服务工作，确保大家可以顺利投资，尽快获益。”

    　　柳擎宇说完，现场立刻响起了一片热烈的掌声。

    　　散会之后，柳擎宇亲自宴请所有投资商们吃了一顿地地道道的农家宴，土鸡炖蘑菇、炒笨鸡蛋、现场宰杀的农户家养的大肥猪、杀猪菜，等等，这一顿午宴让所有投资商们都吃的十分舒服，同时也全都意识到了未來天烽山旅游度假区项目的美好前景，更有不少人开始打起了农家乐的主意，毕竟，旅游度假区项目肯定是主要项目，但是，借着旅游度假区的东风办一些农家乐项目也是相当不错的项目，而且投资小，见效快，风险小。

    　　当天下午，柳擎宇又亲自陪着众人前往天烽山景区参观了一番，带着众人游览了一番，更是让很多人喜欢上了这里的山山水水，甚至有人还说要在这里买房养老。

    　　当天晚上，在返回通达市的大巴车上，秘书李才林向柳擎宇汇报：“柳市长，日本安腾集团的12个亿已经打进我们市财政的账户上了。”

    　　柳擎宇闻言脸上露出了一丝得意的微笑，点点头说道：“好，非常好，你立刻通知安腾集团方面，让他们明天上午参加我们通达市举办的双方合同签订仪式暨新闻布会。”

    　　李才林立刻当场给安腾拉面打了电话，安腾拉面十分爽快的答应了下來，因为安腾集团也是需要这种新闻炒作的。

    　　等挂断电话之后，安腾拉面笑着说道：“安倍三郎，明天一起去参加新闻布会。”

    　　安倍三郎笑着说道：“这是必须的啊，到时候，我们可以当场宣布届时将会在天烽山风景区内投资2o亿元建立一座大型高端矿泉水和保健品公司，到时候给通达市市领导一个惊喜，同时也借着这个新闻布会的机会，将我们安腾集团的名字在华夏打得更响。”

    　　安腾拉面十分得意的点点头，他们等这个机会已经等得有些不耐烦了。

    　　两人相视一笑，似乎已经看到了巨大的成功马上就要实现了，一旦等明天新闻布会召开之后，他们安腾集团的股价肯定要大涨，而他们两人的业绩都将会大涨，到时候，他们在安腾集团内部的地位都将会得到空前的提高，而对安倍三郎而言，他最喜欢做的事情就是名正言顺的把华夏的优质资源装进他们日本的口袋里，而不需要花费一分一毛，7o多年前，他的祖爷爷们那一代是通过侵略战争达到这一目标的，而现在，他这一代则是通过商业运作來达到这一目标。

    　　安倍三郎有一个梦想，那就是和他的祖爷爷一样，有朝一日，让日本变得更加强大，让日本继续可以继续他祖爷爷那一辈所确定的大东亚共荣圈的计划，他更想用实际行动去推动和策应他爷爷和他老爸所确定的价值观外交政策。

    　　此刻，安倍三郎才是最为得意的一个，因为他可以清晰的感受到安腾拉面此刻内心的激动，他喜欢这种感觉，因为对他而言，安腾拉面的激动恰恰是他最想要看到的，因为对他和安腾集团的高层而言，安腾拉面不过是他们所豢养的一条狗而已，安腾拉面在华夏折腾的越是厉害，安腾集团的高层和他越高兴。

    　　这就是安倍三郎的阴险手段，他在期待着明天的新闻布会上给通达市众人一个天大的惊喜。

    　　他能成功吗，

