    【监狱世界-地下实验室】

    对于Mr.老师的校园模拟，足足进行了两天两夜。

    预先准备的一千颗食尸鬼大脑已在十三小时前，被完全耗光……甚至有那么一百多颗不止被吸干，更像CPU超频那般直接原地起火，被烧成灰烬。

    后续又额外填补了八百颗临时大脑，才勉强补足模拟期间的脑液消耗。

    第三日，

    韩东，以及躺在手术台上的牛顿与黑白，总算是完成模拟，相继睁眼。

    大家均露出不同程度的笑容，显然是模拟成功，已经找出思维校园的漏洞。

    经过一番休息后，

    韩东领着肿胀博士，与两位前辈坐在实验室的隔间。

    “虽然「夹带私货」进入校园的方法已找到，但想要击败Mr.老师绝非易事。。

    希望两位前辈能继续助我一臂之力，留在我的监狱世界，随我参与后续的游戏活动。

    最好的话，

    牛顿先生能将金主这位无尽能源也带上。

    我知道目前圣城正在修复阶段，金主必须全程提供能量补给……我们可以等到重建完成后，再一起行动。

    只要马龙团长坐镇圣城，基本不会有什么危险。

    我们若能击败Mr.老师，对于圣城的潜在威胁也就不复存在了。”

    面对韩东的直言邀请，

    黑白倒是无所谓，

    而牛顿自然存在一些顾虑……无论是蒸汽城的运作，全城的能源补给以及机械神教工作都需要他来负责。

    牛顿考虑了一阵后，给出回应：“我需要两天的时间来制造一个完美替身，负责管控机械神教的相关工作。”

    “完全可以，反正我在圣城内也还有一些事情要做，两位前辈先去忙你们的事情吧~”

    随着牛顿与黑白的离去，

    韩东也是深吸一口气，直接将肿胀博士突出在外的大脑当作「枕头」，稍作休息。

    这些天的「校园模拟」，已让他大脑已严重超载。

    博士也同样疲倦不堪，两人就这么头搭着头，一同睡去。

    然而，

    这次的沉睡却让韩东做了一个怪梦，

    梦境异常清晰，韩东好似来到一个冰天雪地，充满着各种魔兽的世界……而在这里，有一位冰雪女王接待了他。

    女王有着完美、找不出任何瑕疵的五官，

    当韩东有机会与这位女王近距离接触时，却发现她脸上的五官出自于宫廷间的「冰雕师」之手。

    当夜晚来临，女王将以热水洗去五官，

    清晨醒来时再由冰雕师重新绘制。

    ……

    不知过去多久

    嘶！

    韩东于一阵寒意间醒来，

    醒来的一段时间内, 由嘴里呼出的寒气都能在空中结出冰晶, 像是在冰原间睡了一觉, 忍不住微微颤抖。

    一看时间，居然只睡了刚好一小时。

    而自身在梦境间却整整度过了数十个夜晚。

    “这难道是！？”

    韩东连忙起身来到连接者.卡密斯汀所在的「模拟魔窟」，

    谁知, 她早已停止黏液的分泌，将整张脸死死贴在透明材质的壁面上, 等待着韩东的到来……

    同时还用舌头舔舐着壁面, 不断向韩东示意, 

    希望韩东能将耳朵贴上面前的透明壁面，她似乎有什么悄悄话要说。

    因「疯笑入侵」与「黄袍契约」的双重约束, 韩东自然不担心对方会做出威胁到自己的举动，慢慢贴上耳朵。

    就在贴上的一瞬间……呯呤！

    专用于封锁卡密斯汀的壁面，居然被她以舌头钻破, 

    只不过, 

    她并没有任何的攻击意图, 

    只是为了能将舌头伸进韩东的耳孔, 贴于耳蜗表面，传达至关重要的‘悄悄话’。

    『典狱长大人, 女王陛下托我带口信给你，她正在北盖恩森林外的某处小屋间等待你的前往。

    而且你们的见面不会被任何人知道，包括失控者。』

    传达结束。

    卡密斯汀像是什么都没发生一样, 继续回到黏液潭间进行她的分泌工作。

    这样的情况让韩东惊讶的同时，也露出怪异的笑容。

    “真有意思！

    卡密斯汀可是接受过入狱洗礼, 甚至还签订过黄袍契约，在这样的情况下依旧无法斩断与女王的联系, 

    而且还能替女王传达信息，作出一些违背常理的行为。

    真不愧是【国王级】的失控者, 连黑塔都无比警惕的存在……见一面吧~毕竟某种程度来说，我们也算是同类。”

    嗡！

    韩东由监狱世界回到圣城，

    当前刚好是太阳从东边升起的清晨时分，

    Mr.老师临时寄居的【月球】正位于地球另一面，正是与女王单独谈话的最好时机。

    伪装成外聘异魔教师，坐上一辆自制的食尸鬼马车，疾驰于森林间。

    五只体型偏小、轻盈的食尸鬼, 拖拽着马车于林间飞驰着，

    很快便抵达林间的特殊小屋，

    整体由一种从未见过的冰晶制成，

    这种冰晶不会主动向外部释放寒意, 一旦接触便会感受到渗入灵魂的极寒。

    “呼……真冷啊！”

    韩东伸手推开虚掩的房门时，体内的白莲也跟着转动起来，对极寒进行自适应……自身也慢慢转变为终北大陆间生活的蠕虫体质。

    屋内陈设如同女王的寝房。

    一张以软冰制作的大床占据绝大部分的空间，

    一位冰清玉洁，散发着高贵与王者气息的女人正坐在梳妆台前，进行着‘化妆’，确切地说应该是‘五官雕刻’。

    “女王陛下，用不着这么麻烦。”

    此刻的韩东，已将伪装完全解除而还原自身的「真实样貌」，同样没有任何五官，只是在后脑间拖拽着一条延伸出去的细胞团。

    一阵极具磁性的声音传来：

    “我的感觉果然没错，你与我有着根源上的相似性……”

    见韩东显露本态，

    女王也不再化妆，转过她那扁平而没有五官的面容。

    “过来，牵我上床吧。”

    无论是言语、气息或是行为举动均没有任何的敌意，同时也透着女王的威严。

    韩东自然无法拒绝，也不能拒绝，

    单膝跪地，

    亲吻并牵上女王那冰冷细柔的手臂，十分绅士地走向大床。

    随着两位无面之人坐于床沿，

    气氛也变得有些奇怪起来……

    就在这时，

    女王忽然伸手贴于她的扁平面容，

    「记忆凝结」

    从面容间抓出一张储存在她记忆间的冰晶相片，递送到韩东眼前。

    “这位旧王你应该认识吧？

    我能从你的身上……应该说是脑袋上，感应到与此人相同的气息。”

    “这是！”

    记忆相片间对应的，

    正是以某位青年以「手指堵枪」的英勇画面，

    画面似乎还经历过女王的主观修饰，使得青年的动作简洁而又潇洒，眉宇间透着与众不同的气度，就连着装与动作都无比完美。

    不知道是不是韩东的错觉，

    他感觉此刻的女王正在流露着一种强烈的情感。

