    “放心吧，拿人钱财替人消灾。”

    老道咧嘴露出一口大黄牙。

    突然，他注意到了坐在沙发上，人畜无害的徐言。

    他眼睛一亮，“小友，一些热闹不是随便能凑的，搞不好，是会丢了性命的，不过看你骨骼惊奇，有没有想法跟着老头子我修道？”

    他看出来了，虽然这个年轻人眼神无精打采，但眼底却有寻常人都不具备的精神。

    那陈耗闻言，瞬间紧张起来。

    这家伙怎么能被道长看上，这是踩了什么狗屎运？

    要是这家伙求道有成，自己不就危险了吗！

    与陈耗不同，唐思思则是担忧的看向徐言，自己不会把徐言拖累进来了吧？

    “咦…这老头子虽然有点道行，不过连我都打不过，估计等下要被那家伙教训的哭爹喊娘。

    这老头连多大能力办多大事都不知道，真是白活了这么一把年纪，对了他还要收你为徒噢哈哈哈哈！”

    徐言裤兜里的小男孩看见糟老道之后，先是鄙夷，随后一阵哈哈大笑。

    这就好像一个高考满分700分，却只考了300分的人，指着清华大学的博士，说要教他学习一样，这不是闹着玩吗？

    徐言也是莞尔一笑，“道长请开始你的表演。”

    “算了，现在的年轻人，都是心高气傲啊。”

    糟老道摇摇头，等下摆弄点神通，你可不要跪着求我收你为徒，到时候老头子可就没那么容易答应了。

    随后他看了一眼徐言外的其他人，叹了口气，“还好你们找到老头子我，不然不出七天，你们会被那脏东西一一索命。”

    众人闻言，脸色瞬间煞白。

    “行了，给我找张案桌来。”老道摆了摆手，扭头对陈耗吩咐。

    “好的好的道长。”

    陈耗点头哈腰的从房间了，搬出一张折叠桌子，把桌子打开，安放在老道身前。

    刘庆、胡峻、唐思思、郭薇，见一向不可一世的陈耗，居然对这个老道这么尊敬。

    他们心里也就愈发相信，这个老道是有本事的。

    陈耗安放好桌子之后，乖乖的退到了一边。

    糟老道将背上的包裹取下，摊开在案桌上。

    包裹摊开之后，就好像一张黄色的桌布，上面放着蜡烛、香烛一类的东西。

    “把那张纸拿来。”

    老道将蜡烛、香点好，朝着虚空拜了三拜之后，扭头看着客厅饭桌上的那张a4纸。

    一旁的胡峻，连忙把东西递给了老道。

    另一边的徐言，却发现那隐藏虚空，不可见的香火，居然拐了个弯，直接冲进了他的鼻孔里。

    顿时徐言整个人都振奋起来。

    丹田内的阴力，居然开始增幅起来。

    “我居然可以吸收香火的力量？”

    徐言有些摸不着头脑。

    “能不能分我一点…”

    小男孩鬼魂，看着全都进入徐言鼻孔的香火，可怜巴巴道。

    “当然可以，不过你要拿你的阴气攻击我。”

    徐言道。

    于是小男孩鬼魂卖力的把自己的阴气，朝徐言身体内打去。

    弄不死你这个狗日的。

    小男孩鬼魂脸上可怜巴巴，心里骂骂咧咧。

    “叮：宿主受到阴气攻击，阴气+1、+1、+1…”

    看着又开始涨起来的力量，徐言满意一笑。

    也没有食言，分了一些香火给小男孩。

    不过一人一鬼在这里的动态，因为有系统的存在，糟老道并没有发现异样。

    但是他却能感觉到，自己的香火被鬼神之属吸收了。

    而且这位鬼神实力强大，到达了附近，他却无法感知分毫。

    不过这样也好，这位如此强大，又乘了自己的情，等下危机时刻，必然不会袖手旁观的。

    毕竟这可是因果关系。

    他烧出香火，鬼神之属吸收是因。

    自己解决红衣厉鬼，吸了香火的鬼神之属来帮忙是果。

    话说回来。

    此时的糟老道，一双如同树皮一般的手，十指灵动。

    没过一会儿，那张a4纸，就被他叠成了一个小人。

    不仅如此，他还拿出一个好像红墨水瓶的东西，用毛笔沾了沾之后，在虚空画起了东西。

    这一幕落在陈耗等人眼中。

    糟老道就是拿着一只毛笔，在空中胡乱比划。

    若是平常，他们肯定对此嗤之以鼻，但是人在经历绝望的时候，无论如何都会抓住一线生机，哪怕这个生机显得有些荒谬。

    不过在徐言的眼中。

    这糟老道的每一笔勾勒，都极为有顺序，并且笔尖走过的地方，都会出现一条金色的线路，直到最后停笔，一个八卦阵法的模样，赫然出现空中。

    “这个老头的阵法有点厉害，但是应该困不住那家伙，但是困住我应该够了。”

    小男孩鬼魂从徐言裤兜里窜出小脑袋，一边满脸着迷的吸着香火，一边对着老道布下的阵法，指指点点。

    老道在布好阵法之后，开始站在原地，闭目养神，就好像变成了一个雕塑。

    墙壁上的挂钟“滴答滴答”的走着。

    直到分针、时针、秒针都走到十二的，老道赫然张开双眼，手上出现一把铜钱红丝串起来的剑，对着纸人嘴里大喝一声，“人有人道，鬼有鬼道，两道…”

    就在老道话音落下的时候。

    他背后原本因为高个子刘庆害怕，紧紧锁起来的窗子，哐当一声被狂风吹开，窗门摇摆不停，两道红色水袖，入流水一般朝老道的脖子缠了上来。

    这一幕，将唐思思、陈耗几人吓得神色骤然变化。

    徐言也感觉到，窗外有一大股恐怖的阴气，如同黑云一般凝聚。

    终于来了…

    徐言心里简直开心的不得了，大补啊！

    小男孩的鬼魂则是怪叫一声，连忙缩回了徐言的裤兜里。

    而那老道似乎察觉到背后的动静，冷笑一声，扭头就将手里冒着寻常人看不见金光的铜钱剑，朝那红布金纹水袖劈了过去。

    那水袖碰见铜剑，如同触电一般缩了回去。

    老道心里得意，小样。

    可是下一秒，万千如潮水一般的黑色头发，从窗口涌了进来。

    老道脸上得意僵住，但好在他确实有些道行，急忙拿出一张符纸，手一抖，符纸就燃烧起来。

    这一幕，给了在场除了徐言之外的众人安全感。

    “让你尝尝老道我的真火！”

    糟老道大喝一声，将手里燃烧的符纸，朝这铺天盖地，密密麻麻的头发丝，像着火的流星一样抛了出去。

