
0642

“撤退！”看到地铁终点站区载已经化为一片火海，马丁内斯也顾不上与后方指挥部继续联络了，只能大声呼喝着大家离开。他刚刚已经将这条街道的坐标报给了指挥部，谁知道炮兵什么时候就会对一整条街道进行炮击呢。

叛军也不是傻子，在被两辆损毁的装甲车辆挡住了路后，立刻有不少叛军步兵出现在了道路两侧，准备顺着两边墙角包抄马丁内斯他们。

好在马丁内斯这边没有任何人有继续纠缠下去的打算，一听到撤离的命令，两辆猎手战车就立刻调头，准备离开这个地方。

叛军士兵立刻发现了这一点，冲在最前面的几名士兵立刻将背负的反坦克武器拿到了手中，但他们还没能找到射击的机会，几台断后的哥顿式战斗机器人就提前发现了他们的行动，并立刻向他们开火射击。子弹横飞，火星四溅之下，将这些冒头的步兵又给压制回到了那些废弃车辆后面。而两辆猎手战车，也借此时机，成功调转了车头，向另一个方向驶去。

“伊姆雷情况如何？”再看了一眼之前交火的路口，看到叛军没能追上来，马丁内斯这才松了口气，也才有空关心一下部下的情况。

“他情况还算不错，至少伤势稳定了。”葛利姆上等兵回答道，他也是队里的医官，“莱依他们用的那个医疗泡沫还真不错，已经抑制住了伤情，只要能回去，医院里住上一段时间，应该就没什么太大的问题了。”

“我看他肩上少了那么大一块，难道对他没有影响吗？”

“只是少了一些肌肉，好好休养也能养回来。”葛利姆一边回答，一边钻到了马丁内斯身边，“我们也应该向上面申请一些这种医疗泡沫，这此东西相当的好用。”

“有机会我会的。”再看了一眼正在休息的伊姆雷，马丁内斯钻出车厢，打量起周围的环境。

“嘿，中尉，我们去那儿怎么样？”旁边与他并行的莱依伸手指着远处一片建筑大声喊道。

“那里是居民区，你是要我们去那儿吗？”对比了一下地图，马丁内斯回复道，“那里的街道环境虽说有些复杂，但我们没有太多的时间在那儿和他们作战！”

“不需要在那里和他们打，我们需要在那儿利用地形完全摆脱他们！或者说把他们的注意转移到那个环境复杂的区域，给我们接下来的行动争取一些机会！”

“那我们得先关闭无线电通讯！”南兹上士也钻出车厢，提醒道，“我们可就是因为无线电通讯被他们监听了，才暴露了位置的！”

“见鬼，这样还怎么打！”听到南兹这么说，所有人都慌不迭的关闭自己的通讯器，“这样一来，我们岂不是就不能呼叫火力支援了吗？”

“只要不被人发现，我们可以不用交战就完成任务。”莱依说道，“前提是，我们能把叛军和思晶人的兵力吸引在那里。让他们的防线出现一些漏洞，方便我们行动。”

“但那几个街区并不算太大，恐怕吸引不住他们多久。”马丁内斯又看了一眼地图，然后说道，“我们得准备一下，在那里留下一些东西来让他们多待上一些时间。”

南兹微笑着举起手臂，扬了扬手里抓着的几个地雷。

当M1A2被猎手战车装备的150毫米电热炮一炮正面摧毁时，雷克斯和科宁斯也带着他们的小队，隐藏于附近的建筑之中，得亏于之前的平民撤离，让他们的行动没有被任何人发现。

“记录下来，大口径电热炮效果极佳，三百米范围内轻易正面击穿M1A2主战坦克贫铀装甲，可以进行大规模量产。”雷克斯举着望远镜一边说着，一名克隆兵在一旁记录着，“另外，猎手战车的新式装甲，因为还没有被大口径火炮穿甲弹攻击过，所以暂时还不能判断性能是否有效。”

“雷克斯上尉。”科宁斯叫了雷克斯一声，走到了他身边，“M军炮击了那个铁路站，干掉了不少没能即时离开的思晶人，不过我认为效果不大，而且除了人类叛军，思晶人也出动了其他方向的部队来支援。”

“我也看到了。”雷克斯转头看向另一个方向，那里有四架思晶人驭风者战斗艇正以低空飞行的方式向交战地飞去，在它们后面，还有两架叛军阿帕奇武装直升机跟着。在人类空军被风暴柱制造的禁空区域拒绝后，登陆场附近的天空中能飞的，就只有思晶人和叛军的飞行器了。

“有空中武力，那队M军恐怕就麻烦了。”科宁斯说道，“我们还要再继续看下去？”

“除非思晶人和叛军打算把那些街区全部夷平，否则不过十多人的小部队，怎么也不可能在那种环境被轻易消灭掉。”雷克斯摇摇头后说道，“不过他们会被耽误太多的时间，这倒是真的。可惜这里属于思晶人的控制区，离登陆场太近了，要是再远一点，M国人就能出动他们自己的空军来提供掩护了。”

“毕竟M国人损失不起太多的飞机。”科宁斯笑了笑，“我们也要准备离开了，这个位置就快要看不到M军的行动小队了。”

雷克斯点点头，示意那名负责记录的士兵不用再继续记录后，又突然问道：“大家的燃料储备情况如何？”

知道他为什么问这个，科宁斯便直接回答了他：“都还有七成左右，足够接下来的移动需求了。”

“那我们就转移吧。我想看看那些士兵是怎么应对如果巨大的兵力差距的。”雷克斯说着，就跳出了窗口，身影在跳出去的那一刹那，突然迅速变得透明了起来，“所有人小心一点，别让思晶人的战斗艇注意到我们。”

“它们发现不到我们。”科宁斯一边消去身形，一边说道，“驭风者没有装备可以探测到我们光学迷彩系统的传感器。”

接下来，所有克隆兵也都消失在了原地，空气中只残留一阵阵气流高速喷射的声音。

“中尉，我们这边搞定了，整条街我安放了八个反步兵雷和两个反坦克雷，用光了一半的存货，哈里斯他还有两个炸弹在找合适的地方安放。”南兹小心翼翼的贴着墙角，一路小跑来到了马丁内斯身边，后者正在给猎手战车挂上一些用来伪装的纸板，虽然效果不怎么样，但至少从空中看去，还是不容易看出那是一辆轮式战车。他们也看到了那些思晶人还有人类叛军的飞行器。

“那你来来帮个忙，我们得快点离开这里了。”马丁内斯接过葛利姆递上来的一大块纸板，将它贴在猎手战车的左侧，又在上面给战车的观察系统挖出了足够的孔来。

“你确定这些东西能骗过天上的那些外星人？”南兹叹口气，又摇了摇头，还是爬上了车，帮着马丁内斯一起干活，“我觉得如果它们只用眼睛来看的话，这也许有用，可是就算是我们国家，也有技术能力判断这到底是纸箱堆，还是藏了辆坦克。”

“我只是想赌一下而已，上士。”马丁内斯用一种无奈的语气说道，“我也知道这样做可能只是浪费精力。但我们防空火力不足，也无法呼叫空中支援，所以类似这样的事，也不过是我们尽尽人事罢了。哪怕是让他们为了确认真假而多花几秒钟来判断，那也值了。”

“好吧，你是长官，我听你的。”南兹上士耸了耸肩，继续工作起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691994"  chaptername="0642  乱（八）">加入书签</a>
</div>
