    秦逍本来只看到在空阔马场上悠闲吃草的马群，经马厩曹队正一提醒，还真是发现马场中有几匹单独吃草的战马。

    　　宇文家为白虎营提供的战马，那自然都是最精壮的西陵战马。

    　　祁连山脚下，宇文家控制着庞大的马场，每年要向朝廷提供四百匹战马，但是比起敬献给朝廷的战马，拨给白虎营的战马自然更为健壮。

    　　虽然这些战马暂时无主，却并不表明它们的品质就差一些。

    　　实际上从祁连山马场调过来的战马，每一批都是经过严格的筛选，最好的战马，只能供给白虎营。

    　　“为什么它们的性子暴躁？”秦逍问道。

    　　耿绍难得露出一丝浅笑：“战马和人一样，体质、耐力、速度不可能一模一样，有些战马的实力出众，性子自然就会傲慢，觉得其他同伴都及不上它。”

    　　“正是。”曹队正也含笑恭敬道：“有本事的人，都会有性格，这战马也一样。那些不合群的战马，都是以为其他战马及不上它，而且还不愿意沦为坐骑。”指向一匹全身鬃毛的战马道：“大人看那一匹，现在很安静，可是无论是人还是其他战马靠近它三步之遥，它立刻发狂。”

    　　“烈性子。”

    　　“大人再看那一匹。”曹队正又指向一匹：“这家伙更是了不得，去年有人想要驯服它，结果被它连伤三人，有一人连肋骨都差点被它踢断。”扫了一下，指着远处一匹全身乌黑的战马道：“大人，这里面性子最暴躁的就属那一匹了。”

    　　秦逍见那匹马站在木珊栏边上，望着远方，周身十步之遥，竟然没有一匹战马敢靠近。

    　　阳光之下，乌黑的鬃毛油亮夺目。

    　　秦逍虽然对马匹了解的不深，却也听说过，鬃毛越是油亮柔顺，往往品种越好。

    　　“这匹马前年被送过来。”耿绍望着那匹战马，感叹道：“刚一入营，大伙儿都瞧出来，那是千里挑一的纯种良驹，所以当时谁都想得到。苏副统领对它也很是赞赏，亲自出手，想要将其驯服。”

    　　“结果自然是失败。”秦逍含笑道：“否则它也不会继续留在这里了。”

    　　耿绍点头道：“苏副统领马技了得，若论驯服烈马，没有几个人能及得上他。被他驯服的烈马，没有十匹也有八匹。本来大家都觉得苏副统领出手，这家伙必然会低头，谁知道......连苏副统领也无能为力，还差点被它伤了。”

    　　“那你为何不试试？”

    　　“连苏副统领都无能为力，其他人又怎有胆量去驯马？”耿绍盯着那匹乌鬃战马，眼中流露出难以掩饰的赞叹。

    　　秦逍心想白虎营人才不少，苏晁未能驯服它，也不代表其他人就没那本事。

    　　但立马想到，苏晁都无法驯服，若是其他人鼓起勇气去驯马，失败了倒也罢了，若是成功，那岂不是打了苏晁的脸？即使真的有那个能耐，只怕也没人敢上前，若因为一匹战马而得罪了苏晁，那就是得不偿失了。

    　　曹队正道：“自那以后，没人敢碰它，留在营里白吃粮食了。”又笑道：“这家伙食量大，吃了粮食一个顶两。”

    　　耿绍想到什么，道：“对了，曹队正，我记得统领大人给它取了个名字，叫......嗯，是黑霸王！”

    　　“正是，就是黑霸王。”曹队正哈哈笑道：“在这群战马里，没有谁敢招惹它，还真是在里面称王称霸了。”

    　　“大人要不要试试他？”耿绍看向秦逍。

    　　秦逍心想连苏晁都应付不了它，我又岂能有机会？

    　　“大人天生神力，未必不成。”耿绍道：“西陵人说得好，真正的西陵勇士，那是要喝最烈的酒，娶最烈的女人，骑最烈的马，那才是真正的豪勇之士。”

    　　“豪勇个屁啊。”秦逍忍不住骂道：“我个头都未必有它高，这一蹄子下来，只怕就将我踩成肉泥了。”打量耿绍两眼，问道：“耿绍，你是不是存了什么坏心思？要借马杀人是不是？”

    　　耿绍忙道：“绝无此意，大人误会了。小的意思是说，大人如果真的能够将它驯服，日后在战场之上，普通的战马对它唯恐避之不及，到时候敌人想冲到大人身边，坐骑却不敢，那时候就只有大人砍别人脑袋，别人想要杀大人却是难上加难了。”

    　　秦逍一听，双眉一展，还真觉得耿绍这话不无道理。

    　　黑霸王自有一股让其他战马不敢接近的气势，如果将其驯服，日后如果真的有机会以黑霸王为坐骑冲锋陷阵，敌方战马不敢接近，那么敌方骑兵自然也就无法靠近自己身侧，这就等若是给自己增加了保护甲。

    　　不过看到那孤傲的黑霸王高大雄骏，秦逍虽然有这念头，却也是一闪而过。

    　　不到万不得已，秦逍绝不做冲动的事情。

    　　没有把握的情况下，秦逍更愿意等待时机。

    　　“黑霸王太过狂躁，大人不选它是对的。”曹队正指着马群道：“这些虽然及不上黑霸王神骏，但也都是上等良驹，任意一匹马都是价值不菲。大人可以先看看，不着急。”

    　　秦逍目光缓缓移动，扫过一匹又一匹战马。

    　　说也奇怪，看过黑霸王孤高绝立，这些马匹在秦逍眼中竟然毫无吸引力，甚至越看越觉得稀松平常。

    　　这就像见过了国色佳人，再看其他女人，实在提不起兴趣。

    　　耿绍察言观色，看出秦逍的心思，嘴唇微动，但终究没有说话。

    　　秦逍目光最终还是落在了黑霸王身上，顺着木珊栏绕了半圈，曹队正和更少紧随其后，只走到黑霸王附近，本来安安静静的黑霸王果然有了反应，瞧着这边，打着响鼻，两只前蹄焦躁不安地刨着地面。

    　　秦逍低头看了一眼，见到短短时间，黑霸王已经将地面刨出小坑来，心想这家伙的力气还真是不小。

    　　黑霸王突然躁动起来，这让本就离它颇有些距离的马群也都慌乱起来，虽然黑霸王周围十步之遥没有一匹马，但那些战马似乎觉得这距离还不够安全，纷纷闪躲，拉开更大的距离。

    　　“耿绍，你说驯马到底是个怎么驯法？”秦逍看着黑霸王，忍不住问道。

    　　耿绍一时也不知如何回答，想了一下，才道：“驯马的手段各不相同，但只有一个目的，那就是能骑上马背，无论它如何抗拒，在它臣服之前，不能让它觉得你害怕它，要让它明白无论如何也无法逃脱你的掌控。这就像两强相争，要分出胜负，必须要有一个最终屈服，能让战马屈服，那就是驯服了它，它也会视你为主。”

    　　秦逍点点头，大概明白了耿绍的意思。

    　　驯马的手段，他不懂，但驯马的目的，他完全了然。

    　　就是要骑在它的身上，让它无法摆脱，最终彻底屈服。

    　　“大人，难道你真想驯服它？”耿绍见秦逍脸上显出光彩，那双眼睛不离黑霸王，倒有些担心起来。

    　　毕竟是他领着秦逍来挑马，方才也是自己怂恿秦逍出手驯服黑霸王，如果失败，甚至秦逍有个闪失，追究起来，恐怕他责任难逃。

    　　他还没多想，却见秦逍一个漂亮的翻栏，已经从木珊栏翻进马场里面，耿绍和曹队正都是变了颜色。

    　　“大人小心，这不是闹着玩。”曹队正急道。

    　　当初苏晁驯马，曹队正亲眼目睹，以苏晁强壮的身体加上初中的驯马手段，甚至差点伤在黑霸王的蹄下，秦逍这样一个身体单薄的年轻人，曹队正实在不知道他有什么能耐驯服黑霸王。

    　　秦逍不过十六岁，年纪不大，其实在同龄人中，他的个头实在不算矮，但与高大的黑霸王相比，就是在显得瘦弱。

    　　秦逍翻进去之后，早就在黑霸王十步之内，黑霸王越发的狂躁，响鼻不停。

    　　曹队正唯恐秦逍有个闪失牵累自己，还想叫唤秦逍不要冒险，耿绍却已经抬手，沉声道：“先莫吵。”甚至已经忘记自己不是骑校。

    　　骑校的身份没了，但气势还在。

    　　曹队正顿时不好多说什么，但看到黑霸王狂躁不安，额头渗出冷汗来，只盼秦逍有自知之明，千万不要冒险。

    　　秦逍却是张开双臂，对着黑霸王吹着口哨，猛地往前一蹿，但瞬间就退回来。

    　　只是他往前蹿出这一下，黑霸王明显做好了应付的准备，两只蹄子随时都要抬起来蹄向秦逍，对这样强壮的战马来说，一蹄子下来，踩中要害，不死也要重伤。

    　　秦逍绕着黑霸王转圈子，时不时地张开双臂作势前扑，但每一次都瞬间停下。

    　　他内心紧张的要命，但表面上却显得十分放松。

    　　秦逍记得耿绍说过的话，马通人性，自己若是面对黑霸王显得紧张忐忑，气势上就先输了。

    　　气势这东西，往往是我弱敌强，我强敌便弱。

    　　但凡能拥有压倒对方的气势，往往就占了三分先机。

    　　耿绍当然也担心秦逍有个闪失，但想到昨夜秦逍搬起镇虎石的情状，那是震惊了整个白虎营，此人能做到别人做不到的事情，而且拥有无与伦比的强大力量，未必不能再次上演奇迹。

    　　秦逍绕着黑霸王转了五六圈，不急不躁，反反复复展开双臂做欲扑之势十多次，不知不觉中，离黑霸王越老越近。

    　　黑霸王似乎感受到自己被调戏，长嘶一声。

    　　秦逍停下脚步，冲着黑霸王哈哈笑起来，这笑声显然激怒了孤傲的黑霸王，又是一声长嘶，猛地放蹄直往秦逍冲了过来，凶狠异常。

    　　秦逍依然是在笑，眼见得黑霸王便要撞上他，耿绍和曹队正几乎同时叫道：“小心！”

    　　两人的叫声之中，秦逍却已经赫然起步，动若脱兔，迎着黑霸王而上，身法奇快，黑霸王猛地一个人立，两只前蹄高扬，当头便向秦逍踩了下去，凶狠无比，似乎要一下子将秦逍踩成肉泥。

    -----------------------------------------------------------------------

    ps：关于更新，沙漠在这里说一下哈，以后每日保底两更，视状态加更。每天更新在中午十二点和下午六点，大家在这两个时间段可以阅读，我也会保持这样的更新时段，在今后的日子养成习惯，不至于毫无规律，让大家经常白跑。有特殊情况请假的话，欠的更新也会补上，一天保障两更，感谢大家！

