    而此时他的身影已经变得有点狼狈不堪，身上的衣服早就被撕裂，身上布满了大大小小的伤口，有的甚至还被割开了一条长达几尺的口子，鲜血汩汩地往外冒。

    虽然黑袍老者受的伤不少，但是赛丽安的身上也是挂了不少的彩，本来就美丽的身影沾染了鲜血看起来像极了一尊战神。

    而这个时候那名黑袍老者显然已经是支撑不住了。

    “砰砰砰......”

    随着三声巨响的响起，那黑袍老者终于是被赛丽安一剑给劈飞了出去，重重的撞在远处的山壁上。

    “噗哧......”

    黑袍老者喷出一口鲜血，而后一口殷红的血液便是从他的嘴里喷涌而出。

    看到那名黑袍老者被他给劈飞出去，赛丽安顿时感觉自己胸口一阵舒畅，就好像是吃到了什么天下难寻的美味一样。

    不过这个时候，赛丽安却并没有停止攻击。

    手中长剑不断地舞动，漫天的剑影再次朝着那名黑袍老者席卷而去。

    “呼！呼......”

    感受到周围的剑气不断地袭来，那名黑袍老者的双目也是一亮，眼中闪过一抹疯狂的光芒，手中的长刀再次举起。

    “砰砰砰......”

    一声声爆炸声响起，随后，那名黑袍老者再次将赛丽安发动的那漫天的剑气抵挡了下来，然而在抵挡那漫天的剑气的同时，他的嘴角再次溢出一道猩红的鲜血，看起来很是吓人。

    不过就在这时候，他的目光却是死死的盯着赛丽安手中那把长剑的剑尖上。

    只见，赛丽安的那把剑尖正在不断的旋转着。

    一股股恐怖的能量在赛丽安手中的剑尖不断地凝聚，一个拳头大小的能量光团也是在那能量光团内若隐若现。

    那个能量光团就像是要破茧而出一般。

    “嗡......”

    这个时候，赛丽安的身体也是猛地一颤，那把长剑也是陡然间变长了几分，最后长达十多米。

    “嗖嗖嗖嗖......”

    这个时候，漫天的剑影全部汇聚在那把十多米长的长剑之上。

    “轰隆隆......”

    伴随着一声巨响的响起，整个大地都仿佛在剧烈的颤抖着，随后，一道道巨大的能量涟漪不断的扩散开来，一道道恐怖的能量余波也是不断的朝着四面八方蔓延而去。

    那黑袍老者见状也是感到致命的威胁。

    不过依旧还是拼死将自己的报名底牌全部拿出，不敢有丝毫的保留。

    在灰尘散去过后，赛丽安用剑支撑着身子，那黑袍老者则是趴在地上奄奄一息。

    “哼！不亏是秩序者，就算是没有之前的实力竟然还是这么的强势，不过，你能杀我一个，你能杀被你囚禁在此的全部吗？”黑袍老者恶狠狠的说着。

    在他说完之后身体化作一道红光，飞向了天空，而这道红色光芒在天空散开。

    赛丽安看着这道红光四散开来。

    “不好，他竟然想要将这里的封印打碎，将这里的生灵全部放出去！”赛丽安也是暗叫不好。

    随即，她手掌猛地朝着地面上拍了下去，紧接着一道巨大的能量手掌出现，朝着那片空间抓了过去。

    那片空间顿时一震，随后，一道道空间裂缝出现在那片空间中。

    这些空间裂缝的出现，顿时让周围的那些空间都变得脆弱不堪。

    这时候赛丽安又是猛地一跺脚，那股力量顿时再次增强，那些空间顿时被震碎，而那片空间则是瞬间被打穿了一个大洞，不过依旧是没有将那些红色的光芒全部阻拦，依旧有数不清的光芒在不断的冲击这封印。

    看到这一幕的赛丽安也是感觉到有心无力，此时她依旧可以感受到了，有无数强大的气息已经破除封印而出，正在朝着自己这边赶来。

    但是赛丽安并没有去理会，而是走向趴在地上的周卓。

    “周大哥，对不起，我不该把你也牵连进来的。”赛丽安一副愧疚的看着周卓。

    而周卓似乎也是感受到了赛丽安，缓缓的睁开双眼。

    “傻丫头，从我们见面的时候我就知道，你不平凡，那些妖王不可能单独的放过你一个人的，所以这一次我也不可能丢下你一个人的。”周卓艰难的开口安慰道。

    周卓也能感受到，有很多甚至比刚才那黑袍老者还要强大的存在正在朝着这边飞快过来。

    “周大哥，我要将这片空间永久关闭，这次你不要再留下来了。”赛丽安脸色坚定的说道。

    “不行！我必须和你并肩作战！不能丢下你！”周卓摇了摇头，然后继续道：“你忘了，我之前答应你的，一定会好好保护你！”

    听到周卓的话，赛丽安俏脸微微一红。

    不过很快她便恢复了过来，一脸严肃的看着周卓说道：“放心吧，我不会死的，我只是回到了秩序者的行列当中。”

    “可是，我不能抛弃你啊，我怎么舍得抛弃你呢？”周卓说道。

    “哼！你别忘了，我可是能跟妖兽都能沟通的人啊。”赛丽安最后漏出了一个微笑看着周卓。

    “不要，千万不要！”听到赛丽安的话，周卓的脸上露出惊慌失措的表情。

    见状，赛丽安的脸上也是浮现出一丝微笑。

    随后将之前人域那神秘人给的卷轴递给了周卓。

    “周大哥，这次你不要再抗拒了！”赛丽安说道。

    不过就算周卓这个时候想抗拒也没有能力抗拒了，这兽之牙几乎将周卓的魔力给榨干了，这会儿让他再施展出来也不可能了。

    而此刻，其他被封印的人也是纷纷的朝着赛丽安所在的位置飞了过来。

    看到这一幕，赛丽安也是将那卷轴快速的启动，紧接着手中的长剑猛地挥舞而出，无数道剑影从长剑上迸射而出，朝着那些飞来的人斩杀而去。

    “唰！唰！唰！唰！唰！唰！”

    剑影闪烁间，一名名飞来的人都是被这剑给击飞了出去。

    而这个时候卷轴启动，将重伤的周卓带了出去。

    在看到周卓已经出去了之后，赛丽安嘴角微微一笑，但是很快就又目光坚定了起来。

    随即，手掌猛地朝着地面上拍去。

