    “又是几个不开眼的小混混吗？”走在狭小的巷道里，小野寺洋子感知着尾随她的几个年轻男性。

    这种情况她虽然不是每天都会遇到，但也不能说少。

    不过小野寺洋子对此到也没什么感觉，就当成是额外的加餐吧，反正不是什么好人，她这也算是为民除害了。

    自从上次在布朗城堡的战斗后，她寻遍了这个国家和周边国家，德古拉大人的踪迹她完全找不到。

    过了不知多久以后，她终于停下了这无意义的寻找，心情低落的回到了罗马尼亚。

    留在罗马尼亚的本亚明他们，已经吞并了这个国家的一半城市了，估计要不了多久，这个国家就会被他们血族收入囊中。

    到时候德古拉大人应该就会联系她了吧。

    带着这样的想法，小野寺洋子久违的放松了下来，来到这个国家后，她都没仔细看看这个国家了。

    而今天也本该是四处游玩的一天，但居然又遇见了这种不开眼的小混混。

    感知着马上走近的小混混，小野寺洋子停下了自己的脚步，转过身去，恰好尾随她的小混混也跟了上来。

    “喂，前面那个美女，别走那么快……额。”

    混混老大口中说着口花花的话，脸上带着不正经的笑容，一个跨步从拐角处窜出，但没想到的是，他口中的美女就在离他两三米的地方等他。

    本以为会看到一个惊慌失措，满脸恐慌的美女，但只有一个冷淡，面无表情的美女。

    “这……”

    突然出现了一个不按套路出牌的美女，混混老大一下子懵了，这不对啊，为什么会出现这种情况，她为什么不害怕？

    “喂，老大，她向咱们走来了。”旁边的小弟戳了戳还在发愣的老大。

    被这么一戳，混混老大一下子清醒了过来，看着面无表情的白发美女向着他走来，他瞬间支棱起来了。

    这谁顶得住啊。

    “嚯～居然没有逃跑而是选择靠近我吗？”看着接近自己的美女，混混老大脸上浮起笑容，双手伸向了向他走来的小野寺洋子。

    小野寺洋子眼中闪过一丝厌恶之色，她最恶心的就是这种连自己的下半身都管不住的变态家伙。

    明明身为人类，却任由自己的下半身支配着上面的脑袋，这种人怎么还没死绝。

    看着向自己伸过来的咸猪手，小野寺洋子正准备让这些人悄无声息的消失在世界上，但一道怒吼声突然响起。

    “住手！”

    急匆匆赶来的维恩，把手中的背包一甩，砸中了离他最近的一个混混后，一把拽住前方离小野寺洋子最近的混混老大，一个过肩摔就把混混老大摔倒在地。

    身旁的小混混见自己的老大被打，纷纷撸起袖子向着维恩围去，但维恩是谁啊，他可是有着超级能力的。

    直接简单几拳，围过来的小混混们都通通哀嚎着躺在地上，如果不是维恩收着力，那这些混混就不只是躺在地上了。

    “这位女士，你没事……”

    三拳两脚就收拾完混混后，维恩自以为很帅气的撩了一下头发，正想询问被他拯救的女孩时。

    但那名有着雪白发色的女孩，却头也不回的就离开了。

    “额……”

    见到这一幕的维恩，有些懵逼的看着小野寺洋子的背影，这怎么和他想的不一样啊！

    英雄救美的邂逅了？虽然他有女朋友，但这并不妨碍他这么想。

    “真……真是有个性的女孩儿。”

    见自己期待的邂逅没有了，维恩只能挠了挠脑袋，泄气似的向地面上的混混踢了几脚，捡起自己的背包准备离开。

    第七次正义执行，离自己扬名立万的超级英雄梦更接近了。

    在维恩离开后，本来已经早就离开的小野寺洋子又转身回来了。

    出来做人嘛，肯定是要信守承诺的，说让这些混混们消失，那他们就必须消失。

    见维恩没有突然转身回来后，小野寺洋子这才随手控制着混混们走向了巷子深处，所谓消失，那肯定要一点痕迹都不能留下来咯。

    至于为什么要等维恩离开后，主要是小野寺洋子不知道该怎么独自面对突然出现的正义小伙。

    她不是什么好人，但小野寺洋子并不讨厌那种有着正义感的家伙，而且看情况，那个家伙还是来救她的。

    从没遇到过这种情况的小野寺洋子，只好快步离去，如果被搭话了，她都不知道该怎么回应。

    虽然她是血族，还不是一般的普通血族，而是高等血族，而且她还经历了那么多常人想象不到的事情，还死过一次，但同时她也还是一个不到二十岁的女孩。

    与同龄人对话的经验，她也只有着那些曾经的同学们，而且还尽是些不愉快的回忆。

    与其留下来尴尬的交流，还不如就那么离开。

    当然，小野寺洋子的这些想法维恩并不知道，那个在她口中有着正义感的家伙现在还沉浸在自己又一次伸张正义的喜悦中。

    “刚刚那个女孩为什么无视我啊？莫非是被我吓到了？”

    听着耳机中的音乐，维恩小跑锻炼的同时，依旧对刚刚的事情感到疑惑。

    “算了，又不是因为她是美女才去救她的，再说了，这可是我第七次的英雄行为！”

    “城市里默默守护民众安全的英雄，再次执行了他的正义！”

    ………………

    太平洋西北部，清津海峡。

    “呜～”

    碧蓝的大海中，鲸鱼的叫声响彻海域，一条长约二十来米的鲸鱼正在海中畅游。

    自上次受伤沉海后，鲸鱼仅仅只是昏迷了几天就恢复了过来。

    妖刀碎片修复了它受伤的身体，需要的能量它也没有落下，进食就能补充修复身体所需要的能量。

    通过逐渐熟悉的能力，鲸鱼即便是待在海底不能动弹，也能通过控制海水进食。

    海底中浮现的龙卷，是那些海底鱼儿们的噩梦，因为龙卷的尽头就是鲸鱼深不见底的嘴巴。

    而且那些鱼儿还逃不掉。

    自从逐渐熟悉了能力后，鲸鱼每天都能吃的饱饱的，而它的身体也在妖刀碎片的影响下迅速发育。

    由本来的十多米，在这短短的时间内就长到二十来米左右，直至现在还没有停止增长。

    “呜？”

    本来在海底闲游的鲸鱼，突然感知到了它熟悉的波动。

    那股深深吸引着它的波动，又是一枚碎片被它感知到了。

