    王晋捏着下巴开始思考，一千三百年时间星尘域黑洞级文明的数量大概增加了四分之一，他认为这已经很夸张了，但没想到新统计的坍缩级文明或势力的数量更是夸张。

    本来王晋还觉得星尘域新生星团机制会延迟“大内卷时代”的到来，但看看坍缩级文明的数量，搞不好现在很多地方已经开始卷起来了。

    一号这时也说道：“真是不算不知道一算吓一跳啊，很多星团局势已经紧张到了极限, 这还是因为有新生星团这个缓冲才没有开始大打出手，不过现在好像有一些新生星团已经开始打起来了。”

    王晋听后直接上网查了一下。

    果然，68个新生星团中有13个已经成为战场，全都是上千个黑洞级文明与数万个坍缩级文明一片混战，还有无以计数的遗族与中小型海盗团也加入了战场。

    这类新生星团接壤的地方全部都是黑洞级文明数量超标的区域，为了缓解内部已经到达了极限的矛盾就只有找外部的靶子, 刚好各个星团与荒原都卷到了极限，于是新生星团就成了战场。

    王晋估摸着这也是为了消耗竞争者的数量, 和仙侠位面的神仙杀劫是类似的道理，大劫之中实力强大不算什么，只要不在金字塔顶层总会有比自己更强的，活下来才是最重要的，只要能活过大劫，竞争对手就少了，到时候蛋糕总有自己的一块。

    不过王子星团暂时还不至于这么惨烈，只要所有文明都团结一心一致对外不放过每一次新生星团开荒的机会，内卷到来的那一天将会无限制的延迟。

    这时一号又继续之前讲述：“纤星-黑暗星团中，王子星团、火苗星团的文明、遗族、海盗团都分到了满意的保底收获，所以一直都安分守己，但黑暗荒原上的那群海盗好像不怎么老实，纤星文明虽然看起来也很老实，但姐妹会我就不知道了。”

    王晋疑惑的问道：“黑暗联盟又搞事了？”

    一号摇了摇头：“这倒不是，现在各方都还算克制, 只有自由区经常发生一些小规模冲突，但你难道不奇怪为什么黑暗荒原上所有海盗团都晋升了黑洞级，而且坍缩级海盗团数量超过了王子星团坍缩级文明的两倍？”

    “我当然知道，安德就是黑暗议会的议员我怎么可能不知道, 在安德带着一群中下层海盗团进军自由区之后，其他海盗团也忍不住跟着涌进自由区，这群海盗占据的地盘越来越大实力也渐渐增强，发生这种变化很正常，怎么，这有什么奇怪的吗？”

    一号意一脸意味深长的说道：“别忘了两百年后，王子星团这种外人眼中的‘软柿子’大概率会是质量联盟的目标，但这并不意味着质量联盟的文明就这么傻傻的强攻，他们能做的无非就是在幽歌历1500年之前尽可能的削弱王子星团的实力。

    至于怎么削弱，难道还有比纤星-黑暗星团发生战争更好的办法吗？”

    王晋听后思考了一下，说道：“晓得了。”

    ……

    乐园都市，黑暗议会会场。

    在场议员人数增加到了44名。

    其中新出现的那名议员是三百年内新晋升坍缩级的中型海盗团团长。

    而蕾娜除了和纳克交往甚密之外，就连黑暗联盟都没加入，所以黑暗荒原现在有45个黑洞级海盗团，但黑暗议会只有44名议员。

    圆桌上所有人都是红光满面，显然是对这次新生星团开荒活动的收获非常的满意，这可要比在荒原上抢劫爽多了。

    很多海盗都是第一次进入星团内部, 他们发现星团简直太富饶了，平时在荒原上被标记是珍惜的资源在星团内部宛如路边杂草一样到处都是，有了足够的资源之后所有海盗团的实力都一阵狂飙猛进。

    甚至他们还大举进军自由区几乎占据了自由区一半的疆域，所以这才是黑暗区的体量仅有王子区四分之一但坍缩级数量超过两倍的原因。

    至于自由区频繁的小规模冲突对于这些海盗来说简直如春风拂面，这种环境他们早就在黑暗荒原上适应了，要是那天不打架了甚至都会感觉有点不适应。

    坐在主位的嘉尔也是一脸春风得意，开荒之前他在黑暗联盟的一直都是“被垂拱而治”，而开荒之后话语权一直都稳步提升。

    到了现在虽然还未达到一言堂的地步，但只要不太过分，大家都还是会执行他这个议长的命令的，这比比刚成立那会儿的“被垂拱而治”不要好太多。

    纳克虽然心里一万个不情愿，但也不得不承认安德的那句“唯名与器，不可以假人”真的是至理名言。

    黑暗联盟的海盗们一股脑的涌进了自由区抢地盘实力得到了很大增长，但很多海盗团特别是那些新晋升的坍缩级海盗团都把这当成了嘉尔这个海盗王的功劳。

    长时间以来的习惯成为自然之后那是可怕的，当自己获得了巨大的利益之后，黑暗联盟这些中小型海盗团就算感激黑暗议会但也是去感激嘉尔这个议长，纳克这些议员渐渐的就成了陪衬，这些幽歌时代崛起的海盗团大多数都被嘉尔轻而易举的拉拢了。

    如果只是中小型海盗团纳克他们还不会担忧，但一个黑洞级海盗团与九十几个坍缩级海盗团是谁都无法忽视的一股力量。

    现在嘉尔彻底掌握了主动权，只等以后越来越多的坍缩级海盗团乃至于黑洞级海盗团出现挤占纳克这些反对派的话语权，黑暗联盟终将会成为他的一言堂。

    嘉尔心里憧憬了一下未来之后，便收起了自己的思绪，对着所有议员庄重的说道：“既然大家人都到齐了，那今天的会议就开始吧。”

    “进入新生星团三百年来，黑暗联盟的所有成员都实力大增，当然，这也离不开在我们齐心协力。”

    嘉尔刚起了个头他旁边的海瑟马上接过他的话头说道：“我相信，在黑暗议会的英明领导之下，未来我们一定可以更进一步。”

    安德一脸疑惑的问道：“这个更进一步是指？”

    海瑟直接郑重的说道。

    “难道你们对王子区不动心吗？”

