    万楼是明日心麾下四天王位列第二的高手！万楼不单单是一个男人的名字，这也是它的酒楼，是的，万楼这个男人喜欢喝酒，但是吧，这人对于酒却是没有什么深入的研究，只要是酒那就可以了，它认为喝酒原本就是一个乐趣，若是太过认真，那就没有意思了，万楼那是一个十分矛盾的人，一方面，它喜欢喝酒，可是在更多的时候，它又是十分的克制自己，它始终都是记着一句话，那就是学会克制自己，因此，这个男人给人的感觉就是十分的坚韧和放心！

    它虽然是位列明日心四天王之二，可是这个人却一向不喜欢争斗，主要是因为这个男人看到的真逗那真的是太多了，以至于它自己对修炼这个事情都是十分的排斥，若是可以的话，它宁愿不修炼，但这是不可能的事情，身处在天元大陆，若是没有自保之力的话，那么它可能早就已经是完蛋了！可是万楼身处闹市，人来人往的，却并没有一个人知道，这个万楼的老板是一个绝顶高手！

    早在很多年前，万楼就已经是离开了明日心，这个男人的一些做法，自己那是真的无法认同的，既然都是说服不了对方，那么就只能是离开了，这些年，倒是一直十分的安静的，这些年你重，万楼也一直都是认为自己就是一个寻常人，每天看看人，听听它们的故事，这感觉真的很不错！

    可，只要这个男人还是一天的修炼者的话，那么争斗就从未远离，再次复活的林月，在连续的走了三天之后，终于是看到了这个万楼了，和从前相比，万楼那是真的气派了很多，已经是和自己记忆中的不一样了！万楼自然是感知到了林月的气息，林月的气息那是十分的阴寒的，自己是不会认错的，看到了林月就会想起从前并肩作战的日子，对于万楼来说，虽然自己已经是和明日心没有任何的关系了，但是林月这个朋友，自己那是一定要认下的！

    “咱们两人那有多少年不见了呢？想不到你还是和从前一样，功力倒是越发的深厚了，怎么样？多年前的内伤好了吗？”万楼看到了老友，自然是十分的高兴的，而且，若不是遇到了事情，它是不会来找自己的，可是万楼那是绝对不会先开口问的，走了这么远的路，自然是要好好的休息一番，时间还早，可是慢慢的说，不用那么的着急！“

    “不管你有什么问题，既然你现在来了，我就一定会帮助你的，好了，现在你先去好好的休息一番好了，晚些时候，我会来找你的的！“

    是夜，万楼和林月相对而坐，林月此番的目的，自己清楚了，“你想要让我出山？可是你应该是知道的，很多年前就已经是远离了争斗，你现在这么说，说真的，我是很意外的！因此，我现在不能给你准确的答复，让我好好的想想！自己出山，这可不是小事情，自然是需要好好的想想，当然了，每当午夜梦回的时候，万楼那是真的会想起从前的热血日子，但当自己醒来之后，那就会回归平静了，既然已经是离开了，那么自己对于从前的日子就没有了一丝的留恋！

    “好，我会给你时间的，我也知道，现在就让你做出决定，这是强人所难了，好了，我的诉求已经是说完了，我也终于是可以放心了，听说你这里有着好酒，不如让我尝尝？”看，这应该才是林月的目的，让自己出山这个事情那是次要的，过来喝酒才是真的，”哈哈哈，这么多年过去，你然是这么的有趣吗？怎么我有点儿好东西，你就一定要知道呢？你啊，从前就是一个狗鼻子，现在那是越发的厉害了！“

    话虽如此，但好友来了，如何能不拿出自己的好酒呢？若是不能和自己的好友一起喝酒的话，那么这东西自然也就没有了任何的意义了！“果然是好酒啊，你这个男人竟然是有着这么好的东西，幸好我来了，不然的话，天知道，这么好的东西会被什么人给喝了，真要是变成了那样的话，只怕我是真的要十分的难过了！“

    闻言，万楼那是放声大笑，“听你说话那真的是太有意思了，你既然是我的好友，那么别人没有的，你都一定要有，来来来，既然是来了，那么就好好的大醉一场！“万楼和林月其实是一种人，那就是它们都是豪迈的，只是万楼这些年一直都是在压抑自己，看看现在的万楼还有昔日的风采吗？可能它自己都是不知道，刚才的这一声大笑，它的表情是有多么的痛快！

    距离上一次的痛快，那都是过去了很多很多年了！“林月，我是真的要好好的谢谢你的，其实我知道，你和我喝酒就是为了让我找回从前的自己，明天的这个时候，你来找我，我是一定会给你一个满意的答案的，现在你就好好的休息吧，我知道你的睡眠一向不好，我给你放了你最喜欢的玫瑰香，我还是那句话，不管是什么，只要你来找我了，那么我就一定是会满足你的！“真的让自己出山，其实那也不是不可以，只是现在的自己真的还能适应从前的战斗节奏吗？自己那也是有很久都没有实战过了，昔日使用的兵刃那也都是被自己封印了！

    林月的这的这一觉睡的很好，至于万楼会是一个什么答案，自己早就知道了，它最后一定是会答应自己的，而现在自己唯一需要作的事情就是等待，自己似乎是作了一个梦，在这个梦中，自己是看到了很多的熟悉面孔，是忘川林家，就算是自己成为了棋子，那么这些人自己也不会忘记的，因为这些人已经是在自己的灵魂深处了！

    “我早就知道，你的性子那是一定会变成这样的，从前我不是就告诉你了吗？忘川林家变成现在这样，其实全部都是自己的错，你不过就是一个小子而已，这些事情原本就是和你没有任何的关系，难道现在你就真的是不能回头吗？“这些声音现在已经是不能影响林月了，林月这么作，不单单是为了家族，其实也是为了自己，它不过就是想要证明自己的能力而已，难道这样也不行吗？

    看看谢长安，这个男人那就是十分的肆意的，不管是想要作什么，那都是可以的，和它交手之后，林月就突然明白了自己究竟是想要什么了，其实这个小子想要的东西那也是十分的简单的，就是别人的认可而已！

    万楼自己又何尝不是如此呢？这是一间兵器室，这里珍藏的都是昔日和它并肩作战的兵刃，对于万楼来说，这些兵刃不单单是兵刃，更像是兄弟一般，因此，就算是自己隐居了很多年，但是每一日要作的事情就是将这些兵刃都擦拭干净！“兄弟们，我打算要出去了，你们会支持我吗？隐居的日子固然不错，但是时间长了，我也是真的感到了一丝的厌倦了！

    其实我早就已经是想好了，就算是林月不来的话，我也一定要出去的，毕竟，我是一个修炼者，这个事情那是永远都不会改变的！“看来，这个男人已经是下了决心了，“大人，你早就应该如此了，昔日你是多么的威风啊，可是看看现在的你，已经是没有什么人记住了，这难道不算是你的悲哀吗？

    你就算是为了自己，这一战，那也一定要参加，若是可以的话，林月自然是不会来找你的，可是既然来找你了，那么这个事情你就一定是要完成了，大人，其实我早就知道，你是一定会离开这里的，你每一日都是会来到这里，这究竟是为了什么呢？“

    自己的这些兵刃还真的是足够了解自己了，“你们说的不错，那么，既然你们都是这么认定了，我就最后再打一次好了，也算是我对自己的过去有了一个交代，虽然我不知道，究竟是什么人让林月陷入了苦战中，但我想能让林月找到我，这就说明，此人的实力那是真的师傅呢的强悍了，我还真的是想要见识一番！

    “经过了一夜之后，我看你的眼神都是变了，看来，你是真的已经做好了准备了，那么到了现在你是一点儿都不会后悔吗？“

    “哈哈哈，这有什么好后悔的，你是我的朋友，对于我来说，你的事情那就算十分重要的！行了，你也不用再试探我了，我既然是答应了你，那么最后就一定是可以做到的，这万楼，我已经是交给了最信任的人，这地方在它的手上，会比我作的更好的，来吧，我倒是想要知道，究竟是什么人，能让你不惜来找我呢？“

    “能让我来找你，自然是说明，此人的实力那是十分的强大的，此人便是现在的天宗宗主，谢长安，我想，对于这个男人你一定是知道的，这个男人自然是十分的强悍的，是的，我所遇到的对手中，这个男人那是最难的，我是没有办法了，这才来找你的，当然了，这也是明日心大人的意思，其实这么多年过去了，它一直都是想要见你的！”

    “见我？见我作什么呢？当年应该说的话，我都是已经对它说完了，你当时就在现场的，那么自然是知道，当时这个男人对我说了什么？我此番出山，其实全部都是因为你的缘故，至于其他的人还是算了吧！”都是过去了这么多年了，这个万楼依然是和明日心有着无法调和的矛盾，对此，所有的人那都是没有任何的法子，“好，你既然都是这么说了，那么我也是不能作任何的强迫了！”

    “万楼，咱们倒是有很多年不见了，看样子，这些年你倒是过的不错啊，只是这个时候的你，可曾想过你的战友这些年那究竟是经历了什么呢？我想你这一次能来，这就已经是很好了，我知道，现在的我已经是不能要求你了，那么我就对你作最后一个要求好了，将这个谢长安干掉的话，那么你依然是可以回到过去的日子，不然的话，你自己估计和那样的日子也就没有任何的关系了！”

    “这么年过去了，我认为你应该是有了一些长进了，但是现在看来，似乎并没有，知道我当年为什么要离开吗？就是因为你这个人太过霸道了，我对于这样的你，那是没有任何的法子的！在过去了这么多年之后，想不到你依然是这样的，说真的，你是真的让我无法忍受了！我根本就不需要让你来教我应该要怎么作，我是有着自己的计划的！”

    “好，既然你都是这么说了，那么我自然是十分的放心了，毕竟，昔日你可是我身边最让我信任的人了，只要有你在的话，那么我就会很放心了！”万楼这个男人不单单是自己实力强大，此人更是掌握了一支极为强悍的战队，是的，在明日心麾下中，就只有这个男人才会有战队，从前的很多战斗，只要是依靠战队的话，那么就是可以解决所有的问题了，真正让这个男人动手的机会，那是很少很少的，而且这一支战队，那是万楼自己的意识打磨而成的，除了自己之外，旁人就算是想要使用的话，这都是不可能的事情！

    也是因为这个原因，明日心对待这个难惹才是诸多的忍让，不然按照这个男人的性子那是如何会让万楼活着呢？“你也应该知道，我这人那就是一个行动派，只要是想好了，那么我就一定要行动了，反正敢对付我的朋友，这个人现在也没有了存在的意义了！”

    长安自然是不知道自己马上就是要对付一个极为强大的对手！“林月，现在你就在这里等着就好了，这剩下的事情不如就真正的交给我好了，我也是有很多年都没有认真出手了，还真的是想要看看这个天宗宗主究竟是有多么的厉害！昔日，轩辕氏建立天宗的时候，我还去过呢，我是真的想要见识一下，它选择的传人究竟是能有多么的厉害！”

    看的出来，这个万楼昔日倒是和轩辕氏是老友，万楼这个男人对于战斗那是极为的看重的，此刻它周身的气息发生了惊人的变化，在它的身上那是形成了一道极为强悍的盔甲！“这难道就是传闻中武神盔甲吗？据说你是昔日第一的武神大人，可惜啊，这些年来，我一直都是没有见过你的实力，想不到今日我的运气倒是不错！”

    武神吗？这是万楼昔日的外号，只是这么多年以来，也没有什么人知道了，“你要是不说的话，我可能自己都是忘记了，我还有这么一个外号，这还真是让人无比的怀念啊，好，你们既然都是叫我武神了，那么我今日就是拿出一些武神的实力好了！”

    “兄弟们，咱们也是沉默了这么多年，现在也应该让外人知道我们的厉害了，不然的话，再过几年，只怕这天下那是没有什么人知道我们了，要真的是变成了那样的话，这才是我们这些修炼者的失败呢？”知道为什么这些年，万楼这个男人一直都是十分的珍惜自己的兵刃吗？因为这些兵刃就是它的战队！

    不能理解是吧，这个男人那就是有着这样的能力，可以将散落在天地的剑灵收为己用，而且在使用的过程中，并不会出现任何的反噬，想来这就是因为这个男人从出生的时候开始，那就是每日都和剑在一起，时间久了，自然就会和剑产生了一种联系了，用人族修炼者的话来说，这种能力就是一种亲和力！想要完美的使用剑法，最起码都是要知道每一把剑的性子是什么吧？

    剑当然是有着自己的性子的，只是更多的修炼者并不知道而已，因此，这天下的剑客们，也只能是称之为剑手而已，对于绝顶剑术，它们是无法见到的！和剑产生共鸣，其实也不是万楼的专属，轩辕氏那个男人在这个方面作的是最好的，到目前为止，这个男人那都是最好的，日后只怕也是如此！自己在剑术上能有今日，其实也是多亏了轩辕氏了，若是可以的话，自己自然是不愿和它的传人交手的，但是性子看来，这似乎是不可能了！

    不过就算是轩辕氏在此的话，这个男人也不会反对的，它一直都是认为，想要成为好的修炼者，那就是要多多的实战，在实战中许会修炼，在实战中学会实战，只要是一直坚持不断地修炼，日后必有所成，它一直都是这么认为的，因此，虽然是对不起老友，但也没有法子了！

    顿时，万楼的周身出现了极为惊人的剑气，这些剑气竟然是在此刻全部都是凝聚成了人形，看样子，这些家伙的实力每一个那都是不可小看的！这里就是白云谷吗？当真是不错啊，可惜啊，自己当年在修炼的时候，可没有这么好的地方，不然的话，自己的功力那是一定可以变得更加的强悍的，但是现在说什么，那都是就没有用了！“谢长安，现在你若是真的是一个汉子的话，那么就给我出来，你难道这些日子不是一直都是在寻找我的下落吗？现在我来了，你怎么反而是不出来了？难道你是真的在惧怕我吗？轩辕氏既然是这么的看重你，那么我现在还真的是想要知道一下你的实力究竟如何？”

    长安自然是感受到了这样的剑气，应该说从刚才开始，它就已经是感受到了这样的剑气了，它知道，当自己战胜了林月之后，林月那个男人那是一定会找帮手的，只是没有想到的是，这个找来的帮手竟然是如此的强悍，看来，自己那是真的要面对一场恶战了，不过修炼了这么多年，也是战斗了这么多年，不管是什么样的强敌，自己现在都是可以应对了！

    “你就是谢长安吗？模样上倒是比我想象的要更加的年轻了，这可真是不错啊，我在你这个年纪的时候，实力那是真的不如你了，好，轩辕氏既然是这么的看重你的话，那么我还真的是想要知道，你究竟是可以玩出什么花样！不如，你现在就来接我一剑好了！”这是最强的一剑，也是最为纯粹的一剑，昔日，万楼为了剑道，那是不知道和轩辕氏激战了多少次，当然了，没有一次是获胜的，因此，在当时，这个万楼那是有着一个最强陪练的称号！

    武神这个称号那是后来的事情了，和轩辕氏交手了这么多年，这个男人自然是掌握了最为强大的剑术，这样的剑术，当今世上也只有自己才是施展了，在这一刻，它万楼那是终于明白了昔日轩辕氏的心情了，原来当自己的剑术达到了一个高度之后，竟然是如此的寂寞，因此，它渴望和高手一战的！为此，这些年，万楼那是一直都是在不断的修炼自己的剑术，终于是让自己的剑术达到了一个极致！

    “前辈，你的这一剑那当真是不错啊，我现在竟然都是想不到，究竟是要用什么法子，才能破解你的剑术，在我所知道的人当中，你的剑术应该是最好的了，从你的剑气来看，你应该是学到了轩辕剑法的精髓了，这个轩辕前辈也真是的，竟然是让你这么强大的一个人来作我的对手，难道它都不会想想另外若是真的打不过的话，那么应该会怎么办呢？

    “放心，这个对手虽然是十分的强悍，但是你此刻的实力那是一定可以过去的，它学会了我的剑术，那么你自己呢？我当年将天宗宗主的位置传授给你，其实你早就应该是知道了，当你继承了这宗主的位置的时候，你也是学会了我的剑术了，好了，这样的一场战斗，应该是不会常见的，你们两人都是说自己的剑术那是最为的强悍的，这说是没有用的，一定要拿出真正的本事，知道吗？“

    轩辕氏那就是一个看热闹不嫌事大的人，都是到了这个时候了，这个男人竟然还会这么的说话，大哥啊，这交手的人不是你啊，你自然是可以不用放在心上，若是这一战我真的完蛋了，那么之前所有的努力岂不是白费了吗？”

    但是这战斗既然是来了，那么自己是一定要作些什么的，长安顿时是身法入如风，剑法更是快到了极致，万楼的这一剑虽然是十分的厉害，但是自己还是可以破解的，那就是用最快的速度来破解就可以了！毕竟，这天下间，快剑永远都是最强的！

    快剑虽然是十分的简单，可是想要修炼到极致的话，那自然就是天下第一剑了，“不错啊，想不到你竟然是可以在第一时间就知道了，我的剑术破绽是什么，这要是换作了旁人的话，那是一定不知道的！”长安的招式现在又何尝不是大道至简呢？繁琐的招式，其实对于它来说，那已经是没有了任何的作用了！就这样，这两人那是交手了有来有往的，倒也十分的有趣，是的，现在这两人其实一直都是在试探对方的实力！

    反正这样的战斗，那也是不用着急的，慢慢打，最后一定是会有什么不一样的东西的，长安那就是这么认为的！“真是不错啊，你竟然是可以和我打的又来有往的，这样的剑术倒是和轩辕剑术极为的相似，看来，你我二人想的东西那都是一样的了，唯一的不同就是，你我二人的剑术那是走了两个不同的路子，我以连续为主，而你则是看重了速度！”

    “不错不错，看来，我当年传授你们的东西，你们两人那都是放在了心上了，这我也就放心了，我还一直认为你们来个男人在我离开了之后，就不愿意修炼了呢？我就说啊，我的剑术可不是什么人都能学习的，不是什么人都有这样的机会的，你们两人若是真的爱剑的话，那么自然就会知道我的苦心了！”

    这长安和万楼应该是命中的对手了，这长安也是真的无奈啊，战斗了这么多年，好像每一个人那都是它的命中对手，但是既然是命中对手的话，为什么实力就没有一个强悍的呢？到目前看来，就眼前的这个男人那是实力最为强大的，但是这样的实力还不足以让自己拿出真正的剑术，这个万楼也是如此，这个那人呢的实力不应该是只有这样的，自己还真的是想要见见这个那人的剑术究竟是可以强悍到了什么地步了呢？

    现在长安和万楼都是清楚了一件事情，那就是它们两人的剑术修为在伯仲之间，寻常使用的试探其实已经没有了任何的作用了！

    因此，现在这两人那就是要拿出自己的真正实力了，万楼顿时是布置了一个强力的剑阵，将长安牢牢的困住了！这个剑阵，那是经过了很多年的实战打磨的，虽然依然是不能真正的困住昌南，但是就目前来看，用这个开场那是最好的了！惊人的剑气配合着无比嘹亮的剑鸣，单单是这样的震动，寻常的剑手那是无法见到的！

    这些年，万楼一直都是在刻苦修炼自己的剑道，而隐居的这些年，它也是感悟了很多，终于是在自己百岁的时候，创出了属于自己的剑道，不错，万楼这个男人的实际年龄已经是一百多岁了，这样的年纪在十三大陆上不算什么，在成为了修炼者之后，那寿命会极为的漫长，其实仔细想想此人的年纪似乎是有些不对的，它若是和轩辕氏是老友的话，那么年纪至少是有千岁左右！

    没错，若是按照正常的发展是这样的，可是万楼这个男人为了修炼剑术，那是直接将自己封印在了玄冰中九百年的时间，用它自己的话说就是，自己在玄冰中，才能安静的修炼，才能想到从前那些自己根本就想不到的剑术，一直到最近的一百年它才破冰而出，据说，此人破冰而出的时候，那是万千光华笼罩其身，这一幕据说见过的人，一直到今日那都是无法忘记的！

    这之后的事情，那就是这个男人为了证明自己的剑术，加入到了明日心的麾下，但是后期则是对这个明日心各种不爽了，这才选择了离开，一直到今日再次和长安交手，它才出山！

    不过对于此人的这一番操作啊，轩辕氏总结的很好，那就是，其实真正的原因是，万楼这个男人就是喜欢装少年而已！这话，就算是当着万楼的面，轩辕氏那也是说过的，不过，对此结论，万楼那是绝对不会承认的，因为，它原本就是一个少年，这一点那是永远都不会改变的！好吧，既然这个男人对于这个事情那是这么的的坚持，大家自然也是不好说什么！

    不过吐槽归吐槽，这万楼的剑术那是真的十分的厉害的，虽然说早年间它被称之为最强陪练，可是这样的事情真正可以坚持下来的能有多少呢？没有几个的，想要成为轩辕氏的陪练，自身的实力那是一定要达到归元级的，低于归元级的话，那么是无法承受自己的强大剑气的，这个男人最大的优点就是每日都是不断地修炼，一定要将当天地剑术全部想明白了这才算完！

    正是这样的一份大毅力，让这个男人虽然是没有过人的天赋，那也是得到恶极强的修为，万楼早年认为，有天赋固然很好，可若是没有了天赋，那么就不配修炼了吗？它就是要告诉众人，这样的事情那是不存在的，自己就是一个活生生的例子！

    因此，这一战不管是对于长安还是万楼其实都是很不错的，从性子上来说，它们两人是一样的，只要是自己认定的事情，那么自己就一定会去努力的完成，当然了，这个过程不会那么的简单，可是这话又说回来了，要是真的那么简单的事情的话，自己却又不愿意去作了！

    因此，此刻的长安在见到了这样的剑阵之后，内心自然是十分的高兴的，毕竟，这个剑阵和自己之前见到的那些，都是不一样的，最大的不同就在于，这个万楼的剑阵中剑气的流动是不固定的，忽快忽慢，如此一来，就很容易被打乱！

    但你要是真的跟随它的节奏来的话，那么最后完蛋的人一定是你，这么作不是不可以，而是需要有着相当的实力才可以！长安在经过了多年的实战之后，终于是发现，很多的修炼者看似是有着极其强大的实力，但是真正的到了实战之后，这些修为并不能真正的帮助到它，原因就是，这些人并没有真正的学会气息的掌握！

    至少在白云谷中，这样的人就有很多，，对此，长安其实也是没有什么更好的法子了，只能是让它们自己不断地去思考，找到属于自己地修炼之法，这才是最重要的，长安从来都不会告诉这些弟子，要怎么作，毕竟，适合自己的，却不一定适合它们！

    万楼的剑阵对于长安来说，那就不一样了，跟随对方的节奏这不算本事，将对方的节奏变成自己的节奏，这才是长安每次最喜欢作的事情，而且每一次都是成功的！是的，没过一会儿，这个无比强悍的剑阵竟然是被长安吸收了！

    长安在掌握混天元气之后，也一直都是在思考，自己已经是刀剑双绝了，那么问题就是，究竟是擅长剑术多些呢？还是刀法多些？说真的，这个问题那是真的困扰了它很多年，后来，自己也终于是想明白了，不管是刀也好，还是剑也好，那都是适合自己的兵刃，对于自己来说那是没有任何的阻碍的！

    “嗖”长安直接是爆发出一道惊人的剑气，当然了，这也不算单纯的剑气了，在剑气中，融合了刀法，有着混天元气的加持，这威力自然是不可小看的！万楼没有想到啊，在这样的情况下，这个男人竟然还能爆发出这么强悍的招式，自己的剑阵竟然是被吸收了！

    这两人终于是不再试探，开始了真正的对决，这两人其实都是这天下最强的剑了，万楼有着诸多剑气加持，可是长安独自一人依然是不落下风！这越打越是心惊啊，长安这个小子的力量竟然是如此的深厚，自己的每一招都是被它破解了，在面对此人的时候，自己竟然是没有了任何的法子了，不行，这么下去的话，自己可真的就是要完蛋了！

    必须要离开这里，只要将长安带离此地，那么自己的赢面就大了！“好小子，你果然是不错，有本事的你就和我来！”只有将长安带入到了自己的领域中，自己才能赢！

    那么同一时间，林月究竟是在作什么呢？这个男人那是在强化自己的力量，其实这不过就是一个幌子而已，这个男人现在在修炼禁术刹那芳华，此招那是以自己的生命为代价的招式，一旦修炼了之后，就只能是使用一次，而且，修炼的人，在功成的时候，只能是以精神体的模样存在，至于肉身什么的，那是不能要了！

    这一招其实也是明日心这里最强的一招了，这个招式，那是明日心昔日无意中获得的，可是它知道自己的力量，这神功虽然是无比的强悍，但是自己那是绝对不能修炼的！

    现在，既然是林月愿意去修炼的话，那么自己自然是很高兴的，看看此刻林月的脸那都是变成了什么模样了，“林月，你真的是要做到这一步吗？难道你不相信万楼可以战胜长安吗？”

    “不是这样的，我修炼此法，其实就是想要更好的帮助万楼，这个男人原本都是隐居了，此刻却是因为我而再次出山，我的心中十分的内疚，若是此人因为自己而死的话，那么自己一定不会原谅自己，因此，我总是在想，现在的自己究竟是可以为了自己的朋友做到什么地步呢？

    三师兄和二师兄都是我最为佩服的人，它们原本是有着很不错的结局的，但是现在竟然全部都是因为我的缘故，而将这一切都是毁了，我想，这一点，明日心大人你是一定可以理解的！

    “你认为你真的是抹除了我所有的记忆吗？忘川林家的记忆那是永远都无法抹除的，这一点，你应该是十分的清楚的，因此，我现在那是十分的清醒，这所有的一切其实都是我自己的选择！“

    “我早就应该想到了，你这样的人，怎么可能这么容易就被我控制呢？不过，我依然是十分高兴的，因为此刻，你终于是作了一个这么多年以来，最为正确的事情，好了，我就不打扰你了，你现在就好好的修炼吧，若是需要什么帮助的话，那么直接和我说就是，能帮的我一定帮！“

    明日心也是没有想到啊，这个林月最后竟然是可以摆脱了自己的控制，还好此人最后依然是选择服从自己，不然的话，和此人交手，自己还真的是没有什么胜算了！也是因为如此，这一战才会变得更加的有趣了，谢长安，现在就先让你再嚣张一段时间好了，一个万楼已经是让你无法承受了，再来一个林月的话，哈哈哈，我还真的是想要知道，你会怎么作了！

    长安现在那是身处在一个极为陌生的环境中，这里应该是一个山谷，而且还是一个与世隔绝的山谷，这里是万楼的修炼山谷，在这里的话，对方就会安心一些了！是的，长安就是在这里进行一次较长时间的修炼，对于修炼这个事情，长安是十分得喜欢的，似乎只有这样，崖的内心中才能真正的平静！

