方志强再度愣了愣，他似乎猛然意识到，刘嘉颖从一开始都居心叵测，然而此刻才反应过来的方志强，便发现一切都已经晚了。

“各位，很高兴今天能在这里见到大家，首先，我感谢小李给了我这样一个场合，让我能够在这里认识大家，其次，我要向大家宣布一件事情，从今天开始，金桂园将会在明珠市建立第九个高端小区，目前项目还在筹备过程当中，有感兴趣的，随后可以跟我的私人秘书进行联络，我很期待跟大家的合作。谢谢。”

刘嘉颖这突如其来的开场白，让方志强完全没有反应过来，此刻所有人的目光显然都已经看了过来，然而方志强就这样呆呆的站在刘嘉颖的身边，完全不知道自己在做什么。

众人一个个都开始交头接耳起来，这些年来，金桂园在明珠市的产业越来越多，甚至已经涉及到了娱乐业，正达广场的那个游乐场，据说当年投资了两个亿，如今规模不断扩大，已经成为了明珠市一个标志性的娱乐产业了。

很快，大家也都注意到了刘嘉颖身边的方志强。

原本他们就对于方志强今天的出现极为疑惑，而且还是和刘嘉颖一同出现的，而此刻，刘嘉颖又这么郑重的宣布了这么大的一件事，身边却站着方志强，他们都不由得开始猜测起来，方志强今天的出现，究竟是什么意思。

刘嘉颖自然也注意到了大家那疑惑的表情，随后就继续说道：“还有一件事，就是我今天要向大家介绍一个人。”

刘嘉颖话音落下之后，目光就缓缓的转向了方志强。

此刻的方志强依然是一脸茫然，他完全不知道刘嘉颖这是要做什么，再度看着众人那看向自己的目光，方志强只好保持沉默。

“就是我身边这位，方志强先生，他是一位很出色的领导者，曾经的明达集团，相信大家都听说过，虽然后来不幸破产，但方总从来没有放弃，如今已经成立了新的公司，至于公司名字，我就不便透露了。”刘嘉颖只说了这么多，接下来，再也没有任何多余的一句话。

然而众人此刻已经近乎疯狂了，他们清清楚楚的记得上一次在酒会上方志强和刘嘉颖发生的那一幕，也正是因为那一点，导致他们接下来几乎没有任何想要认识方志强，以及跟方志强合作的兴趣。

可是此刻，他们几乎不敢相信自己的耳朵，那些话都是从刘嘉颖的嘴里亲口说出来的，虽然只是说了这么多，可是表达的意思已经足够明确。

她在光明正大的推销方志强！

方志强和她究竟是什么关系？

这一刻，这个问题几乎成了所有人心里最大的一个疑问，刘嘉颖这个性格如此奇怪的女人，为什么会突然推销方志强？难道……她和方志强……

人们的猜测永远都是最为神奇的，他们的天马行空能够猜出无数个版本来。

“刘总之前不管出席任何场合，都是从来不带男伴的，她今天和方志强一同出现，你们还不知道是什么意思吗？”

人群中，之前和刘嘉颖说过话的那个周总此刻也像是一个科普帝一样，对着自己周围的人开始散播起来。

一旦有了第一个传话的人，那么接下来的速度将会呈几何倍数的增长。

很快，整个大厅里的所有人几乎都听到了这件事。

就连薛东林和林国栋都听到了。

最为意外的是林国栋，他原本还为上一次方志强对刘嘉颖做出那么有种的事情而感到倾佩，却没有想到，方志强这么快就妥协了，而且还成了刘嘉颖的小白脸！

而至于薛东林，则是摇头笑了笑，好像他早就知道了这一点一样，他刚开始见到方志强的时候，所说的那个‘贵人’，指的正是这个刘嘉颖。

其实薛东林是有自己的私心的，方志强和谁在一起对于他来说并不重要，但只要他不和王亚欣在一起，薛东林就是放心的。

薛东林也并不是觉得方志强这个人不好，只是从以往的经历来看，只要方志强跟王亚欣有一点牵扯，那么王亚欣最后就一定会有不好的事情发生。

这么久以来，这一点从来都没有改变过，也正是因为这一点，对于此刻的薛东林来说，如果方志强真的能够和这个刘嘉颖在一起的话，那么对于王亚欣来说，也算是一种解脱吧。

或许曾经方志强和李潇潇在一起的时候，王亚欣依然觉得有些放不下，心里依然有那么一丝不切实际的幻想。

可如果方志强跟这个刘嘉颖在一起的话，那么王亚欣一定能够放得下。

至少，在薛东林的脸上，方志强跟刘嘉颖在一起，是个彻彻底底的小白脸。

而王亚欣心里再怎么放不下，也绝对不会再因为一个小白脸，而整天的闷闷不乐。

所有人都不知道真相是什么，方志强也不知道。

看着此刻已经糟乱起来的场子，方志强的目光再度看向了刘嘉颖。

然而此刻的刘嘉颖已经转过身去，再度将自己的手掌插入自己的胳膊之中。

方志强想要挣脱，然而刘嘉颖却刻意的抓着方志强的手臂，并且轻声道：“我调查过你的华强，如果你还想好好发展下去的话，现在就什么话都不要说。”

听到这话之后，方志强不由得沉默了下来，他知道，刘嘉颖一向都能够准确的抓住自己的软肋，即便自己知道这是她的计谋，可自己却依然什么也做不了。

这种感觉让方志强很窒息。

“提醒你一下，机会不是总会有的。”

刘嘉颖显然也能意识到，对于方志强来说，或许这样的方式并不会让他甘心，她此刻的这句话，则是彻底压垮了方志强。

如果自己现在站出来，指责刚刚刘嘉颖的所作所为的话，的确会让刘嘉颖颜面扫地，可是自己的华强，便是再也难以得到资金上的支持了。

今天的这场酒会虽然和上一次是在同一个地方，但是规模却更大了一分，参加的人也比上一次要更多一点，几乎整个明珠市商圈里混的人，今天都加入了进来，如果自己这个时候冲动的话，那么无疑是将彻底的身败名裂。

就这样无奈而又纠结的随着刘嘉颖走向人群，看着刘嘉颖那熟练的和每一个人打招呼的样子，方志强几乎快要忘记了，她原本是一个并不喜欢与人打交道的女人。

今天的刘嘉颖和那天的她格外不同，那一次她面对林国栋的主动打招呼，做出那样的反应，然而今天，她却主动和别人打招呼，而且脸上带着一抹非常善意的微笑，几乎是每一个人，她都是这样一副表情。

很显然，对于方志强来说，则是越来越难受，她这样的行为，无疑会让每个人都觉得，自己和她，有一腿！