    和马一听雪子报的名字，下意识的叹道：“坂田雪子吗……”

    他记得在和坂田夫妇开打之前互相报名字，雪子报的姓是尹武。

    雪子阿姨露出有些落寞的笑容：“他生前我没有随他姓，现在他离开了，我想至少在名字上能留下他的痕迹。”

    说罢雪子猛的收起脸上的笑容，换成严肃得马上要砍人的表情，然后一掀和服，露出半边肩膀和裹胸布缠得严严实实的上半身。

    “我，坂田雪子，今天来是要篡夺白峰会的——我本来想这么说来着，但是看起来已经不需要了。”雪子盯着雨音——晴琉，“我会尽力照看剩下的人，虽然肯定会被降格回二代组，但这些都不是小姐你要考虑的事情了。你和我们已经恩断义绝。”

    和马忍不住开口：“也不用这么绝吧，偶尔……”

    “就是得这样！我们乃极道，我们是坏人，就算被降格了，也还是坏人，昨天虽然免于覆灭的命运，但总有一天，我们会因为犯下的业，遭到报应。”

    和马看了看晴琉的脸，感觉她好像也接受了，于是不再说这个，换了话题：“雪子阿姨你既然来了，不如跟我们说一说昨晚后续的情况吧。”

    坂田雪子点点头：“这正是我的第二个来意。我们昨天才知道，在白峰会后花园的地下，有个秘密基地。好像这里过去是大名在江户的府邸，为了防止将军突然杀人，专门修建了地下结构。二战的时候那里被上一任主人改成了家庭防空洞。

    “白峰前会长买下宅子的时候，把地下改造成了地下基地，在里面秘密训练了一支私兵。”

    和马忍不住插嘴：“他训练的那些私兵，菜得抠脚，被我砍瓜切菜一样都切完了。不过我那可是正当防卫，敌人使用致命武力，所以我也只能用比较过激的办法来制止他们对我生命的威胁。”

    坂田雪子用复杂的眼神看了眼和马。

    白峰晴琉也看着和马：“我要是没见识过你战斗，就要当你吹牛了。”

    “你现在也可以当我吹牛。”

    坂田雪子插进还要瞎扯的两人之间：“从现在的状况看，我认为是前会长串通了真拳会或者福寿帮炸死你父亲的可能性很高，考虑到我们在院子里找到了七八具真拳会成员的尸体，应该是真拳会动手炸人，嫁祸给福寿帮。

    “如果昨晚我们真的出击了，就算打赢也是中了奸计杀打错了人。何况以我们的力量，怕是还打不赢。

    “另外? 我丈夫坂田晋作是迎面中枪? 从尸体分布的位置判断，他很可能是为桐生小弟挡了一枪。”

    晴琉轻轻点头：“嗯? 我知道了。”

    坂田雪子盯着她的脸看了好半天? 才松了口气，看来她一直担心女孩为了报爷爷的仇? 跟和马对砍，所以故意强调坂田用生命救了和马。

    放下心来之后? 坂田雪子用轻松许多的口吻继续说：“我来的第三件事? 是向小姐表达一个请求。我坂田雪子，总有一天会向真拳会复仇。所以小姐，请你不要再把自己卷入这个事情了。你和我们，和极道? 和这些爱恨情仇已经没有关系? 你应该去拥抱新生。”

    晴琉皱起眉头，她看了眼和马。

    和马会意，开口道：“这恐怕做不到。我和真拳会有很多帐要算呢。我去找他们麻烦的时候，不能保证不带上她。”

    说着和马一咧嘴：“桐生和马有债必偿。”

    真拳会，福祉科技? 当然还有关东联合的那个旧日本军余孽，总有一天要把他们全都砍过去。

    白峰晴琉：“我师父这么说了? 所以你这个请求我大概做不到了。”

    坂田雪子疑惑的问：“小姐，师父是……”

    “我家被你篡夺了不是吗? 我总得有个地方住吧。”

    “我以为你会去地球屋，然后专心音乐。”坂田雪子正说着? 目光落到放在床头柜上的红豆发夹上。

    白峰晴琉抓起发夹? 藏进被子里。

    “你误会了? ”她说，“我去桐生道场，也是为了音乐。我要学作曲。”

    和马：“啊？你唱歌不就完了？”

    “我就是要学作曲！”

    “那啥，人要学会接受自己命运给自己的馈赠……”

    “我不要。我只要自己努力拿到的东西。”

    坂田雪子咳嗽了两声。

    和马跟晴琉一起看着她。

    坂田雪子微微一笑：“看来完全不用担心了。那么我先离开了，关东联合的豺狼们，现在正虎视眈眈呢。再见了，白峰小姐。”

    说完她转身向大门走去，走到门口才像是突然想起来那样，回头对还在病床上的晴琉说：“七天后是他的法事，小姐你可能赶不上了。但是如果有时间能来他墓前看看他，我想他会高兴的。”

    白峰晴琉轻轻点头。

    坂田雪子在门口再次向病房内的两人鞠躬，这才离开了病房。

    神宫寺玉藻在门口往门里看了眼，又要动手把门带上，但走廊上似乎有什么响动吸引了她的注意力。

    她往走廊那边看了眼，然后回头对和马说：“好像是自卫队的人来了。”

    说完不等和马回话，她就向走廊上的人微微鞠躬：“您好，田中陆将。”

    “哦，是神宫寺家的……替我向令尊问好。”

    和马听神宫寺说过，她的父母都是设定上的父母，其实是她家的老仆，一家几代人都假扮神宫寺家的“大人”，为她做掩护。

    但是这种事情外人基本不知情。

    “我会的。”神宫寺玉藻彬彬有礼的回应，随后对身后的门做了个请进的手势，“您来找我师父桐生和马的话，他在这边这个房间。”

    “是吗，谢谢指路。”话音落下，神宫寺玉藻就往旁边让了一步，接着两名膀大腰圆的自卫官就进了白峰晴琉的病房。

    打头的一看白峰晴琉，愣了一下，马上说：“哦，桐生老师有事啊，那我到隔壁去等待好了。”

    “不，不用了，有什么事情在这里说就好了。”和马说。

    他对自卫队没有一点好感，不对，不只是没有好感，而且心里膈应。

    毕竟这是日军啊，中国人都膈应。

    而且和马上辈子，作为军迷，到20岁之前都在网上和其他军迷讨论中国打自卫队能不能打赢这个问题。

    尤其是海上自卫队的八八舰队，中国军迷眼馋了二十几年，到第一代中华神盾开始服役，还有人觉得金刚级强无敌。

    等和马三十岁，看到日本准备建造第九和第十搜盾舰的时候，军迷们看了看船台上的第八艘055级，纷纷开始调侃“哇十艘盾舰好多哦”“快赶上驱逐九支队了呢好怕怕哦”。

    虽然和马亲历了这样的心态转变，但是有些心里的疙瘩，没那么容易解开。

    要和马和自卫队“勾结”，不如杀了他吧。

    所以和马冷着一张脸，看着为首的陆将，也不请他坐下。

    田中陆将也感受到了和马露骨的鄙视，他有些奇怪，但还是开始说明来意：“我们听取了警方的现场勘察报告，警方相信，您使用冷兵器干掉了一群装备自动步枪的敌人，还击落了来袭的AH1武装直升机。”

    和马笑了笑回答说：“不，我不是用冷兵器击落的武装直升机，我用竹竿捅下来的。”

    田中陆将一听和马这话，脸色都变了，他再一次上下打量和马，仿佛和马是一个幽灵。

    和马：“我开个玩笑。请问来找我什么事？”

    田中陆将略微犹豫了一下，然后才说道：“我们本来是想请桐生老师去陆自担任剑术师范，但是……”

    “抱歉，事务繁忙，而且我还有伤在身，两位请回吧。”

    “这样啊。”陆将很干脆的放弃了，他把刚刚摘下的帽子又戴回头上，然后看着和马说，“听闻桐生老师志愿是成为警视总监，希望老师将来不要选错道路啊。”

    “感谢您的忠告。玉藻，送客。”和马微微一笑。

    在门外的神宫寺玉藻立刻进来，礼貌的请两位离开。

    晴琉一脸不解的问和马：“为什么啊？去自卫队当剑术师范耶，这会大大提高你的声望的。教我神道无念流的老师，想去还去不成呢。”

    和马严肃的看着晴琉：“我是绝对不会和自卫队扯上关系的，你只要知道这点就好了。”

    晴琉：“和马你是……是左翼？”

    “算是吧。我可是东大学生啊。”和马说。

    毕竟是81年，这个年代东大学生是左翼，简直理所当然。

    “诶~”晴琉撇了撇嘴，“左翼好，左翼很摇滚。看来你和地球屋的老伯的共同语言比想象的要多呢。”

    她话音刚落，走廊上就传来玉藻的声音：“保奈美，和马在这边。”

    然后是保奈美的声音：“警方通知是212房啊，换房间了？212有什么问题吗？厕所堵了？”

    说话间神宫寺玉藻打开门，于是保奈美拎着来慰问的食物和花进了房间，一眼就看到了床上的白峰晴琉。

    “啊，抱歉，可能我来的不是时候……”

    “不，你来得正是时候。”和马习惯性的就接上了这个经典的梗。

    保奈美一脸疑惑。

    神宫寺玉藻也进了门，把保奈美怀里的花接过去，插进床头柜上的花瓶里。

    美加子也进了门，一看床上的白峰：“哦，这不是沙绪里嘛，听说你跟和马真剑对砍了？看起来和马赢了嘛。”

    白峰晴琉一脸严肃的对美加子说：“我已经不叫那个名字了。现在我叫白峰晴琉。”

    美加子一脸疑惑：“咦，换新艺名了？是准备换一个新经纪公司吗？”

    “没有哟，以前的经纪公司估计也要解约了。毕竟白峰雨音已经死了。”

    “诶？”美加子一副脑容量不够的表情，“什么鬼？”

    和马：“被我杀死了。”

    “那现在我看到的是什么？鬼魂？哇，我第一次知道我还有灵能力耶。”

    白峰晴琉：“我是从今天开始拜入桐生师父门下的入室弟子白峰晴琉，请各位师姐多多指教了。”

    美加子和保奈美对视了一眼。

    神宫寺玉藻在花瓶前，专心插花。

    “等一下，”保奈美先开口，“入室弟子的意思是，她要住进道场吗？”

    和马：“是啊，二楼还有空房间嘛。”

    “可是，她是神道无念流吧。”美加子说，“和马你只能教北辰一刀流和天然理心流不是吗？”

    白峰晴琉抢在和马开口前说道：“我不是去学剑道，理论上讲和马连免许皆传都没有，根本就不能开馆收徒呢。我是去学作曲的。在学作曲得基础上，如果能对练提高一下剑道能力，那当然更好了。”

    和马看了她一眼，心想这货果然还是想砍我。

    他又看了眼她头上的词条：龙飞凤舞。

    这次他可以从容的阅读说明了：

    当桐生和马在场的时候，白峰晴琉会变得非常勇。

    ——嗯？

    和马又阅读了一遍说明。

    ——这个BUFF，只加给她的吗？

    和马内心顿时充满了对自己这金手指的不满。

    而美加子这时候，似乎突然想通了入室弟子这事情。

    她拍了拍保奈美的肩膀说：“哎呀，保奈美，别担心呀，她入室就让她入嘛，她只有肋骨呀。”

    和马听见白峰晴琉额头青筋爆裂的声音。

    下一刻晴琉大喊：“美加子，我要鲨了你！”

