
　　将晚餐吃完，幕也看向自己的属性面板，查看这几天锻炼后的收获。

　　生命：18（184/184）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　锻炼4天，长了4点。

　　他刚开始还以为锻炼是增加生命，可谁知道加的居然是血量，无敌梦还没开始就彻底胎死腹中。

　　不过幕也也不沮丧，准备锻炼到十点血量后，看看生命会不会增加，如果能那就说明自己还是能够不断变强，只不过是要比之前想的慢上许多而已。

　　收拾好心情，幕也拿着一颗墨石来到存钱罐旁，将其投入。

　　“哐啷啷~”

　　声响消失过后，幕也将存钱罐拉开，看到空无一物的抽屉后，撇撇嘴。

　　最近几天自己的运气都不是很好，不仅没挖到腐化物，而且投入存钱罐里的墨石也是没有一次变成复数，这就更不要说出现其它物品了。

　　又用墨石尝试一次，见结果还是那样，幕也也就失去了兴趣，躺上床拿起游戏机就接着去尝试打通那根本不可能通过的第一关。

　　反正明天不能出门，所以幕也决定决战到天亮。

　　时间飞逝，幕也操纵着的游戏人物一次次扑街，这让他的眼睛有些发红。

　　没办法实在是太憋屈了，这游戏的设计者简直就是丧心病狂，原本以为是没有子弹的地方，结果暗藏陷阱，明明看着是陷阱，却又只是背景贴图。

　　幕也双手有些颤抖，他又死了。

　　他已经记不清这是第几次了。

　　“这游戏的设计师有病吧！”

　　嘴中低声骂了一句，点击复活一切从新开始。

　　【幕也现在愤怒到了极点，他发誓如果让他见到这游戏的设计师，一定要送那家伙进入精神病院，并且还要给予起最高待遇，雷霆法王补习套餐！】

　　“你给我闭嘴。”

　　幕也烦躁的抓了抓头发，刚刚因为狗旁白开口，害得他分神还没出第一个陷阱就死了。

　　点击复活重新开始！

　　...

　　...

　　浓密的黑雾将一切笼罩，鬼哭狼嚎的声音占据了世界的每一个角落。

　　“咚！咚！咚！”

　　“刺啦~”

　　“嘤嘤嘤~”

　　“咳！咳！”

　　各种无比怪异的声响在城市中响起。

　　黑屋子中，奴民在地上蜷缩在一起瑟瑟发抖。

　　他们没有床，无法一觉到天明，只能在恐惧中等到第二天的到来。

　　“咚！咚！咚！”

　　“啪！”

　　幕也一把将手中游戏机拍在床上，红着眼睛看向门口。

　　他刚刚差一点就能够通过第一关了，可是...

　　“你最好是有重要的事情找我，不然，哼！”

　　幕也骂骂咧咧的从床上坐起，看向房门心中很是恼火，好不容易能通关了，偏偏这个时候来敲门，这不存心给自己找不痛快吗？

　　【幕也现在很生气，后果很严重，他要让那个影响了他玩游戏的家伙付出惨痛代价。】

　　“谁啊！大半夜的..卧槽！”

　　“嘭！”

　　幕也用背死死抵住被他打开了一小半的房门。

　　他额头被汗水浸湿，脸色有些不太好看。

　　大意了，玩游戏太入迷，居然忘了自己已经穿越不再蓝星了。

　　感受着背后传来的巨力，幕也牙齿打颤，刚刚虽然只晃了一眼，但门外那扭曲的玩意，还是给他留下了不可磨灭的映像。

　　那是一种无法用语言形容的畸形。

　　这种怪物就不该存在于世上。

　　“咚！”

　　门后传来一道巨力，幕也抵着门的身体向前平移了一步，门缝间的缝隙大了一些。

　　“咕嘟！”

　　咽下一口唾沫，僵硬的侧转脑袋，看向门缝。

　　伴随脑袋的转动，一只干瘪腐烂的眼球出现在眼前。

　　见到距离自己脸部不足一寸的眼球，幕也眼瞳收缩。

　　那颗眼球仿佛是感受到了幕也的注视，缓缓移动与幕也来了一个深情对视。

　　在幕也的惊恐注视下，这只眼球上开始出现不规则裂纹，迅速分为八瓣，就在他的眼皮下，由眼球变成了一张长满黄黑利齿的狰狞大嘴，朝着他这边猛然袭来。

　　似乎要想将幕也一口闷下。

　　“去你丫的！”

　　幕也来不及多想，直接抄起挂在门后的矿稿就朝着迎面而来的可怖大嘴砸去。

　　“嘭！”

　　大嘴被幕也打偏了一些角度，趋势不减几乎是贴在幕也的脸朝着房门旁的撞去。

　　看到从面前略过，链接在大嘴后面如同肠子一样的玩意，幕也没有犹豫直接一稿砸下。

　　“嚓！”

　　矿稿带着半空中的肠子砸在地上，瞬间将其一半碾断。

　　怪物吃痛，推动房门的力道刹那间小了大半。

　　幕也立刻抓住这个机会，身体力量瞬间全部爆发。

　　“咚！”

　　一声巨响，房门被他紧紧关闭，而那与大嘴链接着的肠子也是被他直接碾断。

　　“呼！”

　　幕也大呼一口气，还好他心思缜密，机智勇敢，不然那就交代在这里了。

　　然而不等他方向心来，眼睛就是猛地一凸。

　　地上那断裂的肠子，并没有因为与身体断开死去，而是开始疯狂的蠕动起来。

　　并且表面像是发生了化学反应，开始出现一个个巨大的脓包，这些脓包迅速肿大，但却是并没有炸裂开，而是到达一定体积后与其它脓包开始融合，期间不停有黄绿色液体从其中迸溅而出。

　　幕也见到这样感觉有些不妙，不过手中矿稿却是举起又放下，迟迟做不出决定。

　　他觉得将这玩意弄炸，不是什么好主意，但放任着不管鬼知道最后会变成什么模样。

　　就在幕也心中迟疑的这段时间中，所有脓包都聚集到了一起，形成了一个足有足球大小的米黄色圆球。

　　这圆球外表是透明的，能够十分清楚的看到里面带着气泡的液体。

　　幕也谨慎的盯着这米黄圆球许久，见其不再有其它反应。

　　试探性的拿着手中矿稿朝着圆球戳了一下。

　　“没反应？”

　　看着随着自己力道方向滚动的圆球，幕也皱起眉，有些搞不清楚状况。

　　【幕也看着游荡者的蛋，犹豫着是蒸着吃还是炒着吃，不过我强烈建议他在等几分钟，等这只游荡者孵化出来，开荤吃肉！】

　　ps：这几天和朋友在外面玩，更新先欠着，回家补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第四十七章：游荡者免费阅读。https://www.23sk.com 