    通过盗贼公会中的这些情报，艾隆了解到，原本打算长驱直入的野蛮人军队内部，竟然也出现了多种不同的声音。

    跟随塔南攻陷布拉卡达边境的野蛮人，原本只是听从了塔南的号令，想要完成对于布拉卡达法师的复仇，但当他们轻易便攻下了法师所建立的城池，从城中感受到了完全不同于克鲁洛德的繁华之后，他们的想法便发生了一些变化。

    哪怕是军队当中那些信奉塔南、愿意跟随塔南一同战斗的野蛮人，也希望通过这场战争，在完成复仇的同时，尽可能的掠夺法师所拥有的财富。

    起先，面对毫无准备的法师，野蛮人的突袭取得了足够的成效，接连攻下边境处的城池，所掠夺到的财富，让这些野蛮人极度兴奋。法师所拥有的这些财富，是普通野蛮人永远无法拥有的。

    对于掠夺这些财富，野蛮人军队没有任何愧疚，在他们看来，布拉卡达法师所拥有的这些财富，集中了周围所有区域的珍宝，本来就是长久奴役周围地区得来的。

    布拉卡达对于周边区域的统治，持续了很久的时间，所控制的殖民地，也不止克鲁洛德一处。

    如果不是塔南的出现，并且取得了这一克制所有法师的神器禁魔球，这种统治还会长久的维持下去。或许只有等到布拉卡达内部出现问题，才会终结法师带来的长久统治。

    通过接连的反攻，短时间内便掠夺到的大量财富，一下便冲昏了这些野蛮人的头脑，唯一不受这些财富影响的，便只有塔南。

    随着野蛮人军队的深入，在战斗之中，这些野蛮人明显发现，虽说战斗越来越容易，但自己能够获得的财富少了许多。

    禁魔球的存在，虽然能够从正面克制住所有法师的能力，但当法师有所准备的进行避战之后，在追击上，禁魔球却不能为野蛮人生物带来任何的帮助。

    接连多次，当塔南带领着手下攻破城门时，留在城内的，除了一些来不及撤离的平民外，城中竟一名法师都没有，显然是事先得到消息，并且靠着空间法术进行撤离。

    塔南虽然攻陷了这些城池，但城中并没有多少的财物存在，无法掠夺财富，这让军队当中的所有生物很不满意。

    愿意与塔南一同反攻布拉卡达的，可不全是信奉他的野蛮人生物，在这之中也有许多认准了目前的大势，与塔南达成协议，参与这次战斗的存在。其中，最为明显的，便是野蛮人军队中所存在的独眼巨人。

    与比蒙巨兽相同的是，独眼巨人生活在克鲁洛德境内的深处，哪怕是法师奴役克鲁洛德的期间，也没有真正征服深处的土地，对于独眼巨人来说，它们压根便与法师不存在什么仇恨。

    塔南能够让独眼巨人加入到野蛮人军队之中，也是与它们的领袖，所有独眼巨人所承认的独眼王达成了协议，这才取得了独眼巨人的协助。

    面对这里所存在的财富，独眼王是最支持掠夺的那一个，如果没有独眼王的存在，塔南根本不会让手下的野蛮人军队在攻陷城池后，进行掠夺这种浪费时间的事情。

    通过法师所放弃的这些城池，塔南已然明白，布拉卡达境内正做出一系列的举措，应对野蛮人的袭击。

    面对这种情况，塔南的心中也隐隐产生了一些担忧。虽说在目前的战争中，法师没有进行像样的抵抗，但野蛮人真正能够占据优势的时间，或许也持续不了多久。

    塔南的手中，虽说有着禁魔球的存在，但对于布拉卡达的法师，塔南从未对其有着任何的轻视。这片奴役了克鲁洛德无数年的土地，自然有着其独特的底蕴存在。

    塔南所造成的影响，多半存在于那些野蛮人奴隶之中，哪怕部分狂热的野蛮人，甚至愿意为塔南而战死，但那终究是少数的存在，更多的野蛮人，还是希望自己能够在这场战争中，获得足够的利益。

    接连的胜利，却无法取得什么收益，这一点，无疑激起了一些野蛮人的不满，虽说有着塔南的压制，但也无法维持太久。

    对于塔南所强调的，全军深入布拉卡达的最深处，这些野蛮人显得极为抗拒。随着野蛮人大军一路行进，已经很久没有取得一开始那样的收益。在这些野蛮人看来，先行搜索那些来不及撤离的城镇，才能够取得最大的收益。

    布拉卡达的地域极为广阔，没有空间内的法术存在，想要达到塔南所说的深处，恐怕需要花费许久的时间。

    在这些野蛮生物当中，违抗塔南命令最为严重的，便是实力同样强大的独眼王。在独眼王的示意之下，部分的独眼巨人带着野蛮人大军中的部分生物脱离出去，开始肆意对周围存在的城镇发起攻击。

    有着塔南的大军在前，独眼王并不害怕法师的反抗。稍稍有点见识的法师，此时也已经从周围的城镇中撤离，留在这里的法师即便进行反抗，也无法起到什么太大的作用。

    通过对于周边没有撤离城镇的掠夺，这些野蛮人获得了大量的财富。独眼王的这一举动，同样带动了不少的野蛮人首领，开始试着脱离野蛮人大军，独自对布拉卡达中的区域进行侵袭。

    在这一时刻，野蛮人的天性便完全暴露了出来，如果是布拉卡达的精锐军队存在于此，在征战的过程之中，断然不会出现这种情况。

    独眼王的这一举动，无疑引发了塔南的极大不满，但为了维持军队的稳定，塔南也只能放任独眼王的这一行为，任由其余的独眼巨人脱离队伍，袭击周围的城镇。

    而这一点，正是艾隆产生担忧的原因。

    通过盗贼公会所提供的情报，艾隆了解到，原本自己认为应该安全的一些城镇，此时全都遭受了攻击。按照这个趋势来看，距离野蛮人的军队袭击银崖城，也只是时间问题。