    唐三只是利用解锁后魂力的微观特性，让这些无孔不入的微观粒子传透建筑最细小的缝隙，把颜料涂抹在目标的脖子上，这就足够他达成目的了。

    正常人看到自己的脖子上被划了一条红线，而且还是用狗血画的，大概只能联想到有人靠着不思思议的方法，入侵到了自己身边，在自己的脖子上，悄无声息的留下痕迹。

    一般很难想到这痕迹是被极为细微的粒子携带进来的颜料，涂抹出来的。

    这一招的恐吓效果，比起雇人泼红，油漆砸玻璃强多了，至少是真的吓到了他们，归根结底他们只是商人，为自己的声誉排名，这种事多半是不愿意做的。

    唐三没有费多大力气，就完成了市场的整合，一边卖手办捞钱，另一边则继续购买个先进的设备，进行魂力的下一步解锁实验，他学会的只是理论知识，想要真正的做出成果，还要一步步的尝试出来。

    相比于唐三小心翼翼，保守着自己的秘密，一点技术都不肯透露出来，好不容易带着大量生化科技，差点把自己的精神撑爆的亚克，就完全是另一种截然不同的画风了。

    感染者的人口总数相对较少，因此对于一些重大事项的处理，效率反而更高，当亚克突然醒来，并且表示自己掌握了大量异星科技，准备将这些科技普及后。

    感染者高层快速对这次事件做出了反应，并给予了高度重视。很快，他们便完成了对亚克的审核，并且在民间选出的代表的投票下决定，暂时破例信任亚克，并且允许他参与科研，取得的科研成果未来可以酌情进行推广。

    事实证明，亚克并没有骗人，其他东西都可能是假的，但货真价实的科技是造不了假的，没有足够的知识，就算再有天赋，能股到出来的东西极为有限，而亚克带回来的都是一套知识体系的完整基础。

    在科研部门的一致通过下，感染者们只用了一周的时间，就决定将亚克带回来的部分技术进行大规模推广。

    目前他正在基层，给需要使用这份技术的人讲解技术细节，并且让他们认识到生化技术并非什么邪恶的东西。

    “首先，你们要认识到我们工业体系目前面对的主要矛盾，是工业产能的扩大需求，与工业资源的产能不足之间的矛盾。

    这个矛盾存在，且将长期成为我们工业体系面临的主要矛盾，在我们真正获得足够大的根据地。从帝国手中拿到，足够矿区之前，任何金属矿物，对于我们都将是无比珍贵的。

    如果按照原本的技术路线，依靠单纯的机械科技进行发展，我们所需要的金属矿石将是一个天文数字，那是我们绝对承受不起的一个数量。

    因此，我们需要另辟蹊径，将材料学的发展转向有机材料的方向，固然有机材料很难像金属材料那样拥有强大的延展性，铸造的过程往往是成型后就无法更改，这的确会给技术上带来许多困难。

    但这些困难并非是无法克服的，因为我们的身体本就是最精密的生物科技结晶之一，我们体内的蛋白质，本就是一个个比纳米机械还要微小的高效机械。

    这些对于现在的我们来说才是最大的财富，不要对此抱有恐惧的心理，自然界中诞生的生物，充满了各种偶然，但这并不意味着其中没有必然的客观规律。

    生命本身并不神圣，生命本身无非就是物质的排列组合，所谓的神圣，也不是是人们的臆想，也许生命的确存在灵魂，但毫无疑问，就算是灵魂，也需要物质基础。

    就好比结构最简单的病毒，只要我们的技术再进步一些，甚至可以一个分子一个分子的将它合成出来，如果他真的存在灵魂，那他的灵魂也将是我们创造的，既然最简单的生命是如此，那更加复杂的生命，又有什么理由认为自己身上的物质，就要比自然界中其他的物质更加高贵呢？

    毕竟大家在最早的时候，都是由最简单的生命形态进化来的，不是吗？

    我说这么多，只是为了让大家明白，用生物的身体，来生产无生命的设备，并不是对生命的亵渎，只是正常的技术探索，与生产发展。

    最早的时候我们驯服的粮食作物，他们的种子不也被加工成的面粉，本质上，靠着植物的光合作用生产淀粉，和靠着生化改造后的生物，生产我们所需要的工业材料，并没有本质的区别。

    无非是对于生物的塑造手段，比以前发生了进化，曾经我们只能依靠外部的观察。选择那些性状优异的植株进行培养，从而让我们种植的植物，更加符合我们的心意，而现在我们可以直接对。生物的基因进行一定改写，让他们变成我们的工厂，生产我们需要的设备。

    好了！导论的部分就到这里了，现在我们开始从基础的部分讲解，首先是转基因技术，目前我们采用的最广泛的基因载体，是噬菌体。

    和其他的病毒差不多，他们的结构也十分简单，这有助于我们改造他们的遗传物质，并且让这些遗传物质注入细胞，可以整合的。细胞的遗传信息中，且不杀死细胞。

    如果是正常情况的话，这些技术无疑需要大量的时间和尝试来积累经验，确认不同的基因编码控制的性状，不过我们没那么多时间了。暂时就给大家公布数据好了。

    在公共数据库中可以直接下载，标准的基因序列，你们要学习的就是如何使用他们，这节课的内容更多的是需要死记硬背的东西，你们要记得哪些标准基因片段是不可以混合的，哪些基因片段，搭配之后会有特殊的效果，以及对不同物种的改造，应该从哪些器官开始着手，这些都是前人遗留下的宝贵经验，希望你们能够熟练掌握。

    下面翻开教材第五也，看图1-3……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

