    来侯府的御医与云家相熟，名叫钟生，年纪不小，面孔温和，是个不与人争的性子，平时侯爷和夫人生了病，都是他过来。

    这次过来，钟生看到夏氏一脸焦急的守在个小丫头窗前，心下诧异，倒也没表露出来，二话不说先上去诊断。

    片刻之后，钟生移开指尖，将陆云卿的手送回被窝当中，起身走到外屋桌前写方子。

    看到夏氏跟来，钟生笑道：“夫人放心，小姐落水时间不长，只是受了些寒气，只是她身子挺虚，怕是会染上风寒，我给她开个方子驱寒，顺便补一补。

    倒是手臂上的伤口有些深长，须得勤加换药，小姐年纪小，伤口恢复得应该很快。”

    夏氏闻言顿时松了口气，紧绷的脸上现出一丝笑容，“多谢钟御医及时赶来。”

    “夫人不必客气。”

    钟生呵呵笑了两声，“治病救人本就是我等天职，不过……夫人收留养女众多，我还是头一次看到您对养女如此上心。”

    “她不一样。”

    夏氏叹息一声，没有解释。

    钟生闻言却是十分赞同地点了点头，道：“这位千金跟您之前收留的，确实不太一样，温婉大气，气质独特，若非她身上有鞭痕，我还真当她是贵族出生的呢。”

    “你说什么？鞭痕？”

    夏氏面露错愕，差点以为自己听错了。

    钟生见状不由奇怪，“虽然小姐手臂上的痕迹很淡，接近于无，我应该看得没错，若要祛除，怕是需要些时间。”

    夏氏听得有些发懵，连钟生是怎么离开的都不知道。

    她摇晃着步子回到房中，看着已经陷入睡眠的陆云卿，忽地一咬牙，轻声问道：“怀蓉，你之前帮云卿去洗澡，她身上……”

    怀蓉听到夏氏的问话，暗叹一声，心知是瞒不住了。

    “夫人，我们去外边说吧，小小姐需要休息。”

    夏氏嘴唇泛白，轻轻点头，迈步来到外屋。

    怀蓉扶着她坐下，低声道：“奴婢这下是知道了，当初在寺庙的时候，小小姐不让人服侍她沐浴，原来不是害羞。”

    夏氏心神微震，嘴唇颤动着问道：“她身上……真的有伤？”

    “而且不少，大部分都是鞭痕。”

    怀蓉点了点头，语气越发艰涩，“特别是左边肩膀上，有一道好大的刀口子，足有四五寸长，也不知当时是怎么活下来的。”

    夏氏听到这句，陡然捏紧手中的绣帕，只觉得心口一阵细细密密的疼。

    云卿才十二岁，她幼时到底经历过什么？

    “难怪……难怪她会不记得。”

    夏氏有些恍惚，喃喃自语，“若从前的记忆全是痛苦与难堪，大病一场后，全然忘记，倒也不是坏事。”

    夏氏想着，心中对陆云卿越发怜惜。

    此时此刻，她将云卿的身份完全代入进了女儿云舒身上。

    从前在思念云舒的每一个日日夜夜，她都会想，舒儿被人掳走后，会不会吃尽苦头，遭受毒打，受尽折磨。

    十二年后，老天爷给她送来了云卿，身上满是伤痕，那是她女儿曾经受过的伤吗？

    夏氏强忍着心中翻腾的酸意，“再去让钟御医多准备点……祛疤膏。”

    怀蓉点点头，看着夏氏心痛不已的模样，连忙安慰道：“夫人，您别伤心了。小小姐如今来到您身边，从前的苦头和委屈都不会再有，您应该替她高兴啊。”

    “高兴？”

    经过怀蓉这么一提醒，夏氏立刻想起来之前的事情，眼神瞬间变得锋利阴沉。

    “去将环儿喊来。”

    怀蓉下去没过多久，环儿便被喊到屋内，她战战兢兢地行礼。

    “环儿拜见夫人。”

    夏氏看到环儿脸上已经干涸的泪痕，心中柔软不少，轻声问道：“今天在赏鱼亭发生了什么？”

    环儿闻言身子一颤，忙不迭地说了起来。

    “今天，李鸢小姐没过来，小姐就在院子中歇着，没想到十四小姐过来了。”

    云娇娇在养女中排行第十四，家中下人都叫她十四小姐。

    “十四小姐一来就很热情，拉着小姐去赏鱼亭尝如意坊的点心，小小姐很喜欢吃点心，就过去了。

    一开始，两个人还谈得好好的，奴婢站得远，没听清在谈什么，后来十四小姐忽然变了脸色，拿出来一支金钗把小姐划伤了！

    小姐惊慌失措，被十四小姐推了一下，就掉进河里了。”

    环儿说完，立在一边沉默下来。

    陆云卿行动突然，中途也没机会和她交流，她当然没办法和陆云卿串号口供。

    不过没关系，她在李家的时候早就见惯了这些，不就是给云娇娇泼脏水吗？

    这点小事，哪里需要陆云卿亲自指点，她自己就能完成得很漂亮。

    夏氏哪里知道环儿如此熟练，她听完这番话，心中郁积的怒火都快炸了。

    “怀蓉！我让你盯着那些丫头别欺负云卿，你就是这么盯着的？”

    怀蓉此刻也自责着，听夏氏这么一说，不由苦叹道：“养小姐当中，最刁蛮是九小姐是十六小姐，奴婢一直盯着，没想到一向乖巧的十四小姐……也会这样。”

    夏氏气得哼出声，“好啊！都很好！一个比一个会藏心思，怀蓉，你倒是提醒我了，这定远侯府的养女太多，看不过来也正常，是该清理一番！”

    怀蓉听得心头一惊。

    这十二年府里收留了十六个养女，为讨夫人欢喜争风吃醋的事情发生了不少，甚至还有闹到府外的，侯爷脸上也不光彩，劝说过几回。

    夫人沉浸在悲伤当中，看每一个养女都像是小姐，哪里舍得赶人走，侯爷心疼夫人，只能任由她胡来。

    没想到，这次夫人因为小姐姐，居然想动手了。

    小小姐，真的不一样啊。

    怀蓉心中又是感叹，又是欣喜。云卿的出现给予了太多的安慰，以前的夫人，侯府的威严主母说不定又要回来了！

    作为曾经侯府夫人的大丫鬟，怀蓉当然是有手段的，夏氏一经吩咐，她立刻动手赶人。

    仅仅半天，十六个养女直接被赶出去十个，其中9个都是以前曾经仗着夏氏宠爱，做过坏事的，最后一个，则是云娇娇。

    云娇娇看到嬷嬷们过来赶人，整个人像是被五雷轰顶，愣在了原地。

    怎么会？

    云卿……就那么重要？

    “十四小姐，走吧。”

    嬷嬷上前，脸上带着笑容，“这是老奴最后一次称呼你小姐了。”

    “我不走！！”

    云娇娇身子剧颤，脸色煞白，忽然跟疯了一样往外逃，却被仆人直接拦下来往外拖。

    “放开我！你们这群贱婢，别碰我！我要见母亲！一定是哪里弄错了？！

    我根本什么都没做？凭什么赶我走？！母亲怎么可能连辩解的机会都不给我？”

    云娇娇疯狂挣扎着，可她娇生惯养，哪里是一群嬷嬷的对手，直接被拖到了后门扔了出去。

    扑通一声，云娇娇手臂着地，擦出一行血痕。

    她抬头看到身边居然还站着好几个云家养女，脸上都带着苍白与绝望，顿时懵了。

    “九姐姐，六姐姐……你们怎么在这里？”

    云娇娇仓惶地爬起来，九个丫头像是被这一声唤醒，齐齐看过来，在看到是云娇娇后，她们脸上瞬间爬满了仇恨。

    “十四，就是你！”

    “你害我们被赶出家门，我跟你拼了！”

    “……”

    看到九个姐姐跟疯了一样冲上来，云娇娇吓得魂都没了，手忙脚乱地冲到后门嬷嬷身边，紧紧抓住嬷嬷的袖子，咽了口水，说道：

    “嬷嬷，带我去见母亲！我是受人指使的，我是受人指使，我也是迫不得已啊！”

    原本想要撒开云娇娇的嬷嬷听到这句话，脸色顿时微微一变，只犹豫了一下，便道。

    “跟我去见夫人。”

    云娇娇连忙点头，跟在嬷嬷后面，手中抓着嬷嬷的袖子，像是抓着一根救命稻草。

    明明，都是云卿自导自演，凭什么最后是我被赶出家门？

    云娇娇心中委屈得要滴血，可她知道，她不能说真话，母亲根本不会信她！

    “陆元河……都是你！”

    此时此刻，云娇娇恨的居然不是云卿，而是陆元河。

    如果不是他让自己招惹云卿，她平日里装得安安分分的，又没有劣迹，怎么可能会被赶出来？！

    她恨极了陆元河，所以在见到夏氏后，她立刻将所有事实托盘而出。

    “是陆元河！”

    云娇娇脸色苍白，紧紧盯着夏氏说道：“是陆元河让我这么做的，他给了我一支名贵的金钗，说是让我栽赃嫁祸给云卿，诬陷她偷东西，让您不喜欢她！”

    夏氏听到这番话，眉头立刻紧紧皱了起来，冷声喝斥：“元河的性子我知道，你到现在还在撒谎，真以为我会念及旧情，不拿你送官？”

    “不，母亲！”

    云娇娇泪流满面，声音嘶哑，“我说的都是真的啊！您看到的一定是真，就像女儿以前装得很乖巧，您不也没发现吗？

    陆元河让孩儿做这件事，给了孩儿一百两！银子还藏在床底暗格里，孩儿还没动！孩儿说的每一个字，都是真的！”

