    “父亲！”

    石青璇见石之轩居然落败，在惊讶为天人的同时，连忙上去将他扶起。

    然而就在她接触到石之轩的瞬间，这片空间的光源忽然尽数消失，伸手不见五指。

    片刻之后，才重新有星月的光辉撒下。

    而此时顾冲眼前已经空无一人，石青璇和石之轩皆已不见踪影。

    石之轩与顾冲的第一次交手，他的夜幕领域居然不是用来攻敌，而是拿来逃命用的！

    不过想想也在情理之中，他的夜幕领域本就脱胎于幻魔身和不死印，而这两门绝学又在顾冲变态的学习力下，被学去了七七八八，他用夜幕领域来对付顾冲那简直就是自取其辱。

    再者还有对他最重要的人在场，百招之外都拿不下顾冲，他已经萌生退意，从未有留下来搏命的想法。

    “若我真的全力出手，能有多少把握杀他？”

    顾冲微微闭眼，识海之中，太玄经大放光明，依照石之轩今日的表现，进行了复杂而精密的推演。

    良久之后，顾冲抹了抹眉心，感受着消耗大半的精神，得出了答案。

    “若是两边条件对等，公平决斗之下，只有四成把握能绝杀之……并且，我肉窍还要在他临死反击之下，受到无法逆转的伤势么？

    况且这还是伤势未复，实力不足全盛时期七成的石之轩，要是全盛时期的石之轩，我能有两三成的绝杀把握就不错了。”

    顾冲叹息一声：“石之轩不愧是石之轩！”

    当然，现在的他，还是元神未成的状态。

    若真的成就元神，破入宗师之境，那击杀石之轩的把握便大大增强，甚至令他逃都逃不掉。

    不过，现在的顾冲才不会去做这种蠢事。

    他最大的敌人是石之轩吗？

    当然不是！

    是白道！是佛门！

    特别是佛门领袖慈航静斋，每逢乱世就派传人出山选帝，简直把人间皇权当做玩物！

    而大隋立朝以后因为利益因素，和慈航静斋关系不断恶化，要是过段日子，慈航静斋再来个选帝大会，顾冲都丝毫不觉得意外。

    在向雨田隐世的情况下，石之轩就是魔门的扛把子，若无他在顶在前面搅风搅雨，佛道二教还不知何等猖獗。

    顾冲现在给白道添堵还来不及，怎么可能还会给慈航静斋白捡便宜的机会？

    当然，石之轩此人也不得不防。

    他的天赋才情不在向雨田之下，按照大唐编年史，日后他以天一真气融合不死印与幻魔身两大奇功，再推陈出新，简化出“不死七幻”，在无上大宗师中都是无敌的存在！

    不过那已经是十几年以后的事了，而那时的顾冲人又不知成长到了何等地步，至少镇压一个石之轩是绝对没有任何问题的。

    石之轩父女离开之后，顾冲林间散步，一边欣赏月夜美景，一边细细体悟刚从石之轩这个“师父”身上学来的不死印法。

    这不死印法，实是石之轩集花间派和补天阁两派绝学，以佛学义理中“不在此岸，不在彼岸，不在中间”、“真俗二谛，八不中道”的高深思想作为理论依据，又经过无数次生死之际的战斗形成的一套高深武功。

    其利用阴阳相生，物极必反的原理，通过真气的快速生死转换以致几乎源源不绝而且不会有回不过气的现象，更能截取对手真气，自然利于不败之地，号称群攻无敌。

    此功博大精深，更非常人可学。

    而顾冲却是以道家太玄经的高深思想，代替了原本石之轩的真俗二谛，八不中道，重新演绎出独属于自己的不死印法。

    况且他周身剑窍尽可夺天地之造化，比只能用天灵、涌泉穴与外界联系的石之轩不知道要高明多少，重新演化出来的不死印法自然也更加犀利。

    不死印法，再配上可以迷惑敌人感知的幻魔身法，顾冲感觉自己的整体实力又提升了两成左右。

    特别是在续航和逃命方面，已经在不死小强的道路上越走越远了。

    唰唰唰！

    突然树叶快速抖动。

    旋即，数十道气息强悍的身影，如雷似电，狂风骤雨般疾射而至，显然都是一流的好手。

    这一次为了对付石之轩，阴癸派的高手也算是倾巢而出了。

    只是，这数十道人影的目光只是聚焦在周围的战斗痕迹上，似乎对顾冲一无所觉，直到片刻之后，才诧异地转到了顾冲身上。

    这是顾冲收敛气息，自身近乎天道，与环境融为一体，不自觉就容易令高手忽略过去。

    他放眼望去，就见阴后祝玉妍带着徒弟绾绾从人群中走出，又有几名奇装异服者，显然是边不负、闻采婷等人在内。

    此时，阴后祝玉妍来到顾冲跟前，双目中带着精芒，不由叹道：“你已经和石之轩交过手了罢？居然能够惊退石之轩，‘霸拳杨昭’之名，当之无愧！”

    “只是你既然发现了他，为何不向我等发信号呢？”

    而下一句，祝玉妍已经带着浓浓的质问，其他魔门高手也是面色不善的看向顾冲，大有一言不合就动手的意味。

    这一次是阴癸派利用石青璇，才将重伤的石之轩引到此处，而下一次还要遇到这样的机会，不知还要等到猴年马月。

    “连佛门四大圣僧齐出，都没有留下石之轩，这一次让他逃了，乃是可以预见到的事情，又有什么好惊讶的？”

    顾冲身形高大，巍峨如山，语气中更是有着一种从容不迫的气度：“围杀石之轩根本就不现实，现在阴后首先要做的，便是找到长生诀，然后从本王手里交易邪帝舍利，潜心突破无上大宗师后，再去研究如何对付石之轩！”

    “内有同门相残，外有白道剿杀，阴癸派要是再不出一尊无上大宗师，消亡也只是迟早的事！”

    “你……”

    祝玉妍一阵气恼，她当然知道顾冲说的是大实话，只是当着一众属下揭她的短，无疑让她有点难堪。

    “这一次杨某出手，也算是看在盟友的份儿上仁至义尽了，若没有别的事，先行告辞！”

    顾冲微微抱拳，随后身影一晃，就消失在了密林深处。

