    霍栩身子重重摇晃了一下，以为自己产生了幻觉。

    直到看清身旁女孩的脸，强撑着的那根神经，才彻底松懈下去，浑身力气抽离，向前栽倒。

    虞软软双眼赤红，急忙伸手接住他。

    这时，外面传来一阵骚动。

    一群训练有素的黑衣保镖闯了进来，张勉身后带着一位西装革履，身穿制服的检察官。

    “谁是这儿的老板？”

    检察官神色威严，亮明证件和搜查令，“有人举报，这里非法聚赌，涉嫌诱骗未成年参与赌拳，警方正在赶来的途中，所有人全部举起手来！”

    现场众人作鸟兽散。

    警察来之前，当然是，能逃则逃。

    韩光霁见形势不对，掐断了对外网的直播，也准备跑路。

    “光子。”

    一道沉冷磁性的嗓音自身后响起。

    韩光霁背影一滞，扭头，看见栩哥在虞软软的搀扶下，朝自己走来。

    他后脊冒出冷汗。

    他其实完全没想过这么早暴露对栩哥的异心。

    只是今天恰巧时机不错。

    “栩哥。”韩光霁依旧笑盈盈的，“愿赌服输，你想怎么样，说吧，我都接受。”

    正如霍栩了解他一样，他也同样了解栩哥。

    对待敌人，栩哥的手段向来残忍狠辣，不留情面。

    他今天已经把栩哥逼上绝路，可想而知，接下来将会面临怎样的打击报复。

    “你走吧。”霍栩幽冷的眸深深看了韩光霁两眼，薄唇开合，吐出冰冷的字句，“从今天起，你我兄弟情分恩断义绝。”

    该还的债都一笔勾销了。

    韩光霁一愣。

    同样愣住的，还有虞软软。

    韩光霁的脸上露出恼羞成怒之色，“你什么意思？”

    他原以为，今日他做到这份上，以栩哥阴狠记仇，睚眦必报的脾气，必定会将他碎尸万段。

    可是，栩哥不但没追究，还提到了兄弟情分。

    兄弟情分？

    这玩意儿彼此心知肚明，不是早就淡得没有了么？

    “霍老七，我真瞧不惯你这副清高的样子！你何曾拿我当兄弟？”

    “那你又何曾拿霍栩当过兄弟？”

    虞软软冷冷出声打断，怒视着韩光霁，“你这种垃圾，真的不配和他做兄弟，赶紧滚吧！不然一会儿警察来了，第一个抓你。”

    韩光霁插着腰，笑了一声，继而收敛了笑容，深深看了虞软软一眼，“你们有种别后悔！”

    丢下这句，他转身头也不回地走了。

    “咳……”

    身旁剧烈的咳嗽传来。

    虞软软急忙伸手替霍栩顺着后背，“你别激动，我这就送你去医院。”

    “没事，我学过医，身体如何，心里清楚。”

    看到女孩眼中的担忧和紧张，霍栩感觉像是被打了一剂精神麻醉。

    肉体上的疼痛一瞬间都不算什么了。

    “其实，你真的没有必要这么做，对任何人都是如此。”

    没有必要为了她的项链，也没有必要为一个早就生了异心的兄弟，做出这种自残的行为。

    不过，这大概就是病娇异于常人之处吧。

    很明显，韩光霁对霍栩是有知遇之恩的，霍栩也打心眼里，将这份恩铭记。

    只是在后来的时间里，两个原本志同道合的兄弟，走上了两条不同的路。

    霍栩大概是在黑暗中沉浮太久，太渴望上岸了。

    所以对昔日并肩作战过的兄弟开始疏远，而这份疏远，被曲解成独善其身和忘恩负义。

    也许连霍栩自己，都在心里唾弃自己的行为，才有了今日这一战。

    可虞软软觉得不是这样的。

    人与人之间的相处，讲究你情我愿，各取所需。

    她不信韩光霁没有从霍栩这里得到过利益。

    当初霍栩有求于他，他确实拉了霍栩一把，可是霍栩给他带来的利益，也是无法衡量的。

    这就是各取所需。

    如果只因欠了别人一份恩情，就要铭记一辈子，偿还一辈子，那这份恩情，就不是恩情，而是枷锁，是囚牢了。

    霍栩一怔，女孩脑子里的这些想法，丝毫不差地传入耳中。

    他微微浮肿的脸上闪过片刻的愣神。

    从来没有人对他说过这些话。

    听着女孩心里的腹诽，霍栩心头一暖，常年的痼疾好似缓解了疼痛。

    真好。

    她果然是他的良药。

    只要有她在，他就安心。

    幸好。

    他没有让她从指尖溜走。

    嘴角下意识浮现笑容，可很快就因为疼痛，冷俊的面部变得扭曲，但心里却像是吃了蜜糖。

    他眼睛很亮，像是洒满细碎的星光，忽然伸出手。

    一串银色的项链，从他指尖落下。

    吊坠在空中摇晃。

    霍栩笑得像个孩子一样，“给你。”

    虞软软一愣，这样发自内心的笑容，是她从不曾在霍栩脸上见过的。

    但虞软软的心情却变得沉重了起来。

    她郑重地接过项链，“谢谢。”

    霍栩脸上的笑容，却在这一刻僵硬住。

    他忽然意识到，自己似乎高兴得太早了。

    正如她心中所说，人与人之间相处，在于你情我愿，各取所需。

    他帮她拿回了项链，她会感谢他。

    但，却不会因为感谢，而再次爱上他。

    因为。

    她不情愿……

    一股冷意从脚尖升起，顷刻间寒彻心扉。

    霍栩脸上的血色褪尽，身子一个趔趄，再度吐出一口血来，“咳……”

    “霍栩！”

    虞软软急忙抱住他的腰肢，用肩膀支撑住他垮塌下来的身体，吓得脸都白了，“你坚持住！张勉，快叫救护车！”

    到底怎么了？

    明明刚才还好好的。

    明明刚才他还在冲她笑，怎么突然就伤得这么厉害？

    虞软软心里很慌张，眼泪再次控制不住往下掉，她害怕了，她怕霍栩真的会死。

    特助张勉带人迅速过来，将霍栩抬走。

    去医院的途中，虞软软一直在心里不断安慰自己。

    不会的。

    霍栩不会死的。

    只是受了点重伤而已。

    他是这个世界的男主角，没有了他，整个世界体系都会崩塌。

    他不会有事的，绝对不会有事！

    ……

