    这天在小教堂外，米兰如愿见到了沈之恒。

    沈之恒来得匆匆，下车见了米兰便问：“怎么了？”

    他的语气挺紧张，米兰立刻怀疑自己是吓着了他。对于沈之恒，她很“珍惜”，仿佛她救了他一次，他就是她的了——至少他身上也有了她的一点股份。从小到大，她总像是暂时寄居在这个世界上，一无所有，说走就走。沈之恒让她和这个世界发生了一点关系，沈之恒本人，在某种意义上，也好像是她的私产。

    向着沈之恒的方向微笑了一下，她答道：“我没事，不是我的事。”

    沈之恒打量了她，看她脸上手上都没有新伤，气色也不算坏，这才带着她上了汽车：“不是你的事，那是谁的事？”

    米兰答道：“是厉叔叔，就是在维多利亚医院门口遇见的厉叔叔。”

    沈之恒狐疑的盯着她：“他的……什么事？”

    如果米兰看得见，那沈之恒此刻的狐疑表情兴许会让她心寒——是赤裸裸的狐疑，伴着赤裸裸的审视，仿佛她本人是个徐徐绽放的疑团，正要一层一层的露出真面目。盲了的双眼保护了此刻的米兰，她老实回答：“他找到我，让我帮他传话给你。他说他想同你讲和，还说让我从中斡旋。”

    “那你打算怎么斡旋？”

    “我只传话，我不斡旋。”

    “干嘛听他的话？那小子可不是个好人。”

    “他总会找人去给你传话的，与其找别人，还不如我来。至少，我不会和他一起骗你。”

    “这不是你应该插手的事情。”

    米兰沉默下来。

    沈之恒又开了口，带着隐隐的怒气：“你说得对，他总会找人给我传话的，不找你也会找别人。可是你肯答应他，他就会知道你我保持着联系，他还会知道你在我这里说得上话，他甚至能调查出那一夜是你救了我！你信不信现在外面就埋伏着他的耳目？你信不信他将来还会继续找你，甚至拿你来威胁我？”

    米兰愣住了。沈之恒这一番话，是她想都没有想过的。

    “我不会让他拿我来威胁你的。”她说：“我以后不来唱诗班了，我躲在家里不出门，他总不敢闯到我家里找我。”

    沈之恒叹了口气：“我让你来唱诗班，就是希望你能出来看看世界，交交朋友，好好活着，将来离开了家庭，也能自己过日子。”

    “我知道。”米兰轻声回答：“可是，我原来躲在家里，是无处可走；现在我躲在家里，是帮你的忙。同样是在家，心情不一样，我自己愿意。”

    “还记得我的电话号码吗？”

    “记得，你告诉过我。”

    “需要的话，就想办法给我打电话。家里不方便，你就随便找家店铺，咖啡馆杂货店，凡是安装了电话的地方，你都可以借用，给他们点钱就是了。出院前给你的钱，都藏好了？”

    “藏好了。”

    沈之恒伸手摸了摸米兰的头发。他真想救她，可她父亲是米将军，他若真是把她拐跑了，米将军面子上挂不住，一定饶不了他。再说拐跑之后怎么办？他是养外宅似的弄处宅子让她独活？还是把她留在自己身边？这小姑娘像开了天眼似的，在他身边用不了几个月，就能察觉他的所有秘密。

    沈之恒忽然有点后悔，悔不该这些天对她和蔼可亲，只怕自己会好心办坏事、反倒害了她。他这辈子是注定了要做天煞孤星的，能认识一个傻乎乎穷欢乐的司徒威廉，已经是意外之喜，也已经是足够了。

    “去吧，哭着回去，就当方才是我骂了你。”

    米兰会意，推开车门自己摸索着下了汽车，刚一见风就咧着嘴垂了头，一抽一抽的开始哽咽。独自走向小教堂，她一边走，一边还特地用袖子擦了擦眼睛。沈之恒目送她进了教堂大门，心里也有些纳罕，因为发现米兰“蕙质兰心”，一点就透，不让他多费半句话，好似他的知音。

    米兰说到不做到，第二天下午，她又去了小教堂。

    厉英良找机会在教堂外拦住了她，她失魂落魄的站住了，垂头告诉厉英良：“厉叔叔，你不要再找我了，我帮不了你。”

    厉英良问她：“你把我的意思转达给沈之恒了？”

    米兰面如死灰：“沈先生不高兴了。”她带出哭腔：“说我多管闲事，骂了我一顿。”

    伸出盲杖一探，她探明了厉英良的方位，随即快步绕过他，回了唱诗班小教室。

    然后从第三天起，她便不再出门了。厉英良不知道沈之恒那一顿是怎么骂的，只感觉这米大小姐像是受了极大的打击。这么一想，他心里还有点过意不去，这米大小姐活得怪可怜的，好容易有个天天出门唱歌的机会，算是个乐子，还被自己损人不利己的搅黄了。他要是早知道她在沈之恒那里没分量，他就不打她的主意了。

    厉英良放弃米兰，另寻新路。对于沈之恒其人，他越是无从接近，越是不能自拔，成天心里就只琢磨这个姓沈的妖人。

    结果这一天下午，沈之恒竟是不请自来，主动登了他建设委员会的大门。

    厉英良听闻沈之恒来了，起初还不能相信，因为沈之恒一贯谨慎，很少离开租界地，没有理由冒险跑到自己这里来——这和自投罗网有什么区别？

    及至他迎出去一看，才发现沈之恒并没有发疯，这一趟来，光随从就带了能有二三十人，汽车在委员会门口停了长长一大队。打头汽车开着后排车窗，沈之恒本人将胳膊肘架在窗边，正歪着脑袋向外看。又因为他鼻梁上架着一副茶晶眼镜，所以他到底看的是什么，也没人知道。厉英良提前放出笑容，大声欢迎：“沈先生，稀客稀客。”

    沈之恒抬手摘下眼镜，向着他一点头：“厉会长。”

    厉英良看着他笑，笑得眉目弯弯，嘴角上翘，露出牙齿，面貌十分的喜相。沈之恒看他笑容可掬，接下来必定还有一番客气话要说，便静静等着，打算等他把话说尽了，自己再开口——谈判这种事情，讲的可不是“先下手为强”，他知道。

    他是这么想的，厉英良也是这么想的，于是二人大眼瞪小眼，厉英良伫立在寒风中，笑得门牙冰凉，不知道沈之恒为什么直视着自己一言不发；而沈之恒也是莫名其妙，简直怀疑他这张笑脸是在寒风中冻上了。

    末了，厉英良慢慢的收回了牙齿，沈之恒也忍无可忍：“不要请我进去坐坐吗？”

    厉英良伸手拉开车门，态度还是那么恭敬：“求之不得，沈先生请。”

    沈之恒向着前方汽车夫一伸手，汽车夫会意，立刻从座位下面抽出一把勃朗宁手枪递给了他。他把手枪往大衣怀里送去，然后探身下了汽车：“厉会长，我这一次是有备而来，进去之后你要是敢耍花招，我就毙了你。”

    厉英良哈哈笑道：“凭你沈先生的本事，杀我还需要用枪吗？”随后他向着院门一伸手：“请。”

    沈之恒迈步往里走，厉英良把他引进了自己的办公室。李桂生带了人埋伏在窗外，一旦房内出事，他们会立刻撞破窗户闯进来。可饶是如此，厉英良在关上了房门之后，一颗心还是缓缓升到了喉咙口。

    沈之恒在办公室内转了一圈，来都来了，他也趁机瞧瞧这汉奸总部的场面。厉英良亲自倒了一杯热茶放在了茶几上，说道：“沈先生，请坐。您今天能拨冗降临，我实在是惊喜得很。我还以为沈先生记恨了我，我们没有机会解开误会、握手言和了呢。”

    沈之恒在大写字台前转过身，面对了厉英良：“言和与否，是你我之间的事情，你不应该撺掇米大小姐来做说客。如果米将军知道了这事，你想他会作何反应？”

    厉英良问道：“沈先生不会到米将军跟前告我的状吧？”随即他咧嘴一笑：“不过呢，即便米将军知道了这件事，我也有话去对米将军解释。毕竟沈先生和米大小姐的关系，也是有点儿——怎么说呢？哈哈，不那么正常吧！”

    说到这里，他直视了沈之恒：“沈先生，我们难得能这样心平气和的谈话，我对你下过毒手，你也没饶了我，你没死是你命大，我没死也是我命大，老天爷既然安排你我能活着站在这里说话，我想，我们就应该接受、并珍惜这个机会。我知道你看不起我，没关系，看不起我的人多了，不差你一个，你没指着我的鼻子骂过我，已经算你给了我面子。这些天你也看见我的态度了，我真是在想方设法的接近你，想同你讲和，可你不给我机会，我只好病急乱投医，去找了米大小姐。我知道米大小姐在你那里有面子，她对你有恩。但是你可以放心，我绝没有对米大小姐流露过任何威胁恐吓的意思，我吓唬人家一个小姑娘干什么呀？我就是托她帮我向你传句话。但你可能是没给她好脸色吧，米大小姐这几天都没再露面。”

    沈之恒道：“你说反了，不是她对我有恩，是我对她有恩。没有我，她上个月就病死在医院了。”

    厉英良仰头想了想，然后笑道：“对对对，你说得有理。她要是没你照应着，也许真会病死；而你那一夜如果没她救命，大概自己也能活。”他对着沈之恒摆了摆手：“别误会，我这是打开天窗说亮话，绝对没有任何恶意。”

    沈之恒听出来了，厉英良正在拿话诈他，这小子倒是不傻，一诈一个准，然而偏偏他是个不怕诈的。

    迎着他的目光，厉英良试探着向前迈了一步：“沈先生，你可不可以告诉我，你到底是——你为什么会——”

    他一时间不知如何措辞：“我的意思是……按理说你是必死无疑，但你在失踪了一个月之后，重新出现，并没有死。为什么？”

    沈之恒摇摇头：“我不知道你在说什么。”

    “我实在是非常的好奇。”

    沈之恒忽然一笑：“真想知道？”

    “真想！你肯告诉我？”

    沈之恒叹息一声：“那你要为我保密。”

    “行！”

    “我不信你，你发毒誓。”

    厉英良举手竖了三根手指：“我厉英良发誓，今日沈先生对我所说的一切，我都将保密到底，若违此誓，天打雷劈！”

    沈之恒竖起一根手指向他点了点：“还要断子绝孙，死后坠入十八层地狱，永不超生。”

    厉英良对沈之恒真是使足了耐性：“好好好，我断子绝孙，坠入地狱，永不超生。”

    沈之恒回头看了窗外一眼，然后走向了厉英良。厉英良怀疑他是察觉到了窗外的伏兵，眼看他距离自己越来越近，厉英良的腿肚子有点要转筋，可若在这个时候扭头跑了，那么前些天就白忙活了。

    沈之恒停在了他的面前，因为比他高了大半个头，所以他简直是落进了他的阴影里。俯身凑到他的耳边，沈之恒压低声音说道：“其实，我是个妖怪。”

    然后站直身体，他俯视着厉英良，又笃定的一点头：“妖怪。”

    厉英良张口结舌：“不是——沈先生你别耍我好不好？我毒誓都发了，结果你现在说你是妖怪，你这也太不严肃了。”

    沈之恒语重心长：“真是妖怪，你要是不信，今夜到我家里去，我现个原形给你瞧瞧。”

    “那我不敢。”

    “怕什么，我又不能吃了你。”

    说完这话，他忍不住咽了口唾沫。今晚他该进食了，所以此刻一嗅到活人的气息，就有了食欲。厉英良瞟着他上下滚动的喉结，刹那间毛骨悚然。到目前为止，沈之恒所说的每一个字他都不相信，或许世上真有妖怪，但沈之恒绝不只是妖怪那么简单。

    干巴巴的，他也咽了口唾沫：“那，你的原形又是什么呢？”

    “做人太久，我不记得了。你要是有兴趣，亲眼看看不就得了？”

    沈之恒的语气轻快，于是厉英良也皮笑肉不笑的一扯嘴角：“可是实不相瞒，我确实是感觉你想吃了我。”

    沈之恒伸手一拍他的肩膀：“厉会长如此谨慎，是件好事，小心驶得万年船嘛，不过厉会长可以放心，你升你的官，我发我的财，你我井水不犯河水，我就吃不到你头上去。可你如果实在是管不住你的好奇心，非要打我的主意，那就别怪我沈某人会一时冲动了。”

    说到这里，他压低了声音：“厉会长我跟你讲，我是什么人，不重要；你能不能好好活着，才重要。”

    厉英良抬头看他：“原来，你今天是专门来警告我的。”

    沈之恒连连摇头：“我哪有那么好心。我做事之前向来不发警告，发了警告你不就有戒备了？我才没那么傻。”

    这话让他说得含嗔带笑的，相当的温柔亲切，好像在和他的小兄弟唠家务事。厉英良的性格已经是够阴晴不定了，没想到沈之恒竟然更胜他一筹。眼看沈之恒从口袋里掏出了那副茶晶眼镜，似乎是要告辞，他情急之下说道：“那个，我可否再请你吃一顿晚饭？正好现在也不早了，时间正好。”

    沈之恒把眼镜戴了上：“我不吃饭，我吃人的。”

    然后他抬手一扳厉英良的肩膀，把他扳了个向后转。揽着他的肩膀推开房门，他说：“劳你送我出门。”

    他那力气是惊人的大，厉英良身不由己的迈了步：“沈先生我觉得我们还是应该再谈谈，日本人是很愿意和你交朋友的，我本人也——”

    沈之恒忽然转向他吼道：“闭嘴！”

    他骤然变了脸，厉英良饶是看不清他的眼神，也瞧出他凶相毕露，是个发了脾气的模样。他先前一直心平气和絮絮叨叨，脾气比谁都好，厉英良无论如何没想到他会毫无预兆的怒吼。随着他出了委员会的大门，他目瞪口呆的目送沈之恒钻进汽车绝尘而去，而李桂生从后方小跑赶来，愤愤然的嘀咕道：“会长，他竟敢吼你。”

    厉英良一瞪眼睛：“吼我很稀奇吗？他还敢杀我呢！”

    沈之恒离开日租界，直奔了济慈医院。

    司徒威廉隔一天给他送一次血浆。在每两天一顿的开饭前，他总会饥肠辘辘。这时候若是让他静静独处，他不受刺激，倒也不会怎样；可若在他忍饥挨饿的时候，把个有温度有气味的活人送到他面前来，他就要被那一把饥火烧红眼睛了。

    方才喋喋不休的厉英良就让他红了眼，他忍了又忍，终于还是忍无可忍，一嗓子把那家伙吼得闭了嘴。医院内的司徒威廉看见了他的汽车，当即拎起帆布挎包跑了出来。帆布挎包里有两只沉重的玻璃瓶在乱撞，他打开车门看了沈之恒一眼，然后心有灵犀一般，把帆布口袋往汽车里一放：“你先走吧，我晚上去看你！”

    沈之恒只看了他一眼，然后就让汽车夫开了汽车。片刻之后到了家，他提着帆布挎包快步上楼，几乎是一头冲进了卧室里。

    他咕咚咕咚，一口气喝了两大瓶冰冷的血浆。

    然后他瘫软在地，满足得飘飘欲仙。恍惚之中，他隐隐的也有一点悲伤，他知道自己正在越来越快的退化，也许有一天，他会失去智慧、思想、语言，只剩下嗜血的食欲。

    可他并非天生的怪物，他十四岁就中了秀才，也曾是个前途光明的少年才子。

    可惜，他做人就只做到了十四岁。

    司徒威廉下班之后，直奔了沈公馆。他进门时，沈之恒刚刚恢复了清醒，下楼前来迎接他。司徒威廉带着一身寒气，站在楼内抬头望去，就见他显然是刚刚沐浴过，此刻正一边下楼梯，一边抬手整理着长袍领口。

    居高临下的向他一点头，沈之恒问道：“吃过晚饭了吗？”

    “没有，下了班就跑过来了。”

    沈之恒抬手一指门旁墙壁上的电话机，司徒威廉会意，转身走去抓起话筒，给附近的大馆子打电话，要了一桌饭菜。

    放下电话，他见沈之恒已经走到沙发前坐下了，便也凑了过去：“下午你饿啦？”

    沈之恒忙忙碌碌的找雪茄，找火柴：“饿了。”

    司徒威廉抬手挠了挠自己的卷毛：“饿得早了？”

    沈之恒点燃了雪茄，深吸了一口：“威廉，如果有一天，我因为饥饿，攻击了活人，你当如何？”

    司徒威廉感觉他这话说得有点文绉绉，登时笑了：“我当如何？我还能如何？当然是想办法给你找食儿呀！”

    “不怕我？”

    司徒威廉当即摇了头：“你不会吸我的血，我相信你。”

    沈之恒笑了一声：“我都不相信我自己，你凭什么相信我？”

    “因为咱们是好朋友，咱们有感情。”

    沈之恒忽然换了话题：“钱够花吗？”

    “干嘛？要接济接济我呀？”

    “可以接济你，但是要你帮我出个主意。”

    “你说！”

    “米兰在家日子不好过，我让她天天到唱诗班去散散心，但厉英良查到了她和我的关系，想要对她下手，她就不便再出门露面了。我很担心她闷在家里，又要受她母亲的虐待。”

    司徒威廉仰面朝天的瘫坐在沙发上，沉默许久，末了一拍大腿：“你去对米太太说，就说她如果再打女儿，你就要让她尝尝你的厉害！”

    “胡说八道，她怎么尝？难不成我也打她一顿去？”

    司徒威廉露出狡黠笑容：“谁让你打她了，你吓唬她一顿不就行了？”

    沈之恒心想我这一天没干别的，光忙着吓唬人了。下午吓唬了厉英良，接下来难道还要去吓唬米太太？司徒威廉眉飞色舞开始讲述妙计，他越听越是皱眉头：“不行不行，这是小孩子的把戏，我做不出。”

    “爱做不做，反正我和米兰没交情，她妈打孩子也疼不到我身上来。”

    沈之恒苦笑不止，还是觉得司徒威廉这个主意类似幼童的恶作剧，让他简直不好意思实施。而司徒威廉又嘀咕了一句：“其实啊，你这都是治标不治本。她只要还留在家里，你就救不了她。”

    沈之恒说道：“我无非是报恩。”

    “没她你也死不了，你要能死早死了。”

    沈之恒盯着雪茄的红亮烟头，不置可否。

    饭馆的伙计送了酒菜过来，司徒威廉大嚼一场，又饱又困，就留宿在了沈公馆。凌晨时分，他被沈之恒推了醒。然后两人闹着玩似的，开始行动。

    在准备之时，沈之恒是相当的不好意思，忙到一半停了下来，他红着脸告诉司徒威廉：“其实我年纪很大了。”

    司徒威廉嗤嗤的笑：“没事，你看着年轻。”

    “我老人家干这种事，真是不成体统。”

    司徒威廉蹲在地上，笑得也红了脸：“你别啰嗦了，再啰嗦天都要亮了。再说这有什么的？人家西洋人过万圣节，还要故意化妆成这个样子呢！”

    沈之恒站在大穿衣镜前，镜中人穿着一件白袍子，袍子上抹着道道血痕，那血还是血浆瓶子里的残留物。除此之外，他本人那个一丝不苟的脑袋也被司徒威廉揉乱了，司徒威廉利用自己吃剩的残羹冷炙给他化了个妆，干面包浸在汤里揉成了糨子，司徒威廉糊了他一脸，然后又从自己随身的皮包里翻出一袋白色药粉，往他头上脸上乌烟瘴气的吹了一通。化妆完毕之后，沈之恒确实是没了人样，并且一直作呕，因为食物的气味让他十分不适，他熏得慌。

    最后又淋了他半脸鲜红的草莓酱，司徒威廉关了楼内电灯，一边压抑着嘿嘿嘿的笑声，一边和沈之恒分头行动——他是开着医院汽车来的，这时就出门发动汽车，像是要走，其实是把汽车开到了公馆后门，接了沈之恒。

    二人躲着路上巡捕，一路飞快驶向米公馆。司徒威廉的架势技术很不错，不出片刻，他已经在米公馆后墙外悄悄停了汽车。一手扶着方向盘，一手捂着嘴，他且笑且说：“哈哈，沈兄，快去吧，哈哈，再不去你的脸就要掉啦！”

    沈之恒不敢做表情，饶是不做表情，脸上还是有半干的面包屑脱落。明知道司徒威廉是趁机拿自己寻开心，他指着他做了个警告手势，然后推开车门下了汽车。司徒威廉扑到副驾驶座上，伸长了脖子去看他的背影，就见他走到了米家后墙跟前，那墙比他高，他须得高举双手才能搭上墙头。

    于是他就高举双手搭着墙头，轻飘飘的一跃而起，翻过去了。

    沈之恒进入米公馆，真是“不费吹灰之力”。

    这一带的治安很好，而且在米太太的带领下，米公馆上下都把日子过得浑浑噩噩，老妈子夜里能记得关好大门，就算是有心的了。沈之恒撬开了一扇窗户跳了进去，先前和米兰闲谈时，他对米公馆也有了一点了解，故而这时直上二楼，进了米太太的卧室。

    他轻轻的关了房门开了窗子，寒风瞬间吹得窗帘飘拂，窗扇也咣当咣当的胡乱开合，宿醉中的米太太睁了眼睛，只见房中阴风阵阵，月光惨淡，一个高大人形立在床前，脸上凹凸不平血肉模糊，正低头看着自己。

    她吓得肝胆俱裂，张嘴要叫，哪知那人骤然出手，单手捂住了她的嘴。另一只冰凉的大手掐住了她的脖子，那人用颤悠悠的怪声说道：“我是米家的祖爷爷，你这恶毒的婆娘，日夜折磨我米家的后代子孙，我今夜还魂过来，就要取你狗命。”

    米太太拼命的摇头，人在床上哆嗦成一团。那人这时又道：“念你毕竟是我子孙的亲娘，你若有悔改之心，我便饶你一次。将来若敢再犯，我定要带你到我米家列祖列宗之前，受血池地狱之苦！”

    然后冰凉的大手一撤，那人飞身而起，窜出窗去。等米太太能够活动身体，挪下床时，窗外楼下早已恢复寂静，偶尔有声音响起，也是远方有汽车经过。

    沈之恒非常难为情，一逃回汽车，就撩起衣襟满头满脸的乱擦了一气。擦到一半，他忽然发现司徒威廉不见了。

    结果下一秒车门就开了，司徒威廉带着寒气跳上了汽车：“回来了？这么快？”

    沈之恒放了心，继续乱擦：“你干什么去了？”

    司徒威廉发动汽车，先驶离了米公馆所在的这条小街：“我撒尿去了——”忽然留意到了沈之恒的所作所为，他一脚踩了刹车：“哎哎哎停停停，你把我这汽车弄脏了，我过会儿怎么把它开回医院去？我们医院就这么一辆汽车，我表哥还不吃了我？”

    沈之恒没理他，推开车门跳了下去，弯腰发出干呕声音。正在他五内翻腾之际，附近忽然响起了警哨声音，他慌忙钻回汽车，司徒威廉也吓了一跳：“不是抓咱们的吧？”

    沈之恒无力回答，而就在这时，一名巡捕蹬着自行车，一边风驰电掣的经过汽车，一边扯着喉咙大喊：“来人啊！又闹妖怪啦！”

    司徒威廉等巡捕消失了，才小声问道：“闹妖怪？不会是报纸上说的那个什么黄鼠狼精吧？吸血的那个。”

    沈之恒愣了愣：“不知道，也许是？”

    “吸血……那你说这个所谓的黄鼠狼精，会不会就是你一直在找的兄弟？”

    “还是不知道。”

    司徒威廉忽然来了精神：“有主意了！从明天起，你夜里就不要睡觉了，专门跑到这里来溜达，守株待兔，等妖怪过来吸你的血。他一对你动手，你就趁机抓住他，好问个清楚。”

    沈之恒随口叹道：“可万一他真的只是个妖怪怎么办？”

    “哎哟我的老兄，什么叫‘只是个妖怪’？你都这样了，难道还看不上人家妖怪不成？”

    “我这样怎么了？我不如妖怪？”

    “你一个吸血鬼——”

    “闭嘴！”

    司徒威廉闭了嘴，驾驶汽车直奔沈公馆。等汽车在沈公馆的后门停了，他忍不住又转向了沈之恒：“你有没有想过你也是个妖怪？”

    沈之恒也转向了他：“没想过。”

    两人对视片刻，最后沈之恒又开了口：“我不过是运气不好，倒了个天下少有的霉——”

    司徒威廉接了他的话：“幸好遇见了我，总算有了个知心的朋友。”

    沈之恒深深的一点头：“对。”

    司徒威廉对沈之恒，一直是没个正经，从不抒情。这时万籁俱寂，他转向前方，忽然说道：“我会一直做医生的，做不成医生就去做屠夫，我会供着你的血，不会让你饿极了去伤人。我会——我会对你负责到底。”

    沈之恒笑了，一手推开汽车门，一手拍了拍司徒威廉的肩膀：“好了好了，我知道了。你不说我也知道的。”

