    眼前一切都淹没在一片白色的光芒中。

    夏龙解除变身。

    眼前只余一柄插在地上的剑刃。

    那是恋鬼的佩刀——杀生丸。

    夏龙上前数步，伸手拔出杀生丸。

    刀身光华如镜，细看能看见鱼鳞般的缎纹。

    只是稍稍将其拿得近点，就能感受到强烈至极的阴寒之气猛然窜来！

    虽然夏龙并不懂得鉴赏刀剑，但仍不妨碍这这把刀给他的直观感受。

    “好刀，不过这名字是不是跟某位犬妖撞名字了？”

    夏龙吐槽一句，随后观察起这柄刀的效果来。

    【杀生丸：恋鬼佩刀，阴寒至极，锋利无比！】

    功效1：鬼隐（身体暂时鬼化，免疫物理攻击，不过发动时间越长会将情绪引向疯狂）

    功效2：凝月（夜晚月色下，会牵引月华强化掌刀人各项身体素质）

    功效3：封魂（能将刀下亡魂封印在刀身内，以亡魂怨念不断强化刀身）

    这三个功效，看的夏龙激动不已。

    这柄刀品级很高，怕是至少也得白银宝箱才能开出来。

    鬼隐就不提了，直接免疫物理攻击。

    凝月更是能增加夏龙在夜晚的战斗力。

    至于封魂，更不用多说。

    只要不断杀戮下去，这柄刀就会越来越强！

    难怪取名为杀生丸。

    目前刀身封印的亡魂数量为0。

    恋鬼在被夏龙说的自我了断后，就顺便解放了刀身中封印的魂魄。

    这也是之前漫天光点的由来。

    夏龙也不介意。

    那些都是人类的亡魂，早就该释放投胎转世了。

    他的剑，只杀该死之人！

    比如那些妄图侵略地球的邪恶宇宙人，以及只知道破坏的恐怖怪兽，亦或是一些罪恶滔天之辈。

    “不过杀生丸这个名字杀气太重，刚过易折，还是改下名字吧！”

    “就叫镇狱吧！”

    夏龙满意的点了点头，将镇狱收拢在剑鞘内，然后收拢在左手虎口的空间收纳袋中。

    地狱空荡荡，魔鬼在人间。

    而他此世就要杀光那些作恶的魔鬼，将他们再度送回地狱！

    人类亡魂尚能将镇狱强化到这个地步。

    不知道那些邪恶怪兽的魂魄，又能将其进化到何种地步呢？

    夏龙心中十分期待，随后就有些惆怅。

    现在怪兽魂魄越来越不够分了。

    夏龙摇了摇头，伸手被背包里再度摸出一张卡片来。

    卡片封面，恋鬼手握长刀肆意挥舞。

    这是恋鬼的剑技卡。

    夏龙没有任何犹豫，直接将其捏碎。

    随后卡片崩碎成白色的光影没入夏龙体内。

    一幕幕画面电影般快速在夏龙脑海里闪烁。

    恋鬼手持杀生丸，正在给他不断演示自己的剑技。

    直至夏龙学会为止，这才消散于无形。

    很快，夏龙就睁开了眼睛。

    恋鬼的剑技共有三式。

    一式，冷月胧。

    二式，鬼牙突。

    三式，葬月魂。

    这第三式，也是威力最大的一式。

    发动时仿若要将天上明月埋葬，威能十分巨大。

    可惜，这一招发动要求甚为严苛。

    恋鬼还未使用出来，就被夏龙嘴遁自主消散于天地了。

    要是恋鬼最后关头用出这一招，哪怕夏龙也不敢有把握能完全接下。

    这是玉石俱焚的一招！

    能创造出这一招，足以说明恋鬼在剑道上的天赋之强了。

    夏龙摇了摇头。

    爱情这东西，还真容易让人冲昏头脑，失去自我。

    一个公主，一个少主。

    因为不能在一起，就放弃自己的生命共赴黄泉了。

    听上去很让人潸然泪下，但夏龙绝不认同这种做法。

    生命是十分宝贵的。

    倘若一个人连自己的生命都不能热爱，又怎能好好爱其他人呢？

    要是因为无法相爱，就选择去伤害他人。

    这未免有些心胸狭隘了。

    关于爱情，夏龙印象最深刻的就是《爱迪奥特曼》中矢的猛老师的话了。

    男子汉不能心胸狭隘，别期待没希望的爱。

    期望能得到的，却不能得到，这是常有的事。

    因为爱着对方，所以想被爱。因为不能被爱，所以就生气。

    但是真正的爱会是如此渺小吗？

    总是期待着对方的回应，这不是真正的爱。

    “简而言之，不谈恋爱屁事没有。”

    夏龙最后作出总结，随后果断退出了挑战塔。

    这第十一层就冒出恋鬼这么强力的对手了。

    继续下去，天知道会遇见什么。

    要是碰见诸如安培星人之类的存在。

    实力被封印大半下，夏龙还真没自信能够稳胜。

    不过这次奖励如此丰富，应该也存在系统补偿的因素。

    从挑战塔出来，天色已经完全黑了。

    黑的像正准备抽奖的你的手。

    连续打了两场架，饶是夏龙也有些精神疲惫，随意洗漱完毕就躺床上睡觉去了。

    次日去军械库上班。

    从伽古拉口中，夏龙得知接下来一周都比较空闲。

    毕竟金古桥的修缮与改造都需要时间。

    金古桥可是外星科技，要将其改造成人类也能驾驭的地步，难度可不低。

    夏龙见状，直接找伽古拉请了三天假。

    伽古拉将夏龙拉到一处偏僻位置，随后盯着这家伙眼神不善。

    “你这小子，才上班几天又请假？”

    “可能是上次战斗留下的暗伤吧，现在还未恢复完好。”

    夏龙睁着眼睛说瞎话，脸不红气不喘。

    “少跟我来这套，就算是怪兽也没你小子身体硬朗，你这次偷偷溜走不会又打算去次元旅行吧？”

    “队长真是慧眼如炬，果然什么都瞒不过您呢！”夏龙瞪大眼睛，一脸佩服道。

    “表情太假了，喂！”伽古拉双手抱胸无语道。

    夏龙耸了耸肩，没有说话。

    伽古拉看这家伙油盐不进的模样，就知道这货是跑定了，这次来只是跟他通知的。

    “有机会把我也捎上。”伽古拉谈条件道。

    “你确定？队长，要是让那边的地球防卫队知道你的真身，小心被关起来切片研究。”夏龙故意说道。

    “像你这样惹人厌的家伙都能被接纳，凭什么我这个正常多了的不行？”伽古拉冷笑一声，怼了回去。

    夏龙闻言，赶紧将头摇得跟拨浪鼓一样。

    我可没法和您比。

    您好好回忆下自己在欧布里的颜艺经历。

    随便截一张，都能当表情包用了。

    看着伽古拉面色开始不对劲起来了，夏龙赶紧答应了下来。

    先糊弄过去再说。

    到时候，危险关头再把队长拉过去挡枪。

    这样一来，也算是完成诺言了吧？

