    看清了了院落和院前的两个美女，秦风淡然笑了笑。

    而两个美女此时已然上前：“妾身参见先生，先生带几个公子小姐到得此处，实在是与我等有缘，还请院中叙话。”

    “两位姑娘客气了，如此盛情我们就叨扰了。”秦风点了点头，倒不客气，随后带着几个娃儿进了院中。

    再到院中的时候，那里已经准备了丰盛的酒宴，一帮美女在那里坐着，不但长的漂亮，身材更是没得说。

    而在中间还有一个老头和老太在那坐着。

    院中之人穿的全是古装，一见秦风带着几个娃儿进门，老头和老太赶紧起身：“先生快请快请。”

    “老丈客气了，我带着几个娃儿过到此处，希望没有给你们造成什么影响。”秦风笑笑。

    而这会几个小女娃和小男娃跑过来很快跟秦卫和秦晨几个娃儿玩到了一起。

    几个娃儿本来性格就很外向，遇到自己差不多的娃儿玩的那叫一个开心：“喂，你们这衣服真好看。”

    “是啊，你们怎么全穿这古代的衣服啊？”

    “能不能借我穿穿，我一会教你玩游戏。”

    对面一帮娃儿明显对于秦晨和秦卫几人更好奇：“什么游戏啊？比我们跳马还好玩吗？”

    “是啊，你们会玩什么啊？衣服怎么没有大袖子？”

    秦卫一看瞬间得意了：“哈哈，这个你们不知道了吧，我们玩的是王者农药。”

    “你看看，这个可好玩了。”

    秦晨跟着叫道：“对，一会让你们瞅瞅，我现在是荣耀王者了。”

    娃儿们玩在了一起，特别是当两个小娃拿着游戏教他们的时候，更是让对面一帮小娃儿看的目瞪口呆。

    他们明显是没见过手机的，抢着闹着要玩。

    这边老头和老太带着一帮姑娘招呼着秦风；“先生不是这长天谷的人吧？不知道仙乡何处？”

    秦风第一次听到这谷的名字，好奇的道：“长天谷？这个我确实不知，就是带着几个娃儿出来历练一下，途经此处，发现风景优美，所以才耽误了一些时日。”

    “哦？那先生是怎么进到此处的？”老头和老太更显惊讶了。

    “自然是飞进来了，这边山高崖徒，单靠走路是不行的。”秦风解释道。

    “那先生没有遇到结界阵法？”

    “呵呵，我多少通一些阵法之道，倒是没什么危险的。”

    “哦？那先生还能出去吗？”

    “当然了，这山谷之中风景再好，毕竟不是我的家乡，我不可能永远住在这里吧。”

    “对对，先生看来是大能之人啊。”

    “哪里哪里。”

    几人聊了几句，不只是老头和老太对秦风越发敬畏，就连周围一帮美女看向秦风的表情都激动到了极点。

    而秦风在聊天的过程当中，同样了解了一下这所谓的长天谷。

    用几人的话讲，这长天谷乃是一处修炼世界，存在不知道多少年了，外面的人进不来，里面的人出不去，而这谷中灵气丰富，活的倒是安然。

    除此之外，秦风着重问了一下这边的势力分布，老头老太讲的这里有十大王和五大家。

    他们胡家是一家，另外还有熊家、白家、何家和龙家。

    其中龙家最大，十大王中六大王出自龙家，可以说是整个长天谷的掌控者。

    其他四家一家一位大王，算是中坚力量，他们这府就是胡家的一个分支家族。

    秦风听的心中意动，他看出眼前老头老太提到那十大王的时候表情敬畏的很。

    而这老头老太已经是九天玄仙的修为了，那十大王想必修为高的多。

    当然这不是秦风最关注的，最让他关注的是这长天谷的存在，这里好像是一个真正的小世界，可是偏偏座落在一个峡谷之中，这又是为什么？

    几人聊了许久，终于开饭，美酒佳肴倒是吃的不亦乐乎。

    一直到酒足饭饱，那老头和老头让人上了茶，一边陪秦风喝着一边敬重的道：“先生，老朽夫妻有一个不情之请，不知道先生能不能帮忙？”

    “老丈太客气了，如果我能帮得上的肯定没有问题，你尽管直言就好了。”秦风笑笑道。

    “好好，那我就不藏着掖着了，先生，我……我这一家想要出谷，不知道先生能不能带个路啊？”老者继续道。

    “这……”秦风微微一结。

    随后正色道：“老丈，这不是啥难事，不过你们真个出去了，还是要受很多约束的。”

    “无妨，我们都是守规矩的人，而且先生刚刚不是说过了，外面的人相处起来比较平和，人与人更为自由，我们只是向往那外面世界罢了，一旦出去肯定会守着规矩。”老头认真的道。

    老太更是上前道：“先生，你若是能带我们出去，我这一帮女儿，你可以任意挑选几个做为妻妾，日夜服侍你的左右。”

    “啊？”秦风一愣，没想到老太会提到这事，不过下一刻，赶紧摆手；“不用不用，阿姨，这事绝对不成，我是有妻室之人，而且你们都看到了，我家娃儿都有四个了，哪里需要什么妾。”

    一边说着一边看了看周围的众女。

    这些女孩子生的个个百媚千娇，身材玲珑，特别是中间两个，更是婉如仙子，可惜秦风真不明白为什么老太会这样。

    一帮姑娘看秦风不为所动，都有些意外。

    倒是老太温和笑道：“先生，这没有什么关系的，男人三妻四妾乃是正常。”

    老头更是连连点头：“对对，先生，你这等大能之人，多几个女人不算大事。”

    秦风闻言苦笑：“老丈，你这话说的，外面世界与你们这里不同，全是一夫一妻，不流行三妻四妾的。”

    “而且我与我家娘子恩爱有佳，断然不会再有其他心思。”

    秦风说到后面，表情很是郑重，但这也是他的心里话，从一个山村小子成长到现在这种地步，秦风见过的美女真的太多了。

    而且以他现在的权力，别说找一个女人，就是找百个千个，都简单非常。

    但秦风真的不想找，杨美丽的美已然到了极致，两人的感情更是好到非常。

    他觉得这对他已经足够了，再找更多的女人还是一个样，不过就是把两人做过的事情再重演一遍罢了，没有任何意义。

    但秦风一说，老头和老太更惊了：“外面世界不许三妻四妾？像先生这样的大能也不成吗？这是什么规矩，只有你情我愿这不很正常吗？”

