    按照魏强生所说，紫琼城之内商会的数量很多。

    光是具备一定规模的便有五六十家，算上一些小型或者个体商铺，全城具备‘贸易’性质的门店数量不会低于两百这个数。

    就像本土的大城市，标准规模的商业超市往往数量很多，但一些便利店数量也不在少数。

    只不过在大莫界，开设收卖妖兽材料的店铺要求的门槛更高一些。

    例如需要修为、资金、渠道甚至靠山等等，所以‘便利店’的数量没那么多而已。

    其中有些渠道通天的商会，甚至可能将物资卖到数千里外的其他城池。

    这些商会兼具收购与售卖两项业务，坊市未开时他们会向散修或者某些猎杀妖兽的团体收购材料，坊市开启时他们也会去进些货填充库存。

    所以在这些商会之中，理论上是存有大量尚未清空的妖兽材料存在的。

    当然了，由于不是一手批发货源的原因。

    这些商会在售卖的妖兽材料价格方面，肯定是要比飞舟那边的供货商高一些的。

    奈何此时飞舟那边早已被杨家人盯上了，如今兔子们的火力...咳咳，影响力暂时覆盖不到紫琼城。

    所以一时半刻还没法和杨家的人谈垄断讲讲理。

    所以只能退而求其次，看看能不能从这些商会中抄点库存了。

    按照大莫界正常市场经济规律。

    商会所属的产业大多为家族式经营，房租成本和人力成本较低，所以这部分支出鲜少会被转移到顾客身上。

    所以这些店商会各种货物的售卖价格，基本不会出现本土那种收售价格翻倍的情况。

    在紫琼城中。

    商会的售价一般比一手供货价高个20%-30%，其中一些小商会为了吸引客源采取薄利多销的卖法，价格说不定还会再便宜一点。

    更别说大批量采购本身就会享受到的折扣了。

    考虑妖兽此番增长的溢价肯定在商会售价之上，所以兔子们唯一要考虑的就是和杨家争速度——毕竟杨家也不是傻子，绝不会放着城内这么多商会的库存啥都不想。

    无数的先例都在告诉我们，资本这种东西....不可能如此善心。

    顶多就是有些关系近的商会少噶或者不噶韭菜而已。

    “杨家住宅的方位在紫琼城北，这点和我们从魏府那边得到的信息是一致的，面南背北这种说法在大莫界似乎也挺有市场的。”

    街边某处隐蔽的角落内，林子明拿着一副从某家商会内作为赠品讨来的紫琼城地图，对众人说道：

    “根据吴凡同志打听到的消息，最早的一条飞舟自紫琼城起飞的时间是在三天前。

    而要注意到这次坊市商队数量减少，最少需要经过两处中转站才会察觉这一异常。

    飞舟飞行的时耗加上消息传回、再次确认以及想出应对的时间，杨家正式开始在城内扫货的时间应该不会早于两天前。

    而受到大莫界时间特性的影响，过去两天大莫界都是黑夜，物资运输的效率肯定不高，毕竟连咱们营地都出现了工损，杨家不可能保持太高效率。

    根据我们另一批先行潜至杨家府邸周围的侦察兵报告。

    在过去的一段时间里，杨家朝西的侧门时而有一些货物送达。

    按照地图显示。

    杨家西侧只有两条大道，正好形成了一个80多度的扇形，如果超过它的边界，回到杨府不应该走西门的大道。

    所以通过大本营那边顶尖专家的分析，大本营最终认为城东一带应该有较多没有被清扫过库存的商会存在。”

    交代完这些，林子明用食指在地图的东侧重重一圈：

    “所以此番我们重点便要主抓城东地区，根据地图显示，城东地区各种规模的商会大约有六十多家，其中以三家商会规模最大：

    楚记商会、石记商会以及叶记商会。

    不过石记商会主要是以贩卖兽奶为主，妖兽材料几乎没有，所以可以优先被排除在外。

    牧处长，事到如今就全靠你们四位商贸代表的发挥了，各种主要妖兽材料的价格你应该都记住了吧？”

    这次抄底的行动是指挥部未曾预料到的变数，兔子们临行前没有做任何相关的准备，所以此时抄底任务只能强制性的交到牧歌他们的肩膀上。

    毕竟商贸团的所有成员中，只有他们四人拥有水准线以上的商业意识与经验。

    不过勉强值得庆幸的是。

    牧歌四人都是被大本营派遣过来的精英，应变能力很强，远非那种镀金水货可以比拟的。

    其中作为商贸业务领队的牧歌，甚至还曾经在兔鹰商贸会谈中，与老鹰的商务代表慷慨对辩且丝毫不落下风，并且最终怼的对方哑口无言，业务能力还是非常值得信赖的。

    面对林子明的询问，站在一旁的四人对视一眼，由牧歌点头表态。

    或许是深知接下来自己肩上担子的重要性，牧歌的语气前所未有的坚定：

    “林上校，我和小邹他们已经把九十六种常见妖兽材料的价格全部记住了，请组织放心吧！”

    林子明闻言沉默了一会儿，鼻翼中悠长的呼出一口气，脸色郑重拍了拍牧歌的肩膀。

    一切尽在不言中。

    随后林子明通过电子设备与指挥部再次确认了一遍，将商贸团可接受的妖兽材料价格定在了35%这个数字。

    接着他对牧歌道：

    “牧处长，顾参谋长会派遣几位同志协助你们进行抄底和物资运输，时间紧迫，现在你们哪一队先出发？”

    在大本营制定的计划中，

    四位商贸代表将会被分成2+2的小队派出抄底，两队的翻译将分别由魏念东和吴凡担任。

    此前由于出售地脉火不太适合有外人在场的缘故，魏念东并没有随队跟来。

    他被林子明安排到了和王蔷等人同一批次抵达紫琼城，不久前刚通过林子明交给他的设备发来信息，告知目前已在城门口待命。

    所以两只小队中必须有一只需要先回到城门口与魏念东交接，然后再去城东地区抄底。

    牧歌思索了一会儿，说道：

    “吴凡同志就先和邹干事他们一队吧，哲奕干事是咱们中唯一的女同志，就不让她受累再到处跑了。”

    这次随牧歌前来紫琼城的三位干事都是他的老搭档，姓名分别为：邹小东、王哲奕、荀子阳。

    其中王哲奕是唯一的女性，今年26岁。

    林子明见状也没反对，他低头看了眼计时器：

    “距离我们抵达紫琼城已经过去六个小时多点了，那就这样安排，大家尽快行动吧！”

    随着林子明的下令，在场众人迅速分成了三部分：

    两队商贸团成员以及随行的战士，外加林子明马宁这些无抄底任务的‘闲人’。

    随后干事邹小东带着吴凡等人与众人分别，上了一辆前往城东的关坝车。

    牧歌带着荀子阳前往城门口与魏念东汇合，林子明一行人则径直奔向了城北的坊市交易区。

    毕竟到了抄底这步需要的是商业素养，牧歌这些专业人士才是主战力，林子明他们这些外行人跟着去不过是瞎添乱而已。

    比起闲跟着去凑热闹，还不如先去把坊市的场地个处理好——毕竟兔子们一大堆东西要卖呢。

    ..........

    四十分钟后，林子明一行人抵达了目的地，一处占地面积极广的封闭区域外。

    这处区域的外沿围着高度在四米以上的栅栏，内部是个有着许多闲置低矮建筑的宽阔区域，可以看到此时有大量人员正在其中往来走动。

    这些人或是在搬运货物，或是扛着板材在修饰门脸，还有的似是在清点物资。

    如果仔细注意的话，还能见到个别飞舟上曾经遇到过的人。

    入口处，林子明用下巴努了努某个方位，那边有一位高大汉子正与人交谈着什么：

    “应该就是这儿没错了，右前方那个人是临渊城外咱们遇到的一只商队首领，和魏强生喝过酒，他脸上的刀疤我印象很深。”

    随后他取出一个通讯器，在上面按了几下。

    五分钟后，魏强生的身影出现在了视野中：

    “林上校，你可算来了。”

