    周轩见状却不能再装聋作哑了。

    毕竟那算是他这个世界的亲老子，总是要救一下的。他暗中抬手一指，“砰”的一声将段延庆铁杖给打飞了。

    段延庆愣了一下，然后低头说道。

    “六脉神剑，果然是名不虚传。没想到我这个段氏的不肖子孙，竟然还被六脉神剑给救了。想必出手的人，就是神算子先生吧。”

    虚竹看到这一幕到是松了口气，只要段延庆没有了危险就好。

    周轩微微一笑站了出来，然后说道。

    “不错，正是六脉神剑。段延庆，你不遵守诺言，暗中袭击我父亲。好在我早就预料到这一遭，所以特意拜托我贤弟走了一趟。你既然做出了此死，那这辈子怕是很难知道你最想知道的秘密了。”

    “我出手救你，只是看在同为段氏后人的份上，希望你能好自为之。”

    这时，苏星河站起身来，大笑着对众人说道。

    “先师布下此局，数十年来无人能解，众人既然都已经尝试过，那就没必要再继续下去了。小师弟刚才就曾解开这个珍珑，所以珍珑棋局就到此为止了。”

    众人听着苏星河嘴里的小师弟，脸上都是莫名其妙。

    这小师弟是谁？

    只有薛慕华一脸激动的望着周轩，终于等到了今天。他在路上一直忍着没有和其他师兄弟说这个事情，就是怕被丁春秋知道有了提防。现在，总算是看到小师叔清理门户了。

    众人看到薛慕华一直看着周轩，而且加上一开始苏星河跟周轩的对弈，所以心里也有了答案。

    这时丁春秋站了出来，目光阴冷的盯着周轩说道。

    “小师弟？他是哪门子的小师弟？师兄，我怎么不知道。”

    从双方一见面他就感觉到不对劲，没想到他们还真有关联。猜想那个时候，自己就已经被周轩给认出来了吧。他也是万万没想到，苏星河暗地里竟然还藏着这么一个徒弟。

    虽然嘴上说是小师弟，但是实际上肯定是苏星河代师收徒，悉心传授本门武功，好来专门对付自己的。

    苏星河微微一笑，对丁春秋解释说道。

    “小师弟不是师傅的徒弟，但却是师母李秋水的弟子。叫他一声小师弟，可没有叫错认了。”

    他起先也很担心，怕这次珍珑棋局可能找不到合适传人。但是没想到，上天竟然送来了一个最合适最完美的传人。这简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    论身份，周轩本来就算是逍遥派弟子。论实力，看周轩气息就知道不弱于一般高手。再加上周轩刚刚显露的六脉神剑，那绝对是江湖上有数的高手。论年纪，肯定没有超过三十岁，担得起一句少年英才。

    最后论最重要的颜值，那也可以说是英俊潇洒，玉树临风啊。

    总之，今天他和师傅算是如愿了。

    丁春秋听着这个名字，陷入了回忆，嘴里喃喃说道。

    “李秋水……”

    想当初他刚进入逍遥派的时候，那也是见过李秋水的。师母为人漂亮端庄，武功也是顶好的。如今有弟子出世，那也实属正常。

