
　　不管那些御兽宗的长老是不是想得通，老盘瓠都绝对不可能告诉他们，那六长老在拍卖会上拿出的那些回春丹，定然和赵岩脱不了干系！

　　因为，就在老盘瓠吐血的瞬间，他的耳边好似想起来昨天拍卖会结束的时候，赵岩对他说的那些话。

　　如今结合今日发生的事情，他如何线不到，这回春丹，绝对出自赵岩的手笔！

　　可是他想不通，那赵岩充其量不过是一个帝者后期的修士，他是如何拿出那么多具有丹云的回春丹的？ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，即便是天国最后一名丹尊太玄丹尊，当初也不过看看你连指出具有丹纹的丹药而已，这赵岩何德何能？

　　也难怪老盘瓠会疑惑，其实不止是老盘瓠疑惑，就是连当六长老，在想通了这些丹药是赵岩所出的时候，也是疑惑不已！

　　而他也正是因为这些丹药，才会亲自去拜访赵岩的，在他见到赵岩的时候，赵岩虽然没有为他解惑，但是从赵岩的态度以及气度上，六长老也相信了这些丹药是赵岩炼制出来的！

　　因此，在拍卖会的现场，六长老可是怀着无比兴奋和喜悦的心情，完成了那场拍卖会！

　　老盘瓠可是没有机会请赵岩来解惑，他只能靠着自己的脑子想，在他的强行补脑之下，最终他做出判断：玄天宗出现了一名丹尊，而且是能够炼制出丹云的丹尊！

　　想到这里，来盘瓠心底竟然生出一丝凉意！

　　玄天宗原本就是宣阳域第一宗门，他们手中的神级强者的数量，在这么多年的岁月当中，一直都是领先于其他三大宗门的，即便是这些年御兽宗发展迅速，神级强者急速增加，可在神级强者的总数量上，还是无法和玄天宗相比。

　　最近几百年，由于御兽宗的收徒方式的完美实施，御兽宗的天才弟子成为了其他三大宗门的总和，几百年来，御兽宗的内门弟子和核心弟子的数量，已经远远超过了其他三大宗门。

　　这也导致了，其他三大宗门神级以上强者数量还算可以，尤其是玄天宗，仍然是四宗之最，可在内门和核心弟子的数量上，已经被御兽宗远远的抛在了后面！

　　如果这种形势继续下去，再过千年的时间，御兽宗便能够成为妥妥的第一宗门，这一点林依依和太白金星早就已经看清楚了！

　　因此，这些年其他三大宗门在收徒问题上，也做了较大的改变，只不过还需要时间！

　　当成为第一宗门的希望在向老盘瓠招手的时候，他的内心是几位喜悦的，因此，这些年老盘瓠也是有些膨胀了，因为他们御兽宗神级以下强者的数量，几乎是其他三大宗门的总和，即便是神级强者的数量，也呈现增长的趋势。

　　有了这样的美好势头，换做是任何一个宗门的掌舵人，多多少少都会有些膨胀吧？

　　可玄天宗出现了丹尊这件事，却如同一本冷水，将老盘瓠从膨胀的幻影下惊醒！

　　有一名丹尊意味着什么？那就意味着，玄天宗的弟子突破的概率将会大大的提高，当然这并不是最可怕的，更可怕的是，玄天宗帝者巅峰强者晋级神级，将会拥有极大的辅助，这样的话，他们晋级的成功率自然也会大大的增加。

　　帝者晋级神级，那可不是一般的难，想一想那些用了几千几万年都没能陈宫晋级的人，当人是令人心塞啊！

　　可是有了丹尊，这种事情就完全不同了，有了丹药的辅助，玄天宗帝者突破的成功率增加。

　　当然，这个成功率的增加，自然不仅仅是体现在帝者巅峰，因为一名丹尊所凝聚的气运，将会完完全全的附加在玄天宗的身上，这种玄之又玄的东西，会给一个宗门带来极大的看不见的帮助！

　　另外，丹尊麾下，自然也不乏一些低等级的炼丹师追随，这样的话，玄天宗那些弟子，从出生的真仙开始，一直到帝级，都将会有炼丹师保驾护航，他们一个修士的成才时间，将会极大的缩短！

　　老盘瓠辛苦努力上百万年，他刚刚看到一丝超越玄天宗的苗头，这希望的火花眼看又要熄灭了，他如何能不恨！

　　于是才有了老盘瓠愤怒吼叫出来的那句话“赵岩，老子不杀你，誓不为人！”

　　……

　　在拍卖会结束之后，王城东部大街上的人群，渐渐便少了，既然神药得不到了，他们还不赶紧离开，留在东部干什么？

　　不过所幸的是，这些没有得到神药的人，倒是并没有太失望，毕竟，他们得到了赤霄商楼的补偿！

　　虽然一枚回春丹价值并不是很高，可那也比啥也没有强啊，况且这还是白送的！

　　于是，那些前来拍卖的顾客离开的时候，并没有太多的悲伤，反而还有些喜悦！

　　人是走了，不过关于拍卖会现场发生的事情，却被他们传开了。

　　于是，东部市面上现在便流传着一件事，那便是，宣阳域除了一名丹尊！

　　一时间这个消息疯狂的传播，很快这个消息突破了东部的限制，朝着其他三个区域传去，很快，整个王城的人都得知，宣阳域有了一名丹尊，而这名丹尊，就在王府！

　　只有赤霄商楼的长老们知道，哪里有什么丹尊，那炼制出回春丹的炼丹师，不过就是一名二十多岁的少年，并且这个少年连神级都不是，不过是一名帝者后期而已！

　　不过这也并不能说赤霄商楼的人就会看轻了赵岩，不仅没有看轻，他们还隐约间对这位少年有所期待！

　　他们可没有忘记，那六长老在服用了一枚回春丹之后的反应，那眼神中分明是希望的光芒，作为六长老身边伺候的人，他们可是很久没有看到六长老如此的惊喜了。

　　他感觉，甚至可以说的伤是容光焕发！

　　当然，那只是一种感觉，事实上六长老的起色，仍然很不好！

　　在王城百姓疯狂散播王府出现丹尊这件事的时候，赤霄商楼又发布了一跳震惊全程的信息：那些没有拍卖出去的神药，组成丹方之后，将会被炼制出各种神药，届时将会在赤霄商楼出售，有意者欢迎前来赤霄商楼咨询预订！

　　没有看错，就是出售，并不是拍卖！

　　那可是神药炼制出来的各种神级丹药，王府居然将它们拿出来出售，这件事任谁也不敢相信！

　　要知道，即便是一株神药，都要拿出来拍卖，而由神药炼制出来的丹药。必然要比神药更具价值，对于这些丹药的销售方式，不用想也知道，必然是拍卖！

　　可现在赤霄商楼居然说要拿出来出售？

　　其实，这个消息一出来的时候，绝大多数人都认为这是一则谣言。

　　可当王府和赤霄商楼的诰令真正打出来的时候，众人才不得不相信，这件事是真的！

　　听到和见到这个消息的人，立即用自己的传讯符各种传播这种消息！

　　按说这个消息的价值非常的高，他们不应该这么热情的传播，他们本应该将这些告示藏起来，只告诉自己背后的势力才对！

　　可他们不得不这样做，因为他们手中没有“银子”，买不到，可即便是买不到，他们也想将这个震惊的消息传出去。

　　因为他们兴奋了！

　　那些神级丹药之中，不仅拥有恢复生命力的丹药，连重塑肉身的丹药都有，除此之外，还有很多诸如断臂重生，修补肉身，补全先天不足等等丹药，更是看花了所有人的眼睛！

　　不过可惜的是，这些丹药都负得离谱，即便是最为便宜的修补肉身的丹药，一枚也需要几百万紫灵晶！

　　众人有些不明白，之前那枚具有丹纹的回春丹拍卖出了五百万紫灵晶，不过那好歹也是能够补充百分之一寿元的丹药。

　　而相比修补肉身的丹药，回春丹显然更具价值，可为何后来赤霄商楼将更具价值的回春丹白送。却要以那么贵的价格出售修补肉身的丹药呢？

　　想不通的人很多，但是显然他们暂时得不到解释。

　　不过这却挡不住他们继续传播这个消息！

　　“噗……”听到这个消息的老盘瓠，有一次吐出一口老血。

　　“欺人太甚，他欺人太甚啊！”

　　老盘瓠都快哭了，他现在貌似有些被渤海妄想症，仿佛赤霄商楼每有一个动作，他都会觉得是针对他的！

　　就好像之前的回春丹一样，那的确是赵岩为了恶心老盘瓠而建议六长老这样做的。

　　而这一次，老盘瓠还真的是错怪赵岩了。

　　他不可能拿着价值上亿紫灵晶的丹药，来和老盘瓠赌气！

　　事实上，这正是为了感谢六长老在恶心老盘瓠这件事情上的帮助，才会出了这么一个补偿六长老的方法！

　　当然了对于自己想要的那八种神药，赵岩却也丝毫没有客气。

　　“杀！李宜良，你一定要帮助本座斩杀赵岩，不管能不能得到他手中的技能，此子都要斩杀。”老盘瓠红着眼睛看着李宜良说道！

　　“宗主放心，宜良出手，必定让他死无葬身之地！”李宜良微笑着回答！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1761章 死无葬身之地！免费阅读。https://xs.23sk.com 