
　　“那，这只小鸟是我年轻时候做的一个小玩意儿’泰普罗斯长老笑眯眯地摊开手掌小鸟立刻飞到他掌心，叫着，圆滚滚的身子跳来跳去，像是一个黑亮的逗号“它可以跨越千里，为你传递消息，一般的禁和迷惑性法术拦不住它”

　　长老微微弯曲手指，指尖发出一片亮光，连成光幕，把小鸟罩在当中雷之主点头称赞：“非常强的禁法术小格雷特，好好学学”

　　格雷特试探着伸出手指了，光幕并未被穿透，而是应手向内进赛瑞拉飞快看了眼他们的脸色，偷偷一弹指-“”的一声，一颗小小的空气弹撞向光幕，撞起一道，却仍然没有任何被打散的迹象小鸟拍打了两下翅膀，忽然一头撞了过去，冲破光幕，落在桌上穿出光幕的时候还只有麻雀大小，落到桌上的时候，已经变成了猫头鹰大小翅膀一扬，一落，把桌上的三层点心塔盖在下面，振翅飞起，不断膨胀：锦鸡大小、孔雀大小、金雕大小…

　　最后翅膀一收，箭也似地俯冲下来，又变回一只麻雀大的小鸟而桌上空空荡荡，别说点心塔、杯、勺，半粒点心渣子都没有了“那是我最喜欢的一套餐具…”ŴŴŴ.23sk.com

　　指南雷之主低低吐槽泰普罗斯长老充耳不闻，“,它能适当变大一些，携带物品，具体类把几个人保护在它腹内，长距离旅行，或者如果能装载“几人”的话，十个立方米、格雷特默默测长老微笑起身，拍拍他肩“这里面装了一些我的笔记、手，你可以自然的联系，辅助你施法，或者给你叼来一些有月以用它和我通讯……”

　　说着转身走出几步，一纵身，跳出山崖双出羽毛，变成一头巨大的苍鹰，拍打几下翅膀，冲天而起“小格雷特，记得多感受自然啊！”

　　格雷特昂着头目送他越飞越高，越飞越远，终于变成一个小点，消失不见要多感受自然吗……感觉，一下子又多了好多功课T_T雷之主安静地看着，直到这位自然神教的传奇牧师远去，才出那条飞毯，当先踏上去一行人依次坐好，飞毯升起，一路向北，雷之主这才开口指点：“选的加强方向不错越往高阶走，对魔法师的思老速度、计算能力，要求越高你想要展开想世界，尽可能与外界互动，促进其实质化，计算能力是个基础“除此之外，尽量展开想世界，要注意法师视角和自然牧师视角的不同……当然，归根结底，也要以你自己的认知为主……”

　　“研究五环法术，一般来说，法师已经做不到什么都学，容易贪多嚼不烂……但是，选定主修法术的时候，兼顾与它相关的其他系法术，还是十分必要的…”

　　“你这次战斗的表现不错，再增加一些战斗经验，出外行走也不会有太大危险仗已经打完了，你也9级法师了，该到处走走看看了…

　　“仗打完了？”格雷特忽然插嘴：“老师，是说对面尼德兰全部打完了吗？现在情况怎么样了？

　　尼德兰的战斗，或者说是战争，确实已经告一段落自从卡亚斯城发生大爆炸,慰大教堂全毁，光辉圣城派来的队伍死伤惨重，布林王国，就出现了意料之外的变化：布林王国中部，以阿登公为首的一批大贵族，然独立，成立卡佩王国，拥立阿登公为第一任国王“?这也可以？！”格雷特眼珠子差点了出来：“光辉教不管吗？”

　　“他们倒是想管”雷之主轻轻了一声拜博大法师在边上替老师解释：“首先，阿登公也是有大义名分的一一他是上古利克帝国皇帝的后之一据说现在光辉教的直属领地，还是利克帝国某一任皇帝送给他们的”

　　,好吧按照这个世界的规则，阿登公貌似真的能当个国王的格雷特把充满求知欲的目光转向师兄：“其次呢？”

　　“其次，你也知道布林王室遭到了重创一一派去尼德兰的那支军队实力大损，王室宣布破产，貌似现在还没缓过来他们倒是想平叛，也得有实力啊！”

　　“所以光辉教是不会替王室平叛了？”格雷特紧接着追问拜博大法师露出了讽的笑容：“卡亚斯城炸了，七连城神术阵毁了，当地储存的神术力量消耗一空至于中部那些领地的教堂一一你猜，有多少神父，主教，来自当地贵族的家族？

　　格雷特想想战神神殿和泉水神殿的圣职者来源，非常能理解这个情况他手“所以现在的情况是，王室出不起钱，也出不了力，教不想白白替他们干活，也调不出那么多力量一一话说，光辉神教的教义，有没有‘要忠诚你的国王’之类的？”

　　“好像没有？”拜博大法师艰难地在记忆里扒拉了一下“倒是有另外一句话，大概是让主的归于主，让国王的归于国王’之类总之,光辉教能做的，估计也就是调停、调停，努力调停……”

　　几个人一起笑了起来格雷特在毯子上划来划去，勾了一下布林王国的地形，忽然“”了一声：“卡佩王国独立的话，去打尼德兰的那支军，就和本十被隔开了1”

　　“是啊，所以他们麻烦大了……我估计布林国王现在头疼的，是怎么把这支队伍带回来……让卡佩王国放行也好，绕路王国也好，走海路也好…”

　　不管怎么走都是极大的麻烦格雷特而且一天谈不拢，一天想要让卡佩王国为他们提供给养，就是更大的麻烦……

　　格雷特光是想一想，就觉得布林国王的脑袋，现在肯定疼到快要裂开的程度,没准会是丛集性头痛，偏头痛，紧张性头痛，可能还有三叉神经痛什么的，一起发作？

　　“总之，卡佩王国已经宣布建国了一一走出了这一步，就不会轻易缩回去”拜博大法师目光柔和地看着小师弟：“有它挡着，尼德兰应该也能趁势建国接下来，大陆上要好好的乱一阵子，包括到新大陆的船队要怎么分配，四大总督区要怎么分，也得折腾好几年“短时间内，光辉教，应该没空来找我们麻烦了不管是肯特王国，还是新大陆他将目光远远投向日落的方向格雷特跟着他望向西方，无声“是啊，新大陆……林恩大哥怎么样了，好久没消息了…”

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百零七章 意料之外的战争结局免费阅读。https://xs.23sk.com 