    ?第三套是日常风格的衣服，上身是宽大的卫衣，下身米色阔腿裤，脚上是一双同米色短靴，有一种慵懒的感觉。

    　　恩静经过前两次拍摄，也知道王太卡这个人缺点风格的拍摄手法，所以换好衣服站在背景墙前，已经没有了刚刚的拘谨，反而盯着王太卡看。

    　　虽然没有说话，但是很明显话语中透露出来的意思就是：我看你还能作什么妖！

    　　恩静已经打定主意了，不管王太卡怎么样，自己都不会露出那样手足无措的表情了。丢人！哼呀！

    　　王太卡拿着单反，看着恩静一脸审视的看着自己，忽然笑了：“怎么了？”

    　　“没有。”恩静摇摇头，敷衍的回答道：“等待最后的拍摄。”

    　　“看你黑眼圈挺严重的，好像失眠的样子。”王太卡开始和恩静唠嗑，实际上是转移恩静的注意力。

    　　恩静依旧保持警惕，不过还是礼貌的回答道：“努力练习而已。”

    　　“这黑眼圈，啧啧啧......”王太卡撇撇嘴：“以后改名叫‘熊猫静’好了！”

    　　“啊？”恩静露出费解的表情。

    　　“咔嚓！”

    　　王太卡按下快门，照片出来的效果依旧让人满意。是那种近乎措手不及还有点崩溃的表情！

    　　“我就说我擅长起名字！”王太卡很满意。

    　　有一句话是怎么说的来着？当你学什么技能的时候，不要想着它有什么用。因为命运早晚会给你一个答案。

    　　就像现在，恩静确切的相信，自己当初学跆拳道绝对就是为了今天，真的想把高跟鞋踹到王太卡的脸上！

    　　恩静连忙到一旁找化妆师，对于自己的黑眼圈，恩静也是很无奈。原因有二，首先是因为恩静皮肤很白，然后就是最近恩静压力很大。

    　　马上就要演唱会了，但是恩静最近的腿伤发作了，跳舞的时候隐隐作痛。恩静因此有时候做梦都会梦到自己在演唱会上摔倒之类的。不失眠才怪！

    　　虽然有一点点黑眼圈，但是在化妆的效果先，如果不近距离看，是看不出来的。可是王太卡偏偏把这件事夸大，很气！超级气人的！

    　　“来，拿来个枕头，给熊猫静！”王太卡摆摆手，居然还真的给恩静换了枕头。

    　　不过经纪人在一旁也不插话了，从刚刚的事情来看，这分明就是这位缺德的摄影师在用这种缺德的方式调动情绪呢。虽然方法缺德了点，但是效果好！可以忍！

    　　工作人员还真的给恩静拿来了一个枕头，当恩静拿到枕头的时候，整个人是懵的。不过抱着松软的枕头，还真是舒服。

    　　王太卡说道：“可以了，你后面那有一个白色的台子，坐在上面歇会吧。”

    　　恩静简直是理解不了王太卡的拍摄方法，不过还是听话的坐在后面的道具台子上。

    　　王太卡转过头，给一个人使了眼色。

    　　然后恩静就发现，这个位置是正对着中央空调的出气口，刚刚还没事，自己坐上了的那一刻居然瞬间开了冷风！恩静一下子就打了个哆嗦。

    　　“咔嚓！”

    　　“完事！换下一个人！”王太卡放下了单反。

    　　恩静心态都要崩了，什么情况？这个吹空调的地方一看也是设计好的对吧！就不能拍摄一点正常的内容嘛？

    　　这时候恩静的第二张照片也出来了，抱着枕头微微歪着头，空调的风最重要的作用是让恩静的头发自然的乱了一些，所以照片看起来像是起床之后的慵懒模样，整个人看起来有一种别样的妩媚。

    　　恩静看到了照片，其实也就没有了脾气。

    　　因为正常的拍摄，起码要两个小时以上，很麻烦。但是王太卡拍摄画报的时间，从头到尾用了不到一个小时，其中大部分时间还是恩静换衣服用的。

    　　从效率的角度看，王太卡的效率简直是恐怖。

    　　王太卡拍完了，也不皮了，上前给恩静说道：“别在意，我不喜欢那种摆拍的感觉，刚刚也说了，我喜欢抓住瞬间。虽然这个过程不太美好，但是出来的结果是好的。”

    　　“确实不错。”恩静点点头：“我能理解，为了坚持的东西而执着甚至偏激，阿尔伯特xi也是有自己想法的人。”

    　　“哈哈！”王太卡哈哈大笑：“我有没有想法不知道，但是熊猫静xi的脾气是真不错啊！”

    　　“熊......猫静？”恩静原本看见照片找回点状态的心态，又崩了！

    　　“啊，抱歉，我叫顺口了。”王太卡笑道：“其实有的时候，外号更能体现一个人的特色。我看熊猫......恩静xi也要找到自己的特色，黑眼圈就是一个不错点哦！”

    　　“劳您费心了，但那并不是......”恩静勉强的笑着。

    　　就在恩静想着怎么样才能礼貌的表达自己非常抵触这个外号的时候，王太卡却看到了不知道什么时候已经换好衣服，正走过来的智妍。

    　　王太卡挥挥手，故意说道：“龙霸天，你来的正好！”

    　　恩静听到“龙霸天”之后又看了看一旁的智妍，终于算是把名字和人连上线了。而下一刻她又忽然庆幸起来。毕竟和龙霸天一比，熊猫静起码还有个自己的“静”啊！

    　　智妍，啊呸，龙霸天其实刚来。原本她活动完是可以休息一会的，但是经纪人临时通知，说摄影棚这边的进展太快了，和闹着玩一样就拍了一多半了。所以龙霸天按照拍摄顺序，就要来准备了。

    　　王太卡这时候对着恩静说道：“那个，我一会可能要故技重施，你懂吧？别透露好嘛？”

    　　恩静有些讶然：“您不会还要再这么折腾智妍一遍吧？”

    　　“你觉得是千篇一律的摆拍品好，还是独一无二的真实表情好？我又不会抓丑照，我只会拍摄最美的瞬间。就像你刚刚那样。”王太卡笑着说道。

    　　“真的是......”恩静最后能点点头，一点办法也没有。

    　　王太卡回身然后拿起单反，然后脸上露出了笑容。办坏事之前，心情总是这么的开心！真好！

    　　智妍扭捏的走过来，当然了，扭捏是形容此时智妍的心态，而不是她走路的样子。毕竟她想扭捏也扭捏不起来。

