    神域官方直播间，

    “哈哈哈~开局游粪池，这些公会也太惨了了吧∠(?」∠)。”

    “补充上一楼，恒河公会一点都不惨，他们甚至还想游几趟/狗头”

    “再补充，也不包括修罗大神的诸神黄昏公会。抗着毒气还都能把boss宰掉，简直强的离谱！”

    “……”

    欢众们一片热议间，

    屏幕下方刷新出来一条联赛积分排行榜信息。

    【世界联赛积分排行榜】

    地图:神战之地

    no1:【九头蛇】公会，积分61080(米国)

    no2:【奈法利安】公会，积分59800(沙皇国)

    no3:【诸神黄昏】公会，积分55050(华国)

    no4:【龙腾】公会，积分51300(华国)

    no5:【天照】公会，积分49800(岛国)

    ……

    ……

    “哇靠，修罗大神居然只排在了第三名，我以为第一稳稳的Σ(°△°|||)︴”

    “正常，前十的公会都是神榜公会，玩家平均等阶都是二阶。修罗大神能够1托1000，冲上第三，已经是奇迹中的奇迹了。”

    “华国yyds！前十公会，我们华国独占两位/烟花/烟花/烟花”

    “……”

    ……

    ……

    神战之地内区域，一处森林中。

    “魏少，修罗的诸神黄昏冲到积分榜第三了。”

    一支头顶着战神殿的千人团队正在横穿森林，

    目的十分明确的向中心区域赶去。

    段家大少，

    也在这支千人团中。

    从一开始，

    段家大少就没有加入过自家投资的皇朝公会。

    而是加入了魏家公司下的战神殿，

    同时——

    他也是战神殿的副会长。

    【战神·段家大少】第一时间看到了最新刷新的排行榜信息……

    连忙向身旁的【战神·阳维】汇报。

    “诸神黄昏公会积分是55050。”

    “我们目前积分是1000，榜单前一百名没有我们公会的名字。”

    【战神·段家大少】补充道。

    战神殿从传送进神战之地后，

    就目的明确的赶往中心区域。

    没有专门去击杀野怪和做任务，所以积分只有1000。

    “暂且就让他们慢慢争吧。”

    “这次联赛第一，我们战神殿势在必得。”

    【战神·阳维】始终面不改色，

    只在说这话的时候，

    眼眸亮了起来，闪烁着熊熊的野望！

    接着——

    他们继续向中心区域进发。

    ……

    ……

    神战之地外区域，灰谷。

    段家三少目光落在眼前的聊天框上，

    “让我跟进诸神黄昏的最新踪迹？？”

    段家三少叹了口气，

    “大哥，你不怕我们皇朝被修罗给淘汰了吗？”

    被楚风虐杀了那几次后，

    段家三少终于是学会了低头。

    叹息过后，

    段家三少向团队下达了指令:“全体成员向瘟疫之岛方向靠近。”

    ……

    ……

    瘟疫之岛区域，

    楚风带领着诸神黄昏，离开了瘟疫之岛。

    根据记忆，

    他们向神域内区域某个位置区域进发。

    而在他们身后，

    【铁人】公会，悄悄尾随……

    ……

    “叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一头34级食腐者，获得30积分。”

    “叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一头3**岩石蜘蛛，获得30积分。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    近一个小时后，

    “叮！”

    “游戏提示:你已进入神战之地内区域。”

    “叮！”

    “游戏提示:你发现了灼热峡谷！”

    “终于到地了。”

    楚风笑了笑。

    这一路上清扫野怪，

    【诸神黄昏】团队再收获1580积分，

    总积分也是来到了56930。

    “叮！”

    “游戏提示:灼热峡谷下流动着无数条熔岩浆流，在这里你的水分蒸发速度将显著提升，更容易进入脱水状态。另灼热峡谷区域内火属性怪物对你造成的伤害提升150%”

    一条提示刷了出来，

    “靠，光看这条提示，我就感觉有点渴了。”

    “能感觉到温度明显上升啊~”

    “所以老大之前发放火抗符文胸甲就是为了这一刻吗？”

    “果然，老大绝对有神域官方的后门。”

    “……”

    【诸神黄昏】的成员们已经自动默认他们的老大与神域公司有不可告人的py交易。

    此刻也是没有太过惊讶的将【符文胸甲(强力火抗)】，穿在了身上。

    “嘶——

    这火抗就是好用，一下就凉爽多了。”

    “穿了强力火抗符文胸甲，口不渴了，身体也感觉不到热了，走起路来也更得劲了……”

    “……”

    换好装后，

    楚风带领着他们向灼热峡谷中心靠近，

    如果楚风没记错的话，

    在灼热峡谷中心区域——

    熔岩洞穴深处，

    有一件传奇级装备，以及大量的宝箱。

    据说熔岩洞穴是炽热之神的仆从——

    炽热之龙居住之所。

    洞穴里的宝箱全都是它生前收集来的宝藏。

    后来神战爆发，

    炽热之龙陨落，这些宝藏自然也就变成了无主之物。

    只不过想要拿到这些宝藏，

    也不是一件简单的事情。

    熔岩洞**通着地心岩浆。

    内部温度奇高无比！

    一般玩家在里面呆个几秒，就得陷入脱水、虚弱、中暑等状态，

    更别说到达熔岩洞穴深处，

    取得那件传奇级装备了。

    “嗯……以我之前开宝箱获得的火系抗性，再加上火抗符文胸甲的火系抗性，应该可以抵达熔岩洞穴深处。”

    楚风计算着，

    实在不行的话——

    就把火抗符文胸甲强化一下就行了。

    楚风并不怎么担心。

    不过——

    经验能不用的话就尽量不用。

    接下来他还要去暗影宫殿，

    那可是实实在在的一位神明居住的地方，

    没有足量经验，

    楚风也没太多把握能成功通关。

    ……

    “老大，兄弟们的水快要喝光了。”

    大哈鱼凑了过来，说道。

    “我们得找一处水源补水才行继续前行。”

    灼热峡谷，

    越靠近中心区域，温度就越高。

    如果不是火抗符文胸甲，

    【诸神黄昏】团队早就全员脱水了，

    不过几个小时的赶路，

    所有成员目前的储水量也不多了就是了。

    “跟我来！”

    楚风点了点头，带领着团队向最近的水源出发。

    “停！”

    走了没一会，

    一股巨大的动静从前方传了过来。

    楚风挥手让【诸神黄昏】团队停下。

    随后——

    开启神隐术，向前方掠了过去。

    他看见了——

    一场混战在他们前方山谷处爆发……

