    第544章她为什么没被收养？

    这则视频显然是有心人偷偷拍的，镜头离得挺远，画质也不甚清晰。

    依稀能够一个看上去四十出头，穿着朴素的和蔼阿姨正对着镜头接受采访。

    这个阿姨自然是孟姨，难得面对镜头的她显得有些局促。

    负责采访的记者最开始问的几个问题还比较正常，都是关于他们孤儿院的人员、条件，还有一些孩子的饮食、居住环境。

    孟姨都很诚恳且得体的回答了，基本没什么可说的。

    直到对方极具引导性的将话题转到叶婉汐身上。

    “您刚刚说，这座孤儿院在这已经二十几年了，在这期间应该收留了不少孩子吧？这些孩子会在孤儿院待多长时间？有人收养过你们院里的孩子吗？”

    “当然有，院里这些年收留了许多孩子，其中一部分被好心人收养了，都得到了妥善的照顾，现在过得很好。”

    “您说其中一部分，也就是说还有一部分孩子没有被收养。这又是什么原因呢？”

    “原因当然是方方面面的，有些大人跟孩子没缘分，双方无法达成共识，自然也就没办法强求。”

    “那这些没有被收养的孩子，他们会一直留在孤儿院？”

    “是的，院里会抚养他们满十八岁成年，在那之后他们就能离开孤儿院自己出去闯荡了。好在，他们都争气，很多人现在都过得挺好，甚至都已经有了自己的小家庭，有儿有女，很幸福。”

    孟姨说起这事的时候脸上满是温柔笑意，显然很替这些有了自己小家，美满幸福的孩子们感到高兴与自豪。

    记者听到这眼底却是划过一抹精明亮光，续问道：“这些在孤儿院长大的孩子，现在还会时常回来看看你们吗？”

    “当然会。他们不仅自己来，还会把自己的孩子也带来，跟这边的哥哥姐姐弟弟妹妹一起玩耍，可热闹了。”

    “所有人都这样吗？”

    孟姨听到这个问题蹙了蹙眉头，似乎感觉到了一丝不对劲，却还是如实答道：“当然，大家都是好孩子，有时间就会过来。”

    “这些年孤儿院养大的孩子这么多，他们在离开孤儿院工作赚钱之后，是否会自发捐助院里一些后辈，新成员？”

    孟姨听到这个问题，脸色的笑容已经淡了许多：“捐不捐的都是情分，大家开开心心最重要。”

    记者却没打算就这么放过她，问得更为露I骨：“听说近来娱乐圈大火的叶婉汐也是在你们院内长大的，她有经常回来探望你们吗？”

    孟姨听到这人问起叶婉汐，立马心生戒备：“当然，虽然她很忙，但是只要一有空就会过来。”

    “您的意思是，她经常回来探望你们？可她似乎从未在公众场合提起你们。您也知道她现在真的很火，很多人喜欢她，如果大家能从她口中知道你们孤儿院，肯定会有许多善心人愿意帮助你们，帮助院里的孩子，这对院里而说，未尝不是一件好事。”

    这话一听就有些挑拨离间的味道，好似叶婉汐不愿提起他们是多看不起他们一样。

    明明以她现在的影响力，稍微提一下他们孤儿院便能吸引人来帮扶他们，替他们解了燃眉之急，也能让院里的孩子过得更好。

    可她一句也没说，分明是一点不把你们放心上，不愿意帮这个忙。

    孟姨的眉头一下子拧了起来，带着些火气道：“这有什么好提的？她还是个孩子，过好自己的生活就已经够辛苦了，哪里还能要求她做这个做那个，她没这个义务。正因为她是公众人物，说话做事才更要慎重。”

    “你刚刚说让她开口提提我们孤儿院，让更多人来帮我们，这不是让婉汐她欠人人情吗？我们做大人的在工作上帮不上孩子的忙也就算了，哪还能给她添乱？”

    记者没想到孟姨会这么说，被她的逻辑一顿暴击后，难得有些卡壳。

    好一会儿才道：“叶婉汐作为现在炙手可热的大明星，据说一部戏的片酬便高达八位数，但在你们孤儿院的捐献名单里面，我似乎并没有看到她的名字。”

    这个问题问得极富技巧，没有直接问叶婉汐赚这么多钱，是不是连个几万几十万都不愿意捐给把她养大的孤儿院，而是间接提到捐献名单的问题。

    若叶婉汐真的从未反哺过这个将她拉拔长大的地方，院里的人即便不生气，心里也难免因着记者这话生出一点小疙瘩。

    而一旦这个疙瘩足够膈应，便很容易让人失去冷静，语出惊人，到那时，他就可以有更多素材用以剪辑了。

    然而，记者的盘算注定是要落空了。

    孟姨听到他这一问话，神色微妙的盯着他看了好一会儿，带着些心疼与自豪道：“婉汐之所以不在捐献名单里，是因为她把孤儿院当自己的家，不喜欢跟院里分得这么清楚。早在她上高中那会，为了减轻院里的开支，就一边读书一边打工。”

    “她有一张专门的银行卡，卡里只要有钱，每月便会定向的打一笔钱过来，这些年林林总总怎么着也得有个几百万了。上次她回来看我们的时候，我还说她来着，让她别再打钱了，她非不听，还让我用这些钱让孩子们读书，给院里修图书馆。”

    孟姨说着一脸骄傲的指着不远处正在建的图书馆道：“那就是用婉汐打来的钱建的。”

    记者望着不远处建了大半的双层双层图书馆：“……”谢谢，有被凡到。

    “除此之外，院里之前还收留了一个患有先天性疾病的孩子，婉汐知道了以后，便决定独立资助这个孩子，直到他长大。”

    记者听完孟姨这话，半天说不出话来，最后只能僵硬的转移话题。

    “刚刚您说院里收养的孩子，一小部分被好心人收养了，那叶婉汐小时候有没有被收养过？”

    “这倒没有。”

    “为什么呢？是因为她学习成绩不好吗？叶婉汐进娱乐圈的时候才十八九岁，有网友科普她根本就没上过大学，是高中学习不好，没考上吗？”

    (本章完)

