    

    “以上，就是我们在清理下水道途中所见。

    墨诚一行人一路返回到冒险家公会，找到前台小姐通知冒险家公会上层之后，对下水道所见进行了报告。

    不报告不行，下水道直接被墨诚吼塌了一段，也不知道哪个地区那么倒霉要堵上一阵子。与其让冒险家公会的人发现下水道的坍塌有人为因素继而寻找罪魁祸首，还不如自己率先打个报告，顺便将下水道坍塌的锅丢给那个神秘人身上。

    冒险家公会出来跟墨诚等人对接的是一名带金丝眼镜的学者，他没有过多的说话，仅仅只是在墨诚讲诉的中途对一些较为模糊的地方进行询问，在墨诚讲诉完毕之后，同步停下一路速记的纸笔。

    “请看看是否有跟你们描述有误差的地方，如果确认无误请签下名字以及团队徽章。”

    墨诚仔细看了两遍，确定跟自己所说无误之后爽快的签下名字，同时将团队徽章按在红色的印泥上，接着印在签名处。

    上交报告之后，对接人员也没说什么，只是留了一句公会将派人进行查证之后就离开了。墨诚倒也没什么意见，他来这里进行报告，纯碎是因为自己一嗓子吼塌了一段下水道，为了避免被费尔海文官方找麻烦或者要罚款，先一步将毁坏下水道的罪名扣在那个神秘人身上而已

    冒险家公会要怎么调查，什么时候去调查，这些都跟他无关。

    出了冒险家公会，墨诚看向伊莎贝拉和特蕾莎两姐妹，“额，这是任务应该算是失败了。短期内我没有继续进行冒险的想法，你们有什么打算吗?”

    刚创立的团队第一个任务没完成不说，团长还表明短期内没有继续冒险的想法。这要是换个人，恐怕立马就盘算着怎么退团了。

    伊莎贝拉笑着表示没关系，“暂时先在费尔海文找个住的地方，团长有什么好推荐吗。”特蕾莎更是直接:“当然，要是有个离得近的旅馆，好在之后集合进行冒险就更好。”得，这两个人完全不装。

    伊莎贝拉和特蕾莎姐妹抱着某种目的接触他，对于这件事墨诚心知肚明，或者说这是三人之间不会去打破默契。

    唯一可以肯定的是，她们两人不是冲着莉莉娅来的，在下水道抵挡爆炸的时候墨诚将莉莉娅丢到两人身边的时候就是一种试探

    当时他的本体正在面对着即将爆炸的炸弹，但分身却一直蓄势待发，只要两个半精灵的行为稍微有那么一点不对，就会受到最为恐怖的攻击。

    然而伊莎贝拉和特蕾莎都没有任何的异动，不仅没有伤害莉莉娅，伊莎贝拉还将她护在身后，经过这件事墨诚可以确定这两个半精灵不是冲着莉莉娅的血脉来的。

    对于这种不知来意，但是肯表达善意的队友，墨诚虽然讨厌猜谜语，但是也不至于将对方划到敌人名单之中。

    大不了等忙完手头上的事情之后，当面询问就是。

    忽视了特蕾莎那就快要当面说出来“想住在你家旁边”的样子，墨诚还是很耐心的跟她们介绍了四五家性价比极高的旅馆，这些旅馆最大的特点就是离艾伯特之家有相当的距离。

    艾伯特之家多少算是自己的一个据点，这两个半精灵虽然可能没有恶意，但有些事情还是需要去主动的防范。

    跟半精灵姐妹告别之后，墨诚带着莉莉娅返回艾伯特之家的途中。

    “大哥哥。”莉莉娅突然开口道，“伊莎贝拉和特蕾莎，她们有问题。她们好像在刻意接近我们的样子，但又好像没有恶意。”

    很好，连莉莉娅都看出来了。墨诚不知道该称赞莉莉娅观察敏锐，还是该吐槽那两个半精灵演都不演。

    “知道她们没有恶意就行了，哪有那么多想要知晓一切前因后果的事情。”

    对这方面的事情墨诚一向看得很开，或者说对于SKIP系玩家来说，只要知道对方不是红名没进副本就够了，至于有没有任务拿纯粹看自己有没有那个能力。

    “可是大哥哥不好奇吗?为什么会有半精灵来找你，而且还是一副很亲近的样子，明明大哥哥长得

    莉莉娅认真的看了看墨诚的脸，“明明脸长的一般般，为什么会被那么漂亮的姐姐找上?

    “嘭!”

    “好痛!”

    墨诚一记手刀轻轻的敲在莉莉娅头上，介于他身上还穿着COS服，属于COSPLAY的状态，COS不喷颜这个道理有必要让这个小屁孩理解。

    “能让你的小脑袋瓜想那么多，很明显是作业不够多。今天开始每天写个五百字日记，至少五十个不同的词汇，外加三种以上的不同句式。”

    或许当一名实际意义上的监护人最大的好处就是，可以打着学习的名义，随心所欲的布置出自己曾经最为讨厌的作业，甚至还能不给对方反驳和抗议的机会。

    将莉莉娅送回艾伯特之家后，墨诚直接向着执法团的总部出发。

    自从跟玛格丽特一起从过去的历史片段回来之后，墨诚就三五天的跑一次执法团总部。不为别的，就是为了给自己刷治疗数值，同时享受一下治疗职业应有的尊重。

    治疗并非是在做无用功，至少墨诚在执法团备受尊重，没有谁会抗拒一个随时能够将你从危险线上拉回来的治疗职业。

    特别是墨诚用圣光将被砍下来的肢体用圣光驳接回去，甚至连伤痕都没留下之后，他在执法团受到的尊重无形的提高一个档次，现在几乎跟执法团长玛格丽特差不多了。

    对于执法团的成员来说，墨诚的存在就是一个生命的保险。只要不是当场死亡，无论多么重的伤势墨诚教士都能够将你从死亡边缘拉回来，哪怕是肢体上的残缺，只要将断肢捡回来，那么只需要修养几天就能够恢复如初。

    在[异域]的玩家团队之中，治疗奶妈的重要性体现在开荒下本，团长没了还有副团，但是奶妈没了那就得团灭了。但要说奶妈受到玩家的尊敬，那就是个玩笑。

    而在柯瓦雷大陆，治疗职业代表的是在受伤，甚至在重创时候能够将你拉回来的职业。一个成长起来的治疗职业，只要不是处于敌对的立场上，那么无论是谁见到了都会给予相当的尊敬。

    因为没有人可以确保自己永远不会受伤，永远不会碰到紧急的情况。

    给予治疗职业尊重，是为了以后自己能够在需要的时候能够得到帮助。

    更别说在执法团总部，那些出勤率高的执法团成员少的一次，多的有被墨诚在危险线上拉回来四五次之多了。

    如果说将人从濒死的边缘救回来一次算是再生父母，那么墨诚估摸着自己对于执法团成员来说，应该算是祖宗诈尸还魂了。

    走进执法团总部，训练场上阵热火朝天的训练着，有了足够的微光药膏作为支持，这些执法团成员正在飞速的成长着。

    玛格丽特最近这段时间对执法团进行大改动，不仅逐渐的掌握住了执法团，还令执法团的力量极大的增强。

    墨诚的圣光治疗，以及提供的微光药膏，这两样东西有着极大的功劳。

    一路轻车熟路的走向伤员的地方，一路上不断有人跟他打着招呼，墨诚感觉他们看向自己的目光，都像是地球那边的信徒在看钉在十字架上的某位。

    “墨诚教士，您来啦!?’

    “嗯，今天还是老样子。你放手治疗，我用圣光兜底。

