    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古瑙谢了一下之后，便和蓝古力入座了，随后看向林逸道：“人类，别以为你救了蓝古扎一次，就可以开口和海蛟龙一族谈什么交易了，不自量力也要有个限度，你以为自己有什么身份和海蛟龙一族平起平坐？”

    　　

    　　蓝古扎怒道：“蓝古瑙，你又以为自己是什么身份？这是爷爷和林逸老大的对话，你和蓝古力有什么资格插嘴？”

    　　

    　　“好了！都闭嘴！”海蛟龙王低喝一声，打断了蓝古扎的话，也阻止了蓝古瑙和蓝古力继续说话的意思：“人类，你先说一下你的要求吧，本王说过会给你赏赐的，只要不是太过分，本王都可以满足你的要求。”

    　　

    　　老实说林逸现在基本上已经没报什么希望了，了不起就是去猎杀海兽嘛！但既然海蛟龙王这么说了，不管成不成，总归是要提一下的。

    　　

    　　“我希望每年能够和海蛟龙一族交换三千颗海兽内丹，等级比例是元婴期三百颗，金丹期九百颗，筑基期一千八百颗，不知道海蛟龙王是否能够答应？”至于拿什么交换，林逸压根没提，如果海蛟龙王有这个意向，自然会继续深入谈判，如果没这个意向，说什么都是白搭。

    　　

    　　果然海蛟龙王连问都不问林逸的交换条件，干脆利落的拒绝道：“不可能！我们海兽一族的内丹，绝对不会送给人类的，而且还是每年三千颗？看在你救了蓝古扎的份上，一会儿你回去的时候，本王会送你三十颗海兽内丹，比例就按照你提的那样安排！”

    　　

    　　林逸心中大怒，三十颗海兽内丹？这是在打要饭的吗？之前海兽暴动，小岛一战林逸一个人就弄死两千海兽，会在乎这区区三十颗海兽内丹？

    　　

    　　更可恶的是，之前林逸和蓝古扎聊天的时候明明说起过这件事，蓝古扎也告诉林逸，无尽海中每年自然死亡的海兽都有十几万，几千内丹根本就是九牛一毛，对于强者为尊弱肉强食的无尽海海兽来说，这些内丹是不是送给人类一点都不重要。

    　　

    　　现在海蛟龙王却一口拒绝了林逸的提议，甚至连听听林逸的条件都不愿意，简直是欺人太甚！

    　　

    　　“海蛟龙王，我并不是白要你们的内丹，而是太古小江湖的人族用灵玉或者其他物品来交易的，对于双方来说，这都是一个双赢的结果，为什么不能接受呢？”林逸压下心头怒火，冷冷的对海蛟龙王说道。

    　　

    　　“没有什么为什么！”海蛟龙王淡漠的说道：“海兽一族都是高贵的，即便是自然死亡后遗留下来的内丹，也不是人类可以轻易染指的，所以你说什么都没用，这件事不需要再谈了！”

    　　

    　　这种论调简直就是可笑！难道这老东西以为，不交换的话，林逸和太古小江湖的人族就没法得到海兽内丹了吗？了不起就是多猎杀一些海兽罢了！

    　　

    　　海蛟龙王宁愿无尽海中的海兽被猎杀，也不愿意用自然死亡的海兽内丹来换取物资，在林逸看来，简直就是一个愚蠢透顶的王！

    　　

    　　“呵……这就是海蛟龙一族的诚意了啊？好吧，就当我什么都没说过。”林逸冷笑着说道，和这个海蛟龙王，看来是无法继续沟通了。

    　　

    　　海蛟龙王同样冷笑道：“人类，别以为你是蓝古扎的救命恩人，就可以来要挟我们海蛟龙一族了！”

    　　

    　　“爷爷，林逸老大哪里有要挟我们的意思？他也只是想要每年换取一点点的内丹而已，这并没有什么过分的地方啊！”蓝古扎很有义气的为林逸据理力争，可惜的是，他完全没有明白海蛟龙王的心思，所以注定不会有什么结果。

    　　

    　　海蛟龙王甚至都不用自己开口，蓝古瑙和蓝古力就双双开口怒斥道：“蓝古扎，记住你自己的身份，居然还好意思在这里喊一个人类老大？简直是丢人现眼！”

    　　

    　　“林逸老大救了我的命，我认他作老大有什么可丢人现眼的？反倒是你们两个，在这里煽风点火的做派，更加令我们海蛟龙一族丢脸！”蓝古扎也是豁出去了，半步都不退让的吼道！

    　　

    　　海蛟龙王不悦的低喝道：“够了！你们三个像什么样子？都给我收敛一点！”

    　　

    　　在林逸这个人类面前出现同族的内讧，显然让海蛟龙王相当的不悦，原本就不喜欢蓝古扎，现在更是将不满的眼神全部投注在蓝古扎身上，却一点责怪蓝古瑙他们两个的意思都没有。

    　　

    　　林逸心中冷笑，蓝古扎果然没有胡说，他在海蛟龙一族中的地位，确实相当的尴尬，名义上的第三顺位继承者，却压根得不到任何一点的重视。

    　　

    　　蓝古力有海蛟龙王的偏袒，顿时气焰高涨的说道：“爷爷，蓝古扎实在是太丢我们海蛟龙一族的脸面了，说不定是因为蓝古扎被人类抓去之后有过什么**之类的事情，请爷爷准许我去好好检查一下，看蓝古扎究竟是不是人类送回来当内奸的！”

    　　

    　　蛇七郎的脸色也难看起来了，这呆子的脑洞还挺大的啊，什么都能扯的出来，这么说的话，岂不是蛇七郎也成了和人类勾结的同党了？

    　　

    　　只可惜蛇七郎即便是莲洛海域的亲王统领了，在如今的场面上，也是没什么资格说话的，只能愤愤的低下头，在心中诅咒蓝古力这个可恶的家伙。

    　　

    　　“蓝古力你够了！一直以来你欺负我的事情，我都没有和你计较，可要是你再侮辱我和林逸老大，今天我绝对不会和你善罢甘休的！”蓝古扎指着蓝古力大吼着，却让海蛟龙王更加的不悦了。

    　　

    　　“哟哟，还我一直欺负你你没有和我计较，说的真是底气十足的样子，看来我还要谢谢你对我手下留情了啊！这样吧，你还是拿出你的本事来，好好和我计较计较，好好的不要善罢甘休给我看看吧！”蓝古力一脸嘲讽的说道，蓝古扎什么实力，他是一清二楚的。

    　　

    　　一个和海蛇杂交诞生出来的贱种，能够有元婴初期的实力就很不错了，从小到大哪一次不是被他蓝古力吃的死死的？怕谁也不可能怕他蓝古扎的啊！(未完待续。)

