    “首先是新界门槛......”辛迪拿出在六大城市分别公布的政策道：“每个城市的门槛要求都不一样，我一个一个说哈，先是华夏城，华夏城的要求是二级生命体，精通两项武器专精，精神系玩家要求二级，并且精通一项奥术专精和一项基础学科的A级认证，相对来说对精神系玩家比较苛刻一些，所以建议选择精神系职业的玩家要做好心理准备，不是学霸或者对研发不敢兴趣的，建议绕行......”

    很显然，华夏城对科研要求最高，不支持单边走奥术路线的，显然是想提高整体科研氛围，这便大大加高了精神系玩家的出行难度，让想单纯走奥法路线的玩家彻底死了心....

    辛迪：“第一城市的要求和华夏城差不多，力量型玩家和敏捷型玩家需要达到二级，并精通两项武器专精，走狂战士路线的要精通怒气专精和至少一样武器专精，泰坦玩家出行有特殊补贴，支持走机械模板以外的模型，作为第一城市的附加文明模板选项，而敏捷玩家规定只延续走心灵机械文明，这是铁规定！”

    “啊，还要限制敏捷玩家的文明模板？”

    众多选择第一城市的网民顿时闹开了！

    “为什么呀？”

    “就是呀，我明明想走奥术文明的.....”

    “就是就是呀，凭什么强行限制呀？而且为什么力量型玩家就可以自由选择模板？”

    辛迪望着一群不理解的网民，微微叹气，这群傻孩子还以为力量型玩家赚便宜了？

    辛迪拿出资料分析道：“大家稍安勿躁，听我说，根据我个人分析，我说得是个人分析哈，不代表一定是这样，大家觉得不对的可以发表自己的想法，和谐讨论，但不许上升到人身攻击，否则等会一律清除直播间....”

    “是老婆大人！”

    “好的老婆大人！”

    辛迪：“城市有主体偏向文明，自然是想玩家走和城市路线一致的文明模型，因为这样更方便文明观察，而且诸多玩家走这条路会让城市偏向文明发展得更快，可以集众家之长，快速形成文明升级，这一点不光是第一城市，除了百花齐放的华夏城，其它五大城市都会以偏向型文明为主.....”

    “所以被固定文明的玩家不用气馁，其实这是好事，因为这是在将你们与城市利益绑定，是看重玩家.....这一点其实非常明显，心灵机械文明肯定是需要高素质的心灵大师，而在第一城市，只有西德玩家才能选取唯一的精神系种族：玛茵一族，这样一来会导致敏捷玩家在外创立势力，必须要邀请至少一个西德玩家入股，才能有所发展！”

    “我擦，原来是打得这个主意！”

    “靠，就是死活要带西德玩家一起吃肉呗.....”

    “呵，恐怕不是一起吃肉那么简单哦，你听名字，心灵机械文明，那必然是以心灵大师为主的，到时候谁占大头都不好说.....”

    “靠，其心可诛呀......”

    “那力量型玩家为什么不绑定？”有网民忍不住问道。

    辛迪闻言叹了口气：“我看了下文明模型的说明，在机械文明里，心灵大师为文明核心，主要负责科研、指挥，敏捷类型的生命体则为机甲士主力、以及各种高级机械装备的操控者，生活职业上也可以胜任中高端手工业，以及艺术类职业，而对力量型玩家需求反而不是很大.....”

    “这代表初期招募的力量型玩家其实在后期文明升级上并不是主需体，所以这才延续他们另创文明模板，并且还发放补贴，因为他们今后的路是一定不会再得到城市支持的.....”

    “我靠！！”

    这话一出，一群之前申请第一城市泰坦玩家的网民顿时怒了。

    “这特么太心机了吧？之前各种暗示我们选择泰坦，现在告诉我们敏捷玩家为主？”

    “就是呀，那之前为什么那么暗示我们？”

    辛迪叹了口气：“城市初期需要大量力量型玩家做基础建设，尤其是矿业.....”

    “哦，搞半天是差旷工？”

    “我就说，这些外国人都是偏向自家民族的，你们还真信了他们那套自由平等的话呀？真是被忽悠瘸了，也是活该.....”

    “喂，楼上选的华夏城？也不用这样幸灾乐祸呀，当初也是国家在鼓励我们选择第一城市呀，这怪我们喽？咱们又不像第五城市那样是为了钱和别墅去的！”

    “就是就是呀，当初明明是华夏城体量不够，国家主动合作了第三城市和第一城市，现在怪我们投靠外族？什么话呀这是.....”

    “额.....我也没说是你们的错呀.....只是那安格尔那老贼太阴了.....当初是她上门求咱们华中支持的，现在这种做法.....”

    辛迪：“根据城市门槛政策调整来看，今后第一城市应该在录取上会大量录取敏捷类玩家，对力量型玩家录取比例会变小，如果对力量型基因不是非常热爱的话，建议大家尽快更换志愿！”

    “啊？还可以更换志愿？”

    辛迪：“嗯，第一城市宣布了可以更换志愿的政策，估计之后西德官方会对外公布，大家能改的尽快改吧，不过改志愿这种事还是只建议华中玩家或者适合敏捷玩家基因容纳率的群体进行修改，对敏捷基因体容纳率不高的比如阿三国、冰俄族以及非裔玩家就不建议了，毕竟星海还是建议以基因容纳率为第一选项，力量型玩家在第一城市体系虽然后面不受待见，但并不是完全没有出路......”

    “我擦！”

    一群阿三玩家和冰俄玩家顿时大爆粗口！

    辛迪看得脑壳痛，顿时赶紧让房管清理了一批.....

    “呵呵，突然觉得咱们华中玩家优势还是挺明显呀，玩什么种族都可以随意，就是安格尔太狗了，直接不让我们选精神系！”

    “有什么办法，除了这些阴招，她还能怎么限制我们？”

    “辛迪老婆，那其它城市呢？”

    一群填志愿填其它城市的玩家眼巴巴在弹幕里问道.....

    辛迪回过神来连忙道：“第二城市和第一城市差不多，不过没有明显职业限制，主要是精灵玩家化形不受控制，文明以祭司神系文明为主，这个文明模型我也看过，以祭司为主，花灵、元素使为辅，最后以游侠之类的敏捷玩家为战力先驱的金字塔文明，也是分社会高低贵贱阶层的，文明体系里祭司身份最高，花灵其次，负责前线战斗打工的游侠则属于中高层，而力量型玩家在第二城市体系里也属于劳工类型。”

    “不过精灵这种东西职业不受控制，并不是你想成为什么就是什么，这一点来说第二城市或许会比第一城市公平，大家化形全凭运气，没什么好说的不是？”

    【额.....这听起来好像是这样哈......】

    【听起来好像挺公平的，反正都看脸嘛.....】

    华夏玩家一副能接受的模样，填了第二城市的非裔、阿三、冰俄等网民又是苦着脸，第二城市以精灵为主，但也支持其它种族，可怎么听力量型玩家在哪里都是干苦力的？

