    “金陵十二钗？这个有意思。”

    万历皇帝翻看着陈炬送来的《红楼梦》，他现在就对金陵十二钗感兴趣了。

    万历皇帝对着陈炬问道：“金陵城当真这么繁华？”

    陈炬小心的说道：“金陵是大明两京之一，江浙赋税占到了全国大半，奴才想南京应该就像书中写的那么繁华吧。”

    万历皇帝眼中放光，他看《红楼梦》的水平可跟陈炬等不同，万历皇帝也没吃过什么苦，也没经历过什么人间冷暖沧桑。他最惨的日子也就是张居正当国的十年和小时候李太后的严苛教育。

    所以万历皇帝看《红楼梦》，他看到只是红楼梦里的花花世界，也正如后世大文豪评价的红楼梦一般：“经学家看见《易》，道学家看见淫，才子看见缠绵....”

    万历皇帝他就是一个道学家，他看红楼梦，并没有体会书中人物的情感和苦难，他眼中看到只有书中描写的各色各样各种风情的女子。

    万历皇帝翻看手中薄薄的册子，感叹道：“若朕能见到这十二金钗就好了。”

    然后万历皇帝又翻开了第五回的内容，再去回味了一番金陵十二钗的名册，似乎是要将她们的名字牢牢记在心中。

    经过两个多月的发酵，《红楼梦》的传播已经不局限在皇宫大内，有部分内容已经通过手抄的方式传播到了京城之中。不过这内容大多拼凑，有的地方明显是上句不对下句，但是这丝毫没有影响《红楼梦》的魅力，反而使得它更加的让人着迷，所有看到手抄本的人，都恨不得立刻看到原本的内容。

    内阁之中，申时行不知道在哪也弄一本手抄的《红楼梦》在看着，申时行在这本书中他看到的是兴衰，一个偌大的荣国府虽然看似光鲜，其实问题重重，只有王熙凤一人在苦苦支撑。所以申时行尤其喜欢王熙凤这个女子，他觉得这个王熙凤虽是平常霸道，但是这个家她操了不少心，管了不少事。申时行感同身受。

    督察院内，给事中陈与郊现在手里也捧着一本《红楼梦》在看，他看的也是如此如醉，感叹着书中女子们的命运，想象着荣国府中的生活。

    看完以后，陈与郊把书放下，然后对着两位正等着他的御史说道：“此书淫邪！有诽谤伦常之嫌。男女之事，本就是父母之命，媒妁之言，但是这本书中却讲如此离经叛道。而且还借书讽今，妄议宫闱。应该禁绝！”

    下面的御史听完陈与郊的话后，先是一愣，然后说道：“陈大人怎么会如此评论？”

    陈与郊道：“本官犹善乐府，雅好戏曲，也曾做过几篇传奇杂剧，但是却无一篇有此书这般离经叛道，满目淫邪。故此本官认为当禁此书。”

    两位御史无言以对，就算禁书，那也是人家礼部的职责呀。你只是一个吏道课给事中，好像跟这事搭不上边呀。

    景阳宫。

    这段时间恭妃愈发的光彩照人，平日里都不会来景阳宫中走动的人，现在也开始渐渐熟络起来，就比如眼前这位。

    “奴婢参见恭妃娘娘。”

    一位长相古板眉眼严肃的老嬷嬷对着恭妃行礼，她是坤宁宫里的管事嬷嬷，胡嬷嬷。

    恭妃没想到胡嬷嬷会大驾光临，恭妃也没有托大，她一如既往的小心谨慎，她说道：“嬷嬷请起。”

    胡嬷嬷道：“娘娘，皇后娘娘想请您到坤宁宫一叙。”

    恭妃惊讶，怎么回事？皇后娘娘怎么突然想起邀请她去坤宁宫呢？

    恭妃也不敢怠慢，恭妃说道：“好。我准备一下便去。”

    胡嬷嬷道：“那奴婢就先回去复命了。”

    等胡嬷嬷走了以后，朱常洛也从一旁出来了。朱常洛问道：“母妃。怎么胡嬷嬷会来请您去坤宁宫呢？皇后娘娘不是一向身体不好，不常见人吗？”

    恭妃说道：“母妃也不知道这是怎么回事，但是皇后有请，我也不得不去。”

    朱常洛道：“那母妃就放心去吧，带上王安，刘青，如果有什么事情就派一个人回来报信。”

    恭妃点头同意朱常洛的提议，她总觉得这个时候皇后突然邀请并不是什么好事，但是她也想不出到底是什么事。

    于是，恭妃就带着王安和刘青就去了坤宁宫，去的时候还特意带上一份冰淇淋，不过分量极少，不敢多带，因为皇后身体一向不好，万一吃坏了，那就不得了了。

    恭妃到了坤宁宫，见到了一身凤装霞帔的姿态雍容的皇后娘娘，皇后娘娘的脸色略有苍白，时不时的还会轻声咳嗽一下。

    恭妃对着皇后见礼，“臣妾参见皇后。”

    皇后看着恭妃，她露出一抹微笑：“妹妹不用多礼，快些起来。”

    恭妃小心站起，皇后打量着恭妃的样子，然后说道：“妹妹清瘦了。这些年带着常洛和轩嫄，真是受苦了。”

    恭妃道：“这是臣妾分内的事，不苦。”

    皇后叹息一声：“若是这宫中的嫔妃都能像妹妹这样懂事就好了。”

    皇后娘娘一直顾左右而言他，一直都没入正题来，恭妃也只得一句一句的回应这皇后的问话。

    最后皇后突然说道：“常洛今年五岁了吧？”

    恭妃不知皇后到底何意，恭妃说道：“是五岁了。”

    皇后满意笑道：“五岁也是个大孩子了。现在读书了吗？”

    恭妃说道：“读了一些，现在正跟着司礼监的陈炬学习。”

    皇后立刻责备的说道：“这怎么可以，皇子怎么可以跟一个太监读书，真是荒唐。”

    恭妃赶紧解释道：“这是皇上的意思。”

    这时皇后才稍微收敛脾气，她温声说道：“跟着太监读书总归是不好的。还是要让翰林院的进士们教育才好，妹妹在宫中也沉沦多年，想必也懂得了身份的重要吧。”

    恭妃不敢置喙，静静的听着皇后下一句话，皇后继续说道：“我有意收常洛为养子，妹妹意下如何？”

    恭妃啊了一声，不敢相信的看着皇后，她怎么都没想到皇后竟然要的是常洛。

    一时间恭妃心乱如麻，不知道如何应对。

    这时在恭妃身边的王安和刘青听到皇后这话以后，两人也是表情各异，也不说不上来是震惊还是惊喜。

    毕竟，这可是皇后亲口所提要收朱常洛为养子，如果真的如此那朱常洛岂不是就成了嫡子！这可是大好事呀！

    恭妃内心极为抗拒，不愿答应。气氛一时尴尬。

    这时，王安好像看出了点什么，他先行礼然后说道：“奴才这就到景阳宫去接皇长子来。”

    皇后微微点头，“去吧。”

