    狗子腿有点瘸的走了几步，正要再去翻垃圾桶，却见到其中有一个小男孩偷偷跑了回来，站在离它有十来步的地方，拉开包的拉链，然后从里头取出来了一个面包。

    男孩似乎是怕它咬他，所以一边拿东西一边看它有没有举动，确认它没有扑过来的意思后这才把面包包装撕开，朝着前头扔了过去。

    面包滚到了大狗前腿边上，但大狗却是后退了一步，有点戒备的贴着墙，还叫了一声。

    “二哈，你长的这么壮不像流浪狗，是不是跟主人走丢了？怪可怜的，你快吃吧，我走啦。”

    男孩朝它笑了笑，摆了摆手，然后就小跑的追上了他走远的伙伴们。

    大狗看着面包好一会儿，低头嗅了嗅，然后才一口咬住，缩到没人能看到的地方开始吃起来。

    镜头一转，到了一个下雨天。

    这是七八点时分的样子，天色黑了，但没有完全黑透，大狗边走边找着吃的，这时它看到了一个外卖盒，里头有些残留的食物。

    大狗眼睛都亮了一下，快步跑过去，用牙把盒子咬开。

    雨在下着，滴到了饭盒里，让那些米饭顿时成了泡饭。

    大概是外卖的主人吃米饭时有配辣的菜，米饭上红彤彤的，大狗吃了一口就停了下来，吐着舌头，看得出来很难受。

    但是它停顿了一下，又低下头吃起来。

    这时忽然传来了嘈杂声。

    “给钱，不给钱我就杀了你们这些兔崽子！”一个似乎是醉汉的男人威胁声传来。

    “叔叔，我们真没有了，呜呜……”

    “是啊，我们所有的钱都拿出来了，你放了我们吧。”

    几个男孩哀求起来。

    “好啊，你们还糊弄我！别人看不起我，你们这些黄毛小子竟然也瞧不起我，我要弄死你们，弄死你们……”

    醉汉突然凶狠起来，叫喊着声音，然后就动起手来。

    他手里就拿着一个啤酒瓶，说话时就朝最前头的那个男孩打过去，一瓶子砸到他的头上，男孩连叫声都没来得及就软倒在地，头上流出了血，混合雨水后慢慢淌在地上。

    “啊，杀人啦，我们快报警……”剩下的男孩中有一个惊惶喊叫。

    醉汉打完人似乎有点清醒了，隐隐露出后悔的模样，不过听到男孩这么讲就咬咬牙，醉意让他不甚理智，此时只想着杀人灭口，想要干脆把他们全都给弄死。

    于是他就打向了另一个男孩，男孩痛呼一声，没有晕倒，但也痛的厉害，身体蜷缩了起来。

    酒瓶已经碎了，但醉汉手里还拿着瓶口处的一大块碎片，十分尖锐。

    这时还剩下最后一个男孩。

    男孩睁大眼睛瞒是惊恐，“叔叔，不要……”

    他腿都在颤抖，眼睁睁的看着这个醉汉面露凶相，举在手中的酒瓶离他越来越近——

    “汪！”

    忽的，一道黑影从黑暗的路上蹿了出来，像一道闪电般冲到了男孩跟前，一头扑到了那个醉汉身上。

    “畜生！让开，看我不弄死你……”

    醉汉吃痛，又对着大狗放起了狠话，说话时就抬起手中碎片猛的扎到了大狗的后颈上，扎完后用力拔出。

    “二哈！”

    男孩惊慌出声。

    大狗当即流出了血，痛叫一声，然后就猛然张口咬住了醉汉的手臂。

    ……

    最后，醉汉多处受伤，失去了行动力，在雨水中晕了过去，狗也浑身是血的瘫在那里。

    男孩们得救了，无人有性命之忧。

    但狗却死了。

    事后，三个男孩看着狗的墓碑泣不成声。

    最后一幕，是那个曾拿木板砸大狗的男孩在和妈妈逛街中无意中见到了一只小的流浪狗，小狗小小的身体在垃圾堆里翻来翻去，时不时的轻嗅，场景似曾相识。

    男孩停下了脚步望着出神，妈妈催促他，“小浩，发什么呆啊，我们该走了。”

    “妈妈，我要养它。”

    “你这孩子，流浪狗这么脏，万一还有病呢，我们得离远点。”

    “狗是我们的朋友。”

    小男孩看着小狗说道。

    小狗和他目光对视，大概是能感觉到他并无恶意，所以神色从畏惧慢慢变得有点亲近，然后就迈步慢慢的来到他的跟前，冲他奶声奶气的叫了一声，还晃了晃尾巴。

    小男孩笑了，弯下腰，不顾它肮脏的身体，把白净的手放到它头上摸了摸。

    广告结束。

    公益广告播完后，又转成了另一个洗发水的广告，代言人女星头发飘逸顺滑，容貌秀丽，但在场的两人一狗却都无心观看，只回想着刚才那个广告的情节。

    拿木板砸大狗的男孩举止让人牙根痒痒，都想让人冲进电视给他来一个爱之巴掌，后来他是第二个被醉汉打到头的，当他疼的蜷缩起来时，观众只觉得既解气又担忧。

    男孩们很调皮，但有个小男孩例外，他就是唯一对大狗释放善意的“面包男孩”，大狗之所以冲出来跟那个满是肌身的醉汉恶斗，就是因为面包男孩即将有危险。

    如果不是大狗，那说不定这三个男孩都会有性命危险，最后大狗救了他们，但自己却死掉了。

    这个结局很让人惋惜，但最后那个“最坏”的扔木板男孩的转变又让人有些欣慰。

    “咚咚这演技真感染人……就是体型太壮了点。”

    明珠咂嘴感叹。

    她是带着咚咚去拍这个公益广告的，所以它的表现她都看在眼里，不过在场是一回事，在屏幕上看到又是另一回事。

    有几个大狗的近镜头，能清晰看到它的神色变化。

    比如在被砸后的愤怒，见到丢过来的面包时小心翼翼的模样，还有在看到醉汉打小孩时它下定决心的样子，以及与醉汉撕咬恶斗时的勇猛无畏。

    非常传神。

    只是真要说的话，也是有美中不足的，就是咚咚这个体型吧，在狗子里那也是百里挑一的强壮了，就这样子说它是流浪狗，想想就觉得好笑。

    哪怕把它身上弄的脏兮兮的，也改变不了它强壮的事实。

    不过台词却是对此做出了解释——这是个曾经有主人但是跟主人走丢的宠物狗。

