    “噗！”

    蔡邕一口茶水喷出来，化作漫天水雾，将李儒淹没。

    但蔡邕全然顾不上这些，他懵逼的看着李儒，结结巴巴道：“你，你，你说是谁？”

    “太师, 侯爷有问题吗？”李儒念头一动，无形力量将水雾隔开，然后神色平静的说道。

    他是来为董拙提亲？

    他真的是来为董拙来提亲的！

    蔡邕眨了眨眼睛，终于确定自己没有听错。

    然后只觉一股热血自腹腔涌上头部，老脸瞬间涨的通红，胸口也开始剧烈起伏。

    他怎么能？

    他怎么敢？

    真是欺人太甚！

    董拙何人？

    此乃国贼也！

    此人祸乱宫闱，屠戮忠良, 恶迹斑斑, 罄竹难书！

    什么？

    你说这都是立场问题？

    古往今来，哪个明君圣主不是内圣外王，对敌人好似冬天般寒冷？

    好，

    就算抛弃这些不谈，只说个人情况。

    董拙是什么情况？

    年过四旬，相貌狰狞，体胖如猪，凶神恶煞！

    这等神憎鬼厌的东西，也好意思来娶他的女儿？

    蔡邕用吃人眼神盯着李儒那张还算俊俏的白脸，恨不得一脚踹上去！

    “侯爷且听学生一言！”

    李儒何等聪明，看到蔡邕表情，便知他心中所想，连忙赶在蔡邕拒绝之前，开口说道，

    “首先，太师虽然年岁稍长，但这年长的男人更会疼人。

    若令爱嫁给太师，必然受尽宠爱，如此岂不好过嫁给那些毛还没长齐的孩童？

    而且太师已是武道宗师, 至少有一百五十年的阳寿。

    如此悠长的寿命，必然能够陪伴令爱到老，年岁大些又有什么关系呢？

    其次，太师如今执掌朝纲，麾下兵精粮足，谋臣如云，将士如雨，占据司凉二州，虎视天下！

    而那些所谓的关东群雄，如今还在起家阶段，对太师根本毫无威胁。

    只待太师整肃朝纲，清除内患，便可挥师出关，平定天下！

    届时，太师拯救万民，戡平战乱，功盖当世，这汉家天下，合当为太师所有！

    而令爱作为太师之妻, 自然是要一人之下, 万人之上。

    这是何等荣耀？

    第三，侯爷受太师知遇之恩，在太师麾下效命。

    世人皆知王允行刺太师，图谋不轨，罪在不赦。

    但只因是侯爷求情，太师便决定饶他一命。

    如此可见太师对侯爷的信重啊。

    对此侯爷是否也该回报万一？

    其实太师向侯爷求亲，正是希望能与侯爷的关系更加密切，未来也能在朝政上更加倚重侯爷。

    若是侯爷断然拒绝，不仅太师要被天下人耻笑，更是辜负了太师一番苦心啊。

    侯爷，此事的利害关系，学生已经陈说清楚了，到底何去何从，侯爷可要思虑清楚啊。”

    “这……”

    蔡邕听了李儒这番话，顿时好似被一盆凉水扣在头上，满腔怒火全被浇灭了。

    李儒这番话，可谓是将威逼利诱展现到了极致。

    即描绘了联姻成功后的美好蓝图，又隐晦点出了联姻失败的不良后果。

    这让蔡邕不得不冷静下来，认真思考此事的得失利弊。

    蔡邕陷入两难之境。

    答应，

    他觉得对不起蔡琰。

    本来就因为蔡琰的第一次婚姻，而心存愧疚。

    若是这第二次婚姻再将蔡琰推入火坑，那还有何颜面活在世上？

    不答应，

    只怕后果难测。

    董拙为人，极其霸道。

    与人相处，不是朋友，就是敌人。

    以前董拙觉得他可以做朋友，所以在数日之内将他提拔到高位，封乡候。

    但若拒绝董拙好意，让董拙认为他是敌人，那董拙下手可是丝毫不会留情的。

    到时莫说蔡琰，连他都自身难保。

    “唉，早知王允之事不好办，已经做好了将琰儿送出城去，放手一搏的准备。

    却没想到董拙反应竟是如此之快。

    此时侯府只怕已经被董拙严密监视了，再想送琰儿出城，基本是不可能了。”

    蔡邕念及此处，心中不由升起一丝悔意。

    他生性重情重义，为报王允之恩，甘愿冒着性命之危，为王允求情。

    但却不想让王允之事，牵连到琰儿身上。

    毕竟琰儿是他在这世上唯一的至亲之人，没有什么是比琰儿更重要的。

    “我答应！”

    就在蔡邕左右为难的时候，一个清脆悦耳的声音响起，蔡琰从侧室中推门走出来。

    家族已经到了生死关头，蔡琰自然不放心让蔡邕单独会见李儒。

    于是在蔡邕来见李儒的时候，她便悄然藏在侧室内，偷听二人在说什么。

    本以为会听到两人关于王允的争论，却没想到最后事情的关键，竟然是落在了自己身上。

    这一刻，其实蔡琰心里其实是有点懵逼的。

    因为她首次发现，原来自己的作用，竟是如此重要。

    她竟然可以决定王允这位天下名士的生死？

    这让蔡琰莫名的感到有些兴奋。

    不过随后她就看到了蔡邕为难的表情，这让她很难过。

    她知道，蔡邕会如此为难，也是因为她。

    最后，她决定站出来。

    并不是为了王允。

    虽然这件事因王允而起，但发展到现在，显然已经不是单纯的因为王允了。

    这件事已经关系到整个蔡家的生死存亡。

    其实蔡邕的为难，并不是为难是否答应。

    因为这不为难，答应可活，不答应就死，谁都知道该怎么选，这有什么可为难的？

    蔡邕的为难，只是在于他不知道该如何跟蔡琰说这件事。

    因为婚姻，已经对不起蔡琰一次了。

    这第二次又明摆着要将她推入火坑，这嘴如何张得开？

    蔡琰体谅蔡邕的难处，所以她自己站了出来。

    “父亲，太师乃是当世英雄，女儿向来极为仰慕，如今既然太师不嫌弃女儿粗鄙，愿意屈尊求娶，女儿心中喜不自禁，还请父亲答应此事，满足女儿心愿！”蔡琰跪在蔡邕面前，诚恳说道。

    蔡邕神色一滞，右手颤抖着举起，想要抚摸蔡琰的头，却又无力的垂下。

    “琰儿，你这是何苦哇！”蔡邕苦笑道。

    蔡琰巧笑嫣然道：“父亲何出此言，女儿的话，句句皆是真心实意，还望父亲成全！”

    “哈哈哈，好好好！早就听闻蔡小姐聪慧，识大体，乃是不可多得的女中豪杰，今日一见，果然是名不虚传。

    侯爷有此女，当真是家门幸事！

    既然蔡小姐已经答应此事，那侯爷就不要坚持了，毕竟这是蔡小姐的婚事，还是要遵从她的意愿啊。

    学生还要回去给太师报喜，就不在侯爷府上多留了。

    聘礼随后送到，其他也会依礼制进行，这些侯爷都不需要担心。

    侯爷只要好好想想，该给令爱准备一份什么样的嫁妆就好了！”李儒大笑道。

    ……

    相府。

    练武场。

    董拙长刀锄地，目光冷厉的看着前方。

    在他前方，一字排开，站着二十名身穿重甲，左手持盾，右手持枪的战士。

    这些是虎卫营中十夫长。

    军队改编后，董拙将飞熊铁卫与陷阵营合并，再加上止戈军中选拔出来精锐猛士，组建出了新的亲卫营，名为虎卫营。

    虎卫营营将为高顺，副将为牛辅。

    其实当初董拙是想任命牛辅为营将的。

    虽然牛辅能力略差，但他毕竟是董拙的女婿，而且久在董拙麾下，忠心耿耿。

    若只是因为高顺能力较强，就让他位居牛辅之上，必然会引起众多老将的不满。

    后世很多人埋怨公司内论资排辈，让新进者的才华得不到施展。

    却不想想，若是新进者只凭能力就能居高位，那老员工当初作出的贡献怎么算？

    早期员工是因为在艰难时刻，与公司共同奋斗，才有了今日老员工的地位。

    若是亏待他们，不仅会让老员工不满，也会让新员工心寒，觉得这样的公司不值得卖命。

    所以成熟的老板，不会随意惩处老员工，除非他屡次犯错。

    也不会轻易提拔新员工，除非他表现出色，并立下大功。

    高顺能力是有的，当初劝降并州狼骑，也算立下功劳。

    但这份功劳，最多让他当上虎卫营的副将。

    想要位居牛辅之上，成为虎卫营营将，基本是不可能的。

    不过牛辅知道这件事后，主动来找董拙，退位让贤，大力举荐高顺为营将。

    董拙屡劝不听，最后只能顺水推舟，任命高顺为营将了。

    虎卫营只有千人，但士兵皆是弓马娴熟的骁勇之士，至少都有武师修为。

    十夫长更是全部达到先天境界。

    先天武者，放在止戈军中已经可以当副将了。

    放在东汉国其他诸侯麾下，甚至可以担任营将。

    但在董拙麾下，止戈军副将不仅要有武道修为，还要有领兵之才。

    这些先天武者虽然修为足够，但无领兵之才，所以被淘汰，只能成为虎卫营的十夫长。

    不过他们虽然只是十夫长，但待遇却是比照止戈军中营将。

    “出手吧，你们若能够伤到本相，所有人官进一级，赏百金！”董拙淡淡说道。

    闻听此言，所有十夫长眼睛都亮了起来。

    为首十夫长抱拳道：“如此，请恕末将等人无礼了！”

    “布阵！”这十夫长厉声大喝，其他十夫长闻声而动，迅速摆出可攻可守的圆形盾。

    “杀！”

    众十夫长齐声大喝，配合整齐步伐，向前逼近。

    董拙不动如山，目视军阵逼近。

    直到军阵来到距离他不过两三米的地方。

    “咻！”一个十夫长终于忍不住，手中长枪如毒蛇般狠狠刺过来。

    这一枪毒辣老练，显然是经过千锤百炼的枪法。

    虽然品级不高，但威力极强，战场上便是先天高境武者碰到，也极为不好应付！

    但董拙却是毫不在意，只是身体一晃，便躲过了这一枪。

    不过董拙想借机靠近军阵的意图却没有成功，被其他十夫长的长枪给逼了回来。

    虎卫营不仅单兵能力出色，士兵间配合也是极为默契。

    高顺统领大军作战的能力一般，但却极为擅长训练指挥小规模部队作战。

    他训练的陷阵营，在小规模作战方面，堪称东汉绝顶！

    “看来想要以巧破阵是不可能了，只能以力破阵了！”董拙心中暗道。

    随即纵身跃起，全身气血滚动，发出好似水银流淌的声音。

    “喝！”

    董拙厉声大喝，浓郁霸气笼罩四方，手中战刀如闪电般劈向军阵。

    “盾！”为首十夫长大声喊道。

    “哗啦！”

    所有十夫长全部举盾，大盾与大盾之间层层相叠，远远望去，好似一座盾塔。

    这种举盾手法，可以将敌人攻击过来的力量分散到每个人身上。

    是虎卫营中专门用来对付武道高手的手段。

    嘭！

    董拙长刀狠狠劈在盾塔顶端，庞大的力量从这里传递到军阵中的每个十夫长的身上。

    那些十夫长本来还不甚在意，觉得他们都是先天武者，结阵御敌，便是宗师初境武者也要避其锋芒。

    董拙虽强，但也只是宗师初境，必然无法击破盾塔。

    但当那恐怖力量涌来时，所有人才面色大变。

    这盾塔，在董拙面前，竟是不堪一击！

    噗！

    二十名十夫长整齐的吐出一口血，然后远远飞出去。

    董拙只用了一刀，便让这能够对付宗师初境武者的军阵，支离破碎了！

    “强！”

    “太强了！”

    “好恐怖！”

    “太师竟然这里厉害！”

    “不可能，绝对不可能，这绝不是宗师初境武者该有的实力！”

    “太师到底是什么修为，他到底有多强？！”

    所有十夫长都用不可思议的眼神望着董拙，心中充满震惊、骇然、不解、疑惑、恐惧、崇拜、敬服……

    相比十夫长们的复杂心情，董拙脸色却没有太多变化。

    这种情况早在他预料之中，只是又验证了一番而已。

    董拙淡淡说道：“各位辛苦了，虽然没有伤到本相，但也展现了你们的实力。你们无愧于虎卫军十夫长的职位。每人赏五十金！”

    “谢太师！”二十名十夫长连忙爬起来，单膝跪地谢恩道。

    董拙挥挥手道：“下去吧。”

    “喏！”

    二十名十夫长排成队列走出去。

    董拙在他们身后，打开属性面板——

    【宿主：董卓

    修为：宗师（大成）、日游（大成）

    功法：霸体诀（地阶下品）、过去弥陀经（天阶上品）

    技能：霸刀（霸体诀中记载刀法，共有八式，招招进攻，刚猛霸道，威力无匹！）、夜叉王、罗刹王、修罗王、金刚王、明王、宝月光王身

    领地：司州（长安以北部分）、凉州。

    文臣：李儒、蔡邕、贾诩……

    武将：徐荣、李傕、郭汜、皇甫嵩……

    军队：四十万止戈军、一千虎卫营……

    百姓：一百二十三万。

    军心：70％（名将图+3）

    民心：23％（名士图+1、名花图+1）

    龙气：41036】

