    公主府的前期工作很繁忙。

    殷权凛放下手头的工作，和乔黛一起参与研究。

    乔黛之前还跟在老师的身边，现在围着男朋友身边转。

    为此聂鸿没少打趣她。

    周冷元话很少，看不出喜怒，每天除了工作就是工作，仿佛沉浸在自己的世界之中。

    方淮相当满意学生的表现。

    几天后，乔黛接到了程翊轩的电话。

    她拿着手机犹豫了一会儿，还是接听了。

    程翊轩有一段时间没联系过她，她还是想听听这个男人有什么事。

    “乔黛，最近纪小姐和杨少斗得很厉害。”程翊轩开口说道。

    原来是这件事，乔黛放心了，安澜斗不过杨泽深，她信任杨泽深，相信他有分寸。

    “哦！”乔黛敷衍了一声。

    程翊轩又说道：“还有一个男人来了锦城，纪小姐和他走得很近，那个男人就住在程氏旗下的酒店，我查了一下，他叫曾伦。”

    什么？

    乔黛一下子来了精神，反问道：“曾伦？”

    “不错，我见纪小姐总到酒店找他，觉得还是和你说一声比较好。”程翊轩说罢，没有多言，挂了电话。

    乔黛的心里却翻起了巨浪。

    她以为安澜离开京门，这个问题就解决了，万万想不到那新贵居然还跑到锦城去了。

    她怎么想都觉得这个男人有问题。

    一刻都等不了。

    她立刻和老师请假要回锦城解决这件事情。

    殷权凛自然放下手中一切事务，陪她一起回去。

    乔黛不好意思，想自己回去。

    他那么忙，总觉得自己老是拖他后腿。

    “殷氏有些事情要处理，回去之后我们各忙各的。”殷权凛对她说道。

    如此一来，乔黛心里的负罪感就没有了。

    她和殷权凛即刻回锦城。

    到锦城的时候，安澜果然在曾伦的房间里。

    乔黛直接到了曾伦房间门口堵她，也顾不得好友会不会难堪。

    她真是被气坏了才这么干的。

    站在总统套房门口，她抬手就要砸门，结果锦贡拦住她的手，让保镖去砸。

    大小姐娇嫩的手，给砸青了怎么办？

    那可是绣艺术品、鉴赏古物的手。

    没砸两下，门便开了。

    曾伦挺拔矜贵地站在门口，有些意外地问：“乔小姐？”

    乔黛看着这小子穿了件黑色立领衬衣，领口一丝不苟地系到颌下，神秘又禁欲。

    她不得不承认这个男人皮相气质都绝佳。

    但是不管怎样，她都不能让这种来历不明的人接近她的好友。

    “我家安澜呢？”虽然这里没有别人，乔黛也没高声大喊。

    还是顾忌到好友的面子。

    纪安澜的声音在屋内传来，“乔黛？我怎么听到乔黛的声音了？”

    她的脸很快就露了出来，惊讶地说：“乔黛还真是你？”

    乔黛探过身，一把拽住纪安澜的手，把她从曾伦身后拽了出来，拉着她往外走。

    “诶？”纪安澜一头雾水。

    她转过头看向曾伦说道：“回头来找你！”

    一听这话，乔黛就爆了，她开口道：“找什么找？”

    她转过头看向曾伦说道：“安澜不会再来找你了，你离她远点，最好赶紧滚出锦城，否则的话我让我男朋友把你赶走！”

    曾伦站在门口，如同一棵笔直的松柏，琥珀色的眸子深邃地望着她，一言不发。

    乔黛拉着纪安澜走了。

    纪安澜被乔黛拉上车才开口问：“乔黛，你从天而降把我掳走这是干啥？”

    “不是和你说过那男的不是好人吗？”乔黛看向她问道。

    “这次你真的看错人了，我告诉你，曾伦人不错的。这次杨泽深老跟我过不去，让我损失了多少啊！曾伦是来帮我的。”纪安澜一脸幸福地说。

    乔黛长叹了一口气，说道：“我和你坦白吧！是我让杨泽深对付你的。”

    “啊？为什么？”纪安澜看向她，一脸不解。

    乔黛说道：“那个曾伦真的有问题，我不只是感觉不对，他这个人我都查不到真实身份的，你不觉得这很奇怪吗？”

    “他是外国人，这有什么奇怪的？”纪安澜问。

    “他说是国外的你就相信吗？就算是国外的也得有个身份吧！说句不好听的，你真和他在一起了，他回国了，你上哪儿找他？”乔黛质问道。

    “我们还没发展到那一步呢！”纪安澜不好意思地说。

    “那你去他房间里干什么？”乔黛问。

    “他告诉我怎么对付杨泽深啊！”纪安澜说。

    “你就不怕他对你做什么？”乔黛问。

    “不怕啊！我就怕他对我不做什么。”纪安澜花痴脸。

    乔黛快气死了。

    纪安澜还开导她，“乔黛啊！你也知道我条件没有多好，能逮着曾伦这样的，哪怕一夜我也觉得值了。”

    乔黛：“……”

    这什么想法？

    纪安澜说道：“你就别管我了好吗？”

    “如果他只有那张脸，别的什么都没有，你还会有这样的想法吗？”乔黛问道。

    “关键他又不是只有这张脸。”纪安澜不当回事。

    “你怎么知道他不是只有这张脸？”乔黛问她。

    “乔黛我跟你说，他住的总统套房诶！就算是骗子，有这个实力住总统套吗？”纪安澜问。

    “高级骗子呢？”乔黛问她。

    “你看谁都像骗子！”纪安澜哼道。

    乔黛好声说道：“安澜，不是我拦着你找男人，是想你找一个知根知底的，我让杨泽深把钱都还你，你离曾伦远点行吗？”

    “乔黛，我是成年人了，我有自己的判断，这次你就别管我了好吗？”纪安澜问她。

    乔黛看着好友坚决的脸，一时间无比挫败。

    她该尊重好友的选择，但是她明明知道这里面有问题，怎么能不来阻止呢？

    郁闷的她回家后早早地就睡了。

    殷权凛回来后，锦贡和他说了这件事。

    殷权凛不以为意，说道：“明天你劝她和纪安澜住在一起，一方面盯着纪安澜，一方面把那个人的真实身份查出来。”

    锦贡不解地看着殷少。

    殷权凛压低声音说道：“有人潜入秀岩山了，我必须得进山去看看。纪安澜的事情你安排一下，拖住她几天。”

