    李昂的新晋律师并没有停留多久，拿了支票寒暄几句之后就急匆匆地开车离去，火急火燎地打算完成雇主交付给他的任务，连摆在桌上的、米其林二星级餐厅大厨烹饪出的菲力牛排（里脊）都没有动。

    这倒是件好事儿，早点把手续办完，等庄园修缮完毕之后他也能早点入住进去，因势导利，布下阵法使其成为有利于修行的洞天福地。

    李昂慢条斯理地咀嚼着五成熟的嫩牛柳，细细品味唇齿之间浓郁酱汁的柔滑触感，鲜嫩肉质中的温热脂肪减弱了红酒的苦涩，而红酒中的单宁成分则反过来减去牛排中的油腻味道，相辅相成，唇齿留香，令人淡忘了这是一家起步价500美元起的高消费餐厅。

    都中手机传来一阵震颤打断了李昂的进餐，来电显示是克里斯蒂娜。

    “喂？李昂？”是克里斯蒂娜的声音，听上去像是喝了酒，情绪有些亢奋。

    “嗯，这么晚了有什么事么？”李昂随意问道，同时把手机拉开，召唤侍应生再来一份全熟的西冷牛排。

    “那个......”克里斯蒂娜犹豫踌躇了一会儿，方才开口道：“我喜欢你，你能做我男朋友么？”

    “哦？”李昂眉梢一扬，将作为配菜的炸薯条放进嘴里，不急不缓地说道：“电话那头的背景声音有些嘈杂，隐约可以听见汽车引擎的轻微轰鸣，听上去是豪华辆越野车，凯迪拉克凯雷德还是林肯领航员？

    当然不管哪个品牌其主人都是非富即贵，结合和你一起聚会的人员名单，那只可能是校篮球队队长迈克·西佛正在开车，这辆车应该还是他爸的。

    你显然开了免提模式，虽然周围的男男女女都没有说话，但坐你旁边、把脑袋枕在你肩膀上的那位淑女明显喝过了头，呼吸有些急促。这么说来你们这些青少年应该是在从萨默赛特回哥谭的偏僻公路上临时起意，喝着啤酒在车上玩起了真心话大冒险的游戏。

    而我，这个不喜欢社交的冷僻宅男，则作为无聊时候的调剂，被幸运选中成为你们逗乐的梗，对么？”

    电话那头只有一片可怕的寂静，旋即是一阵五六个人的齐声爆笑，某个醉醺醺的姑娘还把嘴巴凑到话筒上大叫：“看在上帝的份上，克里斯蒂娜你输了，快喝酒！”

    青少年啊.....

    李昂本来还有点气愤，此时只能坐在座位上摇头苦笑，这些米国的高中生本来天不怕地不怕，本着及时享乐的原则肆意挥洒青春，乐天狂欢才是正理，而不喜喧哗的自己反倒成了异类。

    坐在车里的克里斯蒂娜一把夺过闺蜜手里的手机，将免提模式恶狠狠关上，瞪了那些瞎起哄的同伴一眼，才凑到话筒旁说道：“对不起李昂，他们让我闭上眼睛从通讯录里面随即找一个男生进行表白......”

    “没关系。”李昂打断了克里斯蒂娜的道歉，“酒精与肾上腺素的作用，我能理解。只不过下一次还请找个不是晚饭的时间给我打电话，我不喜欢吃饭的时候被打扰到。”

    “....好吧。”克里斯蒂娜小心翼翼地说道：“我下次一定注意。”

    还有下次？李昂也是气乐了，这傻妞真是纯粹美国中低产阶级出身的孩子，智商线绝对在米国平均的101数值左右徘徊。

    他刚想寒暄几句挂断电话，却听那头传来男女生们的惊呼，“天哪，那是什么？”

    在克里斯蒂娜等人的视线中，一辆亮银色的女士轿车从身边疾驰而过，打着旋儿一头撞在前方不远处的大树上，霎时间车铃乍响，零件横飞，那辆轿车的车头撞了个稀巴烂，腾腾冒着黑烟与火光，里面的司机更是生死不知。

    眼前的飞来横祸直接让喝了酒的一众青少年瞬间清醒过来，冷汗沁满了后背，

    充当司机的迈克·西佛猛地踩下刹车，瞠目结舌地看着这惨烈的一幕。

    这里刚好是前不着村后不着店的荒郊野岭，往来车辆甚为稀少，好在饮酒过后这些高中生的道德水准反而得到了提升，几个少年从后备箱的工具盒里拿出手电筒前去查看，而那些女孩则慌了手脚，只能趴在车窗上观望，

    车辆头部的火焰还在烧着，驾驶座的车门已经破裂变形无法打开，只能从后门过，迈克让同伴打好手电筒的光照，自己钻进去从驾驶座上爆出了一个满脸是血的职场装女子。

    看到鲜血几人更是慌乱，好歹他们还有着最基本的急救知识，知道不要随便摆弄病患以免造成二次伤害，只是将她搬到离车辆稍远处的草坪上，平躺在那。

    “.....她没事儿吧？”某个少年犹豫着说道。

    “她的血都流得满头满脸了你说有没有事儿？”迈克转头朝那些女生说道：“快打911啊，想什么呢？”

    女生们恍然大悟地翻找着手机，克里斯蒂娜则手忙脚乱地解开屏保，对李昂说道：“抱歉我要先挂了，等会儿打给你。”

    在她关闭通话的一瞬间，李昂听到了电话那头传来的一句话，

    “嘿，等等，我哥哥在地方检察署工作，我见过这个女的，她叫瑞秋·道斯....”

    嘟，电话关闭，而李昂的瞳孔也猛然收缩，他极快地重新拨打给克里斯蒂娜，然而电话中只有“您拨打的用户正在通话中。”

    瑞秋·道斯，地方检察署的明日之星，布鲁斯韦恩的童年挚友，以及.....哥谭黑帮的针对目标。

    视角转回克里斯蒂娜，在她忙着打给911的时候，从道路后方默默驶来整整五辆清一色的漆黑轿车，阴冷的车灯将迷茫紧张的青少年们笼罩在内。

    轿车的车门整齐划一地打开，从上面鱼贯而下十来个西装革履的冷面壮汉，以掎角之势隐隐将克里斯蒂娜等人围住。

    察觉到不对头的迈克立刻把双手高高举起，对黑衣人们说道：“嘿，老兄，我们只是过来郊游的.....”

    某个西装壮汉冷不丁从衣兜里掏出铁棍朝迈克肚子上狠狠来了一下，一把抢过克里斯蒂娜手里的手机，在一众少年少女的尖叫声中掏出手枪，把所有人都驱赶到公路中央，让他们跪倒在地上。

    黑衣人检查了草坪上晕厥中的瑞秋·道斯，再看了眼惊慌失措的高中生们，拿出手机给理查德·萨帕打了通电话。

    “老大，瑞秋道斯捉到了，但是现场有几个目击者，都是青少年，怎么办？”