    谢谢“丨老衲归隐丨”的万赏，谢了兄弟！

    ——————————

    尹文钦一说那三十来岁的文生叫张载，唐奕就不淡定了。

    妈的，这可真是——出来混总是要还的啊！偷了人家的东西，现在找上门儿来了，这可如何是好？也不知道张载看到文圣石上那四句话是个什么心情？

    淡定！

    唐奕暗自打气，那个“四为句”现在不是小张同志的，而是我的。

    .....

    可偏偏唐奕怕什么，来什么。

    张载一听尹文钦介绍，立把神情激动地一个长揖。

    “原来是子浩兄！久仰久仰！”

    “子浩兄文圣石前那四句题字，当真是字字入耳、句句铭心，学生佩服不已啊！”

    噗！！

    好吧，小张同志看到那四句话的时候是佩服的，是激动的。

    唐奕心虚应道：“喜欢就好，喜欢就好.....”

    “子厚大兄不觉得.....”

    “不觉得什么？”

    “不觉得耳熟吗？”

    千万不能耳熟啊，可别是人家早就想好了的。

    张载一愣，客气道：“不觉得，只觉子浩与我不谋而合，颇合心意罢了。当时还在感慨，为兄虽与子浩心意相同，却无子浩之才，能写出这般磅礴大气的句子。”

    “咳.....咳！”

    唐奕被小张两句话给呛着了，这应该是他长这么大听过的最别扭的夸赞。

    “子浩，这是？要多注意身体啊！”张载以为唐奕受凉有疾。

    “没事！没事.....”唐奕一边假装又咳嗽两声，一边放下曹评，让他一边玩去。然后，一把揽过张载的肩膀。

    “小弟与子厚一见如故，可为兄弟！”

    张载心里纳闷儿，这唐子浩怎么一点都不见外，头次见面就勾肩搭背，还称兄道弟的？

    他是不知道，更不见外的，还在后面呢。

    唐奕一手搭着张载的肩膀，一手从腰间一扯，把自己带的三色勾钰摘了下来，往张载手里一塞。

    “来，全当是见面礼！”

    “什么情况！？”张载有点脑袋转不过。“这唐子浩平时也这么大方？这么热情？”

    “这不合适吧.....”

    “有什么不合适？！”唐奕大喇喇道，“兄弟之间有通财之仪，不过是一块儿玉，子厚收下便是。”

    唐奕打着哈哈，“哈哈.....我还有事，先走一步，不打搅你们晨读.....”

    说完，转身就走。

    反正老子是交过版税了，不走还等什么！？

    只不过，这版税是真他妈贵！要知道，那块玉可不是一般的玉，那是在苏州之时偶然遇到的一块三色宝玉。

    这玉不是土里挖出来沁色古玉，而是天然出坑就是白、绿、紫三色，色正而艳，花了唐奕一千多贯啊！

    落荒而逃的唐奕，留下张载和尹文钦二人呆呆的愣。

    连尹文钦都觉得，唐奕有点热情过头儿了。

    “大郎.....平时也不这样儿，子厚收下就是.....”

    ......

    来到上院边上的小树林，果然潘越、宋楷、范纯礼等人已经到了。

    大伙儿一看唐奕脸色有点不对，遂问道：“怎地了你？”

    唐奕没头没脑地来了一句，“没事，遇上鬼了！”

    ......

    众人也不多问，一边舒张筋骨，一边闲聊。

    “苏明允来了，他家里那两个儿子怎么样？厉害吗？”

    丁源一撇嘴，“厉害吗？那哪里是厉害！？和你差不多，应该叫妖孽才对！”

    范纯礼接道：“小苏，只有十二岁，十二岁啊！却已得苏明允文章的六成功力，你说扯淡不扯淡！？”

    苏洵文章的六成功力！？特么那些三四十岁的老举子，要是能有苏老泉的一半儿水平，也够春闱之用了。

    庞玉则道：“更扯淡的，是那个大苏。这家伙只比弟弟大两岁，不但文章不输其弟，更是通背十三经义，把《韵略》记得一字不差，你说妖不妖？小爷要是有他那个脑袋，闭着眼睛也能考上进士。”

    ......

    唐奕一阵无语，唐宋八大家让这爷仨占了一小半儿，那也是能用道理讲得通的？

    说了二苏的一大堆神奇，大伙儿又七嘴八舌地把书院这两年的变化一一向唐奕道来。

    这两年，观澜书院的规模，已经从最初靠着孙复从泰山书院带过来的十几个学生，加上宋楷这帮纨绔来撑门面，展到如今有儒生百多人，大小名儒、客讲十余人的大型书院。

    学生多了，范仲淹等几个老儒就显的力不从心了。

    杜衍已经是七十三岁的高龄，风月班头柳七公也已经年逾七十，两位古稀老朽哪还受得住在堂前一站就是半个时辰的劳累？

    现在，除了一些特别好的苗子，杜柳二人会单独抽些时间指点一二外，他们已基本进入了养老的状态。

    去了杜师父和柳师父，书院的师资即显匮乏。毕竟范仲淹年纪也大了，孙复和尹洙虽是正当年，但也一下管不过来这么多学生。范仲淹不得不想尽一切办法，为这百多学子再找几个好老师。

    去年，范仲淹特意给远在眉州的苏洵去信，意在劝他放弃科举，来观澜授业。

    苏洵接信也确实有点动心，其实上一次陈-希亮高中，他苏洵却没中，对苏老泉的打击就很大，那时就已有了几分退意。

    几经踌躇，苏洵最后终于决定举家进京。不但自己来了，老婆孩子一大串都带来了。

    不过，苏老泉可不是应了范仲淹之请，而是想再试一次。若来年大比还不中，苏老泉也就死心了，安心在观澜传道授业。

    再说，观澜的师资肯定比蜀地要好得多，为了两个儿子着想，也该带着二苏过来。

    而苏老泉进京，还拐来一个人——王方。

    说起王方，进士出身却无意为官，反而回乡一心办学，以一己之力创下了青神中岩书院是为眉州名院。

    前几年，观澜书院初创之时，范仲淹就曾去信给他，希望他能过来相助。

    那时候的王方，一来想为家乡多培养几个柱国之材，二来当时手底下正有几个得天独厚的好苗子，当真舍不得走。可是，现在好了，范希文很不“地道”的来了个釜底抽薪，不来挖他，却把他寄予厚望的两个学生给挖跑了。

    王方这个气啊，老子就指着苏家这两个小子给我争脸了，这还没长成呢，就让你给抢跑了！

    王方一琢磨，不行，我得跟着，到什么时候苏轼、苏辙那也是我的学生。

    于是，王方也举家迁来，成了观澜书院的人。

    ......

    众人一边聊，一边练，又晨跑至回山码头，再往回折。跑回山上，已经到了早饭时间。

    唐奕本来是要去拜过老师，可是一想，反正也是饭点儿，就别去打搅了，便与贱纯礼一道，拐进了食舍。

    食舍里已经满满登登的都是用餐学子，唐奕一边打饭，一边四下扫看。

    “哪个是二苏？”

    苏仙都已经来了，唐奕当然要先看看，名留千古的苏东坡是个什么样儿。

    “没在这儿！那两位跟他老子一起吃小灶，哪会来食舍？”

    唐奕了然，苏洵在上院有单独的宅子，和教谕们是一个待遇，餐食都是送到住处的。

    ......(未完待续。)