    第一千零一十七章

    天外星辰！

    最前方的那辆马车上，居然是一块巨大，完整的天外星辰，保存得如此完整的天外星辰，艾伊贝克还是第一见到。绝大部分的天外星辰，在坠落下来的时候都会剧烈的燃烧，等坠落到地上的时候，早就只剩下一块块不规则的残骸，也就是所谓的天外陨铁。

    在坠落到地上之后，还能保持最初的形态，简直世所罕见！最重要的是，只要是大食的工匠都明白，形态保持如此完整的天外星辰，是最顶级，利用率最高的铸造材料。一颗如此形态的铠甲，绝对可以铸造大量的陨铁铠甲，而且还是最顶级的那种。

    这里总共有十七八辆马车，难道说……

    这一刻，杀人如麻，以手段酷烈和无情闻名的艾伊贝克，也忍不住喉头滑动了一下。这样数量的天外星辰，对于整个马木留克军团来说，绝对是个份量极重的礼物。

    “……只是，大祭司怎么知道我需要天外陨铁？”

    冥冥中，一个念头闪过脑海，想起高高瘦瘦的黑衣神殿祭司之前说的话，艾伊贝克心中突然产生一种强烈的忌惮和敬畏。他才刚刚在大厅中收到艾布穆斯/林的信，这边大祭司居然就先知先觉，提前送来了天外星辰，简直高深莫测，令人敬畏不已。

    但是艾伊贝克并没有再往下想，任何妄自揣度大祭司的行动，都不会有什么好下场。

    “大人，这些马车……”

    艾伊贝克连忙抬起头来，转移思绪道。

    “哈哈哈，不错！这十七架马车里的全部都是天外星辰，也是大祭司特别送给马木留克军团的。这仅仅是第一批，第二批和第三批已经在路上，要不了多久，就会抵达呼罗珊。凭借这些铠甲，马木留克军团一定可以更上一层，铸就更大的辉煌。另外，祭司还送来了一份强大阵法，可以在战场上助马木留克一臂之力！”

    高高瘦瘦的黑衣人道，一边说着，一边朝着后方打了个手势，哗，很快，十七辆马车上的黑布全部扯下，果然，上面全部都是一颗颗球形的，黑黝黝的天外星辰。

    “不可思议！”

    虽然心中早有猜测，但是看到十七辆马车上，十七个球形天外星辰，艾伊贝克还是受到了巨大的震撼。陨石坠落本来就是极低的概率，能找到一块就不错了，更何况是十七块。而且一千次星辰坠落，留下的一千块残骸中，能有一块是完整球形就已经相当不错了。

    但是眼前足足有十七颗！

    这样的现象已经超越常理，恐怕除了大祭司，也无人可以得到了。

    “不知道大祭司有什么要求？”

    艾伊贝克问道，无事不登三宝殿，大祭司和他素未谋面，不仅送天外星辰，而且又送阵法，艾伊贝克不信大祭司会没有任何条件。

    “呵呵，大人英明！”

    果然，对面高高瘦瘦的黑衣祭祀笑了起来：

    “这些东西，艾伊贝克大人可以统统拿去，但大祭司有一个要求，而且这个要求和大人本身的目的不冲突，——在怛罗斯出现了一个少年统帅，是大祭司指定的目标，希望艾伊贝克大人能够取下他的头颅，送到神殿中来！”

    艾伊贝克先是一怔，接着恍然，最后如释重负。

    “请转告大祭司，艾伊贝克一定誓死达成大祭司的愿望。”

    ……

    怛罗斯的惨败，就像一颗巨石，在大食帝国掀起了阵阵波澜。随着大祭司的介入，整场战争也开始走向扑朔迷离的方向。

    但有一点可以肯定，第一场失败不但没有击败这个战争国度的意志，反而刺激了这个葱岭以西的庞大帝国。无数的士兵从四面八方汇集到了呼罗珊，再突进撒马尔罕，向着黑森林进发，到处一片战争的气氛。

    而与此同时，另一个方向，怛罗斯的东侧，相距六十余里的地方，气氛却相对平和得多。

    第一场战争已经结束，不管大唐、大食，还是乌斯藏和西突厥，四方都损失惨重，各自需要一些喘息之机，来平复战争带来的创伤。

    当大唐在修筑工事，加固城防的时候，大钦若赞和都乌思力同样迎来了自己的和平时期。

    “哗啦啦！”

    一只大食猎隼从天空飞下，穿过重重空间，飞入了大钦若赞的营帐之中。

    “艾布穆斯/林说了什么？”

    一张低矮的方桌前，大钦若赞正襟危坐，一边看着桌上的大陆地图，一边头也不抬道。

    “这已经是艾布穆斯/林的第十七次来信了。”

    对面，火树归藏腰挂长刀，他从猎隼身上接过那封信，只是看了一眼，就合了起来。

    “这次来信还是和上次一样，希望我们能够坚守在东方，切断王冲他们的退路。看来艾布穆斯/林对我们还是相当不信任。”

    “呵呵，上一战我们作壁上观，艾布穆斯/林当然对我们有意见，他没有在信中破口大骂，就已经很有风度了。”

    大钦若赞微微一笑，不以为意道。他低下头，继续研究桌面上的大陆地图地形。

    “但这也怨不得我们，第三波攻势之前，艾布穆斯/林自己都没有派出兵力，我们又怎么可能出手，更何况前一天我们已经倾尽全力，伤亡人数比他们还多。至于后来，大食人都已经赢了，谁会想到在这么短的时间内，他们会被逆转？当时大唐四头巨兽在手，我们冲上去也只是送死而已，这又如何怨得了我们？”

    火树归藏开口道。

    这一次战争，太多意外。发展成现在，不管是火树归藏还是大钦若赞，谁都不愿意看到。

    “唉！”

    听到火树归藏的话，大钦若赞也忍不住深深一叹。

    “艾布穆斯/林说的其实也不算错，这一次确实失算了。那个人的战场分割，到了最后还是发挥了作用。这一切对我们来说是意外，但是对那个人来说恐怕就是必然。”

    大钦若赞道。

    如果不是王冲那两道钢铁防线，现在的乌斯藏和西突厥大军，早就和大食汇合一处，把唐人重重包围起来，更不会出现像上一场战争中，一方出手，另一方却置身事外的情况了。王冲的战场分割，当时效果并没有显现，但是它所起的作用，恐怕是谁都无法忽略的。

    “给艾布穆斯/林去一封信吧，措辞客气一些，告诉他，无论如何，我们乌斯藏和西突厥一定会死守在东侧的防线上，绝对不会让唐人离开。”

    “这……好吧。”

    火树归藏犹豫了一下，终于点了点头。

    “对了，都乌思力那里怎么样了？”

    大钦若赞心念一转，突然问道。

    一句话，营帐内的气氛顿时轻松许多，火树归藏嘴角也露出了一丝难得的笑容。

    “都乌思力已经彻底着迷于阵法天象了，自从得到那天起，他就开始全力修炼，希望将天狼幻阵提升到最高的境界。”

    火树归藏微微一笑道。虽然到现在为止，和王冲交易的那部阵法天象都没有查到破绽，但是在乌斯藏这边，所有顶级的统帅都知道，那部阵法天象根本就是假的。所以即便得到了，也无人去查看，更无人去修炼，一切风平浪静。

    但是作为盟友的西突厥就不是这样了。仅仅二十里的距离，西突厥的营地里一片热火朝天，无数的士兵大声呼喝，汗流浃背的来回奔驰，和乌斯藏完全是两个世界。

    “呵呵，等发现不对，都乌思力自己也就会停下来了。”

    大钦若赞轻轻一笑道。

    “真是有些想不通，都乌思力也是天下名将，最强大的帝国大将之一，怎么连这种最简单的把戏都发现不了？”

    火树归藏摇了摇头道。

    天下间的帝国大将，没有一个不是眼界、见识过人之辈，考虑到都乌思力还是此中的翘楚，就越发的让人不明白。

    “人有失手，马有失蹄，就算都乌思力是帝国大将，也不见得没有失手的时候。毕竟是盟友，还是派人给他去一封信，提醒一下。另外，派人去看看西突厥人，也看看他们到底在干什么吧。”

    大钦若赞轻笑着。说实话，一卷假的阵法天象，大钦若赞也相当好奇他们到底练出了什么，居然到现在还乐此不疲，完全没有一点停止的迹象。

    “是！这件事情我去安排吧。”

    火树归藏会心一笑，很快走出营帐。

    “蹄哒哒！”

    也就是片刻的时间，一匹铁骑从乌斯藏的营地中奔驰而出，沿着官道往东，大约二十里之后，翻过一片丘陵，在一片开阔地带，就是西突厥的营地了。

    “轰隆！”

    还没有靠近，远远地就听到一阵雷霆的声音。铁骑心中疑惑，下意识抬头看了一眼，只见头顶上方晴空万里，根本不像有雷霆的样子。

    “这是怎么回事？”

    铁骑心中一震，下意识的一挽缰绳，放缓了脚步，心中疑惑不已。

    “难道是我听错了？”

    心中闪过这个念头，这名乌斯藏铁骑迅速回过神，朝着前方的丘陵，驰骋而去。

    驾，铁骑猛地一夹马腹，迅速登上丘陵顶端。

