    不光是帝北宸，众人心头几乎都浮现了这个想法。

    他们来到这里的时间已经不短，的何况当初地图上所标识的地方他们也都已经去过了，继续留在这里怕是也没有什么意义。

    “话是这么说，可是我们连出口在什么地方都不知道。”

    林依依有些茫然地看着四周，当初进来的时候是一个十分隐秘的出口，随机传送之下每个人都出现在不一样的地方。

    远古战场与仙云秘境不同，仙云秘境是各大势力都极为了解的一个历练之地，进去之后他们可以清楚地了解到出口在什么地方。

    可是，在这远古战场，直到现在他们都不曾找到出口的位置。

    众人面面相觑，其实这一点在大家心头已经盘旋很久了，只是每一次想到，他们都想不出结果。

    现在林依依一提出来，众人也是一阵茫然。

    “看样子，我们得在四周找找出口了。”百里红妆眉头微微蹙起，她心头一直都有这样的想法，不过又觉得时间到了之后或许这出口就会出现。

    可直到目前为止都并未发现任何出口，再联想到当初青魔和九尾炎狐一直被困在远古战场里这么久，本身就十分可怕。

    他们可不能也被困在这里，否则那才是真的麻烦。

    众人纷纷点头，如今的大家脑子里已经不想着再去寻找传承了，此次来的收获已经极为丰富，他们所需要的就是回到家族。

    众人一路向前，其实他们本来就是落地比较早的修炼者，而其他的修炼者则比较靠后。

    那一阵狂风极为猛烈，哪怕包裹着诸多修炼者依旧飞速地向着后方掠去。

    别看他们在这片风中呆的时间并不久，但事实上已经离开了很远的距离。

    所以，其他的家族修炼者此刻都在远处。

    随着众人渐渐向前，一路上都遇到了一些修炼者。

    当然，这些修炼者中有的是他们队伍的，有的则是其他势力的。

    几乎所有人都在这一片狂风中被分散开来，散落在不同的地方，实力越强的修炼者停下来便越早，而实力越弱的修炼者则越是靠近后方。

    不多久，百里红妆等人便已经和慕容景、江文彦以及陈锋汇合了，在这过程中也有见到楚英铭、南宫羽青等人，只不过，他们却并未见到青魔与萧瑟舞。

    “这两个家伙倒也是聪明，一定是借助这风速躲到了最后方。”

    林踏星眼眸微凝，坚毅的脸庞带着一丝复杂与不甘，他真希望在这过程中能够碰到这两个家伙，如此一来，便也就能将多年的恩怨彻底了结了。

    偏偏这两个家伙狡猾如狐狸，恐怕真的要等回去之后才有机会对付他们了。

    “这一定是青魔的主意。”帝北宸道。

    “没错，萧瑟舞可没有这样的脑子。”

    百里红妆点头，相比于君凌洵，青魔无疑要聪明得多，这才是他们一直以来颇为忌惮的原因。

    帝少枫等人幽幽一叹，他们根本就不知道这阵风究竟刮到了多远，等到他们抵达的时候，青魔二人早已经消失无踪了。

