    林湘和郁海生计划回京城，但也不是说走就走的，林湘趁着郁海生忙的功夫，回了一趟南丰村。

    前两年林湘又给林柏熙加大了农场的面积，还发展村里农户大量种植药材。

    从去年开始，除了北山村，其他几个村子也跟着一起种植药材。

    隐约中整个荔枝堡镇，都朝着种植药材的方向发展，很多老百姓都看出来，种植经济农作物要比他们种植粮食来钱快。

    哪怕学不来种植药材，还可以跟着北山村一起种植蔬菜大棚。

    虽然卖蔬菜很辛苦，但只要能赚到钱，老百姓们还是非常乐意的。

    林湘上午开车过来找林柏熙和景玄灵商量种植药材的事。

    “四哥，你那个林下参研究得怎么样了，这都三年了，总能拔出来看看了吧。”林湘问道。

    “你以为这是萝卜啊，想什么时候挖就什么时候挖了，种人参的老师傅可说了，咱这边的山林没人家那边的肥沃，最少长五年才能用。”

    “我过几天就要回京城了，你挖几棵让我带走，我去实验室帮你研究研究，看咱这边三年的人参药效如何。”

    “行吧，我不给你几棵人参你怕是不甘心了。”

    林湘笑眯眯地又拿出一叠订单来，上面是最近一年制药厂那边的采购明细。

    “四哥，咱这边种植药材的规模还可以再扩大一下，制药厂这边在未来几年，对药材的需求量最少在翻两倍。”林湘很有信心的说道。

    这三年的时间，林无双在国内，国际上发表了好几篇论文，他用无数实验和数据，告诉大家某些西药对人体的危害有多严重。

    在大量数据面前，大家终于开始重视一些副作用比较大的西药。

    而见效快，没有任何副作用的中成药，开始占据药店大半柜台。

    林湘相信在不久的将来，中成药在医疗应用中肯定会占有更大的比重。

    “湘湘，你放心好了，你有四哥在这里，以后不管你的制药厂需要多少药材，我这边都能供应上。”林柏熙拍着胸膛保证道。

    林湘在林柏熙这边吃了午饭，下午就回市里了。

    他们在青山市住了三年，家当还是非常多的，她这几日要忙着收拾行李，在等等放暑假之前，他们一家要搬回京城。

    搬家是个很麻烦的事，林湘前后忙了一个多星期，才把东西全部归拢好，等等一放假，一家人开车回了京城。

    以前都是过年的时候，林湘和郁海生还回京城一次，他们原先的房子，长期不住人，哪怕经常有人过来打扫，也显得略有些冷清。

    等林湘从青山市带回来的一干物件，全都被林湘归拢好，这个家才终于有了烟火气。

    “等等的小床应该换一换了，他那个屋三年没住人，一直当库房在用，也好收拾一下了。”林湘在屋子里转悠了一圈说道。

    “都听你的，明天一早我让公司的设计师小刘过来一趟，你想怎么收拾房子，直接跟他商量就行，后边买材料家具，也都让他去。”郁海生说道。

    郁海生回京城之后，也没比在青山县也轻松不到哪里去。

    他刚回来就和章少宁碰了个面，两人开始马不停蹄地开各种会议。

    林湘见郁海生那么忙，连家都顾不上了，心中颇有些微词，但也就是不爽而已，她知道郁海生为了这个家，为了她的梦想一直在奋斗。

    井雪桐和林逸海比林湘提前一个月回京城，两人在国外旅居这几年，只回来过两次，大多数时间都是通过电话联络感情。

    井雪桐早几日就知道林湘今天会回京城，卡着点来和林逸海一起过来看林湘。

    “爸，妈，你们来了，快里屋坐，我这客厅里乱糟糟的也坐不下个人。”林湘不好意思的说道。

    “湘湘，你别忙了，我就来看看，有没有能帮上忙的。”井雪桐说道。

    “屋里大部分东西都归拢好了，郁海生害怕累着我，一次顾了两个阿姨在家里帮忙做家务，这会也没什么要忙的。”

    林湘肚子里可踹了三个小娃娃，别说是做家务了，郁海生恨不得连刷牙洗脸这些活都帮林湘做了，生怕累着她。

    几人在客厅里说了几句话，等等就从主卧室里跑了出来，甜甜地喊外公外婆。

    “我家等等已经长这么高了。”井雪桐上前紧紧地抱着等等，她眼圈微微有些泛红。

    等等从出生之后，一直都是井雪桐在帮林湘带，他们祖孙两人的感情比其他人都要深厚一些。

    这些年井雪桐在国外，其中最惦记的也是等等。

    现在她回国了，林湘也带着等等先回京城长期生活，这对于井雪桐来说可是一件大好事，如果不是碍于颜面，她都想搬来和林湘一起住。

    “等等，外婆给你带了礼物。”说着井雪桐从随身带来的袋子里，拿出一本包装非常精美的画册递给等等。

    井雪桐知道等等很有绘画天赋，几乎是她能找到的画册都给等等买回来了。

    “谢谢外婆。”等等抱着画册，朝井雪桐咧嘴笑道。

    主卧室已经收拾出来，几人一起到里屋说话，而等等则是乖巧地趴在书桌前看画册。

    “湘湘，你回京城有什么打算吗？是守城等待时机，还是现在就扩展京城这边的业务。”林逸海问道。

    林湘面露苦笑，她肚子里踹了三个娃，她倒是想要扩展京城这边的业务，但用脚指头想想，郁海生也不会同意。

    “我怕是只能守城了。”

    林湘也没瞒着两人，把自己怀孕的事说了。

    “现在马上就三个月了，医生让我在家静养。”林湘说道。

    井雪桐就是妇科圣手，自然知道怀三胞胎的危险。

    她高兴之余，又开始担心起来。

    “湘湘，明天妈陪你一起去医院做一个全面的检查，怀三个孩子，以后你怕是有的累了。”

    林湘微微点头，马上就要三个月了，确实好去医院再检查一遍了。

    她虽然医术不错，但该做的孕检还是要做的。

