    羽宫明立刻叫来了鉴识人员，请他们帮忙拆下了安装在天花板上的卫生纸架子。

    很快，架子被拆了下来。

    “诶？天花板有被烧焦的痕迹？”鉴识人员惊呼道。

    “快！快拍照记录下来！”一旁的负责人连忙道。

    鉴识人员立刻开始忙碌起来。

    而羽宫明几人也配合地退出了厕所。

    他们已经得到想要的信息。

    “我大概明白是怎么回事了。”羽宫明笑道。

    “我也已经知道真相了。”世良也道：“不过，不知道和羽宫你推理的一不一样？”

    “但是，现在还没有决定性的证据。”柯南提醒道。

    羽宫明微微一笑：“没关系，证据不难找，凶手可没时间把证据藏的太远。”

    柯南闻言点点头：“也是。”

    随后，羽宫明喊来鉴识人员，请他们帮忙搜索厕所四周和厕所内的马桶。

    鉴识人员虽然不解其意，不过出于对羽宫明这位名侦探的信任，还是照办了。

    片刻后。

    “羽宫侦探！”一名鉴识人员跑了过来：“在附近的垃圾桶发现了潮湿的毛巾，还有四个罐口有些烧焦的罐子，里面传出了煤油的臭味！”

    “哈！果然如此！”世良一副不出所料的模样。

    “我这边也有发现！”一名鉴识人员从厕所内跑了出来，扬了扬手里的证物袋：“我在厕所马桶里找到了一大团用过的胶带！”

    几人闻言都露出了笑容。

    “看起来证据已经齐了！”梦语笑道。

    羽宫明点点头，随后对鉴识人员道：“我已经知道案件的真相，可以请几位帮忙重现一下案发现场吗？”

    鉴识负责人眼睛一亮：“哦？羽宫侦探已经知道谁是凶手了？”

    “当然！”羽宫明笑道。

    “好！要怎么做？”鉴识人员问道。

    于是，羽宫明开始安排起来。

    …………

    “羽宫老弟！我们来了！”目暮警官和毛利小五郎等人回到了厕所这里。

    “听说羽宫小子你已经知道了案件的真相？”毛利小五郎问道。

    羽宫明笑道：“嗯！接下来，我会当着大家的面，重现凶手的手法，不过，我需要有一个人进入厕所里扮演死者。”

    “那就我来吧，应该不会有危险吧？”毛利小五郎自告奋勇道。

    “放心，我已经为实验者准备好了应急措施。”羽宫明说着，一名鉴识人员将一个带吸嘴的瓶子递给了毛利小五郎。

    毛利小五郎惊讶道：“这不是氧气瓶吗？”

    “是的，待会要用到，叔叔你拿好了哦！”梦语提醒道。

    “哦，好吧。”毛利小五郎一脸迷茫地拿着氧气瓶进了厕所。

    “世良！”羽宫明喊道。

    “是！”世良答应一声，开始行动起来。

    “等一下！这样不会破坏现场吗？”目暮警官忽然道。

    “不会！案发的厕所我们已经移走了！这是我们从附近运过来的另一个流动厕所。”鉴识人员解释道。

    “哦，那没事了。”目暮警官点点头。

    羽宫明继续道：“首先，是把被害人放进厕所中。”

    毛利小五郎闻言进入了厕所，并坐在了马桶上。

    “然后，将厕所上方的通风口用胶带封起来。”羽宫明叙述，世良照做。

    “之后，准备四个里面装了煤油，开口用布塞住的罐子，点燃罐口的布，将罐子放到厕所上方的架子上摆好。”

    “最后，将厕所门关上，用胶带将厕所门四边的空隙封起来，准备工作就完成了。”

    世良很快便按照羽宫明的叙述做完了所有工作。

    “这样就好了吗？”目暮警官问道。

    “没错！”世良笑道。

    “可是，这真的能淹死人吗？厕所那里的积水也不是很多啊！”园子疑惑道。

    “待会你们就知道了，等一下就好！”柯南笑道。

    众人一阵面面相觑，也只能耐下性子等待起来。

    片刻后，厕所内。

    毛利小五郎有些百无聊赖地坐在马桶上。

    他左右看了看，嘴里嘀咕道：“羽宫小子他们到底在搞什么？就这样坐在厕所里面怎么可能会死人嘛！”

    他抬头看向上方燃烧着的煤油罐：“而且因为点了这东西，厕所里好像越来越热了……”

    就在他嘀咕的时候，煤油罐口的火焰忽然熄灭了。

    “嗯？”毛利小五郎立刻露出了疑惑之色。

    就在此时，他忽然感到自己脚下好像有异动，待他低头一看，顿时脸色大变！

    厕所外，众人依旧在等待着。

    然而某一刻，厕所内忽然传来一阵怪声。

    “诶？什么声音？”园子疑惑道。

    砰！砰！砰！

    厕所门忽然被一阵急促的敲打，好像厕所内发生了什么事情。

    “这是怎么回事？”目暮警官看向世良。

    世良不慌不忙地来到厕所门口，撕下了门上的胶带。

    她测过身体，右手拧着把手，对众人笑道：“来！让我们看看厕所里究竟发生了什么？”

    说着，她一把拉开了房门，同时快速朝一旁闪让。

    轰！

    一股巨大的水流自厕所内喷涌而出！

    不过这水流来得快去的也快，经过最初的爆发后很快便后继无力。

    众人定睛一看，只见厕所内，，毛利小五郎正紧紧抓着氧气瓶，通过漏斗形吸嘴拼命吸着氧气。

    见到众人后，他有些踉跄地走了出来，随后一把拿下氧气瓶，一脸愤怒地指着羽宫明：“羽宫小子你想杀了我吗？我差点就被淹死了！”

    羽宫明摊了摊手：“我不是给了您氧气瓶了吗？毕竟是在还原现场，您多担待啊！”

    “可恶！你这小子……”

    “好了好了！这也是为了破案嘛！爸爸你就稍微牺牲一下啦！”小兰出来劝道。

    “哼！”毛利小五郎等了一样羽宫明，倒也没再多说什么。

    “那么。现在可以说说了吗？为什么厕所里会有这么多水呢？”目暮警官开口问道。

    “这个原理其实不算复杂。”世良解释道：“被封起来的厕所是一个相对密闭的空间，煤油罐的燃烧，让空气受热膨胀。”

    “而随着氧气的减少，煤油罐因供氧不足而熄灭，空气开始冷却收缩，厕所里面的内压降低，大量累积在厕所外面的水就会从下方的通风口涌入厕所中。”

    她看向了在场的某人：“我这样解释应该没错吧……正木须波小姐。”

