    长空灰蒙蒙，日光暗淡，气氛萧瑟。

    吹雪城东门，一把精致的剑倒插在地，反射着光芒，被遗留在此地。

    这是一柄宝器，绽放红蓝两色宝辉，让途人纷纷驻足观望。

    巨城宏伟，建筑巍峨，占地十分广阔，经过一场惊天动地的大乱战，这里各处都是废墟，烟尘漫天，无比的混乱。

    尤其是神殿广场附近，更是一片狼藉，只见无数武者受伤，倒在地上，哀嚎声连片。

    这一些人，皆怀有贪婪之意，试图追赶楚云，得到他体内的圣魂，只可惜被令狐烈所制止，可谓狼狈不堪，浑身是伤。

    然而，这里并没有任何一个武者死亡，让很多人都不敢相信。

    “咳咳……”神殿广场某处，一名老者咳嗽，披头散发，衣袍穿了好几个洞，十分的滑稽。

    这老者，正是雪昆，此刻的他还哪有天府境的威势？反而像是个糟老头，被令狐烈随意收拾了一顿，满脸都是怨愤之色。

    与此同时，亦有很多人，露出愤怒的目光，盯着神殿废墟上的烈酒道人。

    要知道，这名强者包庇楚云，助他逃脱，这让很多宗主和家主都不忿。

    为了自卫，楚云利用赤龙剑气，斩杀了不少有名人物，这帮人不甘愿就此罢手，誓要将他碎尸万段，杀之而后快。

    “令狐烈！我希望你考虑清楚，此子身负重罪，是我族罪人！”

    “他更斩杀那么多宗主、家主，即使你身后的势力庞大，但这也不是任由你做主的！”

    一名中年人站在令狐烈前方，华贵衣服破碎，也崩了好几颗牙，显得无比狼狈。

    这是楚江，眼下让楚云与楚心瑶逃脱，他算是极大的失职，若是无法解决此事，这绝对会受罚，而且还是重罪。

    “你听不懂本道人的话吗？”令狐烈轻笑，不以为意，全身道袍洁白如新，道：“楚云是我的徒儿，从这一刻开始，他亦是剑晨宫半个弟子。”

    “无论他以往做过些什么，只要我令狐烈一日在世，都不会让你们动他！懂了吗？”

    闻听此言，很多人都咬牙切齿，但又敢怒不敢言，只能硬吃这哑巴亏。

    因为众人都知道，令狐烈背后的势力，在东夏国绝对是庞然大物，不是他们这些小宗门、小家族所能媲美的，差距太远了。

    “哼！虽然我实力不如你，但据老夫所知，剑晨宫也不是你一人独大！你说收徒就收徒，说包庇就包庇吗？他可是一个恶徒啊！”

    一旁的雪昆，也目光阴沉，怒气攻心，吐出一大口血。

    这也太霸道了，为了一名素未谋面的少年，令狐烈居然如此强硬，决要站在他那一边，让众人都既不解，又嫉恨。

    “楚云是不是恶徒，本道人自有见解，就不需要雪家老祖你指手画脚啦。”

    “总而言之，一句话，楚云是我的徒儿，谁敢动他，我令狐烈，誓不罢休！”

    说着，烈酒道人轻松的神色陡然一变，气势强盛，震慑这一方，让很多人都变色，当即噤声，开始打消追杀的打算。

    可是，楚江却是冷笑，不依不挠，道：“令狐烈，其他人可能会怕你，但我们楚族主脉，可从来没有被人要挟过！”

    “楚云跑得了一时，能跑得了一辈子？即使他到了天涯海角，我们楚族一样会将他给捉回来！”

    “令狐烈啊令狐烈，你以为这能够阻止吗，想要跟我们斗？”

    闻言，众人激动不已，眼下唯一能够对抗烈酒道人的，就只有楚族主脉了。

    而出乎意料的是，听到楚江这番有如宣战般的话语，令狐烈却是首次露出怒色，神情一变。

    似乎，对于楚族主脉，便是令狐烈，也是略微有些忌惮。

    随即，他就闭目，深吸一口气，露出沧桑的神情，沉声道：“跟你们斗吗……”

    “哼，聪明的话就别淌这趟混水……”

    “我就要跟你们斗！如何啊？！”忽然之间，令狐烈发难，老目血丝密布，“轰”的一声，这里碎石纷飞，空气爆鸣，让众人惊颤不已。

    “你！”楚江顿时语塞，也是被吓了一惊，脚步没站稳，“啪嗒”一声倒在地上。

    “难道你不记得那件事？你别要告诉本道人，你们楚族忘记了那件事！”

    “记住，你给我记住啊！！”

    说着，令狐烈呼吸起伏，双目狰狞，无比的激动。

    “这是你们楚族主脉欠我的！”他踏前一步，指着楚江就是一顿叫骂，颤声道：“当年那件事，你们也脱不了干系！”

    “现在，我只是收楚云为徒而已，这样一个小小的要求，你们也要阻碍？！”

    这一刻，令狐烈神情激愤，完全失态，话中带话，这让很多人都一阵懵然，甚至感应到一股浓烈的杀机，在悄然绽放。

    一名出手有分寸的豪气老人，竟是突然变得杀气腾腾，与传闻中烈酒道人的形象相似，这其中的内情，耐人寻味。

    而楚江也在皱眉，似是内心有愧，得知一些秘密，再也没有此前嚣张的气焰。

    “那一件事，谁也不想的！令狐烈，你当年说过不再提及这件事，如今又出尔反尔？”良久，楚江才略微镇定，开口反问。

    令狐烈冷声道：“当年我没有向你们追究，一直忍气吞声到今时今日。”

    “你就代我向那个人禀告，说楚云这个徒弟就是我的补偿，以往的事，一笔勾销。”

    “只要你们答应，不再找楚云的麻烦，那一件事，我令狐烈保证，不会漏出一点风声。”

    楚江重新站起身，蹙眉道：“既然你要翻旧账，那我就不怕跟你说，即使我放生楚云，那位也未必会答应！”

    冷哼一声，令狐烈目光锐利，沉声道：“那个人最不喜欢的事，就是欠人情，这是一笔公平的交易，你应该很清楚。”

    终于，楚江露出迟疑之色，再也说不出半句话，陷入沉思。

    这时，群众面面相觑，眼见两人争吵得脸红耳赤，都露出困惑的神情，互相对视。

    “烈酒道人与楚族主脉，有关系吗？没听说过啊。”

    “这听上去，双方似乎有些不可告人的秘密。”

    “据闻令狐烈平日神出鬼没，不轻易收徒，他肯收楚云为徒，绝对有些内情。”

    一时间，议论声四起，众人窃窃私语，各种谣言满天飞。

    良久，楚江思前想后，衡量再三才妥协，低声道：“好！楚云就暂时让你带着吧，我要先回主脉复命，之后再作打算。”

    “只不过最终的结果，还是要让那位大人来做决定。”

    令狐烈听到这句话，才闭目沉吟，收敛起那股浓烈的杀机，让所有人都浑身一松，压在心头的大石破碎。

    随即，令狐烈长出一口气，再度挺直身子，道：“好，一言为定。”

    而后，二人再商讨一阵，烈酒道人便是离去，穿梭虚空，出发找寻楚云的踪影。

    只不过，楚江却有另一个打算，决定掩盖楚云吹雪城的事迹。

    毕竟，这关乎到各个势力的颜面，牵扯实在太大，会惹来滔天波澜。

    一名楚族分家少年，仅以海元境的修为，一剑斩杀众多地玄境强者，就连神羽卫也遭劫，这绝对是大新闻。

    若是此事传出去，不仅楚云有危险，受人觊觎，便是楚族以及各个势力，也会名声大损，造成不好的影响。

    “各位听着，我代表楚族主脉发话，如若有人谈论今日的事，格杀勿论。”最后，楚江森然说道，让众人既不满，但又只能妥协。

    便是雪昆，也只能接受这个结果，仇也不能报，哀叹连连。

    终于，吹雪城之乱，正式落幕。

    楚云的残灵诞生真灵法相，这是为什么？赤龙剑气，又为何如此强大？没有人会知晓。

    人们只知道，“楚云”这两个字，成为这片地域的禁忌，连提及也不行。

    这就显得更为神秘了。

    当然，传言永远不能杜绝，接下来的日子，“赤剑修罗”这个称号不胫而走，很多人都相信，当日吹雪城的异象，正是由这名剑修所造成。

    各种消息传出，东夏国北部一片喧沸，这成为了热烈的话题。

    有人说，吹雪城是有真龙出没，龙化人身，杀了不少武者。

    有人说，一名天才少年剑修，横空出世，惊天动地，创造出斐然的战绩。

    也有人说，有一名痴情的剑修，敢于得罪楚族，当众抢亲，最后还成功抱得美人归。

    更离谱的，是有消息传出，一个凝气境少年，只出一剑，就斩落天府境武者，让雪府无地自容。

    真正了解事实的人不多，但都保持沉默，畏惧某个势力。

    到底赤剑修罗，是何方人士，姓甚名谁？

    这成了一个谜。

    同时，赤剑修罗的事迹，亦传遍全国，吸引了很多追随者与崇拜者，这名少年，更成为众多女修士的梦中情人。

    很多年轻的武者，都想一睹这名少年的风采，这简直成为一个传说，甚至被写入史册。

    ……

    东夏国，东南部，某处山脉。

    “咻——”

    一道流光飞过，宝辉闪烁，速度绝伦，似是一道飞火流星，在穿梭天穹而行，瑰美而惊人。

    这是楚云激活万里奔行符的异象，自从离开吹雪城之后，他就带着楚心瑶，一路往东南方向赶路，已经过了好几天。

    他不敢懈怠，毕竟得罪很多势力，担忧令狐烈摆不平此事，只能马不停蹄地跑路，一刻也不停歇。

    直到灵符完全破灭，楚云才停下，到达一处荒无人烟的小山谷。

    这里峰峦谷翠，绿草如茵，鸟语花香，似是一片世外桃源，即使将要入冬，也如春天一样温暖，祥和而宁静。

    “心瑶……连日赶路，你都累了，这里环境不错，我们休息一下吧。”他抱着楚心瑶，来到一条清澈的小溪旁，正打算喝几口水。

    只不过，此时的楚云，脸色却是无比苍白，说话也有气无力，眉心居然在渗血。

    “好晕……”

    随即，“啪嗒”一声，他坠倒在地，让楚心瑶吓得花容失色，大叫道：“云儿！你怎么了？！”

