    “五行平衡体，大道感悟神道初窥门径，半仙巅峰修为，拥有逆战两个层次战斗力，能够低昂天神攻击，可以秒杀神祗。战力值防御值等等，都是二十一。血脉传承值为零，蕴含古老的神龙血脉，没有激活。”

    陈小凡惊呆了，鉴定出来的结果，比陈小凡自己知道的还多。

    “战斗力值二十一代表着什么？”

    “神人战斗力为十点，神祗为二十点，天神巅峰战斗值是三十点，凡是超越本身修为的战斗力，都是逆战之力。”

    陈小凡释然了，战斗力值是二十一点，比全部神祗的战斗力都高出一点，所以具备有斩杀神祗的逆战之力。

    面对天神，就不一样了，随意一个都超越二十一点战斗力，除非对方是刚刚晋级，否则根本无法对抗。

    陈小凡避免惊世骇俗，被别人发现能够无视诡异的重力，绝对是惊动所有的人，所以跳回到对面。

    对于洞府进行鉴定。

    “修炼洞府，建造在一百万年前。”

    马上知道两座洞府不是一个人建造的。

    陈小凡来这里是收集资源的，自然不能够在这里白白等待。

    对面的神药，不知道什么时候才可以成熟，那些都是特殊神药，不是其他地方可以种植的，毕竟要特殊的重力磁场才可以生长。

    此刻东方老祖已经在一重天种植神力树，设置了和神力谷一模一样的诡异重力磁场。

    诸多美女和亲人，还有特价集团的高层，都进入院子里面修行。

    因为他们进入小院子里面，身躯被碾压成粉碎，天地伟力也可以复活他们，让他们不但没有半点损害，而且还提升体质。

    之前模仿的重力磁场，是无法淬炼肉身和灵魂的。

    陈小凡看看没有谁来这里。

    再一次跳到对面，召唤出召唤士兵，把全部神药移栽到丹田紫府之中的重力神力树小院子里面培植。

    让召唤士兵洒下种子，然后再度用神雨灌溉，种植快速发芽成长，让神药全部都生长成，类似之前差不多的形状，除非到这里来鉴定，否则看不出神药已经被更换了。

    虽然看起来没有多大差异，但年份却是相差几亿年。

    陈小凡走出洞府。

    一位少女走来。

    “特价是吧？”少女冷冷地说。

    “你找我有何事？”

    “村长通知你去领取粮食。”

    “谢谢！”

    “跟我来！”

    陈小凡跟着少女走。

    少女和地球的女孩子没有多大区别，很普通的女孩子，却是无比高傲。

    他们这些平衡人在神界生活，但却是无法修行，就算可以修炼，也是和凡人一样，从零开始。

    三万人都汇聚在村长的大厅之中。

    中心摆着一对对野兽，这些野兽，都是十二个少年捕猎的。

    现在就是瓜分猎捕，瓜分是按照原始部落的规则来分配。

    在这里神石是无法购买到粮食。

    平衡人和凡人一样，都需要吃饭，否则会饿死。

    一个个村民领取了分到的猎物。

    最后是陈小凡上去领取，得到一只大熊的熊掌。

    不是因为陈小凡是新来的，得到特殊的照顾，而是认为熊掌不好吃，除了骨头，就没有什么吃头了。

    一个个村民鄙视的目光看着陈小凡，打心眼鄙视陈小凡，因为陈小凡对村里都没有一点贡献。

    陈小凡却是高高兴兴把四只熊掌领取，让村民更加看不起陈小凡了。

    陈小凡领取到熊掌就走。

    回到住处，马上把熊掌收取到丹田紫府之中。

    在一重天空中激射向到仓库之中封存，绝色魔妃刚好看到熊掌，发出尖叫。

    发出一股罡气，把四只熊掌，卷到面前。

    “凡少，能否让我制造熊掌？”

    “可以。”

    陈小凡打算让三花来制造，没有想到绝色魔妃竟然懂得烹调，太意外了。

    此刻外面走进来一位美少女，女神级别的少女。

    穿着长长的靴子，把身材掩映得无比苗条，俏脸带着迷人的微笑，让人忍不住产生倾慕之心。

    此女子也不过是练气修为，但却是有着神女的肉身，看起来特别美丽。

    由于血脉的原因，如果不出意外夭折，她注定成神。

    从神祗身上掉下的一块肉，属于神祗肉身境界，只是练气修为还是停留在凡人等级的炼气期。

    如果到了下界，就算仙帝也不是强大肉身的对手。

    陈小凡刚刚来到这里的时候，由于肉身受到这个世界天地伟力排挤，所以才感受到少年们很危险。

    此刻肉身适应了这个天地，一巴掌，就可以把他们一大群灭掉。

    “熊掌没有什么可吃的，看你来你已经扔掉了，不吃东西可不行，这个最好的，你应该不会嫌弃。”美少女从空间戒指里面拿出了一个野猪头，和野猪内脏。

    陈小凡哭笑不得，熊掌反而是那一批猎物，最好的食材，被他们当做垃圾，真是无语。

    猪头和内脏，在地球故乡，属于最廉价的食材，反而被他们当成最好的食材。

    但别人赠送，总不能够说不好吧？

    “谢谢！”

    “不客气，我也没有吃东西，我不会做，你做，一会我们一起吃。放心有我罩着你，绝对饿不死你。”美少女信誓旦旦地说。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，但还是点点头。

    “我去梳洗一下，一会回来吃。”

    陈小凡目送美少女离开，马上把猪头和内脏收取到丹田紫府。

    再怎么样，猪头和猪内脏也是神界的产物，蕴含浓郁的神气，所以不能够浪费。

    之前大蛇，还有猪头和内脏，还有熊掌，这一段确实是蛮丰富。

    绝色魔妃很快把熊掌和蛇肉做好了，接着卤猪头肉，油炸猪大肠。

    美女们听说有熊掌吃，早已经在等候了。

    陈小凡得到两个人的分量，其他的美女们都全部瓜分了。

    慢悠悠地品尝。

    蛇肉超好吃，那一种味道，不是灵气食材可以相比。

    吃一下熊掌，这可是蜜汁熊掌，吃一口。

    “太好吃了！这就是天下最好的美味。”

    轰隆隆！

    丹田紫府一直吸收九幽深渊第五层收集的神格，都没有晋级。

