    一天后。

    晚上十一点。

    洛城都市圈，圣乔治区。

    黑夜如墨，不见星辰。

    高档联排住宅建筑，复古红砖堆砌成的外壳没刷任何油漆，仰头望去的一线夜空，挂着一轮满是斑坑的明月。

    公路两旁停着一串串价值不菲的轿车，打蜡抛光最为精致的保养使得它们如同镜子一样，将人和景物悉数映射。

    狄狛穿着黑色夹克和高帮靴子，夜晚里，他的幽绿眼眸如同鬼怪，散射出阴冷如冥界的寒意。

    砰……

    他挥动高尔夫球杆，砸爆一辆车的车前灯，玻璃碴子碎得满地都是。

    “流年不利啊。”

    狄狛顺便掰断这辆车的立式车标，乱丢到了一户人家的草坪上。

    “怎么说。”

    一个穿黑色风衣，戴着老式牛仔帽，看不清面貌的男人也拿起高尔夫球杆，打爆了另一侧的车前灯。

    虽然他本人不愿意这么做，太没品了，是狄狛提出来要干这种下三滥的事，没想到意外的解压，让他感觉放松不少。

    “我说，我是洛城的总负责人对吧。”

    狄狛继续走到下一辆车前面，用球杆将车侧后视镜砸断，紧接着又砸爆车前灯。

    “你当然是，毋庸置疑。”

    牛仔男就这样和狄狛配合着，沿途将一辆又一辆汽车的车前灯和后视镜砸烂。

    “目前为止我的行动都失败了，无论是改建大楼，还是帮电影行业减负，还有些其他档子烂事，都搞砸了。”

    狄狛用高尔夫球杆尾部捅烂一辆车的车窗。

    “别小看对策局，目前为止还不能拿他们怎么样，他们掌握着世界的命脉，时间还长，慢慢来吧，你准备拍部什么样的片子。”

    牛仔男打爆一盏车前灯。

    “还不知道，励志片吧我猜想。重点不是这个，我的意思是，亚修……他工作干得太棒了，还他妈没一个月，所有势力，全部整合完了，通知我明天去帝冠大厦开会，届时所有首脑人物都会到场，是通知，注意，是通知，他通知我这个总负责人去开会，而不是……你知道的，向我申请一个会议，届时需要我出面主持大局之类的，我很没面子知道么，他一点也不尊重我，所以说我讨厌戴眼镜的人。”

    狄狛用匕首扎进车胎，给轮胎放气。

    “亚修么……我和他共事过一段时间，相信我，没人能比他做得更好，比钟表都更加精确，彻头彻尾的工作狂，这应该是一件好事才对，能帮你减轻一些负担，大家都知道你脑子不正常，峰会做出这样的决定是正确的。”

    牛仔男用钥匙把车门刮花。

    “整个世界没有比我更正常的人了，在病态的世界里，病态的人才是健康的么。”

    “是吗？那睾丸癌互助会，公益活动，又是怎么一回事？这听起来很疯狂知道吧，我听说你还让人去整形医院的垃圾堆里，去偷那些人被抽出来的脂肪……我只是说，这太恐怖了朋友。”

    即使和狄狛认识多年，也还是不懂他脑子里在想什么，牛仔男深感如此。

    “这有什么错误么？按最朴素的逻辑思维想，人事业有成之后，不只有投身公益才能减轻罪恶感么？”

    啪啪……

    牛仔男轻飘飘鼓了鼓掌，回复道：“难以想象你这样的人会有罪恶感，那些你所谓的公益活动牺牲掉的无关人士，也是公益的一部分么？”

    牛仔男继续用球杆打爆车前灯，一路砸来，已经对好几十辆车进行过破坏了。

    “你思考得不够深啊，我的老伙计。”

    “怎么说。”

    “你知道宇宙中的第一块肥皂是怎么产生的么？”

    “开始了……你又开始了，说吧，讲老实话，我喜欢听你吹这些花里胡哨的东西。”

    “这可是不是花里胡哨，我只阐述客观事实，当尸体被埋进土壤时，碱性物质土壤中的水分涌入尸体，和脂肪发生反应，就可以形成肥皂和甘油。”

    “这又怎么样呢？”

    但牛仔男已经预料到狄狛会给出一个出乎意料的答案，因为他总是这样令人出乎意料。

    狄狛动作停了下来，双手把着高尔夫球杆，撑在地上。

    “就像造出肥皂的那些英雄。”

    “再想想那些用于实验的动物。”

    “或是所有被发射到太空里的猴子。”

    “没有他们的死亡，没有他们的痛苦，没有他们的牺牲。”

    “我们将一无所有。”

    “那些牺牲于这桩正义事业的人，这必要的流血，革新后的天地于他们而言，就已是他们的丰碑。”

    狄狛平静说着。

    好一会儿，牛仔男终于憋出一句话来。

    “你真是一个恐怖的男人。”

    他扶了下帽檐，这的确有些骇人听闻。

    “你这次来洛城该不会就只是为了找我聊天吹水吧。”

    “当然不是，峰会决定让我去自由城，我过来观摩一下你们是怎么做的，不过，也有一部分原因，是来看看我的老朋友。”

    “自由城……那可是个好去处，多久过去。”

    “明天早上八点的飞机。”

    “这么早，你该来看看我们开会，亚修估计又要开始他的一大串报告，我可不想一个人听。”

    “忍着吧，你们还会共事很长一段时间。”

    “操。”

    狄狛挥动高尔夫球杆砸烂一辆顶级轿车的车前灯。

    结果这辆车的振动感应相当高级，已经发出了刺耳的警报声，这一举动吵醒了不少熟睡的住户，从窗户探出头来叫骂。

    “该死。”

    狄狛扔下球杆拔腿就跑。

    牛仔男愣了一会儿，不知道他为什么要跑，但还是紧跟着追了上去。

    ……

    ……

    ……

    翌日下午。

    阳光普照，晴空万里。

    洛城都市圈圣路易区。

    帝冠大厦。

    即使所有宏伟拔起的极致高楼鳞次栉比蔓延成钢铁洪流，它依然是所有高塔中的霸者。

    屹立于地球之上。

    帝冠大厦顶楼。

    第一百零四层。

    可以同时容纳下两百人的超大型会议室。

    装潢臻至完美。

    室内喷泉中的征服者凯撒雕塑汩汩涌出清泉。

    闪烁着璀璨光芒的水晶吊灯连成两排。

    上级木材用最高工艺拼接的超长会议桌座无虚席。

    巴洛克厚重黑色椅子上端坐着一个又一个凶煞至极的人。

    即使是西弗也排不上号，只能坐在会议桌末端的位置，他的势力在这里来说，算是小型的，不过胜在实力，二十多人全是感染者。

    还有一些零零散散自愿来投，或是大势力附庸之类的组织，就算其首领黑白通吃，名震一方，也不够资格坐上位置。

    这就是SCT。

    制霸世界黑色产业的超大型跨国犯罪集团。

    哪怕是所谓的军阀……也只是滚滚车轮下的一只蝼蚁。

    全景落地窗俯瞰着整座城市，遥望天际海洋交汇的地平线，以及港口灯塔来往的铁船与翱翔的白鸟。

    根据亚修的粗略统计，总计感染者人数近两千人，其中包括不可控的，以及极不可控的，总计包括前科罪犯共三万余人。

    即使是周边地区，以洛城为中心辐射的一些南加州都市的人也慕名而来。

    但只有首脑才能坐在这个位置。

    会议室内气氛肃杀无比，每个人神情阴郁，一言不发。

    亚修站在会议桌主位边上，他背挺得笔直，摘下眼镜用手绢擦了擦，然后目光盯着腕上的手表。

    他拳头捏紧，指甲陷入肉里渗出些许血来。

    就在所有人的等待中。

    会议室大门被推开。

    那是一个穿卡其色风衣，眸子如魔鬼般幽冷的男人。

    亚修紧握的拳头渐渐松开。

    与此同时。

    上百道目光齐刷刷的向大门处望去。

    他们不是暴虐的感染者组织领袖，就是猖獗的犯罪势力首脑。

    这一双双凶恶阴郁的眼睛。

    如豺狼，豹子，蝎子，兀鹰，毒蛇，鬣狗。

    在吠着，嚎着，爬行着，嗥叫着。

    一个比一个丑陋。

    一个比一个肮脏。

    一个比一个凶恶。

    但也……

    根本镇不住那个推门而入的人。

    因为他是SCT的最高干部之一。

    狄狛。

    “诸君……”

    “战争。”

    “要开始了。”

    他这样说着。

