    

    在梁炎东输入这一段话之前，警方并没有将代乐山的死与监狱里前两起死亡案件做并案处理。

    因为代乐山的死亡不具备跟之前案件的相似条件。

    但是梁炎东却非常肯定的把在代乐山死亡案中得到线索的“43码鞋子”，写进了对杀害穆彦凶手的画像中。

    在他看来，杀死代乐山的凶器是他的签字笔，联系上次他遇袭的事情，这次凶手的目标很明显依旧是他，只是因为代乐山谋划越狱的事情，碰巧让代乐山做了自己的替死鬼。

    如果凶手的目标是他，那么这件事就非常容易解释——他跟穆彦以及钱禄之前，都有一个共同点。

    强奸杀人。

    凶手的目的很明确，就是强奸杀人的罪犯。

    但是无论是他，抑或是其他两名死者，他们已经在监狱里服刑这么些年了，一直相安无事，凶手选择这时候动手，一定是有什么事情刺激到他的隐形障碍——按照凶手现在嚣张的，类似于报复和示众的杀人手法，这人脾气一定非常暴躁，如果是女儿被侵害，作为父亲的爆发绝对不会压抑忍耐这么久。所以这个人是他的妻子，他的妻子已经遭受过这方面的侵害，事情发生后曾经受辱的妻子处于社会和闲言碎语的压力不敢声张，一直劝慰着他，所以他压抑了自身试图宣泄的暴虐欲望，而最后妻子的里去，让他积压着的怨恨一下子全都爆发出来了……

    思考的这些过程梁炎东没有往手机上打，他写了最简明扼要的结论，对于存疑的人而言，这些结论更像没有根据的玄学。

    可是即便是玄学，任非却没节操的毫无保留选择相信。

    对他而言，信的理由一个是上次梁炎东坐在监狱里凭着那几个关键字帮他们破的那个碎尸案，另一个，是因为他自己本身的死亡第六感就是个很玄乎的东西。

    所以他觉得，有些人的天赋就是天生的，没有道理，可就是很准确。

    但是让他意外的是，他们杨局竟然也对梁炎东的这些推断保持了参考态度。

    回局里之后叫了谭辉，让他照着梁炎东说的，重点去查这些。

    调查的范围一下子缩小了。

    工作安排下去，有了目标，所有人终于不再向之前那样无头苍蝇似的到处乱撞。

    除了老乔对梁炎东依旧充满敌意，“就他说的这些东西，没根没由的，只要掌握案情的人，换谁也未必写不出来。”

    “是，”站起来准备出会议室的任非闻言回头看了一眼，朝顽固的老头儿扬扬下巴，“纸上谈兵谁都能写，我也能。可是像他这样一句一个句号，吐口吐沫就敢拍板钉钉子，笃定就是这么回事儿的，还有谁？”

    任非不想跟老乔吵，毕竟是队里的老人，大家多少都给着面子，他这么偶尔忍不下去的呛两句也就是极限了，真要俩人针尖麦芒的怼上了，对谁都不好看。

    都一个队的，老乔这人就是从警久了耿直得有点刚愎自用，但人没毛病，是个好人，任非也没想过要跟他闹僵了。

    所以回了这么一句立刻就转身逃出了会议室，没想到他刚离开不久，另一组在钱喜那边调查的同事们，有其他消息传回来了。

    ……是个挺让人毛骨悚然的消息。

    任非怎么也没想到，就这么大半天的时间，胡雪莉竟然说服了谭辉，真就让人带着她去了钱喜家田地里钱禄的坟头儿，征得钱喜同意，把钱禄的骨灰盒子挖出来了……

    不仅挖出来了，遗骨还是胡雪莉亲自上手检查的。

    任非光是想着那个画面就觉得有点不寒而栗，但是好在这一趟没白跑，坟也没白刨，钱禄在天有灵，知道警方这么尽心尽力地为了给他一个公道，也会原谅的。

    当初入殓师李泉说的没错，钱禄还真就是个瘾君子，早年曾有很重的吸毒史。

    另外，同事们在不惊动孩子的前提下去了赵慧慧的学校，钱喜靠着家里那点地过日子，早前还养活着养父母，手里能用的钱十分有限，正常像这种情况，赵慧慧早就辍学在家帮着务农了，可她现在镇子里上学，小学和初中都是在一个学校，从小学三年级开始住校，到现在已经初一了，不仅是学费，就连住校的住宿伙食费都从没少过一分。

    这对钱喜的家庭情况而言，不太寻常。

    而在调查之后，果然查出来，这四年来，赵慧慧每学期的学费和住宿伙食等一应杂费，都是从一个固定账户里打过来的。每学期都打一次，每一次都是一个学期一起缴齐。

    问了钱喜，钱喜说这事儿她知道，钱禄之前告诉过她，慧慧上学，钱的事情不用她管，他已经准备好了账户，每学期缴费的时候从户头直接划款。

    然而当警方追着账户卡号查下去的时候发现，这个开户人根本不是钱禄——是个叫林启辰的人。

    再问，钱喜和赵慧慧一起懵了，这人娘俩根本不认识。

    马岩还在县里没回来，夕阳下，顶着一张被太阳快烤熟的红脸跟谭辉打电话：“谭队，这条线看着跟案子没什么联系。还有没有必要继续追？”

    会在钱禄知道的情况下，瞒着钱喜母女暗中资助赵慧慧上学，这人可能也就是钱禄的哥们铁子什么的，似乎没什么好奇怪，毕竟人在江湖混，谁还没有那么一两个过命的交情，能在入狱后“托孤”的。

    但是谭辉眯着眼睛琢磨着，却总是觉得不太对劲。

    他们之前查过钱禄的探视记录，他入狱这几年，没任何人来看过他。如果监狱外有个能花钱暗中给他小侄女交学费的铁子，关系这么好，为什么四年来却来探望兄弟一次？

    考虑片刻后，谭辉说：“还是去查查，看看这个林启辰是干什么的，跟钱禄有什么过往。”

    这个插曲过去，东林分局上上下下又把精力投入到符合梁炎东描述特征的犯罪嫌疑人身上。

    一方面在监狱的公职人员中，把符合梁炎东描述特征的人找出来做汇总和分析，另一方面李晓野和老乔一组，到监狱去把梁炎东提到的五个服刑人员挨个拎出来审，配合的民警把这五个人的档案一个个的翻个底朝上。

    这一查就差了三天，结果却不尽人意。

    公职人员那边，谭辉亲自带着任非和石昊文把人头都搂了一遍，符合身体特征的人有八个，但是人都没丧偶。符合丧偶条件的也有一个，可那人是监狱传达室快退休的老大叔，前不久刚没了老伴儿，可这人高瘦带罗锅，跟梁炎东描述的体型对不上，而且询问之后，也没发现作案动机。

    服刑人员那边，五个人的档案翻完了，车轮战的也审过了，九班的田永强作案动机非常大，可是当天这人有明确的不在场证明。

    真特么见鬼了。

    任非在会议桌上戳着笔，搁心里骂了一句。上次也是，逮错了人，绕了一圈才把凶手抓回来……

    “我就说梁炎东给的消息有问题。”乔巍的脸色挺难看，折腾这些天，跟几个面对审讯都练就一身本事的囚犯斗智斗勇的，他那把强健的老骨头也要顶不住了，蜡黄的一张脸下巴快要拉到桌面上，“杨局也是，还真就被忽悠信了，大老远跑检方那边去递材料让那孙子协助咱办案……操，本来他自己都还是嫌疑人呢，葫芦里买的解药毒药，谁知道。”

    任非没接茬儿，在心里挖了个树洞，继续吐槽梁炎东，打算下次见面问问他：梁教授你写的话是不是按字儿算钱，所以惜字如金的，没个前因后果，我都没法给你辩驳……

    “田永强那个不在场证明，”谭辉抬手敲敲桌子，“谁给他做的？”

    老乔在旁边把材料给他推过来，“那天在仓库值班的是五班的管教，叫曹万年的。他们一大队一共十个班，五个管教，一个人带两个班。轮到他们大队去粗染那边干活的时候，一般是三个人在工厂，两个人在仓库。穆彦出事儿的那天在仓库值班的就是管五班六班的曹万年，和管九班十班的刘学亮。那天九班的代乐山被穆彦打了，刘学亮带着代乐山去了医务室，仓库那边临时就剩下曹万年一个人。”

    听着乔巍说完，任非往他们老大那儿看了一眼。

    这个曹万年他印象太深了。当时带着钱禄尸体出来做尸检的就是他，当时为了拿到尸检结果，任非还故意跟他称兄道弟混了个脸熟。

    他们几个这几天搜集体貌信息做排查，最后找出的八个符合梁炎东描述的人里头，也有他。

    只不过唯一对不上的，是这个人的妻子还好好的活着，虽说不怎么出门，石昊文暗中走访的时候问他们家的街坊邻居，说人妻子前天还好端端的下楼买菜呢……

    但是……一个有可能有嫌疑的人，给另一个他们重点怀疑的人，做不在场证明？

    这就不太可信了。

    任非看过去的时候，谭辉没有注意到。他听乔巍说完，显然也有所想，伸手也把他面前的一份材料推给了老乔，“看看这个。”

    那上面就是八个体貌特征符合描述的狱警管教，以及一个近期丧偶的传达室大叔。

    老乔一眼就在上面看见了曹万年的名字，脸上肌肉抽了抽，忍不住骂了一句，“……我操他奶奶个熊的。”

