    第115章 切C了！

    “这一波还行，不亏不亏！”

    承担着主要指挥职务的辅助726，在这波团战过后，稍微清点了一下人数，说道。

    “其实是对面射手浪了，导致团战率先死亡，不然我们这一波还真未必能打得过。”

    “我感觉重点是对面的那个女娲, 不仅走位好，而且预判得也很准，打团时必须要重点照顾一下。”

    “我也觉得，嘉悦哥你等会打团的时候注意切一下女娲吧，虞姬这块我能限制得住。”

    萧决最后说道。

    这句话说出来他都有些不好意思了，本来压女娲血量, 限制敌方中单的输出环境, 是他这个中单守约应该做的。

    只是，他现在对于自己的枪能否命中对面的女娲, 已经没有自信了。

    露娜应该更好限制女娲吧，毕竟机制上也确实有克制效果。

    女娲的控制，以及技能伤害都太不稳定了，露娜本身又是一个能够飘来飘去的英雄，讲道理，真是两个人对上操作，女娲是很难控制到露娜的。

    游戏继续，在林浩这边的麦里。

    “中路塔看情况摸掉吧，血量已经不多了。”

    “女娲消耗一下，中路准备点塔了。”

    “对面现在不敢跟我们接团，不急着打边路，双边线带过去给压力就行了, 然后拔掉中塔, 再跟他们打高地战。”

    林浩这边的思路也很是明确, 就是求稳, 把对方谨慎的外塔，也就是中路二塔先拔除了，接下来再用卡线等一些方法去上高地。

    对面显然也是在等待经济的增长。

    因为这个时间点非常尴尬，林浩这边通过前面大大小小的几波团战，最差也都是跟对面打个人数上的互换，小规模团战就都是追着对面打，经济，等级，发育都是如同滚雪球一般越滚越大。

    铠，吕布，都已经变成了重装战士，并且有孙膑的抬血和移速加成，简直如入无人之境。

    而对面的装备还有欠缺，对面四个核心，装备上还在补伤害，还没有做出穿透装备，对铠和吕布几乎就没有什么威胁。

    最起码，也要等到射手出了破晓，才有机会正面打赢。

    然而林浩他们没有给这个机会，又打了一波主宰后，准备压上路边塔了。

    萧决那边的五个人都是表情凝重。

    现在他们射手刚做出破晓，这个点打团，即便是高地团，也是比较吃亏的。

    “咱们守线为主，对面敢硬上，张飞吼大，咱们直接反打！”

    萧决咬了咬牙，说道。

    兵线逐渐逼近对面的高地。

    萧决这次转移了目标，他没有再去瞄准后排的女娲，而是选择去打虞姬。

    尽管虞姬的站位相对靠后，并且还有一个孙膑在前面做掩护，不过还是让萧决找到了机会，三枪打出去，中了虞姬一枪。

    即便是中一枪，守约这个时候的二技能伤害，也足够让射手的血量来到一个比较危险的程度了。

    甚至，烧易这边的花木兰找到机会，一闪过去打一套轻击连招，说不定能把小语的虞姬秒掉。

    当然本身就是国服发育路的小语反应肯定也是很快，所以烧易也没有轻举妄动，遇到这种情况的话，还是选择以稳为主。

    他切换重剑，一技能开始蓄力兵线。

    这里虞姬就比较尴尬了，小语稍微有点怕烧易突然给他一手一闪秒掉，所以也是小怂了一下，点了两下防御塔就往后撤。

    林浩这边，吕布和铠往前面站去压位置，掩护虞姬拆塔，孙膑直接给上大招，随后也是保护在虞姬的身边，帮他吃着不明AOE伤害。

    林浩则是站在稍微偏后一点的位置。

    自家这个阵容打团猛，但控制相对来说还是少点了，英雄也太笨重，林浩觉得，必须要注意一下自己的走位，防止被对面的露娜通过前排的跳板直接飞到身边。

    兵线进塔，花木兰重剑打掉了大半的血量。

    而小语虞姬还在往后退。

    这时，只见挡在前排，被铠和吕布一顿砍的张飞，突然面朝小语的位置，开启了大招！

    就刚刚那个角度，小语的虞姬本身只剩下半血，恰巧又吃到了露娜的一技能标记，血量只剩下三分之一多一点了。

    并且，由于要点塔的缘故，站位相对靠前。

    这还不开？

    “上上上！”

    对面的张飞一口老痰喷出，同时跟队友们大吼道。

    而小语则是眼疾手快地秒按下了二技能！

    要知道，虞姬的二技能开启的那么一小会儿，是可以解除敌方袭来的控制的！

    也就是说，玩得好的人，可以直接把虞姬的二技能当做一手净化用！

    这里，张飞的动作实在太明显了，并且，前排正在砍张飞的吕布和铠，大刀砍上去，在那一瞬间都发出了叮叮叮的声音。

    明显是张飞要开大的前兆。

    所以小语也是反应过来，用一手二技能当做净化解除！

    下一刻，守塔的花木兰，以及刚好在和吕布，铠缠斗的露娜，也是一个大招刷新，朝着露娜的位置冲来！

    小语在净化秒解后，马上就是一个闪现快速逃离！

    露娜来到小语方才所在的位置，没有停歇，一技能标记到虞姬，大招立刻跟上！

    切C了！

    吕布见状，连忙，直接回身跳出大招，而大招的中心点也是很快选好，正是虞姬所在的位置！

    这就是一个保C位的大招了！

    另外一边，公孙离也是跟上来输出，楠瓜的铠稍微撤退了一步，然后二技能迎上去，铠的前冲恰好在防御塔跟前停下，跟公孙离开始了搏斗。

    林浩冷静地看着面前的局势。

    一个合格的女娲，特别还是他这种准备打刺客流的女娲，就不能用炮台思维，有什么技能丢什么，以消耗为主。

    比如这波，如果他刚刚就把一技能丢出，那么现在跟虞姬位置离得很近的他，就要成为露娜刷大的跳板了。

    还好没交技能！

    林浩暗自庆幸，其实他刚刚的想法是，一技能留着等会打一手二一大直接秒，只是没想到，对面抓到了一个破绽直接开团了。

    (本章完)

