

　　    在凤九进了炼丹房后不久，已经几天没回来的的易修染也来到了凤府，一进门便问着：“听说凤九回来了？她在哪？”
　　
　　    院中下人见状告诉他在炼丹房，因此，他也大步来到炼丹院那里，只是，院门外却有冷霜以及另外一名修士守着。
　　
　　    “你主子回来了？”易修染问着，一双眼睛则往院中看去。
　　
　　    冷霜看了眼前胡子拉渣的易修染一眼，道：“回来了。”
　　
　　    “我要见她。”易修染说着，步伐便往前跨去，却被一双手挡住。
　　
　　    “主子炼制丹药，她不出来，谁来了也不能进去。”冷霜说着，一双冷漠的美眸落在他的身上，道：“主子有交待，让你回来了等她，她要见你。”
　　
　　    听到这话，易修染目光微闪，眼中划过一丝意外：“她要见我？她为什么要见我？她还记得我？”
　　
　　    说到这，莫名的心情飞扬起来。
　　
　　    看着眼前之人那微扬的嘴角，冷霜面无表情的道：“你且先在外等着，主子忙完了自会见你，其他的，到时你自行问她。”
　　
　　    “你主子进去多久了？大概什么时候会出来？”易修染问着，语气也缓和了几分。
　　
　　    “刚进去，几时出来说不定。”
　　
　　    “那行吧！我回头再来。”他倒也没再多留，而是转身先回去，准备去洗个澡换身衣服之后再过来。
　　
　　    只是，他怎么也没想到，凤九这一炼丹，竟会在里面呆了那么久，直到次日的傍晚才从炼丹房出来。
　　
　　    见她出来，冷霜第一个迎了上去：“主子，水已经备好，可要先沐浴？”
　　
　　    “嗯。”她应了一声，一边往外走去。
　　
　　    “主子，那易公子回来了，在外面等着。”冷霜跟在她的身边说着。
　　
　　    凤九走出外面，就见那斜倚在树上睡着觉的那抹身影。对方一袭紫色衣袍，腰间系着玉带，身侧的一枚血色玉佩下垂坠着的是一缕流苏，浑身端着的是一身的华贵，如同翩翩贵公子一般养眼。
　　
　　    也许是她的注视引起他的注意，他骤然睁开眼睛，那蕴含着凌厉光芒的目光对上了她的眸子，在那一瞬间出现一抹惊喜，继而，那眼中的锋芒随着他脸上露出的笑容而消失。
　　
　　    “凤九？你终于出来了。”他从树上翻身跃了下来，稳稳的落在地面上，迈着沉稳的步伐一步步的走向她。
　　
　　    “许久不见，可还认得我？”他眉梢微挑，一双眼睛闪烁着幽深的光芒。
　　
　　    “易修染。”她缓声说着，问：“还是说，你不叫这个名字？”
　　
　　    闻言，他低笑着：“我就是易修染，也就是这个名字，怎么？你记得我，却又不确定？莫非，现在的我比一年前的我还要英俊迷人？”
　　
　　    “我记得，我跟你不是很熟的，不过，你怎么会找到我这里来？”她迈着步伐往她的院子走去，一边漫不经心的问着。
　　
　　    听到这话，易修染眸光微闪，道：“怎么不熟？好歹也是生死之交，更何况，初见时我就说过，我们是见过的。”
　　
　　    本书来自http:////x.html
