
　　霍尔果斯市是我国新疆生产建设兵团党委规划建设的师团级县级市。农四师在62团与霍尔果斯口岸联合建设霍尔果斯市。国务院正式批准同意新疆维吾尔自治区设立县级霍尔果斯市，行政区域面积1908.55平方公里，辖区人口8.5万人，辖四个街道办事处、两个乡场、两个兵团团场，由伊犁州代管。

　　大西北风沙漫天，只是总有那么些个城市在这片荒漠上像是一颗颗绿色的明珠。

　　霍尔果斯是湿润气候，绿意盈盈的，与之前无人区上的黄沙景色完全不同，任禾终于可以放心把围巾给摘下来了，之前那些个鬼天气，稍微不小心就得吃一嘴沙子。

　　这里是新疆新开发的口岸城市、旅游城市，有些游客到伊犁之后也会提出来看看国家最西端的口岸是个什么样子。

　　电话有了信号，任禾给史蒂夫打电话过去通知对方已经抵达霍尔果斯，看看什么时候能够交接装备。

　　史蒂夫总算是松了口气，自己的线人在霍尔果斯外面等了足足4天时间，再等下去恐怕任禾还没到，线人就要吓得跑路了。

　　来到这里以后任禾确实感觉新疆和内地有点不一样，时常都能看见荷枪实弹的军人。

　　他想起无人区电影里拍摄的第一幕场景，一个公安手持自动步枪顶着黄渤，当时任禾还在想，这公安都能随便携带自动步枪了？

　　来这里一看……电影基本尊重了事实啊……

　　史蒂夫跟线人联系之后告知任禾：“4个小时后边民贸易市场接收货物，在西北角找一家叫做生鲜批发的小店。”

　　任禾打开导航找到边民贸易市场驱车前往，一路往里面西北方向找去，正好看到那个叫做生鲜批发的小店下面坐着一个中年汉子，这汉子穿着稀松寻常的小商贩衣服，然而那内在的彪悍气息让任禾微微皱眉，这恐怕也不是什么一般人。

　　汉子见到任禾后根本不用对什么暗号就往店里深处走去，用小拉车带着一个泡沫箱子来到任禾面前：“你要的蔬菜都在里面了，你拉着推车运到车上，记得把推车给我送回来。”

　　任禾清楚看见对方汉子眼中一丝疑惑闪过，好像是在思考，任禾这学生模样的为什么会要了这么多军火。

　　任禾懒得管对方怎么想，这大概是一个小小的走私产业链，有人从外面送货，有人在里面接货，但是这都跟他没什么关系了。

　　他试着抬了抬这厚重泡沫箱子的重量，也懒得再把车子推回来这么费事了，直接以肩膀扛起巨大的泡沫箱子向外面走去，推车就扔在一边。

　　他不用给这中年汉子付钱，钱都是给史蒂夫，至于史蒂夫会给这些人多少钱那是史蒂夫的事情。

　　任禾身后的中年汉子瞳孔收缩了一下，原本以为是没什么战斗力的少年眼瞅着直接扛起了连他都扛起来都费劲的箱子，而且走起路来四平八稳，一点费劲的感觉都没有。

　　看走眼了！

　　中年汉子深深的看了一眼任禾的背影，转身回店里安心整理蔬菜和账本，这一单生意做完，他要低调很久了。

　　在中国境内做这种生意，都是把脑袋别在裤腰带上的，如果没人担保，这次生意也不会做的这么顺利。想起这次生意的牵头人身份，中年汉子眼中还藏着深深的畏惧。

　　……

　　任禾从边贸市场出来以后直接把泡沫箱子给扔到了车后面改装出来的暗格里，现在还不急着打开箱子，他首先要做的就是从312国道回到克拉玛依附近的地区，到了那里，这批东西才算是安全。

　　他一骑绝尘的向312国道去了，就在路边忽然一个女孩霍然回头看向那辆正在远去越野车，眼中露出不可思议的神色。

　　女孩旁边的大姐问道：“雨婷，怎么了？”

　　“我好想看到那个人了，”夏雨婷有点不确定，主要是因为她也觉得对方没有出现在这里的理由。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏雨婷的助理大姐有点头疼：“你这一路已经好几次这样了，你觉得他会来这里吗？肯定是你看错了，咱们这次出来散心，你就把他抛在脑后面，玩得开开心心的，回去就把他忘记了。以后也别跟他再有什么交集了，这会害了你的。”

　　“我已经接了他的本子，他们拍完无人区之后就要拍这一部了，”夏雨婷摇摇头说道。

　　“那就把本子退回去，以你现在的影响力，想接什么样的本子接不到？”助理大姐无奈了，当初夏雨婷忽然魔怔不就是因为那个叫做大话西游的本子，她也看过，总觉得好像并没有什么特殊的地方啊，好像并不算是什么好本子。

　　殊不知大话西游这电影本身就是一个争议颇大的电影，有情人看了都不会有那么多酸楚，唯有苦情过、悲情过、卑微过、绝望过、失落过的人，看了之后才会有莫大的感触。

　　夏雨婷犹豫了一下，似是乞求的说道：“我想演。”

　　助理大姐看着夏雨婷的眼神，内心里已经是心疼到了极致：“演吧演吧，演了之后就忘了他！”

　　助理大姐转移话题问道：“下一站想去哪？”

　　“想去看看他笔下的无人区，”夏雨婷毫不犹豫的说道。

　　“夏雨婷！”助理大姐眉毛都竖起来了，说了那么多都白说了？她现在就是生气这个姑娘怎么就这么不争气，一个国内当红影后把自己折腾成这个样子，值得吗？眼瞅着说是出来散心，结果一点用处都没有！无人区也不是不能去，有四个最高级别的保镖在，就算是遇到不法份子也不用担心安全的问题，有些保镖徒有其表装装样子而已，但这些价格高到离谱的，确实是圈内公认的靠谱。

　　而且现在的新疆，就算是灰色区域也都隐藏在地下，没人敢那么明目张胆。

　　只是问题在于，这姑娘想要去无人区，还是因为那个少年啊！

　　助理大姐忽然泄气道：“你真的没救了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，638、接收装备免费阅读。https://xs.23sk.com 