    金蔷薇的拍卖是保密的，没有很多的消息能显示盘龙壁的碎片究竟被谁拍去，毕竟参加拍卖的藏品多达三十来件，参加的人更是足有数百，要想从这当中分析出谁都有可能拍到碎片的话，那不是一般的困难。

    但雷书侠有红蜘蛛，无处不在的红蜘蛛，基本上已经可以肯定是薇拉夫人拍下的盘龙壁碎片。

    如果出现错误，那么还有两个怀疑人选。

    倘若另外两个被怀疑的人依旧没有拍下盘龙壁碎片的话，那就得重新寻找信息，事情也会变得复杂起来。

    但雷书侠知道该怎么处理这件事，也必须处理好这件事，否则就会在诡秘局那里丢了份——的确更多的是面子上的问题。

    但面子无大小，就算他不做这件任务，诡秘局马邦杰也得按照他说的就确定1号部队在古武世界的位置。

    但雷书侠想的可不是眼前，而是以后，因为随着不断的深入，他发现古武家族越到上层越不简单。

    这样说吧，玄字家族跟黄字家族都是古武家族中的底部，地字家族是主导，天字家族才是古武世界的根本。

    玩到最后，他肯定得跟天字家族对上，到了那个时候，诡秘局的作用才会发挥出来，或者他加入诡秘局！

    这些都是日后的事，首先得把这个任务解决掉再说。

    “里面的衣服随便挑。”

    默克尔把雷书侠带进一间休息室，指着并列六排三十米长的衣柜，让他进行挑选。

    “太奢侈了吧？老子一辈子都没这么多衣服！”

    也算是见过世面的雷书侠都不知道说什么才好，这些衣服全都是世界上最昂贵的品牌，从正装到休闲装，再到一些专业的服装，甚至包括制服等等。

    “都是新的，而且穿一次之后就会扔掉。”默克尔解释道：“有的时候客人会提出穿什么衣服，如果不做特殊提示的话，那就随便选择一件。除了这些之外，还有各种各样的内衣。”

    他拿起遥控器按了一下，左边的墙分成六格向外开启，上面挂的全是各种各样的内衣，有些看着辣人眼睛。

    “这边是化妆台。”

    雷书侠又把眼睛放在化妆台上，看到的是琳琅满目的化妆品。

    “这里是各种道具，还有各种所需要的药物……”

    整个休息室充斥着工作所需求的东西，单单是药就有一百多种，香水则有三百多种，根据情况进行选择。

    除此之外，休息室还有一个大书柜，上面摆满了各种书籍：心理学、历史、哲学等等等等。

    “专业！”

    被震撼住的雷书侠过了好一会才吐出这俩字。

    没法子，蓝公爵会所就是专业，软件设施先不用说，单单硬件设施就得秒杀世界上所有的鸭店。

    “对了，那边还有液态氮，用来缓解身体的疲劳。”

    “液氮也有？”

    雷书侠都不知道说什么才好，别的他不懂，但这玩意他懂，并且一口气搞过一百多套设备。

    零下一百多读的液氮能够最大程度治疗人的肌肉损伤，他给红旗学校整了二十套，其余的全部放在战神营，用来训练之后的快速恢复。

    每一套设备都是天价，这儿居然有一套，简直不可思议。

    “在这里的运动量不比运动员差。”默克尔说道：“毕竟会所也是要做回头客生意的，体验感非常重要。”

    雷书侠伸出大拇指表示赞叹，他得承认最耗费力气的事就是造孩子的过程，这里说的体验感已经是那种极致的表现，极致的体能消耗。

    “开眼了，接下来我需要做什么？”

    “陛下，你只需要在这里休息就可以。等客人到了我会进行推荐，但这里有个问题，我应该用什么样的身份？恕我直言，肯定不能用雷皇，一是会对您的名誉造成损伤，二是他们根本不知道雷皇是谁，毕竟在您面前都是上不了台面的人。”

    “达摩克里斯之剑战神阿瑞斯，就用这个名头。”

    雷书侠想都不想就把阿瑞斯给卖了，因为这个名头比较响，达摩克里斯之剑还是比较接地气的，战神阿瑞斯听起来比较酷。

    “好的，陛下。”

    “你会怎么为客人确定身份？”

    “真实的图片与视频。”默克尔回答道：“我需要把战神阿瑞斯的所有照片、战斗视频调出来，然后进行剪辑做成服务表。”

    “哈哈，快去做吧。”

    “是！”

    默克尔躬身点头离去。

    他进入自己的房间，也就是自己的办公室，利用所在红蜘蛛的权限把战神阿瑞斯的所有照片、视频调出来。

    调出来之后，先进行像素的修复统一，然后进行调色，达到满意之后再进行剪辑，把照片跟视频穿插放在一起。

    最后又再进行文字编辑，等到成型的时候，堪称微小版本的人物视频素材就出现了：名人堂——战神阿瑞斯。

    视频点开，首先是一段晃动的激战录像。

    “哒哒哒……哒哒哒哒……”

    枪声连连，爆炸声此起彼伏，这是真实的战场。

    音乐声也随之响起，等到把这段视频切过去的时候是一片黑幕，接着出现AI合成的声音：我是阿瑞斯，我是战神，我是达摩克之剑的战神阿瑞斯！

    黑幕跟声音消失，随后的画面是蓝天白云，以及芳草连天，配合上舒缓的音乐，再加上AI合成声的旁白。

    “我出生在海边，我有一个梦想……”

    成片先拿给雷书侠看的，当这个货听到声音的时候，真以为这就是阿瑞斯的自述，简直一模一样。

    声音本就是根据阿瑞斯的声音做出的合成，如果不懂得这方面技术的话，会以为就是战神阿瑞斯本人。

    “有一个问题，我跟阿瑞斯长得不一样呀。”雷书侠说道：“我觉得应该把脸换上。”

    “陛下，这是出于对您的保护，届时您可以戴上面具。”

    “也是啊。”雷书侠若有所思的说道：“毕竟我是要脸的人，颜面对我来说太重要了。这件事你做的不错，给你记一功。”

    “谢陛下！”

    “……”

    该做的准备工作做好了，接下来就是等待客人的到来。

