    100年的时间匆匆而过对于大神通者来说100年不过是打个盹的时间连一次简单的闭关都不够，在天庭大婚即将开始后一些受到邀请的大神通者纷纷准备礼物。

    只不过这些人哪怕有些财富也不会送些太贵重的东西，充其量送点后天灵宝或者一些炼器材料，不过一些爱面子的自然拿不出手这些东西因此送出的东西也会好一些。

    此时在蓬莱仙岛昊天直接从三光神水池中拿了一朵三品白莲，随后又取了四颗蟠桃作为礼物随后便和瑶池离开了蓬莱仙岛向着天庭所在的方向驾云而去。

    而在另一边三清也同样挑选了一些礼物赶往天庭，不仅仅是三清和昊天凡是洪荒有头有脸的人物都受到了天庭的邀请，比如镇元子以及红云血海冥河等等老牌大神通者全都无一例外地参加了天庭婚宴。

    至于这其中也少不了西方二人组只不过这两人囊中羞涩因此并没有打算带什么好礼物，仅仅是打算拿两件后天灵宝意思一下就得了，因此在随意拿了几件后天灵宝后接引和准提便离开了西方，反正他们不会认为以他们这种身份送后天灵宝有什么丢人的地方。

    就在两人赶往天庭的时侯，帝俊和东皇太一妖师鲲鹏等人都已经早早的等着大殿，而从洪荒各地来的大神通者也都将各自恭候的礼物交给白泽后便坐在自己的位置上，等待着其他大神通者的来临。

    在大殿门口昆仑三清指高气昂的将贺里交给了白泽后，便直接坐在了前方的位置上，对于三清的狂妄白泽的心中多有不喜，不过在看到三清的礼物后这点不喜也逐渐消散了，因为三清给的礼物的确够珍贵。

    在看完礼单后白泽扯着嗓子大声喊道：“昆仑三清恭贺天帝大婚献上下品先天灵宝一件大罗阵旗两面，六转金丹四粒先天灵果八枚。”

    前来恭贺的其他大神通者听到后都倒吸一口凉气，他们来恭贺不过是意思一下而已，拿出的礼物虽然还算珍贵但却是绝对比不上三清的手笔，哪怕某些人不怎么喜欢三清都不得不承认三清的确大方。

    在三清之后，五庄观镇元大仙红云老祖以及血海的冥河老祖等等顶尖大神通者都前来恭贺，而且赠与的礼物也都丝毫不比其他大神通者差。

    就在此时西方二人组也赶到了这里不过他们送出的礼物就有些寒酸了。

    白泽看着礼单上的东西嘴角抽搐了一下后无奈的说道：“西方接引准提上仙前来恭贺天帝大婚，献上贺礼中品后天灵宝一件下品后天灵宝两件。”

    众多大神通者听到后纷纷侧目语气中都唏嘘不已，怎么同样都是鸿钧道祖的弟子三清就这么大方这西方二人就这么小气呢。

    看着众人都看向自己和自己的兄长准提有些奇怪，不过他却并不怎么在意反而是将目光放在了那桌子宴席上久久无法移去，其实在他的心里面认为只要拿一件下品后天灵宝应付一下就可以了。

    可是自己的兄长硬是要增加一些这才有了一件中品后天灵宝作为贺礼交给妖族，即使是这样仍然让准提心疼得半死，毕竟西方本就贫穷拿出这些东西实属不易。

    帝俊和东皇太一听到后脸色也同样不好看，毕竟就送这些东西不是瞧不起他们吗？不过在看到准提那吃货的样子后，帝俊突然发现自己可能真的错怪他们了也许西方真的很穷。

    就在此时昊天和瑶池也赶到了这里同时将自己的贺礼交了出来，在门口的白泽看到礼单后顿时大声喊道：“紫霄宫昊天瑶池上仙恭贺天帝大婚献上贺礼三品白莲一朵蟠桃四颗。”

    “嘶！”在场的大神通者再次倒吸了一口凉气，本以为三清的贺礼已经是非常珍贵的了，却没有想到昊天和瑶池这两个童子送的东西居然也不比三清的差多少这还真是让人震惊，尤其是那个蟠桃那可是十大先天灵根之一的壬水蟠桃吃上一颗便能够成为太乙金仙极为珍贵。

    就连帝俊和东皇太一脸上都是掩饰不住的笑容，西方二人听到后脸上更是羡慕嫉妒恨，毕竟这些东西如果给他们的话足以让西方培养出不少优秀的人才出来了。

    同时众多大神通者也重新认识了昊天瑶池二人，毕竟连鸿钧道主麾下的两个童子都如此富裕想必自身的修为也不会弱到哪去。

    不过当众人转过头看去时却发现昊天和瑶池的修为竟然看不透，虽然可以确定是准圣境界但是就是没办法看清两人的修为，这除了修为高深以外那么就是有异宝隐蔽了他们的修为，由此可见这二人的身价绝对不低。

    而且看昊天身上那若隐若现的功德金光，也让众多大神通者知道昊天是身据大功德之人，是绝对不能轻易得罪的存在，坐在首位的帝俊和东皇太一看到后亲自下来邀请昊天瑶池二人入座。

    而在此时女娲娘娘也姗姗来迟，同时太阴星的羲和仙子也隆重出场，随后在众多大神通者的注目下妖帝帝俊正式和羲和结为道侣，这也代表着天庭至此又多出了一名准圣强者。

    就在此事刚刚完毕时天空中突然响起了一阵雷电声响，紧接着空中出现了一团功德金云，虽然没有女娲成圣那么大但是也不算小毕竟这是天帝大婚自然要隆重对待。

    紧接着在众多大神通者羡慕嫉妒恨的目光下，天空中的功德金云开始降下了大量地玄黄功德。

    其中帝俊和和羲和独得五层，东皇太一一人得到了一层，女娲本人得了一层，红绣球得了一层成为了功德灵宝从此杀人不沾因果，剩余的两成撒到了来往宾客的身上。

    帝俊通过这些功德彻底稳定了自己准圣后期的境界，至少不用再担心自己会掉境界了东皇太一和羲和仙子也同样借助这些功德稳定住了自己的境界。

    至于参加天帝大婚的众人也都分到了一些功德虽然不多但也了胜于无，因此众人的心情都还算不错。

    此间事了后女娲便谢绝了帝俊和东皇太一的挽留返回了娲皇宫，尽管女娲谢绝了他们的挽留，但是帝俊和东皇太一却也并不在意，看着在场的众多宾客帝俊也直接下令开吃，一时之间来往的大神通者之间都是其乐融融没有了之前的勾心斗角。

