    第五百八十章尴尬的相亲现场

    “张律师，我真是太佩服你了……”

    一旁的赵海棠，也是幸灾乐祸的拍了拍张伟的肩膀，幽幽道：“能和自己的相亲对象怼起来，你不愧是咱们公寓里最有种的男人！”

    “看开点……”

    而苏晨也是忍不住安慰了一句：“我觉得那姑娘看上去挺豁达，应该不至于为了这点小事跟你斤斤计较。”

    “加油，张伟！”

    “……”

    至于张伟，整个人抱着脑袋，蹲在地上，有些幽怨的看了胡一菲一眼。

    “一菲，你怎么不早说啊？”

    “我怎么知道你们一大清早就组团过来围观，我就离开了那么一会……”

    胡一菲无语道。

    “而且吧……其实这个李宸，是大力妈妈律所那边的合伙人，人家今天能来，其实不光是看在我的面子上，还有大力妈妈的面子……”

    “……”

    听到这话，张伟脸上的表情更加崩溃了。

    这都什么事啊！

    “哎，张律师，你先别慌啊……”

    咖喱酱似乎有些看不下去了，开口安慰道：“你们都是同行，共同话题肯定不少，所以你的这次相亲，应该还能抢救一下……”

    “共同话题？”

    张伟闻言，也是手掌一摊，幽幽道：“人家是大圣律所的合伙人，都是胜诉经验，我那都是败诉经验，哪来的什么共同话题啊？”

    “那……要不我去跟李宸说说，这事就这么算了？”

    胡一菲皱眉道。

    “等等，一菲！”

    却见张伟赧然，吞吞吐吐的说道：“其实我觉得吧……这个……人家大老远的跑来一趟……就这样算了，是不是太没礼貌？”

    虽然嘴上是这样说，但在场众人除了咖喱酱以外，哪个不是人精。

    看着张伟的表情，也是明白这货多半是看上了那个李宸，一个个脸上都浮现了玩味之色。

    “好了，别说那么多废话了！”

    无语地看了张伟一眼，胡一菲也是指着对方身上穿着的睡衣，吐槽道：“你现在要做的最重要的事情，就是赶紧回去换一身像样点的衣服，再把你那破律所收拾一下，李宸这边我先想办法拖住……”

    “明白！”

    听到这话，张伟也是二话不说，直接奔向律所。

    “我还是头一次看到，张律师的动作居然可以这么利索……”

    见到这一幕，咖喱酱也是感慨了一句：“看来……爱情的力量还真是伟大！”

    …………

    “抱歉啊，李宸，刚才张伟那家伙认错人了，我已经教训过他了！”

    “你可千万别把这件事情放在心上……”

    来到3601，胡一菲一开口，也是替张伟道了个歉。

    毕竟这件乌龙事件，她也有一定的责任。

    况且作为公寓的家长，兼张伟的媒人，胡一菲还是很希望，张伟能够和这个李宸律师走到一起的。

    “没事的，一菲，一点小事你不用跟我道歉。”

    刚才张伟来的时候，她就已经猜到了大致情况，经过胡一菲这么解释，心中反而觉得有趣。

    随后的时间。

    胡一菲也是拉着李宸，在客厅里有事没事的闲聊了几句，还时不时的看着手机。

    “哎，对了……”

    似乎想到了什么，胡一菲也是突然开口道：“我带你去看看张伟的律所吧？”

    “好啊！”

    李宸点头。

    对于胡一菲口中这个相亲对象，她还是有着一点兴趣的。

    虽然刚才张伟的出场有些乌龙，还是穿着睡衣，但李宸并没有觉得有什么不妥的地方，反而觉得对方有些性情中人。

    这种想法，要是被她律所的同事知道，一定会惊呼。

    什么时候律政界的“女王大人”，胜率高达百分之百的李宸，居然会对一个经常败诉的菜鸟律师一见钟情？

    当然。

    现在李宸对张伟的观感，距离一见钟情还有着很长的一段距离。

    很快……

    胡一菲也是带着李宸，来到了3602。

    至于苏晨等人。

    也是抱着看好戏的心思，跟着一起来到了3602套间。

    “咳咳，张伟，你在里面吗？”

    来到律所门口，估计着张伟差不多已经收拾好了的胡一菲，也是清了清嗓子，上前敲了敲门。

    “我们能进来吗？”

    听到声音，正在律所内忙上忙下收拾东西的张伟，也是赶紧把那些乱七八糟的东西，丢进墙角的纸箱子里面，又理了理衣领和刚换好的西装。

    这才以百米冲刺的速度，一个健步，冲到了门前。

    “咔嚓——”

    律所的门开了，张伟也是露出了一丝笑容，搓了搓手：“李大律师能够莅临指导，真是三生有幸……蓬荜生辉啊！”

    “……”

    听到这话，胡一菲也是忍不住白了张伟一眼，无语道：“说什么呢。”

    “张律师不用这么客气。”

    李宸见状，也是忍俊不禁道：“我就是来看看一菲，顺便参观一下你的工作室，又不是来指导工作的。”

    “请进……”

    在招呼众人进来之后，张伟也是一言不发，只是呆呆地看着李宸。

    见到这一幕，胡一菲也是有些头疼。

    毕竟这件事情是她一手促成，既然张伟不知道主动开口寻找话题，那也只能让她来打破僵局。

    “那个，李宸啊，你这次打算在魔都待几天？”

    “两天！”

    一边随意打量着张伟的律所，李宸也是开口道：“秦会长有个案子想让我看看，所以我就顺路过来看看你……”

    “律师协会的秦会长？”

    听到二人的谈话，张伟也是忽然开口道。

    “你也认识秦会长？”

    李宸好奇道。

    “额……”

    张伟闻言，面色顿时一僵：“杂志上见过！”

    “……”

    这一刻，苏晨、赵海棠、咖喱酱，纷纷低下了头。

    倒不是说有什么惭愧的地方。

    而是再不低下头，他们脸上的笑容就要憋不住了！

    饶是如此……

    三人捂住嘴巴，尽量不笑出声，也是坚持的颇为辛苦。

    “哦，”

    听到张伟的话，李宸倒是不以为意的点了点头，又忽然道：“我突然来参观张律师的工作室，不会打扰到你的工作吧？”

    “不会，他一般都很闲！”

    胡一菲道。

    “……”

    听到这话，张伟整个人都觉得有些不好，连忙开口道。

    “一菲的意思是，我今天休息，所以很闲！”

    毕竟在自己相亲对象面前，张伟也不想让人家觉得，自己整天游手好闲的，留下一个不好的印象。

    “哦！”

    李宸点头，又是看了一眼四周的摆设，开口道：“很少有律师把律所开在家里啊……”

    “省钱嘛！”

    胡一菲再一次开口，替张伟回答了这个问题。

    张伟：“……”

    他感觉，自己要被胡一菲把老底给揭穿了。

    原本在李宸心目中，高大伟岸，英俊潇洒的形象，怕是要荡然无存……

    当然。

    这也是张伟个人臆想罢了。

    “一菲的意思是，省掉上下班的时间，时间就是金钱，所以省钱……”

    为了挽回自己的形象，张伟也是连忙补救道。

    “……”

    看着张伟这种死要面子的行为，胡一菲只觉得有些心累。

    她当然不是故意要拆张伟的台。

    只不过……

    张伟的情况，即使她现在不说清楚，等李宸回去之后，自己打听一下，也能了解得差不多。

    到那时候，反而更尴尬。

    试想……

    会有哪个女人喜欢一个，死要面子、动不动就打肿脸充胖子的男人？

    所以。

    她才想把张伟最真实的一面，展现给李宸。

    说不定……

    双方万一真的看对眼了呢？

    至于一旁的苏晨等人，这一刻都快笑疯了。

    反正这一幕，一个拼命拆台，一个拼命补救的画面，也是颇具喜感。

    “二者优惠？”

    随手拿起办公桌上的一张宣传单，李宸也是转头，看向张伟：“张律师很会做生意嘛？”

    “都是些百八十块的小案子，打个折损失不大！”

    胡一菲道。

    “那个，那是因为……我身边有很多需要帮助的穷人，打折可以减轻他们的经济负担！”

    再次被胡一菲拆台之后，张伟也是面色僵硬的解释道。

    这一刻，张伟觉得……

    自己快要被胡一菲给逼疯了！

    哪有这样做媒人的。

    人家说媒，都是把男女双方的优点，往天上夸。

    避重就轻，扬长避短都算是基本操作了，反正是捡好听的说，甚至还会来个无中生有。

    可胡一菲呢？

    只知道拆台，从不帮他遮掩一下。

    这一刻，张伟只觉得心力交瘁，只能用幽怨的小眼神，一直盯着胡一菲。

    “叮铃铃！”

    恰好这个时候，一阵手机铃声忽然响起。

    却见李宸也是拿出手机，看了一眼，又朝众人点了点头。

    “不好意思，我接个电话！”

    “喂，李总啊，好久没联系了……”

    说着，也是一边聊着电话，一边朝着门外走去。

    “一菲，你怎么回事？”

    待李宸一走，张伟也是看着胡一菲，脸色有些难看，埋怨道：“你刚才不帮我也就算了，怎么还老是拆我的台？”

    “有些大实话，你自己不好意思说出来，我不是都替你说了吗？”

    胡一菲也是抱着手臂，无语道。

    “我不是不好意思说出口……我是在努力包装自己！”

    听到胡一菲的话，张伟也是苦恼的抓了抓脑袋，有些崩溃道。

    他容易吗？

    好不容易才有个相亲对象，而且还是同行。

    所以张伟也是想把自己的形象，小小的包装一下，至少不要给别人一种混得很不好的感觉。

    可胡一菲呢？

    被对方这样一拆台，估计一点好印象都没了。

    “人家可是资深律师，你那点花花肠子，她能看不出来？”

    胡一菲也是恨铁不成钢的看了张伟一眼，吐槽道：“别包装了，人家不需要包，你也不需要装，做人就不能坦诚一点吧，虽然你的条件是差了点，但至少也要给人家一个坦诚的印象吧？”

    对此。

    一旁的苏晨也是暗暗点头。

    胡一菲说的没错。

    如果张伟的相亲对象，是一个涉世未深，刚刚毕业的小女生。

    那张伟给自己包装一下，塑造个事业有成的大律师形象，还是有着一定作用的。

    可李宸不一样。

    对方既然能做到合伙人这个级别，不说是慧眼如炬，至少也是阅人无数。

    可以说……

    就在李宸踏入这间房子的一刹那，张伟的基本条件，对方也是估摸的差不多了。

    这种情况下。

    再去进行一些话术上的包装，只会起到适得其反的效果。

    所以……

    胡一菲这个旁观者，远比张伟看得清！

    当然。

    作为当局者的张伟，暂时也想不明白这其中的奥秘。

    见胡一菲极力不配合自己，张伟也是做出了决定，从口袋里掏出了手机，开始寻求帮助。

    是的！

    既然胡一菲不帮忙，他又指望不上其他人的话，那就只能靠自己了！

    经过一番搜索，张伟也是找到了不少所谓的“相亲技巧”！

    “见相亲对象的技巧一，多跟对方说话，尽量逗对方开心……”

    “懂了！”

    看到这一条，张伟也是眼前一亮。

    不就是说几句笑话逗女生开心吗，这个简单！

    “噔！噔！噔！”

    伴随着一阵脚步声。

    却见李宸也是去而复返，回到了律所。

    “哪个李总给你打电话啊，你不会有事要走吧？”

    待李宸回来，胡一菲也是开口道。

    拆台归拆台，但她心里还是希望张伟这次的相亲能够成功。

    所以……

    也是主动开口帮忙打听情况。

    “还能是哪位李总啊，就是泰勒的父亲，他听说我来魔都了，所以就想安排我和泰勒吃顿饭！”

    李宸解释道。

    “泰勒是谁啊？”

    这个时候，张伟也是准备了一些笑话，听到胡一菲和李宸的话，连忙开口道。

    “霉霉？”

    “……”

    这一刻，空气中似乎弥漫着一种名为尴尬的东西。

    胡一菲发誓。

    下次就算是从这里跳下去，她也绝对不会给张伟再介绍相亲对象了！

    “泰勒是我一个客户的儿子，刚从英吉利留学归来没多久，正在一家外企做高管！”

    浑然没有注意到胡一菲那尴尬的表情，李宸也是解释道。

    “你不会对泰勒感兴趣吧？”

    这个时候，胡一菲也是从尴尬之中走了出来，追问道。

    “没兴趣……”

    李宸摇头：“他还叫泰勒呢，连泰勒展开是什么都不知道……”

