    王霄见到黄帝突兀出现的第一反应，就是在庆幸。

    之前他担心会引来女娲娘娘的关注，所以并没有用北冥神功吸取女妖的妖力。

    现在看来，正好避开了被黄帝亲眼看到这一幕。

    这要是被黄帝看到了，估计他得立马大喊‘妖孽受死~~~’吧。

    毕竟就连王霄自己都觉得，这种直接吸取别人能力为自己来用的功法，实在是太招人恨了。

    庆幸过这件事情之后，王霄才开始考虑黄帝为何要为九尾狐求情。

    仔细梳理一遍自己所知道的资料，得出的结论就是，之前三妖之中无论是谁逃出去，黄帝都会为其说情。

    原因也很简单，这三妖都是女娲娘娘派过来的，这其中就有着女娲娘娘的面子和因果在其中。

    理论上来说，这个时候应该是伏羲过来才对，毕竟伏羲和女娲那是兄妹。

    可谁让这里是轩辕坟呢，本就是用来祭祀黄帝的衣冠冢，这自然就是与黄帝的因果了。

    所以黄帝受伏羲所托，不得不亲自出面过来一趟，为女娲娘娘留下一丝的颜面。

    三妖都死在轩辕坟里，不但女娲娘娘面上无光，有可能会恼羞成怒做出什么事情来。

    黄帝这里也会郁闷的沾染上些许的因果，就因为这里是轩辕坟。

    看到王霄沉默不语，轩辕皇帝也是觉得不好意思。

    然后他说“此事是我接下了因果，也自当由我来了结。你我有缘，若有什么所需所求，当可对我直言。”

    王霄心说我只是在考虑前因后果而已，不是想要讨要好处！

    再说了，作为炎黄子孙当然是和你有缘了。

    “这个多不好意思啊。”

    面露笑容的王霄不断的搓着手“你看我走哪儿都被人认出来，这真是太不方便了...”

    “知道了。”黄帝微微点头，随后将一道灵识传递给了王霄“有了这个，圣人以下无人可洞察你的真身。”

    王霄忍不住的问了一句“那圣人呢？”

    黄帝笑而不语，这不是废话吗，圣人当然是能够看穿你的真面目了。

    只不过看穿真面目并不代表知道你是谁，毕竟这个时代可没有短视频。

    圣人就那几个，在王霄想来，自己也不会这么背运的总是遇到圣人。

    没想到居然还有意外收获的王霄，笑容愈发亲切起来。

    他用力的搓着手，上前两步靠近黄帝“那个...”

    黄帝也是被他突如其来的亲切弄的哭笑不得“有什么想要的，直接说就是了。”

    “是这样的，晚辈无意间曾经得到过前辈的修炼功法，不过只是残篇...”

    这意思已经很明显了，黄帝当即询问王霄“什么修炼功法？”

    “内经，黄帝内经，真正的黄帝内经！”

    “可以。”

    黄帝没有废话，又是一道神识落在了王霄的身上。

    真正的完整版黄帝内经，外加黄帝本人的见解与经验，立马就是让王霄受用无穷。

    他闭着眼睛仔细感受着，迅速吸收着这份本事。

    作为正人君子，王霄学习黄帝内经绝对只是为了探寻天地乾坤的奥秘。绝非是为了某种特殊的修炼功法，这一点他敢用大商历代先王的名义起誓！

    将完整版的黄帝内经融会贯通之后，王霄长舒了口气。

    睁开眼睛，笑容满面的说“其实我还有个小目标......人呢？”

    逮着一头羊，就往死里去薅羊毛的王霄，还打算从黄帝身上薅一把的时候，却愕然发现没了踪影。

    神识感应了一番，是真的离开了。

    “何必呢。”

    王霄黑着脸出了轩辕坟“弄的好似我多贪心一样，我可不是这种人。”

    出来之后的王霄，第一个反应就是天黑了。

    要知道他之前过来的时候还是日正当空，进去轩辕坟才多少点功夫，出来的时候居然天都黑了。

    仔细考虑一番，很明显是感受黄帝神识的那段时间看似短暂，实则漫长。

    然后他的第二个反应就是，之前布置在外面的阵法，全都被破掉了。

    负伤逃跑的九尾狐狸精肯定没这份本事，那就只能是黄帝做的。

    王霄倒也没太过于生气，随手清理掉多余的痕迹之后，急匆匆的就返回朝歌城。

    他不是急着回去找妹子们实践刚到手的真正黄帝内经，而是想要回来看看究竟是过了多久。

    果然，回到摘星楼的王霄询问之下才得知，此时距离大军返回朝歌已经过去了五天之久。

    感受了黄帝赋予的两道神识，居然就过去了五天。

    王霄感慨了一会，随后转身就去找妹子们去了。

    别误会，他不是食言打脸，而是和妹子们一起对黄帝内经进行研究而已。

    这只是在做研究而已，大商的历代大王们肯定不会在意的。

    经过一段时间的亲身研究，王霄得出的结论是这东西的确是有效果，可前提限制也比较高。

    简单来说就是，一起研究黄帝内经的妹子，实力越高带来的好处也就越大。

    苏妲己算是几个妹子之中效果最好的了，可王霄却是能够通过黄帝给他的经验得出结论，这个得是至少是仙女级别起步的一起研究，才能发挥出最大的效果来。

    如果是在别的世界里，基本上就算是废了。

    可在这封神榜的世界里，最不缺的就是仙女什么的了。实在不行的话，妖女魔女什么的那也是多的是。

    王霄暗自用小本本记录选择目标的时候，却是得到了消息称姜尚已经回来了。

    作为封神榜世界的男一号，姜尚的动向自然是备受王霄的关注。

    对于这个一手导演了封神榜大戏的家伙，王霄第一反应就是想要干掉他。

    可这事真的不行。

    不是不想，而是做不到。

    这家伙是天命的封神之人，老奸巨猾的元始天尊早早的就找到了他，然后收其为徒，将这个天命之人牢牢掌握在了阐教的手中。

    要知道阐教可是走的精英路线，门下弟子一个个的都是精英。

    像是姜尚这样资质平庸的，绝对是独一份。

    此人在演义之中实力之低微，简直令人发指，完全是凭借一己之力将阐教的地板下拉到了难以置信的程度。

    姜尚的武功与法术，都是属于不入流的级别。

    阵前与人单挑的时候，也是从来没有打赢过，基本上都是依靠群殴过日子。

    至于人品那就更加不用多说了，说话不算话，没有丝毫信义可言，前边答应的事情后面立马就翻脸等等。

    可以说是将一个无赖的嘴脸给演绎的淋漓尽致。

    只不过姜尚虽然是封神的人，可他自己却只能有凡人的命运没有机会成神，最终还是一死了之。

    可就是因为他是主角，所以在封神期间，哪怕是死了也会不停的复活。

    王霄如果亲自对他出手，那必然立马就会引来元始天尊的重点关注。

    仔细考虑之后，王霄仅仅只是让人暗中看住姜尚即可。

    至于说将其拉入自己阵营里什么的，王霄压根就不抱这种希望。

    真当元始天尊带着一个废材四十年是白带的？真的强行留下他，更大的可能就是留下个无间道的卧底。

    所以王霄对待姜尚，就是盯着他看，看他的动静来推断封神榜的进度与时间。

    至于说姜尚抓五路神，好兄弟宋异人给他介绍个六十八岁的老婆，以及成婚之后为了糊口而做各种工作什么的，王霄都是平静的看着。

    都说姜子牙有大气运在身，可在王霄看来，他的一生其实就是个悲剧。

    年轻的时候一事无成，人到中年又被别有用心的大佬带去了山上修炼。

    因为资质愚钝，被同门明里暗里的嘲讽四十年。

    垂垂老矣又被赶了下山，没体验多久真正的活着，就被送入封神的大浪潮之中。

    好不容易熬过了七死三灾，终于是成了诸侯。可还是没能享福，时间和精力全都用在了开荒上面。

    所谓得享人间富贵什么的，那就是瞎扯。

    姜子牙的封地是在东夷之地，那是真正的一边打仗一边开荒。累都累死了，哪里还有什么精力去享福。

    就这么一辈子过去了，细数之下啥也不是，所谓的气运在身就是个笑话。

    他这一辈子，其实就是个忙忙碌碌的工具人悲剧啊。

    而姜子牙的出现，更加刺激了王霄增强实力的信念。

    因为封神的人都出现了，封神榜之战差不多也快要开始了。

    到时候漫天的神佛都会深陷这旋涡之中，甚至将那些圣人们也都给拖进去。

    这种大规模的战场上，没有足够的实力那就别去想多余的事情。

    摘星楼里勤学苦练的王霄，慢慢的感受到了某种奇怪的感觉。

    这种感觉不好形容，就像是天上有一只眼睛在关注着自己一样。

    说起来有些恐怖，只是给王霄的感觉，却是并没有是恶意。

    甚至于，随着王霄实力的不断增强，与那眼睛的联系也愈发清晰，他甚至能够从那边感应到温和的力量正在不断的输入自己的身躯之中。

    他思索了许久，之后得出一个让他自己都感觉惊讶的答案。

    王霄所感受到的并非是什么天上的眼睛，而是天道的联系。

    人族才是天地之间唯一的主角，而人皇特殊的位格更是能够直接沟通天道。

    当王霄的实力到达一定程度之后，终于是成功的感应到了天道的滋润与帮助。

    所以说，这是好事啊。

