
　　尚可。

　　这是众神之王对棕发少年的评价。

　　眼看着海德拉陨落，众神之王的怒火终于消散，心情也跟着好了不少。

　　彷佛玻璃一般，众神之王的续应随时都可能破碎，他看着所有的游客，声音威严的说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“奥林匹斯的诸神，终将会从虚无中归来。”

　　“无论是是作为神王的我，还是被我镇压在深渊中的强大的魔物们，也会跟着我一同复苏。”

　　“那些魔物狡诈而又凶残，他们的意志充满了算计和阴险，万万不可被他们所欺骗。”

　　“我赐予你们我的后代所修行的力量，这也是黄金时代就存在的力量。“

　　“众神背负权柄，生来便是伟大。“

　　‘而凡俗中的众生，只能借助众神的伟大，来拥有超凡的力量。“

　　“我所赐予你们的，就是雷霆的力量。”

　　宙斯顿了顿，这才继续说道：

　　“好好善用这份力量，但也不要被力量蒙蔽了双眼。“

　　“深渊的魔物们，最喜欢的就是用力量引诱人类堕落。“

　　“灵气在这个时代应该复苏了吧？“

　　“如果被深渊抓到机会，整个世界都会因此沉沦。“

　　“我赐予你们力量，不仅是因为你们中的一些人不配拥有泰坦血统，更是为了这个世界。“

　　说到这里，宙斯的虚影越发的不稳定了，彷佛随时都能消散：

　　“记住，深渊…绝对不可以…会让世界…毁灭深渊的力量…“

　　断断续续之中，宙斯的身影终于消失不见。

　　随着庞大的宙斯消失，浮现在天地间的泰坦战歌也消失了，只剩下宙斯神殿的遗迹依旧存在。

　　人群一片死寂。

　　片刻之后这才爆发出一阵哗然。

　　“刚刚那是宙斯？“

　　“我看到了名为泰坦战歌的修行法门，是不是我也拥有泰坦的血脉？“

　　“该死的，为什么我没看到，因为我不是希腊人吗？“

　　“深渊的力量？谁知道深渊是什么？“

　　“呵呵…深渊是神，是不可名状的神，这位神的本体就是深渊。“

　　“至于深渊中的魔物，他们同样也是神，只不过是宙斯的手下败将罢了。“

　　“说的冠冕堂皇，实际上不过是不想让曾经的对手有机会。“

　　“泰坦战歌…以雷霆之力强大自身，我这算是宙斯的使徒了吗？和埃及那个太阳骑士一样的？“

　　“机缘！这绝对是天大的机缘，还好我的运动相机一直开着，所有的一切都录下来了。“

　　人群彻底沸腾了！

　　今天发生的一切对他们来说都太惊人了。

　　先是神话中的魔物出现，接着宙斯在无尽时光之前，竟然投影到了这个时代，还赐予了人类修行的秘法。

　　这意味着什么？

　　这意味着所有得到泰坦战歌的人，都将会迎来一次命运的巨大改变。

　　人群变得一片兴奋。

　　有人毫不掩饰喜悦、有人目光闪烁尽可能让自己存在感降低、也有人的眼中露出怨毒和不甘…

　　众生百态大概就是这个样子的。

　　而那棕发的少年，此刻浑身神力消失后，一身本事顿时没了九成九。

　　可即便如此，他也能感觉到周遭羡慕嫉妒怨毒的目光，让他忍不住头皮发麻。

　　天知道现在看着自己的，有多少是所谓的大人物。

　　如果自己依旧手持雷霆，大概可以不畏惧任何敌人。

　　但现在自己和普通人没什么区别，唯一的区别就是肉身经过雷霆的洗礼，早就突破了人类基因的极限。

　　可这能有什么用？

　　自己连手枪都扛不住吧？

　　就在棕发少年目光闪烁的时候，一阵直升机的轰鸣声很快响起。

　　“这里是希腊军方，请听从希腊军方的统一指挥。“

　　“其他各国势力，请遵守当地法律法规，尊重希腊主权完整。“

　　直升机才一出现，希腊官方的发言，就让很多人气的直跳脚。

　　尤其是花旗的那些人，现在恨不得把希腊当局吊起来抽。

　　但是他们做不到，哪怕超凡的诱惑再大，这里也依旧是希腊的地盘。

　　“该死的！他们要卸磨杀驴！“

　　“命令现场不许腿步，绝对不能让希腊按照自己的想法来，我十分钟内马上到。“

　　“希腊这是想吃独食了…“

　　希腊官方的举动，然所有人都明白了希腊的意图，他们就是想吃独食。

　　但这根本不可能！

　　所谓请神容易送神难，既让我们的军队都来了，不拿够好处我们会走吗？

　　“马上联系希腊高层，给他们全方位施压。“

　　“不要管希腊官方，给我保护好海德拉的尸体，同时尽快和现场的游客建立联系。“

　　“虽然不知有多少人获得了泰坦战歌，但我们必须要和他们建立联系。“

　　“泰坦战歌，也可以属于花旗。“

　　“固然我们可能没有泰坦血脉的，但宙斯已经说过了，二代众神创造法门后，黄金时代的人类也拥有了超凡力量。

　　“很显然，并不一定是需要泰坦血脉才能修炼。”

　　“必须得到它！”

　　整个希腊，因为宙斯留下的法门，顿时陷入到一种紧张的气氛之中。

　　反倒是东方的大夏和扶桑，很多人脸上都露出了恍然之色：

　　“果然，想要拥有超凡力量，就必须借助众神的力量借假修真。”

　　“我们扶桑的观想法，未必就比希腊的差。”

　　“宫本家的二天一流，绝对比不上泰坦战歌，但也可以证明一件事，修行的本质就是观想。”

　　“也不知道多少人会成为宙斯的棋子，对了，真吾一脉的后续法门找到了吗？”

　　没有第一时间抵达希腊的各国，此刻都知道他们已经被出局了。

　　接下来就是希腊官方，和各国驻军的互相拉扯。

　　而像是大夏和扶桑，因为距离的原因，连拉扯的机会都没有。

　　至于网络上？

　　更是彻底的沸腾了！

　　神话降临的一幕幕，是所有人都要惊叹的奇迹。

　　不过这些都和秦染无关，此刻的秦染心情大好。

　　“终于成功了！”

　　“甚至是有意外惊喜，一下窃取了三个权柄。”

　　“众神之王、雷霆之神、天空之神……”

　　感受着自己的收货，秦染的脸上满是笑意。

　　这一波要血赚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第234章 这一波要血赚了免费阅读。https://xs.23sk.com 