    送走病人阿珠嫂子后，郑爽突然想起还在里间的阿莺嫂子来，这么长时间也没听到她的一个动静，莫非她从后门回家去了？

    心里边这样想着，郑爽边站起身来往里间走去。

    一抬头，却见阿莺嫂子正坐在床沿望着自己，郑爽似乎有点宽慰地朝她点点头，返身退出，开始帮阿莺嫂子敲写操作指南与注意事项。

    正敲击着键盘，阿珍嫂子家方向传来一阵男女混合大悲恸的哭声，想来是阿雄和阿珍嫂子在哭晚吧。哭晚是农村办丧事后的人家，到灵前来请刚去世的家人吃晚饭的一种仪式。同样的，还有来请吃午饭时的哭午风俗。

    并不是死去的家人真的会来吃午饭晚饭，而是活人寄托哀思，表示不忘死去亲人的一种仪式。

    天渐渐暗了下来，郑爽正在笔记本上“噼哩啪啦”敲打着，一阵炒蛋的香味飘入他的鼻腔，顿时勾起他的食欲，才觉得肚子真饿了。

    口水分泌了一大口，郑爽不得不“咕嘟”一声咽下喉去，再想专心敲打时，却组织不起有逻辑性的条款来。

    循着香味，郑爽一脸灿烂的笑，走进里间望着炒锅里已成焦黄的几片煎蛋，开心地说：“哇！好香哦。”

    刚好这时，电饭煲“嘀”了一声，郑爽转眼望去，见电饭煲已处于保温状态，就走过去想装饭来吃。

    阿莺嫂子笑着说：“青菜还没炒呢！刚才不是不敢动吗？”

    郑爽俏皮地笑着问：“原来，你也有怕的时候呢！”

    阿莺嫂子嫣然一笑，边切菜边俏望了郑爽一眼，说：“我是替你考虑嘛。”

    见阿莺嫂子也有替自己考虑的时候，郑爽听了不由露齿一笑，说：“现在是早上几点？”

    阿莺嫂子听了郑爽这莫名其妙的话，开心地说：“郑医生糊涂了哈！现在都傍晚五点了，怎么还以为是早上呀？”

    郑爽见阿莺嫂子没听出自己把“太阳从西边出来了！”这句话，拐个弯设成疑问句来问，不由笑嘻嘻地解释道：“原来是下午五点多了。要是太阳从西边出来，那不正好是早上五点多么？”

    这下，阿莺嫂子总算明白过来了，苦笑着说：“你坏死了，嘲笑我也要拐个弯，害我被你嘲笑了还得再现一次丑！怎么了？你以为我不会关心你呀？”

    郑爽见目的达到，立即换个话题问：“菜炒好了吧？我真饿死了！”

    阿莺嫂子脉脉含情地瞟了郑爽一眼，俏皮地问：“除了胃饿坏了，郑医生还有什么也饿坏了呀？”

    郑爽经过这一次长谈，心理上与阿莺嫂子的距离拉近了不少，至少已经不排斥阿莺嫂子了。

    听了阿莺嫂子半是俏皮半是勾引的话，郑爽斜倪了阿莺嫂子一眼，咧嘴笑说：“没你饿哦！”

    阿莺嫂子听了，“卟哧”一声笑了出来，心知郑爽心里已经默许了，浑身细胞立即兴奋起来，将锅里的青菜铲到盘子里递给郑爽，说：“是哦，我早已饿坏了！来，我们先吃饭，总不能饿着肚子吧！”