    这是第一次进入别的家族，想比于宇智波来说，犬冢家的领地真的是相当小了。

    走进大门七拐八弯的找到了犬冢花所说的灰丸，懒洋洋的躺在窝里。

    看到了犬冢花它还稍微摇了一下尾巴，直接就把宇智波清风无视过去了。

    按照有限的知识，装模作样的对着灰丸检查一遍，完全发现不了任何问题，就是这毛发撸着可真舒服。

    难道是这条狗在装病？

    毕竟熊孩子的热情不是一条狗能承受住的。

    旁边的犬冢花也是焦急的问了一句：“发现什么问题没？”

    很想对她说一句狗生健康，吃嘛嘛香，为了留住仅剩的抚恤金也不能这样说。

    该怎么办呢？宇智波清风对着灰丸拍了几下，可惜被无视了。

    “犬冢花，你去弄点水过来。”

    简单的先把这个大小姐支走，等走远之后，抚摸着狗头“你可别怪我啊。”

    对着它的狗头就敲了一下，稍微留了几分力。

    “让你装让你装，打烂你的狗头。”

    毕竟是忍犬，这点程度没有多大伤害，而且专业的兽医都检查过，没什么大问题。所以宇智波清风用拳头确认这个狗到底是不是装的。

    众所周知，忍犬之类的都是能听懂人话的。

    打没有多大伤害，但是宇智波清风一直重复的“让你装让你装”灰丸终于跳了起来，扑了过去。

    “不好好陪主人玩，还偷懒……”

    就算是得罪一条狗，就算被狗咬也不可能掏钱的，这是宇智波清风的忍道。

    犬冢花端着水回来的时候，看到生病的灰丸还在满院子追着宇智波清风跑。

    “不愧是祖传医师，治狗真的强。”

    “灰丸，过来……”

    听到犬冢花的声音，宇智波清风瞬间躲到了她的身后，如果可以的话不被咬最好。

    灰丸的眼神就像是一条记仇的狗，暂时还是乖乖的走到犬冢花的脚下。

    “笑话，堂堂一个宇智波的忍者，会怕了一条狗？”

    经过这一番折腾，天色完全暗了下来。

    犬冢花带着充满怨念的灰丸向母亲去炫耀：“看，灰丸好了哦，没想到宇智波清风还是有两下子的。”

    “好，好的，清风留下来吃个晚饭吧？”

    犬冢爪发出共进晚餐的邀请，不是礼貌，就是因为现在的清风是个孤儿。至于生病的灰丸，她们早就知道就是因为犬冢花太能折腾狗了，战略性装病休息几天。

    宇智波清风还是拒绝了，“还是不麻烦伯母了，先告辞了。”

    “小花，去送送清风，治好了灰丸你可要好好感谢他。”

    犬冢爪也没有强留，少年的心思也是很难猜。

    犬冢花把清风送出了大门，夜色中看着他的背影远去。

    “路上小心点啊”

    宇智波清风挥挥手告诉犬冢花他知道了。

    一乐拉面走起。

    人未尽，声音先传了进去：“老板，大碗拉面”

    进去了才看到宇智波鼬竟然坐在里面。

    心机只蛙一直摸你肚子(真相只有一个)，那就是鼬是特意在等他这个开了三勾玉的宇智波族人。

    看到宇智波清风进来，鼬的眼睛果然一亮。

    “这次的拉面我来请。”

    吃过饭的清风，看着宇智波鼬迫不及待的付钱，难道是作为宇智波的少爷必须要偿还一碗拉面？

    两人一起出了一乐拉面。

    鼬忍不住开口道：“你知道吗？四代火影的人选确定了。”

    同龄人之中，没有一个人值得鼬去交流，实力不强还幼稚，从来只有一个大哥形象宇智波止水，直到看到了清风的写轮眼。

    清风本来还以为鼬还是是来询问血继限界的事，没想到竟然说起了火影。

    “四代火影？波风水门啊。”

    果然宇智波清风和他是同类，都看出了四代火影的归属。

    “那我们宇智波该如何自处？”

    原来思考的是宇智波和木叶，只能说不愧是七岁就能用火影的角度在看待问题了吗。

    “建村之始，两大家族千手和宇智波，如今千手已经彻底融入村子，宇智波一家独大，被火影提防是正常的，怕的是有些族人真的以为能靠武力取得火影之位，那就太可笑了。”

    “宇智波需要木叶村，可木叶村不一定非要宇智波啊。”

    “外面五大国打的不可开交，看看木叶村，老弱妇孺全在木叶村的庇护之下，这才是村子存在的意义。”

    鼬重复了一遍木叶可能并不需要不安定的宇智波。

    “这样下去，宇智波真的是取死之道了吗？”

    “无论是火影之位或者反叛出村都是不可能的，对某些人来说，死掉的宇智波才是好的宇智波啊。”

    “或许像猎鹿蝶日向他们一样，唯火影是鞍，才是唯一出路吧。”

    问题儿童一定要从小教导，等日后长大了动不动就毁灭吧，直接灭族可还行？

    杀全族是杀，提前把不安定想搞事的杀了就能解决的事情，为何非要灭族呢？

    宇智波鼬静静的思索着，清风也没有再继续说下去，两人就这样沉默的走了下去。

    没打算回宇智波族地的清风，直接就在路口和鼬道别了。

    希望所说的能有点作用，他自己能想明白最好，想不明白到时候就别怪清风手下不留情了。

    回到药店。

    身体素质跟了上来，查克拉也庞大了起来，在忍界，不会忍术能算忍者吗？能保命的东西，多学一点没坏处。

    打开三身术的卷轴。

    最简单的E级忍术分身术，按照卷轴所说控制查卡拉的流向，双手缓缓结印。

    未－巳－寅

    身边凝聚了一个一模一样的分身。

    挺简单的嘛，感觉有手就行，以后不用照镜子了，结印更加简单方便。

    好奇的用手摸了一下帅气的脸，毫无阻碍的穿了过去，整个分身都消失了。

    果然只是幻影没有实体，只能简单的迷惑一下，看来还是直接学习影分身之术更好一点。

    影分身卷轴怎么搞呢？想想鼬在忍者学校用影分身上学，果然还是只能找他了。

    剩余的替身术和变身术一样，直接一次就成功了。

    原本看到原著辛苦在忍者学校学习了好几年，毕业考核的时候甚至连三身术都不会，还以为多难呢，结果就这？

    现在的宇智波清风按照三身术考核也是一名合格的下忍了。

