    反正这一套东西似乎在哪里见过，很快我就想起来了，以前在网上看到过类似的图片，说是什么东南亚那边养的一些邪术会见到的东西。

    以前觉得这简直就是胡闹，和求神拜佛差不多，只是这里换成了求鬼，而现在成为了阴阳邮差之后对这一看法明显有了改观。

    漂亮的中年女人开口道：“前一段时间还好好的，偶尔也能梦见小鬼托梦纳福什么的，而前段时间我生了一场病，然后小鬼似乎消失不了，我也感觉不到那种奇异的感觉，就是，冰冰凉凉的感觉，给我置办这些东西的人说那是施法成功的表现，而现在这种感觉完全消失了。”

    我回头看向那女人，看到她还摸了摸她的肩膀，那个地方就是以前那个丑陋小鬼蹲着的地方，而因为上一次那小鬼还想对我释放出阴气，结果被影儿一巴掌轻描淡写的拍的消散于天地之间，所以我认出这女人来之后我的活儿其实已经做完了，只需要给点儿说辞就行了。

    我上下打量了一下这女人，又装模做样的查看了一下屋内的各种古怪摆设，随后摇摇头：“没有看到有任何阴魂鬼物出现。”

    女人疑惑道：“这就是说我养的那只小鬼跑了？”

    我微微点头，随后又摇摇头：“你的说法不正确，跑，一般是不会跑的，这种东西一般有了宿主之后就会一直跟在宿主身边，除非只有一种可能。”

    “什么可能？”女人更加的好奇。

    “要么小鬼自身已经消亡，魂飞魄散，要么宿主死亡，小鬼返回这里或者离开宿主。”我想了想，实在是不知道该怎么说，于是就开始胡编乱造，反正这些东西对于一般人而言就是玄之又玄的东西。

    女人被我说的一愣，皱着眉头嘀咕了两声，随后很是奇怪的问道：“这都已经是鬼了，还会死？”

    我哑然失笑，“鬼也是一种生命体的存在，只是它们的存在有些特殊，常人也无法窥探其一二，只能从一些表象来感觉到它们的存在，毕竟身体忽然发冷，那种冷和一般的冷不太一样，相信你以前会时常有这种感觉。”

    女人点点头，表示的确是这样的。

    我继续道：“这种冷是与来至于鬼魂的阴气所致，一般对人有害无益。”

    女人被我的话吓了一跳，“那，那我养这种小鬼会不会对，会不会……会不会让我出现一些很严重的问题？”

    对于这种东西我还不算了解，不过就阴气而言，那是对一般人有害的，于是我很肯定的回答：“会是绝对会的，不过因为你是它的宿主，所以对你构成的伤害远比他人缩小一些，不过时间长久之后你还是会受到很大的伤害，甚至死亡。”

    “嘶——”女人倒抽了一口凉气，随后又有些狐疑的看着我。

    从她这眼神当中我看出了疑惑、质疑、恐惧，当然，我知道她在想着什么，于是笑道：“你是不是怀疑我在坑你？胡编乱造呢？”

    女人没有说话，不过她的眼神就已经说明了一些。

    “好吧，那我就让你感受一下鬼从身边过去是什么感觉的。怎么样？想不想验证一下我是不是真的能视鬼？”我饶有兴致的看着面前这风姿卓越的中年女人。

    “真的假的？”

    这女人的话让我有些哭笑不得，“要不然咱们试试？放心，我觉得不会让她伤害到你的，最多感个冒什么的，发烧也不至于。”

    “那你试试？”女人显然来了兴趣，非得要看看我是不是冒牌货还是怎么着。

    不过事已至此，我说再多也没用，当即我用鬼语将影儿唤了出来，对影儿说道：“给她身边弄点儿阴气过去，想赚她一点儿钱还真是不容易呢。”

    影儿咯咯一笑，伸出一个小巴掌说道：“我要五瓶可乐！”

    “好好好，一箱，买一箱！”我笑道：“你这小丫头也知道开价了呢？”

    “嘿嘿，跟哥哥学的呢。”影儿得意的扬起脑袋，看的我是哭笑不得。

    影儿转过身，对着那女人就吹了一口气过去，顿时房间里面就起了一阵清风，阴气从那女人身边吹过，让她不禁打了个冷颤，脸色顿时就有些发白了起来。

    “怎么样？还要试试不？”我笑呵呵的看着这女人。

    女人被吓的不轻，急忙摆手道歉：“对不起对不起，我不该怀疑你，我的错。”

    将影儿收了起来，我扭头看向这屋里那些奇怪的摆设：“这些东西以后最好还是不要用了，既然小鬼已经消亡，你也恢复了自由之身，又何必在跳进去呢？”

    女人似乎觉得我说的挺对，于是连连点头，问道：“那，那我以后该怎么办啊？”

    “以后？”我愣了一下。

    “是这样的……”女人一点点将她为什么养小鬼的原因说了出来，还说了养小鬼之后的变化等等，让我有一个简单的了解。

    经过她的讲诉，我也算是明白她为什么在家中养这么一只可怕的小东西，原因很简单，为了转运。而这小鬼请回来之后她也的确转运了，只是身体上经常会感冒发烧之类的，这也是托这小鬼的福，毕竟人鬼殊途，一般情况下是无法共存的，总会有互斥伤害。

    了解了这些之后，我也明白在飞机上见到那一幕，感情是那小鬼在吸纳周围人的运气。

    虽然我不甚了解运气和阴气之间的关系，以及小鬼帮助宿主的原理，但这总归是一件损人利己而且对自己有害的事情。

    “好了，大致情况呢我都和你说明白了，包括利害关系。如果没什么问题的话这一趟我任务也算是完成了，还请给个五星好评？”我开着玩笑说道，其实我这边事情做完只需要和那边说一声就行了，至于有没有好评点赞啥的我就不知道了，那是神秘人那边的事情。

    女人对于我的服务很是满意，不过还是有些惋惜的看了看房间的那些摆设，“嗯，谢谢你了李先生。”

    “那行，如果没事儿的话我就先离开了。”我掏出了手机，给神秘人发消息说明了这边的情况。

    刚刚准备开门离去，身后的女人忽然开口叫道：“李先生请等一下！”

    “嗯？”我回头看去。

    女人有些不好意思看着我，“不知道你有没有其他的办法来转转运？我这人运气不好，出门走路鞋跟都能卡到下水道里面去，我怕之后生意会走下坡路，我辛辛苦苦打下来的公司也就要跟着遭殃了，我运气向来不好，也不知道为什么……”

    我看了看她这么豪华的别墅，笑道：“都这么有钱了，还怕少赚点儿？”

    “不，不是，这也是贷款买的，都没有换完……”女人有些尴尬的摸了摸自己那白皙的脸蛋儿，叹了口气：“说实话，我是真怕了，从十几岁开始做生意，一直到前几年请了小鬼才有了起色，之前都是赔钱，我明明都是踏踏实实做事，但不管我怎么努力，总是做什么赔什么，我是真的怕了。”

    女人忽然抬头看着我，眼中都要冒出泪花儿来了，“李先生，求求你帮帮我吧，不然我真的，真的就只能再去请一直小鬼回来了，不然，不然我就要失去我现在拥有的一切，我不要，不要失去这些……”

    我看着这女人，心里略有感触，是啊，穷怕了，不想再穷了，不过她之前说的做生意做什么赔什么这个倒是有些邪乎了，按理说只要认真努力，多多少少总会有那么一两次是赚钱的吧，就算是赚的很少很少，那也是可以赚到钱的，除非走的路子不正。

    不过当我又了解了一下之后才知道自己想错了，人家走的路子都很正，没什么见不得人的。

    摆过地摊，卖过小吃，开过饭店，也开过服装店等等，可不管怎么努力，怎么精打细算，怎么薄利多销，但就是不行，做什么赔什么，似乎都成了魔咒一般的存在。

    我想了想，有些疑惑的问道：“那你之前那段时间有没有什么异样，我是指异常的感觉？”

    这停留在人间的鬼有多种多样，对人造成的影响也是多种多样的，如果曾经有一只穷鬼跟在她身边，那她要是能赚钱那才是活见鬼了。

    “之前，好像没有吧？我也不知道，反正那段时间简直就是夹缝中求生的感觉，每天都很累，忙完就是睡觉，有时候吃饭的时间都没有。”女人微微摇头。

    这女人也是绝了，问了这么多连自己的名字都不说一下，不过不说也没关系，我又不会算卦什么的，不需要名字。

    “那行吧，那我帮你看看房子吧，风水什么的我不懂，我先帮你看，如果我看不出什么问题我可以让我的朋友过来一趟，他是风水大师，浑身本事。”我说道。

    女人眼神一亮，马上点头：“好好好，那就谢谢李先生了，不管有没有用，这一趟我再给您加一万块钱！”

    这人也干脆，我还没开始看，就从她的包包里抓了一叠钞票就递到我面前。

    我赶忙推辞：“别，别这样，无功不受禄，你先收起来吧。”

    “哎呀，李先生您还是拿着吧，毕竟也劳烦你这样一趟怪不好意思的。”

    “我这是接了任务过来的，难道你那边求助都是免费的？”我有些疑惑的稳打。

    “当然不是免费了。”女人张了张嘴，“那边给了好几万块钱呢。”

    “这不行了，这钱你自己拿着吧。”我耸耸肩：“那我现在可以在你这大大的房子里面到处看看吗？我是指整个别墅的所有地方。”

    女人点点头：“请随意，我这里没什么见不得人的地方。”

    我应了一声，当即就在这大房子里面晃荡了起来，每个犄角旮旯都不放过，看看是不是有什么阴魂鬼物存在，同时也让影儿提前到楼上以及房子外面查看。

    看了一大圈，最终也没有找出个什么阴魂鬼物来，看来不是有什么鬼跟在她身边让她倒霉，而是另有原因，看来也只能请李大地前来一看究竟了。不过在这之前我还是需要了解一下实情，别到时候李大地来了之后发现根本没问题，那就等于白跑了。

    于是乎我就开始询问她最关心的生意上最近几天顺利与否，还有日常生活脱离了小鬼之后有什么变化，结果得到的答案让我很是惊讶，似乎就是她在飞机上失去小鬼那一个瞬间，她的生活似乎正在以一种飞快的速度回到以前，回到那种倒霉透顶的局面。

    我皱着眉头想了好一会儿，接过这女人为我泡的一杯茶喝了一口，“这样吧，我请我的朋友过来如何？他能掐会算，不过你放心，绝对不是那种江湖骗子，我们做事儿都是不管事儿不要钱的。”

    “好好好，那就多谢李先生了。”女人似乎意识到了什么事情，有些不好意思的说道：“对不起啊，这么长时间竟然忘记自我介绍了，实在是不好意思，我叫区佳悦，小区的区，佳人的佳，赏心悦目的悦，不知道李先生的名？”

    我淡然一笑：“哦，我叫做李不凡。”

    “李不凡，李不凡……好名字啊李先生！那这一次就多有麻烦李不凡先生了，等事情做成了，我必有重谢！”区佳悦很是客气的说道，脸上还挂着迷人的笑容，只是现在看起来有些不太好看，可能是因为最近走了霉运的缘故。

    我扫了一眼她的额头，没有看到什么黑气之类的玩意儿，于是就拿起手机拨打了李大地的电话。

    电话很快接通，那边传来一阵吧唧嘴的声音：“我说不凡啊，打电话找我做什么呢？我正在等人呢，哎我说，你和老王现在在小区呢吧？我叫的那个收购古董的老板大概还有三个小时过来，你给老王说一声呗？”

    “不在小区，在外面忙着呢，对了，找你有事情，那个古董的事情不是还有三个小时呢嘛，你听我说，事情是这样的……”我快速简单的将区佳悦这边的情况说了一下，随后问道：“怎么样？你有空来一趟不？”

    “哦？竟然还有这种事情，看来是某些东西一直在冲撞她啊，有点儿意思，我过去悄悄，你把地址发给我，我这就过去。”李大地很是干脆的说道。

    我应了一声，挂掉电话将地址发给了李大地，随后对区佳悦说道：“等着吧，大概需要半个小时他人就到。”

