    最终，代表学院球队，参加足协杯的队友们，并没有创造黑马奇迹，而是遗憾的倒在了半决赛上。

    品尝到了失败滋味的队友们，不管是主力还是替补，又或者二队球员, 一个个情绪低落无精打采。

    “怎么，这就受不了啦？”

    没办法，趁球队开展年终总结的时候，吴东不得不开口鼓舞一番士气。

    见在场球员全都看了过来，他这才笑道：“对手毕竟是中超强队，而且外援的实力不容小觑！”

    “就是俱乐部主力对上，也不敢说能赢吧！”

    这话倒是不假，前提是吴东不出力。

    随着队友们的实力迅速提升, 吴东表现得越发隐蔽。

    就是所谓的资深足球人士, 若是不深入球队调查的话，也看不出吴东的能力和水准。

    只有共同踢了两年半球的队友，才知晓吴东的实力，才是他们能够一步步从低级别一路杀到中超的主因之一。

    一番话，让球员们原本低落的心情，恢复了不少。

    想想也是，他们只是中甲新军，就算此时已经杀入中超联赛，也没资格看不起中超球队。

    “诸位好好训练继续提升实力，就算在假期也不要放松了对自己的严格要求！”

    “你们都知晓我的脾气，不看资历只看表现，不要一个寒假过去，等中超联赛开启之时，由主力变成了替补！”

    提醒完了俱乐部主力队员，接下来就是二队了。

    吴东笑道：“接下来, 我会想办法和来访的中超球队商量, 加强预备队联赛的竞争烈度！”

    见球员们一脸茫然, 悠然道：“不用胡思乱想, 等中超联赛开打后，你们就清楚了！”

    “到时候，就算只踢预备队联赛，还有足协杯，虽说比赛数量少了点，却都是正规激烈的比赛，可不能马虎大意！”

    处理好了俱乐部的事情，吴东又到了学院足球社，好好安抚鼓舞了一番足球社的成员。

    说起来，学院足球社已经算是俱乐部的三队了。

    他们能够参加大学生足球联赛，还有一系列大学生运动会足球比赛之类的赛事。

    只要愿意努力训练，按照吴东留下的训练方法，他们的实力就能够迅速提升上去。

    若是有表现突出的好苗子，很容易就会被俱乐部签下，成为二队球员中的一员。

    至于其他足球社成员，但凡有一定的足球技术，对于足球比赛的规则了然于心, 还是有一些出路的。

    随着学院校队, 此时的俱乐部球队狂飙突进, 学院所在市区的足球氛围慢慢变得浓郁起来。

    别的不说, 一支支企事业单位，还有民营企业自发组织的业余球队纷纷出现就是最好明证。

    不管是为了面子也好，还是其他方面的考量，这些业余球队都需要有实力的球员帮忙撑场子。

    吴东有意添一把火，待和学院联合组建的俱乐部成立，他打算和市体育局和足协协商，赞助市区业余足球联赛。

    学院足球社一干实力不错，却达不到职业标准的球员毕业后，自然有大把的工作机会，而且工资绝对不会差。

    不仅如此，学院校队的示范作用，在众多学校的教育圈里，也引发了不小的震动。

    眼见学院因为校队大出风头，甚至在全国都出了名，连续几年都受到了教育系统高层的表扬和夸赞，要说市区教育系统内部不眼红，那也是不可能的。

    市区虽说没有另外一所本科大学，可高等和中等技术院校却也有好几家的。

    他们眼下，没资格参加大学生足球联赛，却是能够参加市区业余联赛。

    若是成绩不错的话，效仿学院组建校队参加足协组织的业余联赛，觊觎一下乙级联赛也不是不可能的。

    他们自己培养球员速度太慢，完全可以从足球社实力不错的毕业生身上想办法么。

    还有，市区的中小学也受到了影响，反正足球热在校园兴起，只是还不成规模罢了。

    也是因此，这些中小学需要一些懂足球的内行人，充当学校的体育老师。

    总之，随着学院校队，此时的俱乐部球队杀入中超，对于整个城市的影响是方方面面的。

    但凡俱乐部不搬离市区，而且还能一直留在中超，表现也不差的话，指不定能将足球的影响力继续在市区扩散。

    这些，吴东其实都有想过，心中也有了一个大概计划。

    首先，就是通过俱乐部，学院以及体育局几方，和市电视台联络，商讨比赛直播一事。

    中超联赛无需多说，整个联赛都交由上头操作，能够分润多少利益都是相当清楚的。

    地方市级电视台需要付出的转播费用，也是有标准的。

    虽说蚊子再小也是肉，吴东并不是太看重这个。

    他真正着重的，其实是依附于中超联赛的预备队联赛。

    话说，国内顶级联赛球队的预备队赛事，在零二年就有了，开启的相当之早。

    可惜，就跟顶级联赛本身一样，全都是乱糟糟的，预备队联赛根本就不受重视。

    既然不受重视，那预备队联赛的水准就可想而知了。

    话说，预备队联赛同样由足协组织，吴东没实力插手干预整体赛事，却是能够让自家预备队参加的比赛，变得激烈好看。

    他想和市电视台商谈的，就是希望电视台能够直播预备队联赛的比赛，当然只是俱乐部在主场的赛事。

    期间产生的电视广告费用，电视台按比例分成，剩下部分和球场上的各种收入加起来，扣除比赛的各种耗费，其余作为奖励发放。

    可能额度不多，估摸着也就几万块钱，可对于预备队球员来说，分一分也不算太少。

    吴东唯一的要求，就是对手得认真对待比赛，最好还是对攻大战。

    反正预备队联赛又没有升降级制度，完全可以放开手脚大打对攻，按照输赢以及表现将那笔奖励给分了。

    吴东也不知道自己的想法能不能实现，不过总要尝试一下下吧？

    真要是能成，以后俱乐部预备队，也就是二队在主场参加预备队联赛的时候，锻炼效果可不是说着玩的。

    只要能有明显的锻炼效果，花费出去的那些大洋就是值得的，反正他就是如此认为的。

    至于其他中超俱乐部会不会效仿，吴东就懒得理会了。

    想来有利益存在，应该会掀起一点点波澜，可也就是一点点波澜而已。

    一旦事情闹大，足协就会插手拿大头，哪家中超俱乐部能够心甘情愿？

    再说了，也不是每一家俱乐部，都能在所在城市拥有巨大社会影响力的。

    和市电视台的交涉以及谈论，并不算顺利。

    吴东的想法很大胆，完全就是想要市电视台开辟体育频道，这可不是说着完的。

    他对此只能表示呵呵了，市电视台节目的影响力，可以说在市区都是弱鸡中的弱鸡，还开辟体育频道？

    除了新闻和天气预报还有人看一看，其余节目不说也罢。

    九几年的时候，还能趁监管的空挡，播放热门的港台影视剧，可现在却是不成了，又没钱采购热剧，只能不停播放那些年代久远的残羹冷炙。

    指不定，换成俱乐部主场的预备队联赛，可能还会有一定的收视率。

    当然，这样揭伤疤和打脸的话，吴东没有说出口。

    说来说去，市电视台愿意交涉并且商谈，无非就是觉得利益不够罢了。

    可吴东在这上面也不会让步，总不能要他拿自己的钱，贴补主场的预备队比赛吧？

    最后，还是市政府出面，才解决了麻烦签订正式合约。

    离开的时候，吴东很直接表态，等明年中超联赛开打，他旗下的饮料厂就会冠名主场的预备队比赛直播。

    钱肯定不会太多，可一场比赛几千上万还是有的。

    等比赛的影响力扩散了，到时候再拉广告就容易多了。

    反正吴东对俱乐部预备队，也就是二队球员有信心。

    其实，他很想请市电视台，直播或者转播由俱乐部赞助的市区业余联赛的比赛。

    他已经和比赛组织方，还有可能参赛的业余队打好了招呼，到时候就直接打对攻。

    不管业余队的比赛含金量有多次，可对攻的比赛总是很好看的，用不着太过严肃认真，能够引人关注那是最好不过了。

    吴东觉得，若是俱乐部赞助的市区业余足球联赛，真的能够按照他的想法开打，影响力很快就能扩散出去。

    到时候，再和市电视台联系不迟。

    将足球方面的考量，还有需要处理的事务办好之后，时间已经到了零七年的十二月，很快又将是元旦。

    此时，他已经在市区医院整整实习了一年，顺利的成为了中医科室的骨干医生，尽管他此时还顶着实习名义。

    医院方面倒是希望将他留下，等硕士研究生毕业后直接进入医院工作，有正式编制的那种，不过被他给婉拒了。

    导师私下询问过，他倒是很坦陈，表示看不惯医院的一些做法，他又不缺大洋，没必要参合进来……

