    冀城！

    经过秦州刺史闵纯这段时间的经营、抚恤。尽管城内的壮年男丁减少了许多，但是秩序，却恢复了正常。

    冀城是秦州的治所，一座地理位置非常重要的城池。沿途往来的商人，络绎不绝。

    繁荣的商业，让城中百姓尽管失去了丈夫、儿子，也不至于穷困潦倒，怎么都有一口饭吃。

    它不仅是秦州的政治中心，还是军事中心。

    目前屯扎在城内外的将军有庞德、姜冏、胡车儿、华雄，马步军六万余。

    这日上午。庞德正在【征西将军】府书房内看书。如今他已经是朝廷有数的上将，麾下也是兵强马壮。

    虽然他没有开府，但是麾下也有数量庞大的属官，帮他处理各种事务。他已经不怎么亲自训练、管理人马了。

    “将军。朝廷送来的大司马明公的亲笔书信。”庞德听到了一阵脚步声，不由放下了手中的书册，抬头望向门口。他的一名心腹文人，拿着一封信走了进来。庞德拆开信封看了一下，再拿出了一张纸，仔细的核实了一番上方的【印章】之后，沉吟了一下，说道：“请闵刺史、胡将军、华将军、姜将军。”

    “诺。”

    这名文人顿时严肃了起来，应诺了一声转身下去。不久之后，冀城内的重要文武便齐聚一堂了。

    华雄是最晚来的，他步入大厅后，先对庞德躬身行礼，然后看了一眼其余人，坐下说道：“大家都来了。这是发生了什么事情了吗？”

    说着，华雄还开了个玩笑道：“莫非是马腾、韩遂率领大军南下不成？”

    众人都是微微摇头，这是不可能的。马腾、韩遂与张绣屡战屡败，目前已经退守金城一线，越来越往北方去了。怎么可能会轻易南下？

    不要命了吗？

    “马腾、韩遂倒是没有南下，反而是大司马让我们试探一下他们。”庞德见众人到齐了，便将张绣书信的内容告诉了众人，然后说道：“大司马说的对。我们经历了冀城之战，士卒损失不少。虽然招募了不少马腾的旧部补充兵力。但是确实是差了一点，这一次借助白羌的事情。我们既可以试探马腾、韩遂，也是能磨合一下兵马。”

    “还有就是不能让马腾、韩遂安定下来。”姜冏点了点头，随即凝重道：“马腾、韩遂与三羌之间的关系暧昧，随着时间的持续，他们的联盟会越来越紧密。”

    “而马腾自从败走河西之后，韩遂将他安置在了枹罕。马腾带走了数万骑兵，他借助手中的兵力，攻打那些不服从的羌族小部落，也有胡汉许多人投奔他，声势又起来了不少。时间越久，他会越强。”

    “嗯。”

    二人的话，让众人都是齐齐点头。

    这一次的军事行动，是很有必要的。

    “命赵云、李历、麴义、阎行发兵来冀城， 我们齐聚十万马步军。向北屯扎在渭水南岸，摆出架势要架设浮桥、准备渡船，攻打下渭城。到时候，马腾、韩遂必定联络三羌，南下与我们在渭水对峙。胡将军，你领骑兵万人深入羌中，接白羌出来。”

    庞德也点了点头，敛容下令道。

    “诺。”众文武都是应诺了一声，立刻转身下去准备了。

    这是一场规模庞大的军事行动，涉及到的兵马足足有十余万。

    而马腾、韩遂与庞德、闵纯相隔渭水，在秦州与凉州对峙。双方鸡犬相闻，各自派遣有大量的探子、奸细，探听对方的行动。

    而如今不需要张绣动手，屯扎在秦州的庞德骁勇善战，有勇有谋，能节制的兵马十余万，威望已经养成。

    随着他集结兵马，顿时庞大的杀气形成一股风暴，往北方席卷而去。

    凉州震动。

    金城。

    自从上一次张绣大军出街亭，袭击秦州的时候。金城的人心就已经浮动了，后来主簿萧胜在城中作乱，后又南下投奔张绣，导致人心更加分崩离析。

    若非是韩遂强军镇压，怕是河西诸郡就要改换门庭，在城池上插上“汉”字旗号了。

    而更别说张绣已经消化了秦州地盘，势力已经完全与河西诸郡（凉州）接壤了。

    双方成了直接对手。

    消息从南方传来，金城之中顿时惶惶一片。

    城中，韩遂府邸书房内。韩遂与族弟韩白一起对坐，二人的脸色都是极为阴沉。

    “听闻张绣那边，秋收粮足。庞德已经先动手，张绣必然发大兵再出长安到达冀城。我们不可以掉以轻心。”

    韩遂呼出了一口气，沉声说道。

    之前还有马腾在前方顶着，现在才是真的唇亡齿寒，火烧眉毛了。

    “兄长所言甚是。我们应该立刻与三羌梁帅联系，请他们发十万羌兵来援救我们。并派人去通知马腾，请他率领马超等三万精骑南下与我们汇合。我们发兵前往下渭城，与庞德对峙。一定不能让庞德攻下下渭城，否则便可以长驱直入，攻打金城了。”

    韩白深呼吸了一口气，拱手重重点头道。

    冀城一战已经很清楚明白了。

    马腾虽然集中了兵力，死守冀城，但结果还是如此脆弱。张绣的军队战斗力太强，战斗意志太铁。

    死守是不行的，得依托渭水有利地形，进行防御。

    “马上去办。”韩遂点了点头，立刻同意道。韩白立刻站起对韩遂躬身一礼，转身离去了。

    “生死存亡的时候到了。张绣。我是不会轻易放弃我的河西诸郡的。”韩遂深呼吸了一口气，眸光深沉。

    身为一名乱世枭雄，在凉州摸滚打爬了数十年的大人物，韩遂绝不会轻言放弃手中的权利、土地、人口。

    .............

    枹罕。

    自从张绣在这里击败了凉州群雄之一的宋建之后，城池便空置衰败了下来。但是随着马腾在这里驻扎，城池内外迅速的恢复了人气。

    很多羌胡汉人都投奔马腾，在城外耕田、放牧。

    城内外的骑兵，足足有三万之多，也算兵强马壮。

    而且这人马，还是马腾精简了之后的结果。自从与张绣在冀城一战之后，马腾、杨阜就痛定思痛。

    决定【选精兵、强军纪】，试图打造出一支士气高昂，战斗力超强的精锐骑兵，再与张绣争锋。

    随着这几个月的整合，效果是有效果。但是想与张绣争锋，却是感觉还是不够。

    城中马腾府书房内。

    马腾与杨阜二人相隔一张案几，对坐着。

    马腾想了一下，抬头对杨阜说道：“义山，我想过了。虽然我们有决心，整肃军纪。但是要想将大军训练成为与张绣的军队争锋，却是永远也不可能的。”

    “大帅所言甚是。”杨阜轻叹了一声，然后站起来说道：“张绣之所以能训练出这么强大的军队，除了将军们出色之外。还因为他拥有广袤的土地、人口、财富。他军队中的披铁甲率很高。粮食、肉食多，就可以更加频繁操练士卒，士卒也就更加强壮。赏赐、俸禄多，士卒们也是士气高昂。我们就算再努力训练士卒，也不可能到达张绣军队的水平，只能尽量弥补差距，并且以数量取胜。”

    正所谓巧妇难为无米之炊。

    张绣的地盘大、血厚，就可以肆无忌惮的提升士卒的待遇，养出精兵。

    张绣有数百万人，养数十万大军。

    而他们凉州土地贫瘠，人口稀少，却也要养数十万大军。虽然凉州人骁勇善战，凶悍，但是硬件实在是比不上张绣。

    这是先天劣势。

    而军队上的不足，本来是可以用智谋来弥补的。但问题是，他们的智谋方面，也不如对方。

    而他们与张绣必有一战，时间越来越紧迫。马腾、杨阜的心中，也是有些焦虑了起来。

    就在二人商议的时候，马超从外走了进来。经历上一次的战斗之后，马超明显沉稳、坚毅了许多。

    “父亲。韩遂派人通知我们起兵。庞德集结了秦州所有人马，摆出架势要强渡渭水。”

    马超对马腾躬身一礼，沉声说道。

    马腾、杨阜心中一乱，但很快镇定了下来。马腾呼出了一口气，沉声说道：“张绣秋收粮足，现在发兵也不稀奇啊。庞德肯定只是前锋，张绣必然领长安兵马，再走渭水河道，到达冀城。”

    马腾一脸笃定，没有张绣的支持，庞德是不可能自己行动的。后边肯定还有大招。

    然后他转头看向马超，问道：“韩遂只是通知了我们了吗？仅凭我们的人马，是很难抵抗张绣的。”

    马超听明白了，立刻回答道：“韩遂已经派人通知三羌，只是不知道他们会不会发兵。”

    韩遂闻言脸上露出笑容，笃定道：“三羌一定会发兵的。因为让张绣得了河西诸郡（凉州），对羌人并没有好处。他们巴不得我们汉人越乱越好。”

    杨阜也点了点头，然后分析道：“韩遂兵马还有十余万、我们还有三万精锐骑兵、再加上三羌十万控弦，我们还有足足二三十万兵马。”

    “而随着张绣的地盘向北推进，他的粮路越来越长，粮草转运就会变得困难。我们与他作战，还是有胜算的。”

    “嗯。”马腾点了点头，脸上的表情稍稍平缓一些。然后他按剑站起，下令道：“发兵。”

