    战斗的动静越来越大，看着越来越多的怪物，宋健额头慢慢渗出了汗水，精神力和剑气值在不断下降着，灵剑也开始被不断的消耗摧毁，已经有怪物突破了灵剑的防御，攻击到了石头人咕噜的身上。

    “该死的，这里到底关押着多少怪物，怎么越来越多了……”宋健心中焦急，他已经看到几只统御级的BOSS，正慢慢的朝着这边靠过来，如果再不想办法的话，他恐怕就只有躲进破碎神国里去了。

    “当啷”

    就在这时，一声清脆的爆落声响起，宋健精神一震，朝着声音的方向望去，一个散发着紫金色光芒的宝箱，正在一堆紫晶中闪闪发光，在黑暗中特别显眼！

    “传奇级的宝箱，这怎么可能？”宋健脸上露出了惊喜的神色，要知道，传奇品质的宝箱，只有统御级以上的BOSS才能爆落，即使是统御级的BOSS，掉落的几率也是非常小的，据说领主级BOSS也有几率掉落，但是可以想象，那种几率已经近乎于零了，如果不是游戏系统的亲儿子，恐怕根本不可能从领主级BOSS身上爆落传奇品质的物品。

    宋健看了一眼，原来是一柄灵剑竟然触发了他的天赋技能“剑圣”，直接将一只统御级BOSS斩成了两段，触发了即死效果，结果这只统御级BOSS爆落了这个传奇品质的宝箱。

    宋健看了一眼周围的怪物，一咬牙，直接将万剑诀一收，身后火焰光翼扇动，朝着这只传奇品质的宝箱就飞了过去。

    一眨眼的功夫，宋健就将这只传奇品质的宝箱和周围一堆紫晶收进了包裹栏中，灵魂漫步技能直接施展出来，穿过了一只只怪物，躲进到一个已经破碎了的牢笼之中。

    此时，石头人咕噜仍然站在原地战斗着，土系魔法层出不穷，将靠近的怪物全都轰成了碎片，但很快，它的身上就挂满了怪物，不断有石屑从咕噜的身上落下，虽然咕噜防御强悍，很难突破，但是双拳难敌四手，怪物越来越多，终于将咕噜扑倒在地。

    战斗状态下是没办法将咕噜收进战宠空间的，宋健看了一眼咕噜，心中微微叹了口气，转身朝着另一条通道走去。

    咕噜战斗的声音在身后越来越淡，很快，宋健就收到了咕噜阵亡的消息，普通战宠死亡，只需要到宠物训练大师那里花费一定末日币复活就好，但是咕噜已经是一只一百多级的领主级BOSS，复活需要完成一个复活任务，同时还需要大量末日币和珍贵宝物才行。

    “这次是被紫晶冲晕了头，否则的话，咕噜也不会死在这里！”宋健心中暗道，看了下战宠界面，此时的咕噜已经是阵亡状态，同时两人的亲密度也下降了五点。

    宋健和战宠之间的亲密度一直都保持在一个很高的程度，即使已经不在身旁的黑龙，亲密度也在80点以上，咕噜掉了五点亲密度后，还剩下八十九点，距离50点叛逃还有很久。

    失去了攻击目标后，怪物们开始慢慢四散开来，宋健趁着怪物都被战斗吸引，快速的在通道内跑着，几乎开启了三分之一个任务地图。

    绕了一大圈后，宋健又回到了之前战斗的地方，此时地面上除了一大堆碎石块外，还有许多闪烁着各种颜色的爆落物品。

    之前战斗宋健根本没有机会将所有战利品全都捡起来，只能趁着怪物全都离开后才能过来捡去。

    “运气不错，发财了！”宋健嘴角浮现出了一抹笑意，这些战利品中，光是暗金品质的物品，就有六七件，还有不少亮金和银色品质的装备，这些装备大多是五六十级的装备，正适合现在的玩家等级。

    将所有战利品全都捡拾起来后，宋健才发现，光是紫晶就捡了一百多枚，这么多紫晶足够他在提升两三个等级了。

    “提升等级先不着急，先看一下那个传奇品质的宝箱里，有什么东西。”宋健心中暗道，将那枚传奇品质的宝箱取了出来。

    怪物爆落的宝箱全都是没有上锁的，宋健打开宝箱，顿时一枚闪烁着紫金色光芒的物品，从宝箱中跌落了下来，宝箱化为了晶莹的光点，缓缓消失不见。

    宋健捡起物品一看，顿时愣住了。

    “镇妖塔（碎片），1/3，品质：传奇；物品说明：上古大战时，镇妖塔在人类和古荒深渊的战斗中被意外打碎，其中一枚碎片流落到了这里；你需要收集其他两枚碎片，才能合成一件完整的镇妖塔！物品属性：拥有该碎片的人，自身所有属性个提升60点，对怪物威慑力提升30%，受到怪物伤害削弱30%；该效果放入包裹栏中即可生效！”

    这竟然是一枚镇妖塔的碎片！

    要知道，宋健进入古荒深渊的目的之一，就是寻找镇妖塔，但是这么长时间过去了，始终没有找到镇妖塔的踪迹，没想到，竟然在这里突然获得了镇妖塔的信息，这简直太让宋健感到意外了！

    “果然不愧是传奇品质的物品，仅仅只是一枚碎片，属性就如此强悍，真不知道收集齐三枚碎片，合成完整的镇妖塔会有多厉害！”宋健看着镇妖塔（碎片）的属性，脸上不由露出了一丝兴奋的神色。

    将镇妖塔碎片放入包裹栏中，顿时一股淡淡的紫色气息，从宋健脚下朝外蔓延出来，一圈圈的紫色气息就好像从宋健身体中散发出来的一般，在他脚下形成了一个小小的紫色光环！

    同时，宋健状态栏中，也出现了一个“威慑”效果；

    威慑（被动）：光环类技能，光环范围10米，对范围内的怪物造成威慑效果，怪物的暴击率降低30%，战斗过程中有一定几率逃跑，一定几率打断怪物施法，一定几率使得怪物触发混乱效果；

    震慑效果很是强悍，只不过最对怪物有效，宋健看了一眼后，就没将它放在心上，实际上这个效果对于近战职业收益更大一些，宋健现在已经属于远程攻击职业，只要他能看到的怪物，还没等怪物冲到他的跟前，就已经被他杀死了，很多时候震慑效果根本来不及发挥作用，除非再遇到像之前那样被围攻的情况！

    宋健继续在监牢中开地图，很快，他就听到远处传来一阵阵怪物的咆哮，同时还伴随着一阵阵敲击铁栅栏的声音。

    “看样子遇到了一个大家伙！”宋健想了下，掉头朝着怪物咆哮的声音慢慢摸了过去。

    ……

    