    虽然翻江蛟跑了，但罗刹女没跑掉。

    肖章之前跟在黄sir身边看似废话连篇，但实际上却暗中提醒了黄sir注意罗刹女。

    本身一千个黑衣人里面只有一个女性，警方们也会在抓人的时候重点关注，加上肖章的提醒，哪怕当时罗刹女是昏迷的状态，也被带上了特制的镣铐。

    虽然不是针对内气高手的特制镣铐，可罗刹女本身的内气量级并不高，加上她并没有受伤，只是被打晕了过去，所以等她醒来的时候，已经是在防守严密的牢房之中了。

    到了警署，肖章和马昆是最先被审讯的。

    两个人之前达成协议的时候，已经对好了口供，所有的罪责都推到了翻江蛟的身上，正好翻江蛟又直接逃跑了，算是暂时把这口黑锅给背的死死的。

    之后，随着马昆暗中传递消息，让他手下的那些黑衣人们死咬翻江蛟，就算是以后翻江蛟来自首翻供，成功的希望也非常渺茫。

    再加上江澄宙大律师亲自出马，还发动了自己家里的关系，肖章在一天之后成功的离开了警署，连保释金都没有缴。

    但马昆却没法离开。

    翻江蛟毕竟是他的手下，那些黑衣人也都算是他的手下，而且黄sir等人也想借助这个机会，把香江四大社团之一的马家给扳倒，自然不会轻易的放他离开。

    从马昆的别墅里，也搜到了一些罪证，比如没有牌照的枪械。

    也有一些之前的受害者提交的指证，还有警方在马家安排的卧底突然跳反，种种因素加起来，马昆就算是有办法不坐牢，三五个月也不可能出来。

    这也是他花钱让肖章保护他女儿的原因。

    “四个亿啊，这些古惑仔真有钱。”

    肖章离开警署的时候，心里面大言不惭。

    古惑仔当然没有钱，马昆也不能算是古惑仔了，一般情况下他可以被称之为古惑仔老大的老大的老大。

    每一个层级，都是古惑仔们漫漫人生路上的台阶，就像是习武之人的明劲、暗劲、化劲等分法一样，没有这么多层级的话，古惑仔们怎么混出头？

    “肖先生。”

    江澄宙看向肖章的眼神之中依然充满了震惊。

    哪怕这个世界武道传承并未断绝，什么暗劲高手化劲高手之类的，普通人想要见到的话，比见到那些大明星还要容易。

    但以一敌千这种事情，也实在是过于玄幻了。

    “怎么不叫老板了呢？”

    肖章面带微笑的反问了一声。

    江澄宙皱眉说道：“我很想继续叫你老板，但……我觉得这样持续下去，早晚有一天我没法把你给捞出来，我可不会给坐牢的人当辩护律师。”

    这当然不是真心话了。

    对于江澄宙来说，就算是肖章毁灭了全世界，她也会想要在神明面前给肖章辩护。

    但想法只是想法而已，她不愿意真的看到肖章毁灭全世界，甚至是不愿意看到肖章违法犯罪。

    “哈哈哈……我心里有数的。”

    肖章随口敷衍了一句。

    律师还是很有用处的，就算是他和马昆有了暗中的协定，如果没有江澄宙发动的律师力量，他也不可能这么快的就出来。

    别说是黄sir了，就算是一个普通的高级督察，也有很多办法在这种情况下把他留在警署。

    更不要说警队还有更高层的存在了。

    “肖先生，我觉得你心里真的没数啊。”江澄宙无奈的提醒道：“我知道你和马昆肯定达成了某种协议，但问题是你这样做，未来面对的人绝对不仅仅是马昆这样的。如果他们不愿意和你暗中和解，咬死了你入室行凶呢？如果他们发动他们在官面上的力量，对你实施法律上的制裁呢？”

    “有道理。”

    肖章点头赞同。

    他能够有黄sir的关系，是因为他就是黄sir派出来的卧底，可这种关系在很多时候用处其实并不大。

    相比之下，马昆这种人能够坐拥香江四大社团之一，这么多年都平安无事，完全可以说马昆在警队高层以及其它官面上有很深的关系。

    真的在那个层面上斗了起来，那估计风叔亲自出面也不怎么好使了。

    常言道：人走茶凉。

    风叔虽然还没有走，但他既然选择了在东平洲那种小地方当个巡逻军装警，已经说明他在警队高层虽然有很多人脉关系，可并不是利益交换。

    人情哪有利益交换更稳固呢？

    “道理有很多，肖先生你知道的大道理可能比我还多。”江澄宙语重心长的说道：“可知道是一回事，能不能遵守又是另外一回事了，很多人之所以难以取得成就，就是因为他们只是知道大道理。”

    “说的好，我以后会注意的。”

    肖章表情认真的答应了，这让江澄宙直接改口。

    “老板你注意就好，其实以你目前的资源和名声，就算是好好做生意，未来也有很大的机会成为香江富豪榜上的常客，没必要再搞这些烂七八糟的事情了。”

    “恩恩恩，是的。”

    肖章笑了起来，然后问道：“对了，我六天之后还要去一趟合联胜，找他们那一个叫大D的谈一谈，你做一做准备。”

    江澄宙：“？？？”

    不是说好了要注意的吗？

    怎么又要去跟人讲数啊。

    大D虽然比不上马昆，但你这边刚刚搞出了这么大的事情，警方还不把你给盯死了啊。

    江澄宙是知道大D和合联胜的，她这些天因为肖章的原因，已经补了很多关于香江社团界的常识。

    表情瞬间变的难看了起来，正要一怒之下说自己辞职不干了。

    可当她看到肖章面带微笑的脸时，突然软下来的不止是心。

    “辛苦了。”

    肖章拍了拍江澄宙的肩膀，对着驾驶位说道：“乌蝇，给江律师安排几个保镖，如果江律师不介意的话。”

    “好的。”

    江澄宙叹了一口气，她觉得她已经上了这条贼船，可能再也下不去了。

    车辆很快就回到了肖章的公司，这些天有些业务的积累需要肖章亲自签字授权，特别是随着资金的到账，买地这件事情也正式被提上正规。

    在这一过程中，肖章也发现赵蕊趁机买了足球场馆附近的一块地，但他并不介意赵蕊借他的东风。

    又不是借种。

    而且赵蕊确实帮了他不少忙，还一些人情也是应该的。

    体育用品公司也已经登记成功，接下来就是收购有生产线和熟练工人的制衣厂、制鞋厂，虽然体育用品公司不止是要涉足这两个产品类别，但其它的都是小事，这两个才是大头。

    于是问题来了。

    香江地价高，人工贵，并不适合建厂。

    从之前肖章的收购的酒厂倒闭了就能够看出来，如果只是因为闹鬼的话，也不至于宋财亏本那么多出售。

    那么哪里适合建厂呢？

    或者说有合适的工厂被收购呢？

    肖章站在办公室里，透过落地窗户看向了北方。

    随着实力的提升，隐约间他能够感觉到磅礴的压力含而不发，并且随着他距离北边越近感受的越清晰。

    他不知道那是什么，风叔也没有跟他说过。

    但他大概能够猜的到。

    相比于香江这种鱼龙混杂的地方，那里有一条已经睁开了双眼的巨龙。

    龙威之下，一切妖魔鬼怪都要瑟瑟发抖。

    “足球是个好东西啊。”

    肖章要说完全不怕那是不可能的，但也没有太怕，不仅仅是因为他要踢足球拿荣誉，还因为他背后有风叔。

    应该可以顶的住。

    毕竟就连关公像的众生愿力，都要给风叔一个面子。

    而且自己现在越来越像人了，不变身的情况下，很难有人能够发现自己的真身是什么。

    这里所说的像，并不是肖章又从僵尸进化成了人类，而是他通过习武对于身体的掌控，让他模仿起人类来真假难辨。

    咚咚咚。

    心跳声虽然缓慢，但却有了节奏，不再是像之前那样费了很多劲却只有一声。

    不过保持这种状态很累，比以一敌千的时候还要累。

    现在最大的难点在于，他的血液并不是正常人的红色，而是偏向于黑色。

    只要有人看到了，就一定会发现异常。

    但也好在他修炼了铁头功、金钟罩铁布衫、铁砂掌、大力金刚腿，全身的横练功夫已经达到了刀枪不入的境界，加上铜皮铁骨，一般情况下也不会受伤流血。

    “罗刹女，火云邪神。”

    肖章又想到了这两个人。

    面对普通人不会流血的他，别说是面对火云邪神这样的人了，就算是火云邪神手下真正的高手，也有很大的可能会受伤。

    而他在这一次以一敌千之后，应该只需要面对那些高手了吧？

    “老板，大D来了，就带了两个人，看起来很普通。”

    来讲数还是来投降的？

    肖章笑了起来。

    “乌蝇啊，他们三个人有没有提箱子啊？”

    “啊？没有啊，空着手来的，我们搜过身了，没有带枪。”

    “不，我问的重点是他们有没有带箱子。如果没有的话，就说我说我不在。”

    “？？？”

    “去吧，他们会明白的。”

    乌蝇懂了，但心里面却有一句槽不吐不快。

    “老板，如果他们带的是支票呢？”

    肖章：“……”

    乌蝇：“对不起老板，你就当我什么都没说，当我放屁，我去让他们走。”

    “还是让他们进来吧。”

