    

    
想了想，齐宥放开了叶珍珍，本想起身去梳洗，却瞄到了叶珍珍红红的小脸蛋，也不知怎么的，竟鬼使神差的伸手轻轻捏了捏，说出了一句让他自己都觉得不可思议的话：“晚上乖乖等着爷。”

    
叶珍珍闻言很震惊，正想说些什么，却发现自己眼前已经没人了。

    
大概是觉得有点儿丢脸，齐宥以最快的速度去了净房，一时半会儿是不会出来了。

    
“珍珍姑娘，要不您去帮王爷摆膳吧。”四喜说完之后，赶紧去净房外面候着了。

    
叶珍珍闻言微微一怔，然后揉了揉自己发烫的脸蛋儿，去外头吹了吹风后，以最快的速度去了偏厅。

    
张嬷嬷正带着丫头们摆膳，见叶珍珍来了之后，脸上顿时露出了笑容。

    
这丫头面红耳赤的，莫非已经和王爷成就好事了？

    
叶珍珍见张嬷嬷一脸期待的望着自己，有些哭笑不得，趁着别的丫鬟们没注意时，轻轻摇了摇头。

    
张嬷嬷见了之后整个人都不好了。

    
他们家王爷莫非真的有那方面的问题吗？

    
看来她得给贵妃娘娘捎个信儿才成啊。

    
齐宥很快过来用膳了，倒是没有让叶珍珍和张嬷嬷伺候，让四喜忙活了。

    
“王爷，红珊被您处置了，王爷身边没有大丫鬟伺候，不知王爷想让谁顶了缺？”张嬷嬷低声问道。

    
“就她吧。”齐宥看了叶珍珍一眼，一边喝粥，一边说道。

    
“这……珍珍是通房丫头，按照规矩……”

    
还不等张嬷嬷说完，齐宥便打断了她：“母妃赏赐的四个宫女就剩她一个了，用她本王放心，不必多言了。”

    
“是。”张嬷嬷应了一声。

    
叶珍珍却有些以外。

    
主子身边的大丫鬟管着屋里的事儿，后院的丫鬟婆子们都以其马首是瞻，和张嬷嬷地位相当，其实比一个没有保障的通房还有脸面呢。

    
平时能得的赏赐也多……

    
她这算是身兼两职了？

    
会给双份月钱吗？

    
“多谢王爷。”叶珍珍福身道谢。

    
齐宥点了点头，用完早膳之后便出门了。

    
叶珍珍也张嬷嬷一路将他送到了王府门口，等他消失在朦胧的晨光中，才回去了。

    
既然王爷已经吩咐了，张嬷嬷回去之后便将府里所有丫鬟、婆子召集起来，将王爷的意思告知众人了。

    
婆子们看叶珍珍的眼神变得谄媚起来，那些丫鬟们却嫉妒居多，可即便心里再不爽，现在也不敢造次。

    
“如今还和过去一样，各自干活去吧。”叶珍珍扫视众人一眼，淡淡的说道。

    
“是，珍珍姑娘。”婆子们连忙应了一声。

    
至于丫鬟们，则一口一个“珍珍姐姐”，喊的十分亲热。

    
张嬷嬷看着身侧的叶珍珍，微微有些诧异。

    
她还以为叶珍珍会把红珊留下来那几个心腹清理了呢。

    
红珊即便再惹人厌，也有几个心腹的，否则她之前如何行事？

    
“嬷嬷，不知我哪日沐休？”叶珍珍看着张嬷嬷，笑眯眯问道。

    
张嬷嬷闻言顿时怔住了。

    
丫鬟突然得了主子青睐，做了通房丫头和大丫鬟之后，第一件事儿肯定是想着如何培养自己的势力，如何哄主子开心啊。

    
这丫头倒好，居然盼着歇息。

    
“我如今住在与王爷寝殿想通的耳房里，想要沐浴诸多不便，所以……”叶珍珍有些不好意思的开了口。

    
这么一想，她做二等丫鬟时住的地方虽然没有现在好，可也不是从早到晚都当值的，闲暇时给点碎银子，自然有粗使的仆妇帮她备了热水沐浴。

    
现在倒是很不方便了。

    
“按照规矩，你成为王爷的通房丫鬟后，应该住在东西跨院，王爷虽然让你住在耳房，那边你还是可以用的，东跨院和西跨院都有净室。”张嬷嬷笑着说道。

    
“多谢嬷嬷提点。”叶珍珍笑着颔首，心里却想着，过些日子，得想办法让她家王爷进宫时把她带上才成。

    
在叶珍珍心里，自己在这世上唯一的亲人，只有宫里那位把她养大，悉心栽培她的李嬷嬷了。

    
上一世，她和江放私奔之后，根本不敢回到京城，后来江放高中，成了探花郎之后，她跟着进京，让人打听了一番之后，才得知李嬷嬷已经去世了。

    
如今算算时日，嬷嬷大约还有两年可活。

    
她上辈子最遗憾的就是没有替嬷嬷养老送终，这辈子再也不能错过了。

    
这么一想，叶珍珍便觉得心里闷闷的。

    
她好久好久都没有见到嬷嬷了，当真想念的紧。

    
叶珍珍去了一趟王府里的药房，把人支开后，拿了一些药材回到了自己住的耳房，在屋里忙活了一会儿后，便去膳房找到了瑞嬷嬷。

    
瑞嬷嬷对她很好，一直护着她，是叶珍珍值得信任的人。

    
“嬷嬷，我想请您帮我办件事儿。”叶珍珍将她拉到了僻静处，塞给了她一个小荷包，低声道。

    
“有事儿直说便是，别塞银子了，你这丫头，自己存点儿体己银子也不容易，留着以后嫁人了，贴补家用吧。”瑞嬷嬷笑着将小荷包揣回了叶珍珍衣袖里，笑道。

    
叶珍珍见自己还没有把事儿说清楚，瑞嬷嬷便答应了，而且也不要银子，心中颇为感动。

    
“老婆子我没啥心眼，当初在宫中御膳房干活时，几次差点没了小命，多亏李嬷嬷护着我，有一次我病的厉害，太医都束手无策，也是李嬷嬷救了我，后来我们一起出宫伺候王爷，嬷嬷让我照顾你，我自然要办到，丫头别把我当外人，有事直说便是。”瑞嬷嬷低声道。

    
“嬷嬷，我想让人去打听打听，看看江放是死是活，倘若死了便罢了，倘若他没死……”叶珍珍很想说，让人拿白绫勒死得了。

    
可杀人是要吃人命官司的，她不能连累了瑞嬷嬷。

    
“丫头，你现在已经是王爷的人了，可不敢想着旁人啊，若是事情闹开了，李嬷嬷也护不住你的。”瑞嬷嬷压低声音说道。

    
“嬷嬷多虑了，那个江放和红珊勾结，想毁了我，我恨不得一刀把他砍了，又岂会有旁的心思？”叶珍珍压低声音说道。

