    “昨天的事我已经忘了。”

    江舟还真没兴致和这些人记仇。

    别看这老头子看着的一把年纪的，但在江舟眼中，他也不过是个小子罢了。

    还是一个实力弱小的小子，他真没必要和他一般见识。

    只要他识趣，江舟自然不会记仇。

    “多谢江公子，今后江公子在府上有什么需要打下手的，直接和我或者涉儿说。”老头子道。

    老头子名叫王璨，他儿子，就是昨天被江舟抽上树的那个，叫王涉。

    “这就不必了，你们以后别给我找麻烦就好。”江舟道。

    在王家，他真的需要找人打下手，那也是找王玄他们。

    毕竟江舟不喜欢白请别人，帮他打下手，他肯定会给点好处的。

    “一定，今后一定不会麻烦江公子你的。那没事我就告辞了。”

    王璨十分谦卑地说完，便转身离开了。

    ……

    黄昏十分，王玄和江灵月来到江舟这边。

    叫上江舟，三人去往海都的拍卖场。

    海都拍卖场，是城内最大，拍卖物品最多的拍卖场。

    建立在城中西南角，他们到的时候，各大家族的人已经陆陆续续的来。

    他们也遇到了赵家、秦家的人。

    无论是赵家、秦家，来这里的人，也都有家族中的高手随行。

    而王家这边，在那些人看来，就来了一个王玄、江灵月，还有一个不认识的人。

    秦家带队来的人，是秦家少主秦征，与他同行的，是秦家的一个霞光境三重的高手。

    和王玄简单打了招呼，等王玄走远后，秦征对他身后的秦家长老说道：“五长老，你说王家是不打算争夺这次拍卖的东西了吗？竟然就让他们几个来？”

    拍卖东西，在拍卖场里，当然是比钱。

    但出了拍卖场，还得有实力能保住拍卖下来的宝物。

    特别是那些价值千金的宝物，走出拍卖场，不知道有多少双眼睛在盯着。

    杀人越货在城内也不是没有发生。

    “也许是吧！”秦家的五长老也认为秦征言之有理。

    否则，王家再怎么不堪，也总会拍些人来保护的。

    “不过这也是他们最好的选择了，现在王家还敢争吗？如今还想争，那不是自寻死路吗？”秦征冷笑道。

    王老太爷飞升之前，大家都对他很客气。

    但他现在人在神域，还能插手到这里来不成？

    “我们进去吧！就算没有王家参与竞争，还有赵家。赵负也盯上灵髓很久了。”秦家五长老提醒道。

    “在拍卖场内，只是比拼钱，王家不参与，我们秦家还怕赵家不成？”秦征十分自信。

    他们秦家是钱不如王家，至于赵家，他还是不虚的。

    至于出来以后，赵家虽强，也不可能在秦家的高手保护之下，夺走灵髓。

    ……

    进入拍卖会场，江舟他们到了贵宾席落座，开始等待各种宝物拍卖。

    拍卖的这些东西，虽然有不少不错的宝物。

    但这些宝物难入江舟的法眼。

    直到拍卖的后期，终于听到拍卖师拿出了千年灵髓。

    “千年灵髓两块，每块起价一万灵石。”

    “我出两万！”

    “我出三万！”

    “我出五万！”

    ……

    拍卖师刚说完，各家族的土豪便开始疯狂出价了。

    只一会功夫，这千年灵髓直接飙升至十万灵石。

    最后出十万灵石的人，正是赵家的少主，赵负。

    在赵负出价后，很多人便闭嘴了。

    不过，秦征这时候出价了。

    “十二万！”

    秦家虽然是第三的家族，但也不是那种畏惧赵家的家族。

    拍卖会上的竞争，他们还是敢的。

    更何况，巡天府的人要来。

    秦家在巡天府那里做了不少工作，他们秦家已经抱上巡天府的大腿了。

    到时候，他们秦家也不见得害怕赵家。

    赵家那边，赵负冷冷地看了秦家那边一眼，然后对身旁的人吩咐道：“出价十三万。”

    “十三万！”

    “十五万！”

    赵家刚出价，秦家便再次出价，直接加了两万。

    “少爷，还要……”

    “不用了，他秦家要，便让他秦家买去吧！”

    赵负双瞳冷的可怕，好似要吃人了一般。

    赵负年纪比王玄、秦征等人要大不少。

    他对于这灵髓，并不是要百分百拿下的。

    忽然，只听另外一个声音响起。

    “十五万零一百。”

    这声音一想起，不少人寻着声音望去。

    不是别家，正是王家的王玄。

    “王玄疯了吧！王老太爷才飞升没多久，现在居然要挑衅秦家吗？”

    不少人都认为王玄有些失了智。

    秦征更别说了，仿佛自己听错了一般。

    他之前已经认为王家不会竞争了，所以此时被打脸，让他很不高兴。

    秦征向王玄那边望了一眼，然后再度报价。

    “十六万！”

    “十六万零一百。”

    王玄依旧不多不少，就加一百。

    “很好，这小子喜欢挑衅，那就别怪我。”秦征紧攥着拳头，恶狠狠地道。

    他决定不再回价了。

    既然已经决定要动王玄了，那还出什么钱。

    王玄想要，那就让他拿去。

    到时候，都是他秦征的。

    秦征半天不会，那拍卖师开始进入倒计时

    “十六万零一百一次！”

    “十六万零一百两次！”

    “十六万零一百三次！”

    “成交！”

    在达成交易后，那拍卖会师再度说道：“接下来，拍卖最后一件东西。一块万年剑鸣石，起拍价五万，每次加价，不得低于一万。”

    这拍卖师最后加的一句，估计是为了防止王玄那样的操作。

    “你们带来多少钱来？”江舟这时候问王玄。

    别的东西他不感兴趣，但这剑鸣石，他倒是需要搞一块。

    这东西对他用处倒不是很大，但对于江灵月来说有大用。

    江舟已经答应指点江灵月那剑法了，他当然要让江灵月学有所成。

    而剑鸣石对于剑修而言，是帮助最大的宝物。

    不过，江舟不知道如今的人们对于剑鸣石的理解是怎样的。

    在他的那个时代，人们认为剑鸣石用来养剑的。

    作用不小，但肯定是没法和江舟知道相比的。

    “还剩下十万，不知道能否拍下。”王玄道。

    “先试试吧！如果不行再说。”江舟道。

    “好！”

    王玄点点头，然后对拍卖师报价。

    “六万！”

    在他报价后，过了一会，赵家那边的赵负也报价了。

    “七万！”

    “八万！”

    “九万！”

    “十万！”

    “十一万！”

    最终赵负将价格报到了十一万，看样子，对这剑鸣石，他是势在必得了。

    事实也是如此，赵负手中有一把古剑，虽然极为厉害，但损坏了许多。

    所以，他必须要剑鸣石来修复自己的这把剑。

    他的剑如果能够修复，他实力至少提升三成。

    王玄不加价了，秦家的那边也没加价。

    秦征那边的目的是灵髓，对这剑鸣石兴趣不大。

    因为秦家是修刀道的，没必要为争夺一个无用之物，得罪赵负。

    最终，这剑鸣石以十一万的价格卖给了赵负。

    拍卖结束后，王玄去后台交钱，领取灵髓。

    两块灵髓，总共三十二万零两百。

    在取货的时候，王玄遇到了赵负。

    赵负看了王玄一眼，提醒道：“王玄，你今天做的事，只怕不是什么明智的选择。你这是加速了秦家对你王家下手的速度。”

    赵负虽然是在提醒王玄，但怎么听都能听出一些说教的意味。

    “多谢赵兄好意提醒，我明白自己在做什么。”

    王玄说罢，便转身离开了。

    王玄回来，将灵髓给江灵月一块，他们三人便离开了这里。

    走出拍卖场不久，江舟便感觉到了秦家的人在追踪他们。

    “去无人的地方。”江舟低声对王玄提醒一句。

    王玄也是完全相信江舟，三人不走正路，朝着左边一个岔路走去。

    这个岔路走过去，是在河岸边。

    此时又是夜晚了，这里早已没人了。

    他们刚走到这里，很快便有一人来到他们这边。

    来人戴着面具，双目冰冷。

    他盯着江舟三人，冷笑道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你自投。”

    “你来之前，有没有想过，我们为什么要来这里？”江舟笑呵呵地问。

    “你……你什么意思？”

    这人感觉有些不对劲，但他又看江舟不想什么高手。

    “作为秦家的五长老，既然想要来抢货，何必遮遮掩掩呢？”江舟直接戳穿他的身份。

    “怪不得王家让你一个无名之人和王玄一起来，原来你不简单。不过，我倒要看看，你有几分本事。”

    对方自然不可能因为江舟的几句话就离开。

    他直接调动灵气，手中召出一把金银相间的大刀，向江舟劈砍而来。

    面对这攻势，江舟不急不缓，手指微动。

    只见旁边的一枚树叶飞来，树叶如利刃一般飞出。

    树叶与大刀相撞。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声，那刀脆生生的断成了两截。

    树叶穿过了对方的琵琶骨位置，来势汹汹的他突然跪倒在地上。

    身上的灵气很快散去，他惊恐地看着江舟，仿佛在看一个怪物。

    他是霞光境的高手啊！

    是九州的半仙，在这个陌生的年轻人面前，竟然如同泥捏的一般。

    江舟上前将他如提鸡崽似的提起。

    “我们走吧！”

    江舟对王玄、江灵月说了声，便走在了前头。

    王玄兄妹二人知道江舟厉害，可是，他们之前只是见江舟击败王涉。

    今天轻描淡写的击败一个霞光境的半仙，他们大脑都快宕机了。

    过了一会，反应过来后，这才跟着上去。

    “江兄，这人你准备怎么处理？”

    “带回去，挂你家门口，让秦家拿钱来领。”

