
　　“我怎么知道。”痴心天仙也急了，“之前我们和他交过手，这才过去短短半个月不到。我哪里能够想到他实力竟然能够提升这么多。”

　　“之前他的实力还没我强。”枯木天仙也点头，“可现在连少阴伏魔阵他都能够完全压制……他的实力已经完全过了我和金钟。”

　　“嗯。”金钟天仙虽然不愿承认，但是事实摆在眼前。

　　交手虽然短暂，可五大天仙都现纪宁的实力比他们预估的要强大。

　　少阴伏魔阵的确适合擒拿困敌！

　　在神魔时代就是专门用来擒拿神魔的，的确很适合对付纪宁。可要擒拿……那么擒拿的一方实力就应该完全占上风。若是上一次交手的时候，五大天仙就知晓纪宁有**玄功，请火鲅天仙出马一起使用少阴伏魔阵早就成功了。

　　可这次……

　　纪宁现在**玄功达到第五重，摘星手达到第四转。实力明显提升了一大截！从比金钟、枯木天仙二人弱，到比二人强！这种实力的变化令少阴伏魔阵已经不足以捆缚纪宁了。

　　“给我破。”

　　纪宁正疯狂围攻着那五色山峰。

　　五大天仙则是竭力维持着防御阵法。

　　“竟然完全被他压着打。”金钟天仙咬牙。

　　“他实力变得更强了，而且人家还有**玄功护体，根本无需防守。我们可都只是炼气流的，我们身体被他碰一下。可就要化为飞灰了。”枯木天仙道。

　　“唉。”景鱼天仙也怒。

　　**玄功就是这个最让人头疼。

　　一般的神魔，是不敢硬抗法宝的。可**玄功修炼者却完全敢硬抗！

　　“怎么办？”火鲅天仙看着其他四位，“我们现在怎么办，在这等么？”

　　“要不，我们先走吧，靠大挪移道符离开。”金钟天仙道，虽然处于劣势，可他们五人联手的确有的是办法逃走。

　　“逃？”

　　痴心天仙冷笑，“纪宁现在躲在这大阵当中。要对付纪宁，就必须进入这阵法内。既然进来了，何必着急出去？这次纪宁杀到我们少炎氏老巢……那么，我少炎氏就必须擒拿下纪宁。不是我们少炎氏此次低头认输，就是纪宁输！当纪宁来到我少炎氏老巢，我们双方都没退路了。必须一方认输！”

　　“不能认输。”景鱼天仙低沉道，“我少炎氏不可能向纪宁认输。”

　　“所以我准备通知老祖，由老祖来决定。”痴心天仙传音。

　　“通知主人？”火鲅天仙一怔，随即轻轻点头，“到了这份上，也只有请主人决定了。”

　　“嗯。”

　　“通知老祖吧。”

　　“我赞同。”

　　金钟天仙、景鱼天仙、枯木天仙都点头。

　　“我让我的灵兽已经去见玄机了。玄机会立即通知老祖。”痴心天仙道，虽然距离隔的够远。可作为天仙，和灵兽能够心灵交流的距离也是非常远的。

　　******

　　纪宁疯狂围攻，却怎么都破不开五大天仙的防御。那七沦风雷也在一旁狂轰，白叔甚至都调用阵法之威，形成一道道磁光穿透，也无法破开那防御。

　　“跟个乌龟壳似的。”纪宁恨恨的暂时放弃。

　　嗖。

　　纪宁回到了白叔、小青、木子朔他们这边。

　　“主人，这五大天仙防御的太厉害了。根本破不开，我们这下怎么办？”小青焦急道。

　　“能怎么办？等呗。”纪宁摇头感叹。“天仙毕竟是天仙，当初我在四大天仙围攻下处于劣势，此次我实力大涨，虽然处于了上风。可是这五大天仙联手之下……我却是很难真正击败他们的。要杀一个天仙，可不是容易事。”M.23sk.com

　　随即纪宁一笑：“不过我也没认为，自己有横扫天仙的实力。”

　　“师兄你？”木子朔也疑惑。

　　“师弟。”纪宁一笑，“现在我和少炎氏的局面是完全不同，我现在是杀到少炎氏的老巢，甚至在少炎氏老巢内弄个大阵。在这逍遥的很！以大夏世界的情报厉害，很快各大势力就会知晓这事的。”

　　“我在少炎氏老巢逍遥一天，那么少炎氏就丢脸一天。”

　　“如果我在少炎氏老巢逍遥个一年半载，少炎氏奈何我不得，最后眼睁睁看着我逍遥离开。恐怕这会成为少炎氏的一个大笑话！”纪宁道，“少炎氏是绝对不愿这种事情生的，他们一定会想办法对付我。”

　　“他们如果一直躲在乌龟壳内，我当然没办法。”

　　“可如果他们要杀我，就必须冒险进阵来杀我。”

　　“冒险来杀我……只要我抓住一次机会，即可弄死他们一个天仙。”纪宁笑道，“死了一个，就有可能杀死第二个。”

　　“这次……我来少炎氏就是和他们耗上了。”

　　天仙这一层次的战斗，很多都是持续很多年的。

　　纪宁就是有了持续长时间的准备，持续个一年半载，搅得少炎氏人心惶惶，只要少炎氏一步走错，或者某个天仙头脑热，便是纪宁建功的机会。

　　……

　　“白叔，你时不时调用阵法，袭击他们。令他们一直紧张维持阵法。”纪宁忽然道。

　　“纪宁，你这是？”白叔一怔，“你准备休息一会儿？”

　　“不是。”

　　纪宁摇头一笑，“我想到了一根棍子。”

　　“棍子？”个个疑惑。

　　“我先出阵去瞧瞧，等会儿过来。”纪宁笑道，“白叔，你可得小心点。”

　　“放心。”白叔点头。

　　“主人，你出去要瞧什么棍子？”小青追问。

　　“一根铜棍。”纪宁说完便迅离开。很快就悄然出了大阵的范围，接着就直接穿梭虚空，到了地底深处。

　　因为纪宁很清楚和少炎氏的争斗恐怕是长时间的，既然一时间也杀不了那五大天仙。那么就先来瞧瞧那神秘的地底铜棍！那巨大的铜棍……纪宁刚才刚刚现，却因为五大天仙的原因，没能仔细探查。

　　现在五大天仙困在那，也没谁来打扰他。

　　“嗤嗤嗤~~~”纪宁神力在周围涌动，将泥土岩石都挤压开，看着眼前巨大的火红色铜柱。这铜柱在地底不知道存在了多少年，却丝毫没有生锈。上面还有着符纹，一股股波动弥漫开。

　　“不像是法宝。”纪宁探查下暗暗做出判断。

　　“神识探查下。”

　　纪宁当即放出神识，仔细探查这火红铜柱的真面目。

　　上一次神识探查因为是在高空，所以仅仅探查出铜棍的一部分，此刻却是在地底深处铜柱的旁边。

　　“这是……”纪宁倒吸一口凉气。

　　天呐！

　　这火红铜柱有九十九丈粗。它不断朝地底延伸下去，延伸到的最下方却是一无比巨大的火红色岩壁！这火红色岩壁在地底深处弥漫都过万里，纪宁的神识实在是范围有限，仅仅能够探查这火红岩壁的一部分，这火红岩壁到底多大……纪宁根本没能探查出来。

　　而那一根巨大的铜柱，便是插在这火红岩壁中！

　　裸露在岩壁外的火红铜柱就有过三千里长！至于插在岩壁内有多长。却是未知！因为纪宁的神识根本无法渗透那火红岩壁丝毫。

　　“这岩壁……”纪宁当即再度穿梭虚空，直接穿梭了三千里。很快就来到火红岩壁上。

　　周围岩石泥土直接被纪宁的神力给逼迫开，露出了一空旷的区域。

　　纪宁的脚下，就是火红色的岩壁，旁边就是插入的火红色铜柱。

　　“这什么玩意？这火红岩壁，神识无法探查，元力无法炼化。”纪宁疑惑万分，当即猛地一跺脚。

　　嘭~~~~

　　纪宁这一脚之威。何其了得？

　　须知纪宁手掌媲美纯阳极致法宝，至于身体其他部位也是达到了仙阶上品法宝层次。这一脚之威……就是一座大山都能轻易跺的粉碎。可是下面的这巨大的火红岩壁，只是出嘭的一声声响，却是丝毫无损。

　　“怪事。”纪宁猛地一手掌又拍击下去。

　　神通之下，摘星手威能强的可怕。

　　又是一声更加低沉的声响。

　　“还是没事？”纪宁疑惑万分，“就是一般天阶法宝被我这一巴掌都要拍碎，这火红岩壁竟然丝毫无损？”

　　纪宁走到了那插在火红岩壁中的巨大铜柱旁。

　　“铜柱插在岩壁中？”纪宁仔细绕着巨大的铜柱一圈，将九十九丈粗的火红铜柱周围泥土岩石都逼退开，也现了……这火红岩壁的确应该是有一个九十九丈粗的孔洞，那铜柱刚要插入其中，严丝合缝！

　　纪宁的神力都无法透过缝隙渗透进去！

　　“铜柱能插进去，是不是能拔出吧？”纪宁思索嘀咕，管他呢，这是少炎氏藏在这的，纪宁可不会忌讳什么，当即身体一晃，哗~~~直接变成了三百丈高的巨人。

　　神魔炼体到了返虚层次后，纪宁施展法天象地的极限已经达到千丈巨人层次了。

　　此刻化为三百丈巨人，双手轻易就抱住了这一巨大铜柱。

　　“给我拔！”纪宁猛地一用力。

　　三百丈巨人，这一拔，力量何其大？

　　可惜，没拔动！

　　“摘星手。”纪宁一瞪眼，双手掌心摘星神纹涌动，威能暴涨，拔的力道猛地提升，带着力拔山河的无尽力量……

　　轰~~~~

　　这巨大的铜柱伴随着一声巨响竟然往上被拔出来些许，铜柱往上拔时，在岩壁孔洞深处的部分和孔洞的摩擦声，甚至出了仿佛天崩地裂的轰隆声音。

　　……

　　在遥远的另外一个世界。

　　“谁，在谁敢动我的无尽铜炉？”一名头上有着独角，全身弥漫着青色火焰，脸上更是有着鳞片的人形生物睁开了眼，眼眸中满是无尽怒火。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十五卷 第二十五章 力拔山河免费阅读。https://xs.23sk.com 