    　　“石……阳！”林七看着眼前这个男人，就在几个呼吸之前，可还一直是自己的偶像，自己为了成为他那样的人，苦修一月有余，这会儿就成了重伤自家二哥的仇人。

    　　“？？”石阳一脸莫名其妙，这小子上次还拼命想拜自己为大哥来着，怎么今天就直呼自己大名了，难不成自己救了他二哥，还把关系闹僵了？

    　　“大哥，你还等什么？快给二哥报仇啊！”林七捏了捏拳头，发现自己不可能打得过眼前这个男人之后，这才回过头看向正在救治二哥的人。

    　　大哥林奕，原潜龙榜第一，是夺得本届交流会魁首的超级大热门之一。

    　　甚至在第二世家的传人突然冒出来之前，他就是最大的热门，没有之一。

    　　“咳咳~”这时候的林奕并没有搭理自己小弟，因为老二他醒了。

    　　石阳有些莫名其妙，报什么仇，小爷是救了他好吗？小家伙一看就是什么都不懂。

    　　“小武，怎么样？”林奕见林武醒来，立马问道。

    　　“二哥！”林七见二哥醒了，立马凑了回去，看样子二哥并没有生命危险。

    　　看着三兄弟这幅兄慈弟爱的场景，石阳觉得自己确实没做错。

    　　人醒了，刘岚他们有点小失望，但是死罪可免，活罪难逃，敢打林家人的脸，林奕不可能会轻易放过石阳。

    　　而且刚刚林七这个老幺可是直接喊过话，要让老大林奕出手报仇的。

    　　认识林奕的人，可都知道这家伙没别的特点，就是护短。

    　　在沧澜城哪个敢欺负他的两个弟弟，简直就是寿星公上吊——闲命长。

    　　当然他碍着林家的面子，可能不会真的公然报仇，可他只要下场针对空虚公子，空虚公子的下场可想而知。

    　　毕竟谁都不信，石阳能打得过林奕这个号称会打破西南域群，数千年来最年轻真魂境的最强天才。

    　　随着林武的醒来，这场大战绝对会到来，空虚公子在这种情况下还在笑，在旁人看来简直就是狂妄至极。

    　　在林奕又喂了林武一颗丹药之后，后者终于站了起来，然后这三兄弟竟然齐齐朝着石阳走了过去。

    　　这是什么情况，要三打一？不少人发现这三兄弟脸色非常奇怪。

    　　好像在笑？

    　　是要下死手，所以才露出这种恐怖笑容吗？

    　　可随后的一幕，直接惊掉了无数的下巴，三兄弟竟然齐齐向石阳深深鞠了一躬。

    　　这是咋了？林武这是被打傻了吗，可另外两兄弟也跟着傻了？

    　　“多谢石兄救命之恩。”林武抱拳，明明还有些虚弱，还是抱拳道。

    　　“举手之劳，这里说话不方便，我们还是去场边说吧。”石阳见林武站着都有点晃晃悠悠的，于是将三人带去了阿狸她们所在的地方。

    　　并且将自己的宝座让给了林武，林武本想拒绝，可他也实在站不住，所以只能老老实实坐下。

    　　林氏三杰莫名其妙就加入了空虚公子的阵营，林奕二人带来的那些人瞬间挤了过去，直接将那一片偏僻的角落挤成了最引人注目的地方。

    　　看着这些人交谈甚欢，预料中的大战不仅没发生，好像还变得极为亲密，刘岚兄弟两人当场就傻眼了。

    　　这个空虚公子也太邪门了，这是男女通吃啊。连林家的三位大少都被他迷得晕了头，一顿暴揍之下还要感谢他？

    　　有心人想偷听一下他们说什么，可是面对眼前这恐怖的阵容，谁敢触这个眉头？

    　　此时，演武场最热闹的那处角落，林七则是一脸兴奋地说个不停。

    　　“我就说我的偶像不可能无缘无故打伤我二哥嘛。”林七有些不好意思地开口，刚刚他还想让大哥教训一下石阳来着。

    　　没想到二哥醒来之后，将事情的前因后果说了出来，原来刚刚他竟然走火入魔了！要不是石阳当机立断，果断伸出援手，说不定林武这辈子就这么废了，现在受的这点小伤，简直就是不幸中的万幸。

    　　“林武有眼无珠，此前的武道认知也有一些偏差，今日才知道世间竟然有石兄这样的奇才。”林武眼神有些黯然，他坚守了近二十年的信念在这一刻被摧毁了。

    　　并不是非得如自己这般死板地走在修炼的路途上才能变强，石阳有自己的女仆、侍女有如何？无论是天赋战力，还是武德那都是上上之选。

    　　在自己这么咄咄逼人，甚至有些轻慢的情况下，石阳还能在第一时间发现并将自己从走火入魔的状态下救回来，这不是简简单单就能做到的。

    　　那一瞬间能抽身自保都算不错了，他不仅没有落井下石，反而出手相助，这份恩情，深同再造。

    　　“大哥，要不是石兄实在过于年轻，我觉得你都不是他的对手。”林武看了一眼自家大哥，然后道。

    　　“林兄哪里话，你大哥可是号称西南域群最强。”石阳虽然自信不弱于任何人，但也不会自大到无视任何对手。

    　　“石阳兄弟，我二弟从来不会随便夸人，他这般说，就是真的这么认为的。”林奕平日怎么可能服谁，但是石阳今天确实震惊到他了。

    　　跟自己小弟相差无几的年龄，战力却达到了潜龙榜前列的水准。若是自己跟他同岁，可能都不配跟他相提并论。

    　　“三位，就不用这么夸了，石某是不会被你们夸完就飘上天的。”石阳难得打趣一次，不过随即赶紧转移话题问林七，“怎么就你自己在这儿？”

    　　“小七，你家蛟儿呢？”阿狸也是适时开口，这个时候虽然是男人谈话时间，可既然转移了话题，她则是立马默契地配合石阳。

    　　“阿狸姑娘……”林七偷偷看了一眼自家二哥，二哥不喜欢自己带着蛟儿，为此自己都挨了好几次揍了。

    　　“叫她过来吧，藏在人堆里我就发现不了吗？”林武有些不好意思地道。

    　　之前他可是强烈反对签女仆这种事的，他觉得这种事会影响到一个人的修行。如自家小弟，天赋是不错却不爱修炼，有了女仆之后就更加如此。可是看到石阳的人品武功，再也不觉得这种事会影响到人的修行一途了。

    　　“蛟儿，过来吧。”林七轻呼一声，身材高挑的蛟儿很快就走了过来，这才月余不见，蛟儿虽然还是有些冷，但是明显没有之前那种抗拒之感了。

    　　“蛟儿见过石公子、瑜儿姐姐、阿狸姐姐。”这样的变化，让石阳都觉得惊奇，之前的蛟儿可不会这么主动打招呼。

    　　“阿狸姑娘说的对，只要我努力变强，蛟儿也不那么讨厌我了。”林七得意地开口。

    　　林武则是没想到，这么些天不见，这个蛟儿的态度竟然真的发生了如此大的变化。

    　　“有点本事。”石阳夸了林七一句，妖族的性子都很奇怪，不认可你的话，那肯定不会这么听话，这说明蛟儿真的开始认可林七了。

    　　当然还有一种手段也可以让这些女仆们非常听话，那就是以契约之力摧残她们，可那不是林七想要的结果。

    　　“都是老大你教导有方啊，小弟我现在修为一日千里，早晚能超越蛟儿，超越二哥，甚至大哥。”林七赧然一笑，不过眼神很坚定。

    　　林武怎么都没想到，最不爱修炼的小弟，现在能说出这么一番话来。

    　　“哈哈~”阵阵欢声笑语从这一处传开，整个天骄擂台仿佛变成了这群人说笑的地方。

    　　这让吃瓜群众们越发好奇这些人在聊什么。也越发肯定这个空虚的邪门，真的不分男女，这么快就能吸引到身边。

    　　连林氏三杰都毫无顾忌，不分场合地在那边谈笑。

    　　这下空虚公子一方的实力也是越发显得恐怖了。

    　　第二世家四人，空虚公子三人，林氏三杰中的两位，这就占了九个名额，林武重伤可以不算，那也是八个强大战力。

    　　哪怕其他潜龙榜前二十的联手，也不可能占据任何上风了。

    　　“石兄，虽然打断你们聊天有些不礼貌，可天骄擂台既然开启，我们还是继续对决吧？”第二明站了出来。

    　　今天的围观群众已经慢慢从只有年轻天才们，到现在沧澜城中许多老中青三辈的真罡境、甚至个别真魂境强者都出现了。

    　　“自然，石某随时都可以应战。”石阳的回答很自信。

    　　不自信也不行啊，这阵容，换老子上也自信！场边观众们一个个都想吐槽，可眼下已经不是吐槽的时候了。

    　　谁站在林奕这个原潜龙榜第一身边都会这么自信。

    　　“怎么，又不是群殴，一对一也没有敢上吗？”第二明环顾四周，李氏三人没有说话，另外几位也没有开口。

    　　关键是除了淮南域几人，其他几位，谁也没把握上去就能取胜，这个时候挑战石阳他们，林奕绝对会第一个上来“截胡”。

    　　挑战他们便如同挑战林奕一般。

    　　“本以为到了沧澜主城，你们还能给出一点惊喜，看来是等不到了呢。”第二刀缓缓走出来，既然这些人不下场，那就让小爷来玩玩吧。

    　　“石兄，既然他们不愿意出来，那么我们过两手如何？”第二刀面向石阳几人方向，然后行了一个执刀礼，非常的郑重。

    　　“这……”场边的观众们，有人感觉自己的心脏今天都有点受不了，这才把局面搞成一片大好，怎么突然就又变成了内斗？

    　　果然天才们的想法普通人就是搞不懂，这种任性程度也真的是没谁了。

    　　不过第二世家另外三人并不觉得意外，又或者说这正是他们想要的局面。

    　　既然连出手都不敢，那接下来争魁首的时候，基本可以不用担心这些人了，真正的强者，是石阳所在的那个小圈子。

    　　至于为什么是第二刀先出手，实在是刚刚石阳救下林武的那一刀太过于惊艳了。

    　　惊艳得让第二刀这样的用刀高手，早就忍不住想出来一战。

    　　此时已经没有人敢登台，那他还等什么，直接登台一战便是。

    

