    “西御乃北冥盟友大国，西御公主也是太子府的贵客，若殿下有招待不周之处，望姎公主海涵。”

    西宫姎蹙着眉道：“什么贵客？我很快便是这太子府的主人了，腾霄哥哥招待得好不好，与你有什么关系？你既是皇姑父的宠妃，来这太子府又有什么目的？瞧你与我一般大，莫不是看上了腾霄哥哥，想勾引不成？”

    闻言，楚姣梨不怒反笑，道：“姎公主误会了，安和绝对没有要勾引殿下的意思。”

    “安和绝对没有要勾引殿下的意思～”西宫姎厌恶地蹙起了眉，故意用矫揉造作的语气复述了一遍楚姣梨的话，而后万般嫌恶地白了一眼，道，“像你这样的女人我在宫里可见多了，你不就是看腾霄哥哥长得好看，自己年龄小些，便想着与他拉扯些关系，卑鄙！无耻！你对得起皇姑父么？”

    楚姣梨微愣了一下，自己竟在顷刻之间便被安了一个不守妇道的大罪？

    她轻叹了一口气，看着反客为主的西宫姎，道：“还未请教姎公主，不知你和殿下已经发展到了哪一步？殿下准备何时迎娶你呢？”

    这一问却把西宫姎难住了，北宫腾霄好像还没说过要娶她……

    她蹙着眉道：“就快了就快了，待我找皇姑父赐婚，我便是这北冥的太子妃了。”

    闻言，楚姣梨身后的紫林忍不住笑出了声，楚姣梨蹙眉瞪了她一眼，她才敛神低下头来，道：“奴婢该死。”

    楚姣梨礼节性地笑着，道：“是这样么？安和想问问殿下的意思。”

    闻言，西宫姎张开双手拦住了大门，道：“你这狐狸精，想当着我的面勾引腾霄哥哥？你想得美！”

    楚姣梨轻叹了一声，道：“姎公主, 你挡住安和回家的路了。”

    西宫姎蹙起眉道：“什么家？你什么意思？难道你不是皇姑父的妃子？”她惊呼道, “难道你是腾霄哥哥纳的小妾么？！”

    楚姣梨罥烟眉轻挑, 精致的桃花眸透着些许慵懒之色，她漫不经心地对紫林道：“紫林，告诉她吧。。”

    紫林咳了咳嗓子, 道：“姎公主殿下，这位可是我们太子殿下求圣上赐婚, 八抬大轿、明媒正娶而来的太子妃娘娘！”

    “太子妃？！”西宫姎如晴天霹雳般的震撼, 她的胸口猛地一抽, 蹙着委屈的眉，朝她吼道, “你说谎！”

    紫林蹙着眉道：“奴婢从不说谎，姎公主若是不信奴婢，不妨问问其他人啊。”

    西宫姎咽了咽口水, 走到门外侍从的面前, 抬起颤抖的手指向楚姣梨, 道：“你告诉我, 她是谁？”

    “回姎公主的话，她是太子妃娘娘。”

    她难以置信地问了另一个门卫：“你说！她是谁？”

    “太……太子妃娘娘……”

    她跨进门内揪了一个路过的丫鬟道：“她是谁？”

    “这、这位是我们府上的太子妃……”

    闻言, 西宫姎委屈地嘟起了嘴，嗔道：“不可能！你们都骗我！我方才特意去瞧过正妃殿，那地儿是空的, 没住人！”

    “我们太子殿下与太子妃娘娘恩爱得很，不住在什么正妃殿, 是随殿下一同住在殿下的寝殿的。”紫林解释道。

    “姎姎，长大了就不要任性了。”身后传来北宫腾霄森冷的声线。

    楚姣梨的眉头微不可见地一蹙, 姎姎？叫得可真亲。

    这个小表妹，她可从未听北宫腾霄提及过呢。

    西宫姎哭着快步走到北宫腾霄的面前, 道：“腾霄哥哥，这是真的吗？你果真娶了她么？”

    北宫腾霄低头望着欲扑向自己的西宫姎，往旁边挪了一步避开，道：“那是自然，全北冥，乃至四国，人尽皆知。”

    听到北宫腾霄肯定的话, 西宫姎心头一疼，“你娶妻了，为什么父皇从不和我提起？！”

    “或许你父皇是怕你像现下这般无理取闹吧。”楚姣梨漫不经心地道。

    “你！”西宫姎抬起发抖的手指向她。

    楚姣梨提着裙摆慢条斯理地踏进门内，朝北宫腾霄淡淡一笑, 道，“殿下，臣妾爱吃的枣泥糕，景月买回来了没有？可以拿些分给姎公主尝尝，人家大老远来到这里，可别怠慢了人家。”

    西宫姎气愤地咬着牙，为何她才说了两句话，自己便这般站不住脚了？

    她愤恨地哼了一声，便快步朝门口走去，路过楚姣梨的时候，肩膀狠狠朝她撞去。

    北宫腾霄以移形换影地速度来到楚姣梨的面前，伸手一捞，将她拥入怀中，蹙眉朝西宫姎呵斥道：“西宫姎！你不要太过分了！”

    西宫姎被北宫腾霄的话吓得有些愣，旋即哭红了鼻子，道：“腾霄哥哥……你骂我……”

    她哽咽了几番，便大哭着跑了出去。

    府内恢复了静谧，楚姣梨轻轻呼出一口气，眼底透着一股淡漠，朝门口望去，道：“你的姎姎妹妹哭着跑出去了，你不打算追出去安慰安慰么？腾霄哥哥？”

    北宫腾霄微怔，她这不会是生气了吧？

    他略带紧张地咽了咽口水，将她抱得更紧，道：“梨儿，你别……”

    “你别误会，她只是我的妹妹，我们之间没什么。”楚姣梨小声地哼了一声，道，“大姐姐说，负心汉最爱说的便是这话，殿下别告诉臣妾，方才殿下想说的是这个？”

    北宫腾霄语塞，怎么越解释越乱呢……

    他沉思了一番，便拉起她的手腕，走到一旁的假山，抓起她的手腕将她贴在假山上。

    楚姣梨还未反应过来，他便俯首吻上她的唇瓣。

    她眨了眨发愣的眸子，不知为何心头突然来了气，朝他狠狠咬了一口，想要挣脱，却被他抓得更紧。

    良久，她缓缓平复下思绪，闭上了双眸，紧握的双拳也慢慢松开了力道。

    北宫腾霄轻轻靠着她的额头，哑声道：“女人吃醋的时候，亲一下比什么解释都管用。”

    楚姣梨脸颊染上淡淡的红晕，心情愉悦了不少，咬了咬唇瓣，道：“谁吃醋了？你别胡说。”

    听她声音果然柔了几分，北宫腾霄轻轻扬起唇角，在她耳畔哑声道：“梨儿最喜欢口是心非了。”

    楚姣梨语噎，她别过头去，轻轻蹙起了眉，道：“你哪学的歪门邪路？”

