    花花，来自巨石氏族，颜值比寻常女原始人稍微高一点，曾经荣获护卫队猛男们背地里评选的“新手村八大美女”第七名。

    这个点，她应该在小溪边清洗食材，准备晚上的食物。

    陈立走到小溪边，掬起一捧溪水洗了把脸。

    看到他的到来，小溪边几个村民都主动问候道：“村长，你今天怎么有空过来，不忙了么？”

    “不忙，偶尔给自己休个假嘛。”

    陈立回了句，然后对旁边的花花勾了勾手指，“小花花，你跟我过来一下。”

    “呃……”

    花花愣了一下，有些摸不着头脑。

    她加入新手村的时间相对来说比较短，和陈立没有什么私交，这还是陈立头一次单独对她说话。

    难不成村长是看上她的盛世美颜了？

    可是村长不是那方面不行吗，连最好看的小湾姐都没碰过……

    花花心里暗忖道。

    不过嘴上可不敢这么问，只是老老实实的跟了上去。

    两人走到一旁的小树底下，花花主动问道：“村长，你是有什么事情找我么？”

    “嗯，对。花花……你最近是不是听到了什么关于我的谣言？老老实实说出来，我不会责怪你的。”陈立开口道。

    他基本上可以肯定，花花也不是谣言的发起人，所以只能一环一环的追查下去。

    听到他这么问，花花脸上露出了领会之色。

    她面不红心不跳，微微摇头道：“没有呢，村长你为什么会这样问？大家对你都崇拜得很，才不会乱传你的谣言哩！”

    啧啧，这段位，明显比巨巨高了不止一颗星！

    陈立心下暗笑，接着又道：“你不用遮遮掩掩，我都已经知道了。现在问你，只是想让你自己坦白。你要是不说的话，我就只能采取强制措施了。”

    对于演技比较好的人，互飙演技简直是浪费时间。

    直接用特权进行碾压，才是最简单的办法！

    果然，一听到他这话，花花的脸色一下子就难看下去了。

    她是巨石氏族的人，曾经亲身经历过陈立夜袭巨石山，屠杀男猎人的事件，心里仍然留有一定的阴影。

    见陈立有些生气，连忙坦白道：“村……村长，你不要生气，这件事其实我也不清楚，只是在和瘦瘦她们闲聊的时候不经意听到了。村长你放心！我一向嘴严，没有跟任何外人提起过这件事！”

    “哦~”    “瘦瘦。”

    “我明白了。”

    陈立点了点头，从小树下离开，朝着仓库区走去。

    这个点，瘦瘦应该在仓库里收拾最新晾干的野兽皮毛。

    他走向了几间连在一起的仓库，心中感觉自己已经快要接近谣言的源头了。

    毕竟瘦瘦跟他还是比较熟的，是最早追随他的石骨小氏族成员。

    但是……

    事情总是有出乎意料的时候。

    陈立发现自己的感觉错了，而且错得很离谱！

    当他找到瘦瘦的时候，瘦瘦说：“村长，我也不知道，这都是软软告诉我的！”

    然后陈立又去找软软。

    软软被他问得一愣一愣的，呆呆的道：“什么呀？村长，我不知道，那都是柔柔告诉我的！”

    接着陈立又去找柔柔。

    柔柔一脸尴尬，解释道：“啊，这个……其实，其实人家也是听平平说的。”

    于是陈立又去找平平……

    就这样，这位原始海岛有史以来最出色的领导人，被尊称为“人类之王”的伟大男人，在村子里转起了圈圈。

    从南到北，从北到西，从西到东，又从东到南……

    新手村的每一个角落，凡是有女人的地方，都留下了他英俊潇洒的身影。

    蔬菜园、小溪边、田埂上、制衣间、厨房里、仓库前……

    一个又一个地方，转得他头都晕了。

    足足走了几十处，上百处，也没有找到谣言的源头。

    陈立人都傻了，心态也有点崩。

    他怎么也没有想到，谣言的散播情况居然复杂到了这种地步。

    眼看着天色黑了，他都已经快要放弃的时候。

    终于，线索再次推进到了一个可能性比较大的人身上——白溪！

    对，就是那个会唱歌的，刚见面时被他吓得躲在别人背后的16岁小妹妹！

    “小溪啊，问你个事。”陈立坐在长椅上，用手揉着自己的太阳穴。

    白溪坐在长椅的另一头，显得有些拘谨，“什么事呀村长，是想听我唱歌，还是想教我唱新歌？”

    “不，这事和唱歌没关系。”陈立一口否决道。

    虽然他很喜欢听歌，也很喜欢教白溪唱一些诸如《好汉歌》、《滚滚长江东逝水》、《敢问路在何方》之类的经典歌曲。但现在显然不是交流流行文化的时候！

    他清了清嗓子，让自己严肃一些，问道：“小溪妹妹，你老实告诉我，关于我那方面不行的谣言，你是从哪里听来的？”

    事到如今，他已经懒得再遮遮掩掩了。

    毕竟问了一百多次“你从哪听说我不行”的话之后，他也已经有点怀疑自己那方面是不是真的不行。

    哦，不对，是有点怀疑这个村子里是不是还有一个叫做陈立的可怜男人！

    白溪听到他这句话，表情顿时有点紧张起来。

    她摇了摇头，矢口否认道：“没有呀！村长你在说什么呢？小溪怎么一点都听不懂？”

    “呵~”

    陈立冷笑一声，在她面前张开了手掌。

    然后又狠狠的握了起来，发出“啪”的一声爆响。

    ——手指拍打手心的声音，有点疼的那种。

    然后虎着个脸，故作凶恶的模样，冷声道：“我再给你一次重新组织语言的机会，你最好老老实实回答，否则别怪我对你不客气！”

    “啊！”白溪一听就慌了。

    紧张道：“村，村长你别这样！我知道你心情很不好，但是这也是没有办法的事情嘛！”

    陈立：？

    “人家也不是故意打听的，只是无意中听说了你不能碰女人的事！”白溪又道。

    陈立：？？

    “我真的守口如瓶没有告诉任何人，只有，只有……我最好的姐妹小芽知道。但她跟我保证过，一定会保守秘密，不告诉任何人的！”白溪继续说道，强调着自己“守口如瓶”的信誉。

    陈立：……

    好，很好，非常滴好！

    想不到你纯真可爱的白溪小丫头，居然是个谣言制造机！

    “哼！”

    陈立脸色一变，大手抓住了白溪瘦弱的肩膀，低声喝问道：“说，你是从谁口中听说我不能碰女人的？！”

    此时的他，距离真相只差一步！

    “是，是……”

    白溪被陈立的大手捏得有点疼了，但她又不敢叫，生怕引来其他人的注意，导致不好的影响。

    正愁不知道该怎么办的时候，刚好，小湾过来了。

    白溪见状连忙喊道：“小湾姐，快来救我！村长他欺负我！”

    陈立：？？？

    【今天可能会更新少点，连续5天5更有点吃力。】

