    这些年她为了锻炼这俩，常常易容带他们行走六界，看尽六界中的风土人情，世间百态。

    读万卷书不如行万里路，尤其是培养梵千世这样的天才，一些理论知识他早已掌握的滚瓜烂熟，欠缺的是真正的历练……

    顾惜玖这个师父当的还是很尽职尽责的，一心想要趁没羽化前，将自己平生所学传给弟子，让他日后能接替自己的位子。

    梵千世极聪明，是举一反十的人物，所以顾惜玖在传授他功夫的时候，还是比较轻松的。

    这些年师徒三人的足迹遍及六界，让梵千世和巫千颜迅速成长起来。

    当然，顾惜玖为了稳住自己的功力，隔上一年半载的就会去那冰川一趟，她体内有烛龙蛋的余威，在那冰川修炼倒也没什么危险。

    只不过她在里面修炼的时间越来越长，因为她的身体不可避免地走向衰败，对灵气的感应愈来愈不灵敏，功夫也越来越难恢复……

    这些年她在外行走，偶尔也会碰到帝拂衣，但她看到后都直接避开了。

    他不想做她的徒弟，她就不会勉强他。

    所以对外她从来没提起过，这世上除了她和他之外，没有第三个人知道此事。

    当然，她更没有利用那巫毒来胁迫他做任何事，二十年的时光她和他见面的次数屈指可数，没有半句交谈，甚至没有正面相对过。

    妖王用一场鞭打赢得了妖族人的彻底信任，也让政令能迅速贯彻到底，让妖族迅速发展壮大起来。

    妖族的壮大引来其他族的羡慕，其他族也纷纷效仿，各族的王们还是明白妖族如此壮大是因为天莫问神官的存在，所以纷纷来挖角。

    一时之间，天莫问神官之名在六界传开，成了六界的香饽饽。

    而那位天莫问神官在鞭打妖王之后就离开了妖族，等他再出现时，已经成为仙界的大法师……

    在仙界仙帝的支持下，他对仙界也来了一场大刀阔斧的改革。

    仙帝此人还是很有魄力的，唯一的缺点就是耳根子软，心也稍稍软了一些，容易被臣下左右，臣下犯错时他也常常不忍心处罚，就算犯了罪大恶极的错，有人痛哭求情再扯一些理由，他就放过了，略略惩罚一下就算揭了过去。

    这样一来，很多法令制度形同虚设，大臣们知法犯法的事儿不计其数，文臣武将各有各的圈子，各有各的算盘，对仙帝也只是形式上的尊敬，实际并不真把他当回事。

    为了各自的利益，文臣武将也常常拉帮结派，互相之间斗的你死我活，并不团结。

    朝堂如此，下面的仙界百姓自然也是有样学样，一团混乱。

    仙帝自知有错，所以听说了天莫问之事后，立即下界亲自去请，还真让他请了来！

    天莫问第一年在仙界没啥做为，天天就是闲转悠，看上去很佛系，像是来仙界养老的。不和任何人为敌，他人长的好看，气质又极出众，懂的又多，渐渐的，仙界的很多人成了他的朋友，和他无话不谈。