    他有些没想到两个新人居然这么快就飘了。

    虽然他想得到人红了以后早晚会有这么一个坎。

    但没想到这么快。

    看来这个时代，人都太浮躁了。

    谢雨楠跟黄胜安看到韦恩明出现，多少还是怵了一下。

    但是很快就淡定下来。

    毕竟这就是个小面试官，有什么大不了的。

    “你们两个违反公司安排，这是违约行为，知道吗？”

    韦恩明冷冷地说道。

    “违约？大不了你们把我们解约啊。”

    黄胜安毫不在意地说道。

    他巴不得这一天呢。

    “对，大不了解约！但是呢，解约之前有一点，你得保证不要把我们面试其他工作的事情说出来，这对我们来说是黑历史，发展很不利！知道吗，封口费你随便开价。”

    谢雨楠对韦恩明说道。

    她现在只在意面子跟口碑！

    生怕自己过去的事情被人知道。

    尤其是自己家里比较穷的事情……

    觉得对她来说就是一种耻辱！

    韦恩明看到这两个人的态度，心里叹了口气。

    这两个人没救了。

    完全已经不值得再挽留！

    “恩明哥，不能解约，公司的电影还在上映，现在解约对整个公司很大影响的！”

    就在韦恩明下决心让他们滚蛋的时候，叶文清连忙来阻止他。

    她知道韦恩明很可能会下定决心赶人。

    那虽然解气，但是对公司来说损害太大了。

    “什么？都这样了还留着？”

    韦恩明也恼了。

    但是考虑到解约确实会影响太大，毕竟电影辛辛苦苦地制作出来。

    如果闹崩了，别的不说，最起码对不起这部作品。

    为了电跟公司，韦恩明只得先忍耐。

    然而看到他们最后都忍气吞声了，黄胜安跟谢雨楠更加变本加厉了！

    平时连公司也不来了，什么会议跟活动，几乎一概不参加。

    就算来了，也是迟到，而且一副大爷的态度，甚至墨镜也不摘。

    脚恨不得翘到天上。

    大家都看的一肚子气。

    “你们两个太过分了吧！”

    程峰忍不住拍案骂道。

    “有你什么说话的份？你个没出息的东西。”

    黄胜安不屑地说道。

    “就是，电影里你就是个男二号，我们两个人才是主角，身价你本来就低，我看你就是心里不平衡吧？”

    谢雨楠也戏弄着道。

    这把程峰气的说不出话来！

    公司所有人也都看的敢怒不敢言。

    都怕得罪这两个当红大明星。

    “谢雨楠，你上次跟我说什么封口费的事情，是吧？”

    韦恩明这是忽然说道。

    “嗯！你开价吧！多少钱我都给得起！”

    谢雨楠冷笑道。

    “好，那就给我五十个亿吧。”

    韦恩明也冷笑一声说道。

    “什么？！”

    谢雨楠差点从椅子上摔下去。

    自己没听错吧？！

    这家伙知不知道自己在说什么……

    黄胜安也愣了！

    简直觉得这个人在狮子大开口。

    这比狮子大开口夸张多了啊……

    “喂，你他吗脑子有病吧？五十个亿？你以为你谁啊？！你懂那是什么概念吗？”

    黄胜安怒道。

    “对啊！你他吗知道那是多少钱吗？！”

    谢雨楠也轻蔑地怒道。

    “五十亿，怎么了？很多吗？”

    韦恩明却一脸平静！

    “如果连这点钱你们都没有，有什么资格在这里耍大牌？真觉得五十亿是个钱了吗？告诉你们，在真正的资本面前，你门连个屁都不是！”

