一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你猜我有没有人性。”傅云深不咸不淡的说道。

    陈煦立刻狗腿来了句：“有！有！大大的有！”

    兄弟如衣服，老婆如手足，陈煦今天算是见识到了。

    “你就不用操心了，我老婆有我看着。更何况……我跟龙牙保持着合作关系，任何时候，只要我想，都能见到她。”傅云深挑了下眉毛，“明白了吗？”

    陈煦爬了起来，嘴角抽了抽，妈的，果然傅家的人一个两个都不是什么简单的角色。

    重新坐回了椅子上，神色上也不禁浮现出了一丝唏嘘和感慨，“不过说真的，还真是想不到。叶安，竟然会被特招进龙牙精锐部队。”

    陈煦虽然知道当初紫微星被袭击一事，但是并不太清楚，指挥反击的人是叶安。

    而且政方和军方通常不会交涉，所以，也没有得到过什么消息。更没有看过关于叶安作战的分析和监控画面。

    所以对于叶安被特招入伍，还是有些奇怪的。程小小的话他完全不意外，军方的人打她主意已经不是一天两天了。

    傅云深依旧淡定的端起红酒，在手心里晃动了一下，红色的酒水在当中晃起了一层浅浅的漩涡。

    “她天生，就是一名战士。”他轻声开口。

    从他见到她的第一眼起，就已经知道了。

    有些人，天生就有属于他的地方，也只有在那个地方，他的全部光彩才会得到释放。

    叶安，就是战场上最耀眼夺目的存在。

    而他傅云深看上的人，从不会掠去她的光辉，只会让她的光芒更加闪耀。

    这，是独属于他的一份成就和满足感。一如他所说的——养成。

    龙牙基地。

    如叶安所说，从二天开始，训练计划开始执行。

    特战队中，每个人的训练要求和标准都不一样，都是针对每一个人的专场和技能点进行特训。

    特种部队和常规作战部队不一样，当然，对于基础训练的力度会加大，但是对每一个人的独特专长要求更加严格。

    叶安用一晚上的时间，整理出了适合每一个人的训练方式和方法。

    当他们拿到这套训练标准的时候，都愣了一下，看向叶安的眼睛里都闪过了一丝异样。“从今天开始，我会和你们一起训练。所有人分为两组，老兵为一组，新兵一组！一个月后我会验收成果，达不到要求标准的——”她顿了一下，目光冷厉的一一扫过众人

    ，“出局！”

    莫名的一种紧迫感突然占据了每个人的大脑，他们紧握着拳头，高声喊道：“是！”

    说完，所有人都开始进入了训练的正轨。

    林落是技术兵，除了基础体能训练和大家一起之外，其余时间自己支配。但林落从来是个宅男，即便是体能训练，都差点要了他的命。

    不过好在叶安对林落的安排，虽然对于林落来说有些疲惫还在能忍受的范围内。

    而在一次又一次的训练中，这些老兵们叶开始对这几个特招进来的新兵开始改观。

    也了解到了他们每一个人的背景来历。

    除了许言和王皓之外，另外两个人，程小小和林落完全就已经是各国拼命想要特招的天才型人才。

    知道这件事之后，甚至他们都恨不得抽当时的自己俩嘴巴子。

    这俩人要是废物，他们怕是连回收都够不上格的废品。

    王皓和许言虽然没有这么突出明显的能力，可是在训练中下来，也让他们心里褪去了新兵蛋子这个称呼。俩人的才能也渐渐凸显出来。

    王皓擅单兵作战，很容易牵制火力，而许言十分擅长临场战术调配。

    除此之外，叶安各项的能力，更让他们震惊不已。无论是射击，还是对军事的全面掌控和了解，战术的布局，都让他们觉得，叶安——太特么不是人了！

    那有人能强悍这种地步的！

    “两千公里负重，是今天最后的训练。跑完，训练就结束。落在最后的人，负责洗全员衣服！”叶安高声道。

    “是！”

    顿时，所有人都撒丫子开始跑了起来。

    叶安眼里微不可见的闪过一丝笑意，也跟着跑了起来，从起先落到的最后，没过一会儿就已经跑到了前面。

    落在最后的人是许言和林落。

    跑了不足二十分钟，林落就累的不行了，渐渐的吊在车尾。

    林落的身体素质并不好，不过试问，有哪个成天坐在电脑前的宅男，身体素质会好的。

    处在队伍最前面的，是单鬼和王皓。

    对王皓能追上来，单鬼有些诧异，俊朗的脸上浮现一道笑意，“看来，我倒是小看了你。”

    王皓冷笑，“你小看的，还多着呢。”

    虽然不能起内讧，但摩擦一下，应该没什么所谓吧。

    单鬼笑意敛了起来，双腿开始发力，双手摆动了起来，一下就拉开了和王皓的距离。

    王皓脸色一变，立刻追了上去。

    俩人赛跑似的跑在了队伍的最前方，而这种竞争意识一下让后面的人也燃起了斗志，都用尽了全力开始追赶。

    叶安匀速前进，看到林落落在了最后，速度开始放慢，和林落并肩跑在了一起。

    “能坚持吗？”

    林落气喘吁吁，“我……能！吧……”

    叶安：“……”愣了一下，然后说道：“如果你是最后一名，我就把你电脑没收了。”

    说完，叶安就加速跑到了前面去。

    林落登时脑子一懵，老大说要把他电脑收了？？？

    叶安刚跑到第一阶梯的位置，大家就感觉到一阵风突然从他们身边刮过。

    那是什么？

    刚刚他们经历了啥？

    刚刚刮过去的是什么东西？

    一连几个问号从他们脑海里跟着刮过。

    “林落？他嗑药了吗？”单鬼疑惑出声。

    叶安淡定道：“没事，一会儿就歇菜了。”

    单鬼：“……”愣了一下，单鬼才反应过来，叶安不知道什么时候跑到了他身边。

    不由自主的眼神就凝在了叶安的身上。

    她跑步的姿势十分标准，呼吸很均匀，目光直视着前方，犀利如炬。帅气的脸盘上总是一脸的不苟言笑，根本不像是一个十六岁的少年。