    兴县坊市，林世鸣再次走在坊市的街道上，同三年前相比，坊市已经有了大变样。

    地摊区和商铺区已经完全分割出来了。

    并且同三年前相比，由于五伯林后永移植了两条二阶下品的灵脉，终于将这里的灵脉，提升到了二阶上品，灵气充裕了太多。

    这也是散修喜欢来兴县坊市的另一个原因。

    不过，让林世鸣有些意外的是，这一次来的人数，虽然修为普遍没有之前那次高，但人气丝毫不逊色于上次筑基大会。

    “还是你的政策好，不少散修是冲着你那个减免灵石的政策来的，特别是上次拍卖到东西的散修！”旁边的林于正似乎看到了林世鸣的疑惑，也是笑着说道。

    当初第一时间听到那个政策时，他也吓了一大跳，因为任何一件拍卖品的利润大概只有三四成高，还是拍卖会运作的好的前提。

    林世鸣的政策几乎让出了一成的灵石利润，若真的极端的话，可能会损失上万灵石。

    但仔细想想后，这一成的利润，恐怕又会被散修自己将价格抬高。

    而且带来的人气也是极其可观。

    “我们先去林氏酒楼吧，让世鸣体会一下灵鱼宴！”林于正又开口说道，随后一行人又前往林氏酒楼。

    这是林家新修建的酒楼，然而一过去，却发现来用膳的散修并不少，其中也大部分是为了林家的灵鱼和猴儿酒。

    “修仙之人何其多，但真正的清心寡欲又几人能做到？”旁边的林于正又感慨了一句。

    林世鸣也颇为认同，修仙者一闭关就是数年，特别是那些散修，更是常年混迹危险之中，凡人的普通食物入不了他们的眼，但是灵膳和灵酒，则成了他们的爱好。

    换做平常可能人还少些，现在拍卖会前夕，散修当真不少。

    几人进去了酒楼，也是在二楼选了一个上好的位置。

    一顿灵膳用下去，林世鸣竟有几分感受到了凡人的一餐四季的感觉，这种久违的感觉倒是让他觉得颇为奇妙。

    这里的灵膳虽然不如青玄城来月楼，但在林世鸣看来，这已经算是云州上好的灵膳了。

    “可惜，其他家族也已经开始养灵鱼了！”旁边，林世杰出奇的也关心家族，有些可惜的说道。

    林世鸣听此，倒是不觉奇怪，灵鱼这事，只有有水属性灵脉，几乎都能养殖。

    并且，若是紫府李家养殖，也绝对会比林家做的更好。

    这也是为什么眼下林家一定要拿下红灵鱼的原因。

    然而，就在这时，林世鸣的提示再次响起：“请好好巡视地摊区，你将能获得提高神识的休眠醒神花种子。”

    提示的到来，也让林世鸣一阵惊喜。

    要说现在最苦恼的是什么，就是神识不够强，目前就算有紫木心经和天木种灵秘法，想要控制所有的蛇藤花和铁荆棘都要耗费大半的神识，剩余多余的三柄极品灵剑法器，就有些控制不过来了。

    若是能有醒神草，他的神识也大幅度增长的话，到时候在炼气期，他就几乎不用忌惮谁了。

    而且，最重要的是，神识的增长同样能提高筑基的概率。

    要知道，他现在有天木种灵秘法和紫木心经凝练灵力，本身灵力转化真元，就要比一般练气九层修士要强，再神识也格外出众，再加上一颗筑基丹。

    林世鸣抑制住激动，纵然还在用着灵膳，但此刻已经有些心不在焉。

    在林氏酒楼同林世杰和林于正告别后，林世鸣也是径直走上了地摊区。

    同商铺区相比，地摊区的散修修为再次低了一个层次，普遍都是练气四五层左右。

    大多数卖各种灵草灵花，少部分卖的是一些基础丹药和一些低阶法器。

    林世鸣一路走过，只在灵草和灵花类的地铺停留，最终在一个穿着隔灵面纱的女子地摊前停留下来。

    女子一身罗裙，在众多男修士中，异常显眼。

    他的摊前卖的都是一些灵花灵草和种子。

    而林世鸣也终于在一个小罐子里，找到了此行的目的。

    “这种子怎么卖？”林世鸣先是指着一株三阳花的种子问道。

    “三阳花是二阶上品灵花，一百灵石！”女修的身影极为沙哑，完全与女子的婀娜身段有着天差地别。

    让人不禁怀疑女修是否面容也并不好。

    林世鸣没有多想，继续问道旁边的醒神花种子。

    “这个呢？”

    “这是醒神花种子，不过进入休眠期了，不一定能萌芽成功，三十灵石便可！”林世鸣没想到女修知道醒神花，但好在种子似乎对方种了没种活。

    “这三阳花种子和醒神花种子我都要了！”林世鸣直接取出一百三十灵石，交给女修。

    正当林世鸣想走的时候，突然一个声音响起：

    “慢着，这醒神花种子我出一百灵石，卖给我！”

    只见一个魁梧的光头大汉修士走了过来，他的脸上还有一些诡异的纹身，看起来格外狰狞。

    而旁边也顿时传来，岭南七煞的惊呼声。

    显然，这光头似乎来头不小。

    “这种子已经卖给这位林家修士了！”女修士不温不火的说着，便继续坐下，不打算掺和林家和岭南七煞的事情。

    “小子，这种子卖给我，30灵石！”光头看向林世鸣后，再次开口道。

    “道友如此咄咄逼人，是想强抢？”林世鸣冷眼盯着光头修士，厉声质问道。

    同时手中的罐子一翻转，将种子收了起来。

    此时，周围巡逻的林家修士，也立马赶了过来。

    “你会后悔的！”光头修士见此放下狠话后，便大步离去。

    林世鸣顿时只感觉莫名其妙，自己竟然在自家的地盘上，被人警告了。

    当然，他不是怀疑这的可笑，相反他反而有一种心忌的感觉，光头修士明显就是和他二哥一样的直肠子。

    换位思考，这样的狠话他二哥绝对说不出来，除非他有着报仇的自信……

