    “纪修诚，这个名字你应该听说过吧！他是我的父亲。”纪景战因为担心诺恩，最后把他老子的名字都给搬出来了。

    在听到纪修诚的名字，司机师傅没差点晕了过去。

    在云城没人不知道这个名字，他可是政治界扛把子大人物。

    没想到，他今天走了狗屎运，居然遇到了他的儿子，还乘坐自己开的车，丫丫的，可把司机师傅乐坏了。

    他猛踩一脚油门，跑车如脱缰之野马飞速向前冲了出去，顺间就消失在了车流中。

    这小子说了会保他的，反正他父亲权利又那么大，他也不怕了，玩命的开着车一路往医院方向开去。

    奈一见前面的出租车加快了速度，一踩油门，越野车飞速冲出去。

    一路紧跟着诺恩她们车的身后。

    这两辆车风驰电掣的从交警身边飞过，就像一道光一样。

    这样的车速也很快引来了交警的注意。

    很快，两辆车子后面紧跟着多辆交警骑的重型摩托追赶着。

    奈一从反光镜看到交警在车后追赶，情况有些不妙的对着慕谨辰说道：“爷，有交警在追我们。”

    “打给夜楚尧，让他处理了。”慕谨辰严肃的表情一直没变，声音冷冷的说。

    “是，爷。”奈一遵命的说。

    随后，奈一拨通了夜楚尧的电话。

    “夜少，我们的车正被交警追赶，爷让您立刻处理。”奈一认真的说。

    “哼！这又是哪个不长眼的啊！敢追慕大少爷的车，我看他是不想干了是吗？”夜楚尧在电话里冷哼一声说。

    “夜少看着处理就行，挂了，再见。”奈一，干脆利落的说完挂断电话专心的开着车子。

    这一通电话真是效率一百。

    很快，紧跟在车后的交警很快全部撤退了。

    就连前面飙车的出租车司机师傅都纳闷了。

    刚刚见交警紧追不舍得跟在车后面，那阵势，有生以来第一次经历过这种事。

    这会，交警突然全部撤退了，这又是玩的哪一出，搞得司机师傅一头雾水，百思不得其解。

    眨眼间。

    两辆车都快速的，一前一后开到云城最有名望的鸿蒂私人医院。

    纪景战，从裤兜掏十几张红色大钞，直接都给司机师傅，二话不说打开车门，附身抱起诺恩快步的往医院里冲。

    韩木遥一直跟在后面小跑着，情绪波动的厉害，从上车就开始握着诺恩的手哭。

    此刻的韩木遥，非常害怕失去诺恩这个朋友。

    “医生，医生，快来救救我的朋友。”纪景战怀里抱着诺恩大声喊着医生求救，心急如焚的他已经顾不上形象了，嗓子都喊哑了。

    护士听见纪景战的大声呼救，第一时间推着移动病床急急忙忙的赶过来，帮纪景战把诺恩放在移动病床上快速推去抢救室。

    在诺恩被推进急救室门口的时，纪景战跟韩木遥两人被护士拦在门外，“两位请留步。”

    纪景战焦急的看着诺恩被越推越远，直到眼前的那扇门被无情关上。

    韩木遥一屁股坐到长椅子上，忍不住的哭着。

    纪景战抬眼看着急救室长亮着的灯光，心中充满了焦虑，在心急如焚的等待中时间慢慢逝去。

    停在医院门口的越野车，吸引了不少人流的目光。

    奈一打开车门，慕谨辰迈着大步走下车。

    没等奈一反应过来，只见他家爷高大挺拔的身躯，帅气迷人的背影已经走进医院里。

    奈一，无奈的摇摇头，上车，把车开去停车场。

    鸿蒂院长办公室。

    “砰……”的一声，门被狠狠踢开，发出撞击的声音。

    正坐在办公桌上，低头翻看资料的徐子秋，被门声给吓了一跳。

    刚想发火大骂到，“你他……”在抬头看见踢门人是谁时，妈字硬吞吞的被噎了回去。

    “喂！大哥，你八百年不来我这里一趟，这一来就把门给踢废了，你也太霸道了吧！”徐子秋不爽的说。

    “你立刻马上去急救室，救那个女孩儿，如果他在这里出了事，我一定把这里给拆了。”慕谨辰黑着脸严肃的说。

    “一个女孩儿，什么情况？”徐子秋被慕谨辰的话干懵圈了。

    “你再废话，信不信我现在就让人把这里给拆了。”慕谨辰再次说。

    “好好好，我信你能做的出来，我这就去还不行吗？”说着，徐子秋起身急匆匆的跑去急救室。

    慕谨辰心里抓心挠肝的走去沙发上坐着，忐忑不安的等待徐子秋带回来的消息。

    “小丫头，你千万不要有事。”慕谨辰心里想着。

    这边。

    徐子秋风风火火的赶到急救室，刚好看见，纪景战跟韩木遥两人在急救室门口焦急的等待着。

    徐子秋只是随意一瞥，瞟了一眼两人，而站在一旁的两人也同时看了一眼徐子秋。

    只见徐子秋，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，脸上的表情浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，脸上冷漠的表情十分严肃，他披着一个大白褂，急匆匆的朝急救室而去。

    纪景战刚想上前询问一下诺恩的情况，那扇门再次被无情的关上。

    此刻的纪景战狠狠的一拳打在雪白的墙上。

    瞬间，雪白的墙上留下了他血红色的痕迹。

    韩木遥被纪景战的举动吓到了，急忙上前说道：“学长你没事吧！我带你去包扎一下吧！”

    “我没事。”纪景战表情淡定的说。

    韩木遥没在说什么，直接跑去护士站，请一位护士过来帮忙，最后，纪景战还是被韩木遥的坚持下，给包扎了起来。

    “对了，韩木遥师妹，要不要通知一下李诺恩的家人。”纪景战突然开口说道。

    “学长，你有所不知，诺恩没有家人了。”韩木遥抿嘴唇说着。

    “什么？他是孤儿。”纪景战很惊讶的表情说。

    “嗯，是的学长，在诺恩十五岁那年，她的外婆去世之后，她就成了孤儿，之后，她独身一人，从黎市来到云城的。”韩木遥如实说着。

    听到韩木遥说的话，纪景战心里对诺恩心疼的更厉害。

    他没想到，一个开朗活泼的女孩子，背后却承受了这么多的心酸事情。

    院长办公室里的慕谨辰，坐立不安的等待着。

    “爷。”

    这时，奈一从外面走了进来。

    “什么时候连规矩都不懂了。”慕谨辰训斥的口气说。

    “爷，我下次注意。”奈一，无奈的看着那扇早已经被人踢散架的门说。

    “什么事？”慕谨辰依然黑着脸说。

    “回爷的话，您让查的人已经查清楚了。”奈一恭敬的说。

    “继续说。”慕谨辰耐心的听着说道。

    “您让查的那小子，是纪修诚的独子，也是纪修诚一心想要培养成纪家在政治界的接班人。”奈一说。

    坐在沙发上的慕谨辰，双腿交叠的姿势，他脸色阴沉，周遭原本温暖的空气瞬间冰凉。

    站在一旁的奈一，感觉此刻有点缺氧节奏。

    “慕谨辰，给老子把门修好了要不我跟你没完。”

    安静的房间里，突然从门外传来了一道响亮的声音。

    奈一转头就看见，徐子秋大步流星的朝着自己这边走来。

    他在看到自家爷的表情，却是平淡如水。

    “徐少。”奈一跟走过来的徐子秋说道。

    “奈一，你来的正好，你给我评评理，看你家爷多霸道，居然把我的门给踢碎了。”徐子秋大声豪气地说着。

    “这是爷与徐少之间的事情，我不便给予评论。”奈一微微一笑而过的说。

    让奈一给他家爷评论，这不是要他的小命嘛！给他一万个胆子也不敢啊！

