    ;

    “赫连虎？”看到突然出现的人，邓晓宇和穆余同时叫出声来。

    救下蓝玉的，竟然是兽炼门的赫连虎。

    反倒是唐劫神情镇定的嘟囔：“就知道不可能清理干净，总免不了会有余孽存在。喂，别跟我说就这一个，还有谁也出来吧。”

    不远处又是一道人影出现。

    “方适野。”看到这人，唐劫的目光也闪动了一下。

    方适野是天神宫的人，论排名只在云无极之下，绝对是个不输于赫连虎的难缠对手。

    这刻不穿天神宫传统金衣，反倒一身青衫的方适野，轻摇羽扇笑道：“诸位师兄好，适野这厢有礼了，这最后的黄雀果是不好做，还是被唐师兄看出来了啊。”

    邓晓宇吃惊问：“这是怎么回事？天神宫和兽炼门的人怎么会还在？”

    太乙清玄杯一战，天神宫兽炼门被唐劫的合纵连横之策弄得率先败北，绝大多数人或死或退。为了避免有遗漏，四方也曾互有搜寻与交代，以确保清理干净。

    因此各方对证下，照理是不该有两派的人还存在了。

    唐劫撇撇嘴道：“还用问，自然是有人玩yin，留着当底牌了呗。”

    六派去其二后，洗月派独大，赢面也最高。千情宗因为和洗月派的盟友关系，对这种事要好接受得多，其余两派就不行了。七绝门固然在想办法对付洗月派，天涯海阁又何尝不是？

    七绝门选择的是大阵，天涯海阁想到的却是捡漏——收拢败军。

    四围二之战，天涯海阁表面杀得愉快，暗地里却秘密和天神兽炼两派联系，制造假消息，保护部分人潜伏下来。反正天涯海阁和这两派没有仇怨，做起这事来也没心理负担。连七绝门都能和天神宫合作一把呢，天涯海阁这么做就更不算什么了。再加上七绝门与天神宫之前的合作，默许了这一行为，有这样的事也就不奇怪了。

    唐劫本来并没有意识到这点，但被七绝门暗算了一把后，唐劫渐渐意识到，天涯海阁也未必就会束手待毙，从那时起，他就考虑天涯海阁会怎么做，而现在的做法，正是最有可能的一种。

    他唯一没有想到的是，留下来的竟然会是赫连虎。

    赫连虎虽然是兽炼门中第一人，但那是他被蔡君扬屠双兽之前。失去二虎后，赫连虎实力大降，其实已不如从前，至少在实力上已经比不上叶黑子。

    如果是唐劫选择，他肯定会选择让叶黑子留下，而不是赫连虎。

    看来还是赫连虎平ri在门中积威太甚，以至于纵然他现在虎落平阳，兽炼门依然无人敢违逆他的意志，选择了把这个最后的机会留给赫连虎。

    这刻唐劫这么一说，邓晓宇和穆余也明白了。

    邓晓宇的脸sèyin沉了一下：“原来是这样，不过既然如此，为什么不早些出来，要是那样，天涯海阁的损失会小许多。”

    不等蓝玉回答，邓晓宇自己就想通了：“是了，这两个家伙，又何尝是甘心为人利用之辈？怕是巴不得我们战个你死我活，他们好来拣便宜吧。”

    赫连虎和方适野也不是随便就能让人利用的，对于他们来说，这同样是一个让两派翻身的机会，因此非到必要时不会出手，当然蓝玉也清楚这点，因此他才不会收拢更多的败军，而是两派各收一个，否则很可能就酿成反客为主的形势。

    按照蓝玉的计划，就是打败千情宗夺走二宝后就把赫连虎他们两个留下，缠住战胜七绝门归来的洗月派，凭洗月派与兽炼门的仇恨，绝不会放过他们。赫连虎无论愿不愿意被其利用，这一点局势他都无法改变，而蓝玉则可凭借瞬海千风逃之夭夭，顺利拖过六个小时，拿到五宝。

    当然，由于天涯海阁人数较少，肯定没有五个名额。

    但这有什么关系呢？

    惟如此才更显他蓝玉的本事，最好天涯海阁就他一人带着五宝离开，小宫主只要不傻子，就绝对只能选自己。

    作为心高气傲的天之骄子，于蓝玉而言，获得名额从来不是全部，甚至门派胜利也不是全部，得到小宫主，得到逍遥宫才是最重要的。

    不过事情的变化出人预料，洗月派仅剩二人的局面让蓝玉考虑起翻盘可能，这才滞留不去。

    这刻赫连虎和方适野现身，赫连虎舔了下嘴唇，笑道：“现在是三对三，正合适。”

    目光已锁在了唐劫身上。

    兽炼门与洗月派恩怨最重，这次败的这么惨又是拜唐劫所赐，赫连虎自然不会放过他，这刻已道：“唐劫是我的。”

    方适野轻笑：“既如此，我便与这位卫少爷打上一场吧，不过赫连兄莫忘了，唐劫也是我天神宫的仇人，我把此人让给赫连兄，赫连兄可欠我一个人情哦。”

    赫连虎心道狡猾的东西，明明是拣软果子吃，却偏说自己欠他人情。天神宫这一代学子中，就属这方适野心思最多，可惜空有小聪明，却无大智慧，徒惹人厌，要不是看在他是天神宫的人的份上，以赫连虎的xing情才不会理他，这刻也只是应了一声，便向唐劫扑去。

    唐劫劈出一记刀风阻住赫连虎，已对卫天冲扬声道：“你别和他硬拼，边逃边打！”

    说着对卫天冲歪了歪头。

    卫天冲心领神会，喊了声“明白”扭头就跑。

    看到卫天冲逃跑，方适野冷笑：“荒谬，在脱凡修者面前逃跑，岂不是给我等发威之机？”

    灵台境对脱凡境永远的最佳战术都是贴身抢攻，以快速连绵的攻击逼迫对方腾不出手来施法，只能同样以术应对，这样还有一线机会，如唐劫灵台期战脱凡就是如此，依仗肉身强悍，抢攻破敌，输的人往往绝招没机会动用就败了。

    可要是转身逃，那就真的是给对方肆意逞威的机会了。

    这刻方适野捏出印法，引动剑诀，就要一个大法术直接劈了卫天冲。

    没想到卫天冲头也不回，只是做了手势。

    方适野就听脑后风声，知道不好，急忙一个前扑，铁拳擦着他脑袋掠过，正是那傀儡。

    这一下虽未能击中方适野，却也破坏了他的施法，方适野脸上青气一闪而逝，人已向着前方冲去，手中折扇一挥，一片青光洒出，直袭卫天冲背后。

    卫天冲怪叫着给自己加了个风罩术，硬顶了方适野这一击，犹自拼命逃着，竟是完全没有和方适野战斗的打算。

    方适野冷笑，心想如此作为简直就是送死，毕竟自己追在身后，可以轻松追杀，而卫天冲却是只能挨打不能还手。因此他也不着急，就这么一路追了下去，防御罩都不用给自己加一个，连连出手打得卫天冲身上霞光劲冒。

    跑着跑着，卫天冲突然停步，转身看向他。

    方适野见他不跑了，也干脆停了下来，长声笑道：“跑啊，怎么不跑了？我到要看看你还剩多少灵气，能顶到什么时候。”

    “不多了。”卫天冲老实回答：“先前和七绝门打了一场，本来就灵气见底，一路跑过来，借路上的时机和丹药恢复了些许，现在又不多了。”

    方适野没想到卫天冲回答的这么诚恳，不由一楞，再看卫天冲的表情，明明已在绝境，却哪里有丝毫畏惧表情。

    方适野心中一动，立知不好，急转身看去，一道人影已从远处飞袭而来，那熟悉的面容在方适野的眼前迅速放大。

    “林忘！”极度的恐惧让方适野的声音都变尖了。

    玉尺闪耀大片光华，重重砸在方适野的身上，只一击便将他打的胸骨都塌陷下去……

    ——————————

    吼！

    虎啸连连，刀光霍霍！

    赫连虎的剥皮刀一刀猛过一刀，配合着他的炼虎猛攻唐劫。

    尽管只剩一只炼兽，赫连虎的攻击却依然凶猛，强悍，锐不可挡。

    这个家伙的战斗风格与彭耀龙其实颇有些相象，都带了一些炼体强人勇猛前进的架势，只是在肉身强度上远比不上彭耀龙，但在气魄上却完全不弱。

    相比之下，唐劫却显得有些招架吃力。

    与卫天冲一样，打到现在，其实唐劫也消耗巨大，只是借着赶路的时机恢复了少许，却终究不是全盛状态，反观赫连虎是生力军，因此出手全不用顾忌，压得唐劫步步后退。

    赫连虎更是大笑：“唐劫，你不是会指点吗？你不是会布置战术吗？怎么轮到你自己，就没办法了？来啊，我看你如何对付我！”

    唐劫哼了一声：“既然你那么喜欢，就让你见识一下。”

    说着他左手重击地面，扬起大片尘沙，弥漫视野，与此同时，唐劫已抛出夺神煞。他要借夺神煞之机，一击杀死赫连虎。

    没想到就在唐劫夺神煞出手的瞬间，赫连虎一拍炼兽牌，一只牛妖骤然出现，正挡在赫连虎身前，那夺神煞正入牛妖体内，那牛妖已发出凄厉尖嘶之声。

    这一幕惊的唐劫也呆住，他没想到赫连虎竟然还藏有一只炼兽。

    是了，赫连虎的炼兽虽死，但谁规定他不能再有第二只的？这琅琊福地恰恰就是有妖兽的地方，赫连虎完全可以先抓一只炼化了使用。他先前故意不用，就是留做后手，并借此破了唐劫的夺神煞。

    最要命的是，这牛妖是炼兽，本身无神智。

    夺神煞本身不是神魂攻击，而是夺舍，只不过附带的效果就是被夺舍者暂时无法控制自己的身体，形成夺神效果。由于夺神煞夺舍成功的几率非常低，因此大多时候都是把它当做定神暗器用的。

    但这牛妖是炼兽，事情就不一样了。

    没有原来的灵魂，夺神煞可以轻而易举的夺走炼兽身体。

    这本来是件好事，问题是这样一来，唐劫的夺神煞xing质也就势必暴露。

    这刻烟尘飞扬中，就见那牛妖全身血脉贲张，似是在经历什么痛苦的事，身体扭曲得几乎不成形象。唐劫知道，这是牛妖在夺神煞的影响，正在向煞魔转变，而煞魔的形象过于特殊，一旦生成必被看破。

    这时赫连虎大笑道：“早听蓝玉说过你有这定神手段，还好老子有所防备。为地剥皮，为天制衣，天衣刀！”

    凶猛刀光已对着唐劫劈下。

    面对此景，唐劫知道自己已没的选择，只能将断肠刀向空中一丢，鹰魂乍现，带着断肠刀在空中鸣转了一圈，已对着远处牛妖的头颅狠狠斩下。

    杀死牛妖，在它变成煞魔之前。

    然而这也让他彻底失去了对抗赫连虎的机会。

    匹练般的刀光在唐劫面前扬起，带起一抹惊人光华。

    “不！”看到这一幕，谢枫棠许妙然等人同时惊呼起来。

    就在那一刻，唐劫骤然抬头，闪电般伸出右手。

    阳光照耀下，一片灿烂金辉在这手掌间泛起，波光流转，如液体般流动，弥漫整个掌心。

    “那是什么？”有人惊呼。

    沙雾烟尘里，没人能看清楚那是何物，但至少他们看到了那一片流动的金华。

    一只金sè的手掌在这冲击中生成，拍向赫连虎，拍向他的刀！

    砰！

    时间在这刻定格，刀与掌同时凝滞不动。

    接着是唐劫的手流出一丝血线，赫连虎的刀却崩入空中。

    “这怎么可能？”赫连虎惊叫出声。

    他最为强力的一刀未能杀死对手也就罢了，竟然连对方的一只手都没能砍断。

    下一刻唐劫已一头冲入赫连虎怀中，金sè的手掌收拢着金sè铁拳，重重一击砸在赫连虎的脸上。

    “嗷！”赫连虎捂着鼻子狂呼着跌飞出去。

    就在他跌出的同时，一颗大火球骤然从林中现出，正炸在赫连虎身上。

    这一下赫连虎伤得更重了。

    赫连虎凄声尖叫起来：“卫天冲？这怎么可能？怎么可能？”

    他无论如何无法相信，方适野竟然会不是卫天冲的对手，而且是被如此快又如此干净利落的解决掉。一股寒意浮上心头，赫连虎感觉到莫大的死亡威胁。

    那一刻他再顾不得一切，指挥着自己仅存的炼虎拼死缠住唐劫，同时转身向着林中逃去。

    “赫连虎你别想跑！”蓝玉大惊。

    他这边已经把邓晓宇打的节节败退了，没想到事情惊变竟到了这一地步。

    他知道事情不好，正要弃了邓晓宇离开，没想到赫连虎突然回手，打出一缕指风，正shè在蓝上。

    这一下突如其来，蓝玉一个趔趄，邓晓宇瞅准时机已趁机在蓝玉身上捅了一枪。

    血泉飚shè，蓝玉仰头吼出声来：“赫连虎！”

    赫连虎哼了一声：“还请蓝兄弟为我阻截一下，在下先走一步了。”

    他头也不回向着远处奔去，不等脱出众人视野，就发动传送令牌。

    这一时机选的当真妙极。

    此时蓝玉未死，要阻止赫连虎传送，就势必会让蓝玉逃跑，而赫连虎在众人视线内公然传送，更意味着他不可能卷土重来，不再会形成任何威胁。

    左右权衡下，大家竟是只能放过他。

    为此唐劫也不得不叹服，这里的每个家伙其实都有一手，只是有些人的运气不太好，有些人的运气还不错。

    而蓝玉，他显然属于运气不太好的那个。

    跛了一条腿的他，本就已受到影响，偏偏这一次邓晓宇不用提醒，就已再度发动滞空术。

    唐劫接过断肠刀对付蓝玉，远处卫天冲和他的傀儡也向着这边扑来，yin风战卒更是先一步赶到加入战团。

    饶是如此，蓝玉竟然也没放弃，他大叫道：“唐劫，我和你无怨无仇，你何必苦苦相逼？我知道你喜欢许妙然，既如此，你又何必与我相争？我若成了宫主夫婿，岂不就是再没人和你争许妙然了？”

    唐劫冷笑：“第一你这话是放屁。你成了也不会放过妙然，我告诉你你会怎么做。你会先利用自己的优势娶下小宫主，然后找到妙然，告诉她你这么做也是为了天涯海阁，为了门派，为了逍遥宫。你对小宫主并没有兴趣，你真正喜欢的还是妙然等等……我说的没错吧？”

    蓝玉一滞。

    唐劫这番话还真说中了他的心理。

    迎娶小宫主一事有个最大的理由，就是门派需要，在蓝玉心中，以大义名分坐拥二美，还有什么比这更好的？

    不过唐劫显然不打算给他这个机会，他已经继续道：“第二我不喜欢你，就象你不喜欢我一样。既然反正都是作对了，自然要做到底。让你不开心，我就开心。许妙然，我不会让你。小宫主，我同样不会让你。我唐劫还没混到要靠给情敌塞女人来过关的地步。”

    蓝玉听得又惊又怒。

    就在这时，卫天冲冲过来一个大火球砸出，蓝玉刚避开，傀儡与唐劫已左右夹攻而来。

    不能使用瞬海千风，蓝玉再无法轻易躲避，只挡开了唐劫的一刀，却被傀儡一击砸倒在地。

    不等他爬起，唐劫的刀已指在他的脸上。

    面对死亡，蓝玉的心中终于有了恐惧，他大声喊道：“别杀我，我可以认输离开！”

    邓晓宇嘿嘿一笑：“你死定了。”

    没想到唐劫却道：“邓师兄，他的死活交给我决定，可好？”

    邓晓宇一楞，不过终究点头道：“不管怎么说，我这条命是唐师兄救的，既如此，就由你做主。”

    唐劫笑笑，这才对蓝玉道：“杀你？不，我不想杀你。你好歹也是天涯海阁的天才，我在这里和你们打，那是各为其主，好歹说得过去，要杀了你，天涯海阁怕就不愿意放过我了。不管怎么说，就是看在妙然的份上，我也不会杀你。”

    听到这话，蓝玉总算松了口气。

    “不过你险些害的君扬一生无法进步，身为兄弟，我怎么也要为他出口气才是。”说着唐劫的刀在蓝玉脸上拍了拍：“恢复的不错嘛，上次的伤现在全好了？看来普通的皮外伤影响不了你什么，或许我们该用这个来试试。”

    随手在蓝玉左脸上划个十字，唐劫从芥子袋里取出一瓶毒药，滴入伤口。

    这些毒药不会毒死蓝玉，但是深入骨髓，可以让他的脸留下再也无法愈合的疤痕。

    浊烧的痛楚让蓝玉大叫起来，看着他脸上升起的白烟，唐劫悠悠道：“好好当你的天才吧，帅哥就不用再做了。”