    在葬爱面前，最残酷的大天魔都像是温顺的羔羊一样，这家伙简直太恐怖了。

    但是天魔此时想跑已经晚了。

    葬爱一巴掌一群，告诉他们什么是碾压！！

    战斗很快结束。

    现场只剩下一个天魔。

    它害怕极了！！

    眼前这四个家伙实在太强了。

    在它都没反应过来的时候，战斗就已经结束了。

    林放走上前，笑嘻嘻道：“乖，别怕，魔固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，只要你把自己知道的都说出来，我们会记住你做出的贡献的。”

    天魔：“……”

    这尼玛说了也要死，还不如不说呢！！

    “我死都不会说的，你们杀了我吧！！”

    它一脸的无畏。

    林放见状，那也是佩服的紧啊！

    “厉害，没想到你还是个硬骨头，那我就不打扰了。”

    说完，他转身就走，丝毫不拖泥带水。

    天魔都懵了！！

    这么干脆的吗？？

    然后他看向了那个金色的猴子。

    猴哥脸上露出了渗人的笑容，从耳朵里缓缓将金箍棒掏了出来。

    看的天魔是肝都颤了。

    “等等！！”

    它急切的看向了林放这边。

    但是很遗憾的是，林放无动于衷。

    天魔看着逐渐靠近的猴哥，心里面的恐惧是越发的加重，最后当猴哥来到他面前的时候，准备砸它的时候，它直接就跪了。

    “我招能给个活命的机会不？”

    猴哥的压迫感实在太强，简直要吓尿了。

    林放嘿嘿一笑：“不行，但是如果你愿意的话，我给你个安详。”

    天魔听得是嘴角抽抽啊！！

    定的这么死吗？

    这家伙是一点都不知道什么叫做通融吗？

    “那你还是让我死吧。”

    它闭上了眼睛。

    可是就在猴哥打算砸死它的时候。

    林放忽然叫停了孙悟空：“猴哥，你等一下。”

    猴哥和天魔都愣住了，他们俩全都是一脸疑惑的看着林放，不太明白他这是想要干什么。

    而林放也没解释，只是看向了葬爱。

    “你能不杀它，但是能让它感受到痛苦的手段吗？”

    葬爱点了点头。

    “可以。”

    “那你试试？”

    林放在看向天魔的时候，脸上那个笑啊。

    天魔：“？？？”

    说好的干脆呢？

    现在怎么又改成折磨了呢？

    它有看向了葬爱，葬爱的脸上露出了一抹兴奋的笑容，随后一股强烈的压迫感席卷而来，葬爱给它的感觉比猴哥还要危险。

    它想到了葬爱之前杀天魔的场景，不由得打了个哆嗦。

    “等等！！”

    “我招，给个干脆就行。”

    它妥协了。

    小命在人家手里面，能怎么办呢？为了少受点罪，只能是招了。

    林放一看这架势，那脸上总算是露出了满意神情。

    “这就对了嘛。”

    “你们问吧？”

    林放看向了葬爱。

    葬爱则看着面前的这个空间裂缝若有所思。

    “这个空间裂缝应该还可以用吧？”

    天魔愣了一下。

    “你不问点情报？”

    “不问。”

    葬爱更干脆。

    天魔：“……”

    它嘴角抽抽了两下，但还是点了点头道：“可以，但是我不确定能不能骗得来天魔，如果失败了，你们可别怪我。”

    它当然知道葬爱的想法。

    这个空间裂缝就是为了输送天魔大军的。

    “放心，我肯定给你个痛快的。”林放拍了拍它的肩膀，一脸的笑容。

    天魔撇了撇嘴，一脸的无语。

    随后它开始操作，面前的空间裂缝在逐渐的放大。

    而远在阿修罗界的天魔们，看着大天魔一直没回来，也已经有些不耐烦了，正好此时空间裂缝不断扩张，这让他们都有些跃跃欲试。

    无数天魔鱼贯而出。

    等他们来到凡间后，迎接他们的却并不是大天魔。

    这些天魔眼神疑惑的看着林放一行人。

    葬爱没有任何废话，直接冲上前，举手投足之间都有莫大的威力。

    天魔顿时死伤惨重。

    但是同伴的死亡，却激发了天魔的凶性。

    它们发了疯的朝着葬爱涌去，一时之间葬爱身旁全都是天魔，乌泱泱一片，犹如嗜血的蝙蝠，死死的盯着葬爱。

    而葬爱依旧面不改色。

    他认真了。

    属于人间的力量再一次降临。

    在场的所有人都感受到了一阵强大的压迫感。

    猴哥：“这就是人间之力？”

    他盯着天空中的葬爱，下意识的感慨一句。

    虽然之前听说了葬爱一人之力就压得整个佛门低头的事情，可是亲眼看到，却是另外一回事。

    这种力量绝不是人能承受的。

    葬爱虽然是人皇，但借用人间的力量也不是毫无代价的。

    猪八戒则已经吓傻了。

    乖乖的。

    这什么狠人啊！！

    此时此刻，他已经不怀疑葬爱能压下圣人的脑袋了。

    至于那只天魔，则想趁着这个机会逃跑。

    它之前答应葬爱是打算将天魔引过来，然后阴一波这群家伙的。

    可是在葬爱开启人间之力后，它就明白来再多的天魔都是无济于事，人家都开无双了，小兵在多有用吗？

    所以它现在想活命就只能跑。

    幸好大家的注意力都被葬爱吸引了，它跑的几率很大。

    它悄摸摸的往后退。

    一步，两步，三步……

    五步！！

    退不动了！！

    它疑惑的往后看了一眼，然后就看到了林放。

    此时的林放顶着一张笑脸，语气温柔的好像在打招呼：“你这是要去哪啊？”

    天魔却有点想哭。

    但还是强挤出了一个笑容。

    “我那也不去。”

    林放：“那就回去吧。”

    天魔：“好的。”

    然后它就跟着林放又回到了原位置上。

    此时此刻，猴哥和猪八戒也已经加入了战场，下面就剩下了林放和天魔还待着。

    天魔：“您不上吗？”

    林放摇头：“我是坐骑，不能打架的。”

    实际上他是被天魔天克，天魔的身体是纯能量构成的，对物理攻击几乎全部免疫，能量攻击也有很强的抗性，他要是找不到晶石，那就只能被天魔玩虐。

    他上去干什么？

    送人头啊？

    天魔见状，只好是按下了逃跑的念头。

    天空的战斗很快就进入了尾声，嗜血的天魔最终还是被强行打醒了，一个个开始跑路了。

