
　　“这段时间大家表现的不错，既定区域都已经拿下。”

　　“现在还剩毒蛇领，魔蜂涯，黑龙潭，这三个地方。”

　　“诸位可有什么想法？”

　　沈炼端坐上首，目光平静的看着下面。

　　经历数月发展，芒砀山早已经今非昔比，硕大的洞府内站满群妖。

　　清一色都是完成了化形的妖仙，共有三百二十七人。

　　“主人，以咱们眼下的实力，完全不必在乎那三个家伙。”

　　“咱们可以划分三个小队，共同出击，准能一举平定三山。”

　　“省得挨个山头攻打，还要浪费时间。”

　　一名虎背熊腰，身高足足超过两丈的壮汉出列，大声说道。

　　这壮汉正是一头黑熊精，实力达到妖仙五层，在沈炼这三百多妖仆中也属前列。

　　其名字也很是接地气，直接就叫熊大力。

　　“熊哥说得不错，主人，那三个家伙虽然实力不错，却也架不住咱们人多。”

　　“我就不信了，大家一股脑冲过去，他还能打赢不成？”

　　一名豹子精也站出来，附和着说道。

　　沈炼扫了两人一眼，微微颔首。

　　却没有直接表露意见，而是继续看向下方，接着道，“你们呢？还有什么想法？”

　　“打过去呗……”

　　“直接将他拿下。”

　　“主人您就安心在此歇息，不出半日，我等定将那三妖擒到您面前发落……”

　　……

　　群妖中响起一阵胡乱应答。

　　虽然说法不同，但大家意思却都出奇的一致，完全没将三妖放在心上。

　　这段时间沈炼吞噬周边，每次都是秘密进行，小心行事。

　　战斗方式也永远是以多欺少。

　　三百多妖王悉数归顺，可谓顺利至极，从未发生任何意外。

　　渐渐的，也就导致这些妖王信心越发膨胀，连以前格外畏惧的三大顶尖存在都不甚在意。

　　沈炼将一切都看在眼里，心中却莫名的生出一丝预兆。

　　他感觉这次攻打三山，或许不会再像之前那般顺利。

　　属下自信是好事，可自信过了头就会转变成狂妄。

　　古往今来多少惊才绝艳的存在，都是败在狂之一字上。

　　沈炼轻轻眯眼，沉吟片刻后，淡声道，“既然诸位如此有信心，那就按照大家的意思，即刻划分成三个小队，每队一百人，同时进攻三地。”

　　“勾鸣，卓磐，熊大力，任你三人为队长，各自挑选队员，准备好后即刻出发。”

　　“剩余二十七人居中策应，若遇紧急情况可随时调动救援。”

　　“是，主人！”

　　群妖轰然应答。

　　所有人眼中都露出兴奋之色，开始快速组队。

　　沈炼端坐上首，默然不语。

　　他没有强行制定计划，而是顺着群妖的意思直接倾巢而出。

　　哪怕明知此行会有所变故，也不提前警告。

　　就是打算利用此事给群妖敲一记警钟。

　　任何事情，你告诉他一万遍，都没有一次亲身经历来的刻骨铭心。

　　沈炼想要打造的是一支哪怕自己不在，也能独当一面的妖族悍将。

　　而不是一群只会遵从自己命令行事的听话虫。

　　所以在很多小事包括难以察觉的细节当中，他都在潜移默化的对群妖进行影响。

　　以沈炼前世黑帮大佬和穿越后担任门主的经历，处理这种情况完全是手到擒来。

　　地界不比破碎的人界，这里大能无数，危机四伏，由不得他不小心。

　　……

　　半晌过后。

　　群妖集结完毕。

　　三名队长神情振奋的向沈炼汇报，“主人，属下已经准备完毕，随时可以出发。”

　　“好。”

　　沈炼颔首，“勾鸣，你率第一队进攻毒蛇领。”

　　“卓磐进攻魔蜂涯，熊大力，黑龙潭就交给你了，大家可还有什么问题？”

　　“没有！”

　　三人齐声大吼，“我等定不负主人所望，半日之内，必擒敌首归来。”

　　“好！”

　　沈炼点了点头，“既然诸位有信心，我就不多讲了，出发吧。”

　　“是！”

　　话音落下，群妖躬身行礼，随后便是一窝蜂的向外冲去。

　　一路上吵吵嚷嚷，好不热闹。

　　看着一众妖王混乱的模样，沈炼忍不住默然摇头。

　　“此役过后，对妖族的训练计划也该提上日程了。”

　　他心里低语。

　　见识过龙王水族和仙界天兵天将的素质后，沈炼对这些妖王可说是没有半点满意的地方。

　　除了因为驭兽诀让他们完全听从自己的命令，剩下一眼扫过去，完全就是一盘散沙。

　　乱哄哄的没有一点威武气势。

　　自己想在地界立足，壮大势力，人数虽然排在第一位，但也不能什么臭鱼烂虾都要。

　　最起码，自己门下的妖兵需得做到令行禁止，才算勉强合格。

　　“慢慢来吧，一切才刚开始而已。”

　　目送群妖消失在眼底，沈炼没有继续运用神识观察，而是返回洞府，闭目修炼起来。

　　……

　　外界。

　　勾鸣等人分领三个小队，没走多远就分散开来，按照各自目标朝三个方向挺进。

　　三支小队，每队都有上百妖仙同行。

　　别说勾鸣了，就连实力最强的熊大力心情都激动无比。

　　他这辈子都没如此风光过。

　　自己虽然是堂堂妖仙，可以往属下只有数百名小妖，哪曾像今天这般威风？

　　而其他妖仙部下，心里则是暗暗思量，决定等会开战后，一定要尽力表现。

　　只要获得足够功劳，被主人赏识，自己将来未必不能将三位领队压下。

　　三人之所以担任队长，不就是归顺主人的时间长，获得的功劳够多么。

　　类似想法在每一位妖王的心头荡漾。

　　行进数个时辰后，三支小队终于分别接近各自目标。

　　勾鸣摆了摆手，示意身后群妖安静。

　　他抬头看了一眼山巅，默默屏蔽气机，封禁穴窍，保证自身没有半分气息散发。

　　其身后众妖王也都有样学样。

　　收摄心神之后，所有人开始偷偷向山顶潜伏推进。

　　小心翼翼的潜行良久，竟是格外顺利。

　　甚至连一名巡山的小妖都没碰到。

　　“怎么回事？”

　　勾鸣心中一动，已经有过数次带队经验的他，顿时感觉有些不对劲。

　　迟疑了片刻，转身传音道，“所有人原地警戒，注意不要暴露身形，违者别怪我到主人那里告上一状。”

　　“是。”

　　闻听此话群妖心中不由一紧，当即都变得格外谨慎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第220章 将计就计，锤炼部下免费阅读。https://xs.23sk.com 