    教主答应了白宋的提议。

    无论是对方真的相信了白宋的话，还是顺从白宋的意愿让他离开。

    白宋的心里很清楚，在蛇岛的事情终于要结束了。

    虽然他的任务没有彻底完成，但白宋所想要的，所要达到的目的已经差不多了。

    唯一担心的，还是体内的虫子。

    不知道下次发作，自己会不会还有这样的好运。

    但至少现在获得了暂时的自由。

    苗人集结包围蛇岛其实是白宋一手促成的。

    当苗人进入蛇岛之后，蛇岛上圣莲教的残党已经撤离。

    留给苗人的只剩一片废旧的总坛和漫山遍野的毒蛇。

    很多人被咬伤中毒，好在没有人因此而送命。

    白宋留在蛇岛与苗人汇合，在苗人的队伍中，白宋重新见到了阿玉，也见到了晴儿。

    通过阿玉和六儿的转述，苗人没有追究白宋一行人闯入苗疆的行为。

    相反，为他们不顾生死对付背叛苗疆的大巫表示感谢。

    释放食髓蛊的大巫到底去了哪儿没人知道。

    这对白宋是个威胁，也是整个苗疆的威胁。

    苗疆的人不会放弃对此人的追捕。

    经过苗人的商议，他们一致认定那个大巫有很大的可能会进入中原。

    听说白宋一行人要离开苗疆返回中原，苗人决定派出一人同白宋一起进入中原，分散各地打探大巫的下落。

    人选问题苗人有了分歧。

    这支苗人队伍中包含了各个寨子的精锐，各家有各家的推荐人选。

    推荐的人中包含了阿玉。

    最后，决定权落在了白宋的身上。

    因为苗人也都很清楚，他们想要在中原的广袤大地中找到叛逃的大巫，需要依靠白宋在中原的势力。

    如果让白宋选择，自然是无需过多考虑。

    跟白宋有过患难交情的阿玉是不二的人选。

    此人机敏可靠，有自保能力，关键她对离开苗疆表现出了强烈的渴望。

    虽然这姑娘有时候热情地过了头，但是不会让白宋感觉厌烦。

    正当白宋准备说出阿玉名字的时候，白宋心里忽然多了一丝异样的感觉，空荡荡的，像是忘了什么人。

    目光游离，最后停在了人群最后面的六儿身上。

    现在的六儿，脸上有布满了涂鸦，覆盖了她本该清丽的面孔。

    不知为何，上次失控醒来过后，自己的内心对六儿就有了一种异样的感觉。

    不像是情愫，而是一种莫名其妙的心电感应，似乎只要稍微一想，就能立刻猜到这个姑娘的心里在想些什么。

    六儿远远地站着，一言不发，目光也不再白宋身上。

    苗人队伍的推荐人选之中没有六儿的名字，但白宋中觉得此刻的六儿心中有些淡淡的失落。

    仿佛正在渴望着能跟白宋一起离开苗疆。

    当白宋目光落在她的身上时，对方似乎也感受到了什么，轻轻地看了白宋一眼。

    藏在涂鸦下的脸蛋红了，只有白宋心里知道。

    白宋生出一丝不忍，有些不受控制地指着远处的六儿：“我选她。”

    苗人的队伍中，一双双目光落在六儿的身上，六儿也显得有些茫然。

    苗人们纷纷开口，说六儿是他们的大巫，不能轻易离开苗疆。

    白宋则以他们要找的人也是大巫为借口，必须要有一个也擅长蛊术的人在身边，这样才更安全。

    白宋的理由天衣无缝，苗人答应了。

    ……

    队伍返回，四天之后，白宋回到了阿玉的苗寨，休息一日，带上晴儿和六儿准备返回中原。

    同行的还有一个，伤势未愈的徐震。

    临行前，徐震看着白宋手里的巨鹿剑，终究是没有提及要抢夺的意思。

    能活着离开蛇岛已经是不幸中的万幸，现在他根本没有能力跟白宋争夺。

    一次重伤和失利之后，徐震身上的戾气像是少了很多，他忽然觉得完成任务已经没有那么重要了。

    现在的徐震反而需要从白宋身上得知自己女儿的下落。

    他想先走一步，问白宋：“如果找到了阮儿，记得让她来新唐城，或者，给老夫来信也行。”

    一句话，把白宋也勾到了愁绪之中。

    是啊，蛇岛的事情是告一段落了，但更早之前和自己一起入川的朋友呢？

    所有人都杳无音讯，不知道是死是活。

    此事还得等到返回中原后再慢慢打听。

    徐震先走了。

    晴儿到了白宋身边，小声说：“公子，我们出发吧。”

    白宋点点头，正要离开的时候，阿玉追出了苗寨，捧着一束野花。

    “阿白！送给你的，照顾好六儿，她是我们寨子的大巫，是我们最重要的人，她要是跟着你受了委屈，我们整个宅子都不会放过你。”

    白宋收了花束，心里有股淡淡的暖流。

    这时候的阿玉给人的感觉舒服多了，如清风拂面，让人忍不住想笑。

    白宋笑意一现，腰肉一阵痛，不消说，后面的晴儿在严肃地提醒。

    白宋收回看着阿玉的眼神，盯着一边远远的站着的六儿：“放心吧，一定会把你家大巫养得白白胖胖地还回来。”

    六儿有些拘谨，似乎有些害怕晴儿，总是跟白宋保持着很远的距离。

    小姑娘越是这样，白宋就越觉得可怜，朝着六儿招手，让她靠过来。

    一行三人终于出发。

    为了避免进入新唐的势力范围。

    三人从苗疆向着西北前进，出了苗疆雨林，沿着吐蕃边境从大唐最西边绕出蜀地。

    这又是一段艰难的旅程，尤其是在寒冬时节，大雪封山的时候。

    第一天夜里，三人在雨雪混杂的夜里睡在荒郊野岭。

    夜里很冷，夜空寂寥。

    但白宋的心里无比轻松。

    对未来没有了担忧，没有了潜在的威胁，身体上的寒冷根本不算什么。

    更何况还能搂着两位熟睡的美人相互取暖。

    白宋怀里，两个姑娘缩成一团，睡得很浅。

    白宋先看看晴儿，再看看六儿，思绪恍惚。

    白宋感觉自己有些奇怪，明明跟晴儿认识了很久，更是自己心爱的女人，本应该对晴儿更加了解的才对。

    为什么看到这两个女人，心中默默对比，自己内心反倒更了解六儿一些？

    这实在是解释不通，只要自己去想，白宋甚至可以知道六儿在做什么样的梦。

