    舟船前行，很快超过江浩他们的游船，向着金华府方向驶去，胡风坐在舱内，眯着眼睛一脸冷漠。

    “胡商，你自诩出身青丘赤狐，看不起我的出身，哼，今日我就要得到胡心月，分你家产，而你胡商和胡家这场劫难，你今日绝逃不过去！”

    这俊秀公子名叫胡风，也是狐族修炼成妖，无意中开启灵智后，凭借小心翼翼和智谋算计，躲过历次百年小劫和五百年大劫，如今已有六百年修行。

    狐族也有出身等级之分，比如出身涂山氏、青丘氏等，而胡商一族就出身青丘，青丘又分白狐、赤狐、灵狐等等，跟脚不同，总之系出名门，有传承来历，身份高贵。

    而这胡风却没有任何出身，是一只野狐，也可以称之为杂毛狐，

    胡商经常购买各种宝物，有一次这胡风卖宝物认识了胡商，知道其身份后特意结交，后来又去胡家拜访，就在拜访的时候，看到了胡心月。

    胡风在看到胡心月后，立刻被心月的美色迷的神魂颠倒不能自拔。

    自此后，胡风更加与胡商结交，在外努力搜索宝物，找到之后就会送来胡家卖给老狐狸，只为有机会能再见到胡心月。

    几次之后，老狐狸自然看出胡风的心思，或者说，这胡风是刻意流露出了一点心思让老狐狸知道，试探胡商的想法。

    可结果让他很失望，胡商自然看不上他这只杂毛狐狸，之后再次上门，胡商干脆避而不见，连与他的交易都终止了。

    就是想要彻底断了他的想法。

    可这胡风那肯甘心放弃，一是他确实对胡心月的倾国倾城爱慕有加。

    二是胡心月出身好，乃是青丘赤狐，算是狐中贵族，他自如想要得到如此出身的妻子，也能太高他的地位。

    三是他得到一门修行法术，可以夺取真阴，他能修炼到这么高的修为，多亏了这门功法，但也坏了无数少女贞洁，这胡风就是一只淫狐。

    第四就是他看中了老狐狸家产，老狐狸只有胡心月这一个女儿在世，而且不久就要经历千年大劫，千年大劫又有几个能渡过去的，如果他得到胡心月，老狐狸一死，老狐狸的家产还不都是他的。

    当然，如果胡商能渡过千年大劫，对他也有大好处，胡商修为大进，他也多了一个强力靠山。

    他算计虽好，奈何人家根本看不上他，他只有六百年道行，根本不敢和胡商那千年老妖撕破脸，只能隐忍下心思。

    不过他却一直关注胡家情况，只希望能找到机会，可哪成想，前些日子他忽然接到消息，那胡心月竟然成亲了。

    胡风听到这个消息，只感觉阴火烧心五内俱焚，气的把自己房间砸了个稀巴烂。

    美人没了！纯荫没了！家产没了！靠山没了！

    一切算计落空。

    胡风对着满屋狼藉大声吼道，“胡商，我一定会毁了你的胡家庄，胡心月，既然你不嫁我，那我就毁了你！”

    一边派人盯着胡家，一边找到自己平日最好的朋友，一只修行七百年的蟒蛇妖。

    胡风说了自己想法，这蟒蛇妖生的体格健壮，[书趣阁 www.shuquge.co]说话也粗声粗气，听了胡风的话就是一惊。

    “什么，你想要动那老狐狸，他可是修行了千年，咱们两个也绝对不是对手，再说他还有一帮赤狐手下呢。”蟒蛇妖道。

    “不止咱们两个，我还会找其他人手，你要知道，那老狐狸的家产只是摆在明面上的就不下几百万两银子，等事成了自然有你一份。”胡风以金钱诱惑。

    蟒蛇妖心动了，“你还打算找谁？”

    胡风脸上露出自信笑容，“我与鬼蝎大王有些交情，鬼蝎大王如今也在面临千年大劫威胁，那老狐狸手中肯定有好东西，我去与他分说，蝎鬼大王肯定动心。”

    蟒蛇妖一听蝎鬼大王，立刻点头道：“那蝎老鬼厉害的很，实力应该不下老狐狸，有他在这次肯定能行。”

    胡风继续道，“你不是认识豺家五兄弟吗，问他们愿不愿意赚大钱，如果愿意也算他们一份。”

    蟒蛇妖笑着点点头，“虽然那几个家伙修为只有四百多年，不过胜在人手多，而且他们的五百年大劫也快了，好，我去问问他们，他们五个算一份。”

    两人分头行动，不提蟒蛇妖只说胡风，展开本命神通风行术，卷着一阵风飞出三百多里，来到牟山一座破庙之外，这座庙建在山壁边，外面不大，里面却有乾坤，有一个极其深的洞穴。

    原本和尚是想要利用洞穴修行，却没想到现在被妖怪占了去，成了一处妖穴。

    “趸君可在，胡风前来拜访！”

    胡风在破烂的寺庙门外大声喊道。

    趸君是对鬼蝎大王的尊称。

    时间不长，一只足有脸盆大小的褐色毒蝎从洞里爬出来，对着胡风摇了摇尾钩，胡风会意，跟着一起走进寺庙。

    大殿中有一个巨大的青石台，周边雕刻莲花纹，这里原本供奉的佛祖塑像，可此时上面却没有塑像，却趴着一只足有夏利轿车那么大的褐色大蝎子。

    身前一对巨大螯足，坚硬的褐色甲壳闪耀金属光泽，尾部一根粗大的尾钩慢悠悠晃动，那黑色的钩子，胡风看了心中也觉生寒。

    “趸君，胡风有礼了。”

    胡风脸上带着笑容躬身行礼。

    鬼蝎大王一堆眼睛看着胡风，闪了几闪，身形忽的一变，一道黝黑身影从蝎子里钻出来，化成人形，一头黄色头发，相貌丑陋凶恶，身上泛着森森鬼气，踩在大蝎子上面看着台下的胡风。

    “你来找我有什么事情，贩卖人魂，还是有什么宝贝？”鬼蝎大王看着胡风淡淡问道。

    鬼蝎大王之所以被称为鬼蝎，只因他乃是半鬼半妖的存在，身是妖魂是鬼，修行近千年，实力非常了得，尤其是那只尾钩最为歹毒，中毒者不肖一时三刻就会化作血水。

    胡风笑了笑，“不是，这次是有一桩好买卖和大王分享。”

    “好买卖，什么买卖？”鬼蝎问道。

    “大王千年大劫在即，手里肯定缺物资、缺丹药、缺渡劫法宝吧？”胡风不答反问。

    鬼蝎扫了胡风一眼，“这些东西又有哪个敢说不缺，杂毛狐，我知道你素来奸猾，警告你，莫要在我这里动小心思，否则任你本命神通来去如风，我也能把你化作血水。”

    胡风最讨厌别人叫自己杂毛狐，可面对这鬼蝎大王，他也不敢有任何表露。

    “大王说哪里话，我怎么敢来骗你，真有一桩好买卖，我已经联络了蟒蛇妖、豺狼五兄弟，如果大王同意，那咱们就可成事，大大发一笔，如果大王不同意，那我就另找他人。”胡风道。

    “说吧，什么事情。”鬼蝎大王不耐烦说道。

    “那青溪老狐狸，家资亿万，更不知藏了多少宝贝，我们准备抢劫那老狐狸，如果成功，绝对可以赚得盆满钵满。”胡风笑着说道。

    鬼蝎瞅瞅胡风，“那青溪老狐狸修行千年，实力强的很，岂是那么好惹，你怎么就敢打他主意？”

    胡风却早就准备好说辞，道：“就因为他修行千年，咱们才有机会，我调查很久终于得知，距离胡商上次渡五百年大劫，已经过去五百零三年，也就是说他的千年大劫时间早已经到了，只是因为没有把握渡过去，所以不知用了什么法子，把渡劫的日子硬生生压制下来。”

    “那又如何，这不正说明那老狐狸更不好惹吗？”鬼蝎大王道。

    “呵呵，他为了压制天劫，必然不敢动用全部实力，因为他怕引来天劫，动起手来必定束手束脚。”胡风笑着道。

    鬼蝎大王听胡风如此说，眼睛有些发亮，如果是这样，那就好对付多了。

    “那老狐狸真有很多宝物吗？”鬼蝎大王问道。

    胡风知道鬼蝎大王动心了，立刻加紧说道：“我之前曾经和胡商有过几次交易，只是从我这里，就买了好几件宝物，他每年都会花无数银钱与妖族购买物品，千年下来，这个数字绝对是恐怖的。”

    “胡商最懂经营之道，只是现在的钱庄产业，价值就不下几百万两，他肯定还有存货，咱们有了钱，也能换到不少好东西。”胡风道。

    妖族一般都非常穷，因为他们不懂经营，抢劫杀人到是拿手，像老狐狸那样懂得赚钱，攒下偌大家业的妖族少之又少。

    鬼蝎大王确实动心，可依旧有些犹豫，忌惮老狐狸的实力。

    胡风知道，自己还要加一把火。

    “大王，您千年大劫在即，不知道有没有信心渡过，天雷滚滚，千年大劫千不存一，不知道多少妖族死在那霹雳雷霆之下，现在绝对是个好机会，得了那老狐狸的家底，您渡劫之时肯定能增加几分胜算。”

    鬼蝎大王眼中闪过一道狠厉之色，“好，我答应了。”

    胡风心中大喜，这鬼蝎大王可是他对付老狐狸的关键人物，也只有他能硬抗老狐狸。

    “不过我要八成！”鬼蝎大王紧跟着来了一句。

    胡风眼珠转了转，脸上露出难看神色。

    “大王，我们这边也有好几个人手，您要八成也太多了。”胡风面色难看说道。

    鬼蝎大王不谢的看看胡风，“你们这些家伙能对付那青溪老狐狸吗，如果我不出手，你们敢行事吗，所以这件事情上，我才是关键，自然要拿大头，给你们留下两成已经是仁慈。”

    胡风艰难考虑一会儿，最后无奈点头，“好，我答应大王，事成之后您得财产八成，不过有一件事情，我要那胡心月，还有胡家所有赤狐族人。”

    “胡心月是谁？”鬼蝎大王问道。

    “老狐狸的女儿。”

    鬼蝎大王哈哈大笑起来，“你还真不愧是一只淫狐，那些我自然不要，我只要宝物钱财。”

    事情说定，胡风道：“我现在回去准备，合适时机咱们一起下手。”

    胡风说完告辞离开。

    一阵旋风飞出去几百里，回到青溪县城宅院后，脸上露出阴谋得逞的笑容。

    “嘿嘿嘿，有了那蝎子鬼，他和老狐狸两个肯定会拼个你死我活，胡商绝对会用出全部修为，到时候他的修为必然暴露，天劫恐怕没几天就会到了。”

    “蝎子鬼八成会不敌被杀，以蝎子鬼实力，那老狐狸也必然重伤，到时候老狐狸天劫下来，他是一万个挺不过去，到时候胡心月落在自己手里，不管怎么算，自己都是最大赢家，呵呵呵哈哈哈~~。”

