
　　轰……

　　“这什么鬼天气啊，最近这几天，每天打雷下雨，这衣服晾好多天都还没干。”陈莫一脸生气的对天空喊到。

　　林袁熙无奈的摇了摇头摊了摊手说道:“这也是没办法的事啊，雷雨天这种事，本就是随机的，谁知道那天有下雨，那天没下雨？”

　　“对了，你们看新闻了吗？”林袁熙陆续说道。

　　“没呀，你又不是不知道，我从不看新闻，咋突然说起新闻了？”陈莫疑惑的看着林袁熙说道。

　　不远处，林袁熙传来了一段段电视播报的声音，今天据科学家推测，明日于上午九点整准时会下一场前所未有的酸雨，请要出行的旅客尽量避免与酸雨接触…。

　　“酸雨？倒挺稀奇的，据说酸雨是红色的，而且有腐蚀性，也不知道是真的假的，真期待啊。”陈莫说道。

　　“你可拉倒吧，三分钟热度的你还会有期待的东西？我记得没错的话还有几个月的时间就要期末考试了，你可别挂科啊，不然怎么一起毕业？”林袁熙似笑非笑的看着陈莫，想知道这个脑子不好使的陈莫会怎么回答。

　　“那就不毕业了，去搬砖！”陈莫坚定的回答道。

　　“你这样自暴自弃不行啊，现在都在用运输车搬砖了，体力活在后期一点都不吃香，还是多努力一把吧。”林袁熙拍了拍陈莫的肩膀说道。

　　陈莫沉默了一会，看到一旁正在睡觉的徐天辰，对林袁熙说道：“没事我到时候叫他给我看答案就行了。”

　　“他？你是指徐天辰？”林袁熙问道，想了想又说：“徐天辰他上课基本都没听，在那发呆，回到宿舍的时候也基本都是在睡觉，你觉得他的答案可信？”

　　陈莫说道：“你以前是不是没注意过他的成绩？没有一次是不及格的，平均都卡在及格线位置，有小道消息说徐天辰这个人，是在扮猪吃虎，之前听说有好几个人都抄他答案，都及格了，不过代价是不少钱。”

　　“你这么一说好像还真是诶，每次考试都卡在及格位置。”林袁熙惊讶道。

　　晚上…

　　哈～

　　“一觉睡到大晚上真爽。”徐天辰愉快的伸着懒腰。

　　哒，哒，哒…

　　只见陈莫向徐天辰走了过来，说道：“期末考试答案给我抄，要多少钱？”

　　“额…那个…这个，期末考试还是算了吧，我这也是有很大的危险的。”徐天辰皱着眉说道，心里却很是滋味，这次一定能多捞一点了。

　　“少废话，一口价”陈莫说道。

　　“五十万，你可以先给二十万定金。”徐天辰说道。

　　这也是陈莫没想到的，起初他以为只需要几万就行了，但碍于面子，还是把钱发给了徐天辰。

　　行了，剩下的事期末再说，我现在有事出去一趟。

　　叶袁熙平静的看着徐天辰的背影说道：“真是个怪人，每天晚出早归的。”

　　呼～呼～

　　“还是天台的空气好，视野广，风景好。”徐天辰喃喃自语道。

　　叮咚…

　　此时徐天辰手机发来了一道消息，明日不要出门，短短的一句，发消息的人是匿名。

　　不过一会，徐天辰又呼呼大睡了，背靠在一根挡风柱上，暖风吹着徐天辰，使自己感到无比的轻松，很是舒服。

　　上午，八点半徐天辰才迷迷糊糊醒了过来，回到了自己的宿舍去。

　　有人看见徐天辰回来，却没人向他打招呼，自己也不想主动向别人打招呼，这样多麻烦。

　　于是乎徐天辰便回到了自己的床铺躺着看手机。

　　“喂，还有1分钟那场酸雨就来了，好期待，我昨日难得看新闻，一定不能对不起自己啊，听说那场酸雨是有史以来遍布全球的大雨”陈莫大声对林袁熙说道。

　　在一旁的徐天辰突然想起来什么，脑子突然一震，想到昨晚有人给自己发信息，明日不要出门，难得一见的酸雨叫我别出门？

　　算了，反正我也不是一个喜欢凑热闹的人，就这样吧，看一下今天的新闻，现在刚好九点。

　　滴答…滴答…

　　轰……

　　电视台女记者右手拿着话筒，穿着一件防化服（因为酸雨有腐蚀性）。

　　在手机的新闻直播里都能清晰的听出打雷声以及雨滴声。

　　没过多久一名男子冲向电视台记者，靠近那名女记者的耳边说了些什么，只见那名女记者话筒都差点掉在地上，眼神很是奇怪。

　　随后靠着自己的意识颤抖的说道：“具体最新消息有待更新…别相信以讹传讹，今日新闻直播就到这里，各位在家里记得别外出。”之后便关闭了新闻直播。

　　“奇怪，今天怎么了？这雨都还在下，怎么新闻直播就这样结束了？”陈莫说道。

　　“不行，宿舍楼窗户是封上的，我必须去近距离才能仔细看见酸雨是什么样的”陈莫对着林袁熙说道。

　　咔……

　　陈莫冲了出去，只是没过多久便跑了回来。

　　林袁熙见状对着陈莫说道：“怎么了，那么快就回来？”

　　“没有，没有，还没去看，雨衣都还没穿呢，雨伞也忘记拿了，回来取一下。”陈莫笑着说道。

　　…

　　林袁熙这边显得很是无语，但也没说些什么。

　　这时在床铺看手机的徐天辰突然开口说道：“我劝你还是别去看酸雨了，没什么好看的，看了又不能延年益寿。”

　　林袁熙、陈莫同时看向徐天辰问道为什么？

　　“这只是一个小小的提醒，没有为什么。”徐天辰头也不转的看着手机说道。

　　徐天辰心里很是怕，他怕自己想的是真的，如果真是那样那么地球将要面临质的毁灭（这里的地球指平行世界，与现实无关）。

　　当时那个男子为什么会让阅历丰富的记者如此恐慌？

　　那名男子当时身上是挺干净的，不过鞋子仔细一看是带有一丝血迹。

　　新闻直播要结束的时候那名女记者神情便告诉了我们，这事一让观众知道必造成巨大恐慌，最后还说了句各位在家不用外出，与昨日发我信息的人是同一句话。

　　种种迹象表明了自己的猜想是真的。

　　刚才出于好意提醒一下陈莫，听不听我的由他自己决定。

　　陈莫穿好了雨衣，没太在意的看了徐天辰一眼，发现徐天辰的目光居然从没看过自己一眼便继续往外走了。

　　大概过了五、六分钟，陈莫气喘吁吁的跑了回来，将门堵上，锁住说道。“疯了，楼下的人都疯了，我刚下到一楼的时候发现好多人跟得狂犬病似的在那咬人，情形很是惨烈。”

　　此时此刻，走廊上一片惨叫声很是惊悚，吓得陈莫都不敢乱动，生怕一出声音就会死一般。

　　不过那些走廊传来的叫声没过多久就没了。

　　林袁熙听了陈莫的话便打开了手机，一个劲找最新消息，不过消息没找到而林袁熙的朋友圈倒是炸开了锅，一个个消息没停过的刷，有视频的，有图片的，都是最新消息。

　　林袁熙就在群里问道，现在怎么了，为什么新闻没有这些消息？

　　有人回复道：“这些消息怕引起市民恐慌便没有在网上，不过这些消息完全就是真实的。”

　　也有人在群里说道：“谁来救救我，我不想死啊。”

　　“那那些人是得狂犬病了吗？为什么到处乱咬人？”林袁熙又在群里发消息道。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个人回复：“不是狂犬病，是最新型的一种病毒，与这一场血雨有着密切的关系，这种病跟小说里的那种丧尸病有点像。”

　　陈莫走到林袁熙身边，脚还在发抖，看见那一句话之后，陈莫整个人个人都不淡定了，直接瘫坐在地上。

　　林袁熙看向正在床铺上玩游戏的徐天辰说道：“这就是你刚才不让我们出去的理由？其实你早就知道了对吧？”

　　“有时候你思考能力强也不是一件好事，更不会是一件坏事。”徐天辰玩着手机说道。

　　“那你为什么昨天没告诉我们，好让我们提前做好准备？”林袁熙生气的看着徐天辰。

　　“我跟你们关系很好吗？还有我就算说那么荒唐的话你们会信？说出来我自己都不信。另外就是你们要我办事就必须给钱好吧？”徐天辰满不在意的说道。

　　“那我们现在怎么办，我之前不是给你二十万了吗？期末考的事不用了。”陈莫声音有些颤抖的说着。

　　“那是你说不要就不要的？那可是定金，违约方要承担相应的责任，想让我告诉你接下来咋办？得加钱。”徐天辰的很是不客气说道。

　　“你别得寸进尺，我们两个，你才一个，谁给你的勇气？”林袁熙说道。

　　这个时候林袁熙真的生气了，感觉整个人随时都有爆发的可能。

　　“爱要不要，告诉你下一步怎么做要么发一千要么就别问，生意这种东西还是跟有钱人做比较容易。”徐天辰说道。

　　“你给我等着。”林袁熙恶狠狠的盯着徐天辰说道。

　　随后徐天辰手机上的消息显示到账一千元。

　　“不错，不错，明智的选择，请问你们要问什么问题呢？”徐天辰问道。

　　“我们的问题是我们接下来该怎么办。”林袁熙说道。

　　徐天辰平静的说了一个字：“等……。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第一章 末日前兆免费阅读。https://xs.23sk.com 