    “你们走后的第二天晚上，拳馆遭贼，把你留下的钱财全偷走了。我本来想报警的，阿成说报警没用，不如去端州城找茅山同门帮忙，我想想也是，就带着二狗去端州城。哪想到路上遇到蒙面强盗，用刀把我和二狗砍伤了，这时老刘带兵路过，从强盗手里救下我们姐弟。”

    “醒来后，发现已经不在端州了。老刘有军务在身，我和二狗重伤未愈，实在无法返回太平镇，便暂时跟在老刘身边……”

    说到这里，小茜脸上浮现丝丝羞愧和歉意，“秋生，对不起，我……”

    秋生连忙道：“千万别说对不起，要说对不起的人是我，我不该抛下你们姐弟，我瞎了眼，错信阿成，以为他跟我最久，就值得信任，没想到他会做出这种灭绝人性的事情来。”

    “阿成？”小茜大吃一惊，“你说他……”

    “没错，就是他。”秋生恨声道：“他私底下滥赌，欠了一屁股债，当年我们离开的时候，债主正找他逼债，无意间听你和二狗说了拳馆钱财所在，起了邪念。偷了钱又怕东窗事发，遂起歹心。”

    小茜愣愣地看着秋生，好半响才叹道：“真是知人知面不知心啊！”

    “是啊！”秋生关心地问道：“伤好妥了吗？有没有留下什么后遗症？”

    “早好了，老刘为了给我和二狗治伤，请了好几位名医，没留下什么病根。”

    秋生松气道：“那就好。”

    命运弄人，二十年前已经谈婚论嫁的男女，竟因歹人分隔，二十年后再见，已然物是人非。一个嫁为人妇，生儿育女，一个恐怕也成亲生子了吧。

    忽然间，二人似乎找不到话说了。沉默片刻，小茜轻声问道：“你过得好吗？”

    秋生粲然道：“好啊。”

    “你成亲了吧？怎么不把嫂子带来？”

    秋生摊开双手道：“没有怎么带啊？”

    “你还没成亲？”

    “一直没有。”

    小茜越发羞愧难当，“秋生，我……”

    秋生苦笑道：“天意弄人，怨不得任何人。当时你们姐弟那种处境，换成我也会做出同样的选择，况且我虽然没有成亲，但后来喜欢过一个姑娘。”

    小茜好奇道：“是谁？”

    “我跟你说过的端州道馆的黄蓉师妹。”

    “挺好的，为什么不成亲呢？”

    秋生自嘲道：“我喜欢她，她不喜欢我啊，几年前随她师父去南洋了，音讯全无。”

    小茜凝视着秋生那张成熟、沧桑的脸庞，阵阵心疼，贝齿咬着嘴唇，欲言又止。

    “对了，小茜，你这次回来不走了吧？”

    小茜收起复杂情绪，如实相告道：“老刘奉命北上，忽然想起我和二狗是太平镇人，特意陪我回来看看，住几天就要走了。”

    秋生诚恳道：“不知道方不方便，我想请你们姐弟和刘长官吃顿饭……”

    “有什么不方便的，这事我来安排，我和老刘请你们，定好时间、地点，我派人去通知你们，叫上九叔、蔗姑道长、文才和一眉。”

    秋生道：“蔗姑师叔已经仙了，一眉在别的地方开道馆，师父去港城了，就我和文才在太平镇。”

    “那叫上文才。”

    “还是我请你们吧……”

    小茜大气地摆摆手道：“你不要跟我争，以前都是你帮我，这次让我略表谢意吧。”

    “破费了。”秋生无奈道。

    小茜看了秋生一眼，说道：“出来时间不短了，我该回去了，免得老刘担心。”

    “我送你……”

    “不用了，我找得到路。”拒绝了秋生的好意，小茜转身离去，走下桥时，她忽然问道：“秋生，我和二狗不在拳馆，你回来后找过我们吗？”

    秋生点头道：“找过，我请师父做法寻人。”

    小茜停下脚步，似乎想知道后续。秋生明显不想说，看她这不知道不罢休的模样，只得说道：“画面里你和一个男人很亲密，师父说你们很有夫妻相……”

    “没了？”小茜偏头问道。

    “我自己做法，每次都在你身边看到那个男人，应该就是刘长官吧，他现在比二十年前胖了好多，一时没认出来。”

    小茜又气又无奈，轻轻叹了口气，“都过去了。”

    说罢，她不再停留，快步离去。

    秋生看着她的背影，呢喃道：“是的，过去了。”

    二人未曾察觉到的隐秘角落，小茜的弟弟二狗探头探脑，遥遥偷窥秋生和小茜，见姐姐走开，他撇撇嘴，抄近路返回府宅，刚一进门便扯开嗓子喊道：“姐夫，不好了，大事不好了……”

    刘长官三步并作两步，从堂屋里奔将出来，急声问道：“是不是你姐姐出事了？”

    二狗回道：“姐夫，我姐姐去见她的老情人了。”

    听到‘老情人’三字，刘长官脸上肥肉抖了抖，没好气道：“你他妈的说话做事不要一惊一乍的，你姐姐二十年没回太平镇，哪来的老情人？”

    “二十年前的老情人……”

    “是谁？”刘长官目露凶光。

    二狗幸灾乐祸道：“镇上秋生拳馆的馆主秋生！”

    “秋生？”刘一眼从堂屋里走出来，惊呼道。

    刘长官问道：“刘一眼，你认识这个秋生？”

    刘一眼冷笑道：“何止认识啊，简直太熟了。他、文才以及他们的师父九叔都是茅山弟子，颇精道术，素来喜欢多管闲事，我跟秋生没打过交道，跟他师父有几面之缘。秋生跟夫人有关系，长官得防着他们点，千万别让他们坏了大事。”

    刘长官看到刘一眼的目光往二狗身上瞟，立时会意，对二狗吩咐道：“二狗，既然是你和你姐姐的熟人，我们回乡，不能不有所表示。这样，明天一早，你准备些礼物，替我上门拜访一二，礼数一定要周到，不能坠了我刘某人的面子。”

    二狗立正敬礼道：“请姐夫放心，我一定周到。”

    刘长官太了解自己这个小舅子了，瞧他面露兴奋，眼珠乱转，就知道他在打鬼主意，乐得小舅子替他教训一下老婆的‘老情人’。

    当天晚上，小茜如实以告，刘长官本就不相信老婆在外头胡搞，听了更是放心，但丝毫没有劝阻小舅子的意思，他刘长官可是很小心眼的。

    第二天早上，二狗带人出门采买礼物，先后拜访了阿威、警察队长阿彪以及秋生拳馆，有他作为掩护，刘长官、刘一眼备足东西，出镇进山，下午三点左右，一行人抬着口青铜棺材，喜气洋洋地返回太平镇。

    青铜棺放在院子里，刘长官命令道：“开棺！”

    “长官，且慢！”刘一眼阻止道：“这青铜棺刚出土，阴气太重，安全起见，不如晒晒太阳，吸够阳气再开也不迟。反正在长官手里，不怕它长翅膀飞了。”

    刘长官沉吟片刻，欣然道：“听你的，让它晒晒太阳。”

    二狗回头看了看青铜棺，眼中流露出丝丝炽热和贪婪。与此同时，阿威、阿彪忽至秋生拳馆。

