    裴恩得知这个消息后，第一时间想要告知霍云霆。

    裴老太太知晓她的心思，当即就警告她不能告诉其他任何人。

    “小恩，这件事，我只告诉了你爸，连你那些叔叔都不知道，霍凌琛说了，要是被别人知道，他就会断了你小叔的治疗。

    “奶奶实话告诉你，裴家可以没有任何人，唯独不能没有你小叔。

    “留得青山在不愁没柴烧，只要你小叔活着，裴氏就还能东山再起。

    “小恩，我们现在被霍凌琛拿捏着，人人都身不由己，奶奶知道你的苦，我又何尝不心疼你啊。”

    裴恩听着老太太的这番话，眼神中尽是悲伤。

    ……

    夏季的京都，多阵雨。

    暴雨如注的街道上，不只是行人，连车辆都变少了。

    霍家老宅。

    凌冉站在窗边，看着外面的雨幕，心绪复杂。

    下午四点多，霍凌琛来了电话。

    “凌大小姐，考虑得如何了。”

    凌冉没有回答，紧接着，霍凌琛话锋一转。

    “听说你和裴恩的关系很不错，你们有些日子没见了吧，要不要听听她的声音？”

    榕园。

    裴恩跪在大雨中，全身都湿透了。

    她来了例假，淋了几个小时的雨后，身体非常虚弱。

    腹部刺痛不止，令她冷汗直冒。

    雨水模糊了她的视线。

    她看到霍凌琛撑着伞而来。

    他站在她面前停住，居高临下地俯视着她。

    只见，他手里拿着个手机，还在通话中。

    裴恩不知道他要做什么，颇有自尊地挺直脊背，直视着他。

    霍凌琛嘴角微扬，抬脚，往她肩膀踹。

    嘭！

    这一脚非常狠。

    裴恩没有扛住，往后一栽，整个人仰躺在地上。

    霍凌琛蹲下神，将手机递到她脸边，面上的神情近乎病态。

    “来，跟你的好姐妹说几句话。”

    裴恩不明所以，忍着疼痛爬起身，又被他一脚踩了回去。

    “喊啊！刚才不是喊得很大声吗！刚刚怎么求我的，现在照样怎么求！说啊！”

    裴恩咬紧牙关，唇齿颤抖。

    她的衣服都湿透了，勾勒出她优美的身体线条，胸脯随着痛苦的呼吸上下起伏，刺激着人的感官。

    霍凌琛那审视的目光打量着她，给她一种极大的屈辱感。

    他对电话那头的凌冉幽幽道。

    “你一定会喜欢她的声音……”

    说完，他命令几个保镖将裴恩拖进别墅里。

    凌冉不知道裴恩正经历着什么。

    不一会儿，手机里响起一阵痛苦的惨叫声。

    “啊——”

    她忍着极大的不适感，淡淡地冷笑道。

    “霍凌琛，你想要我说什么呢。

    “你以为我会求你放过裴恩吗。

    “抱歉，我和她的关系还没有亲近到这个程度。

    “如果你没有别的话要说，我想这通电话也没必要继续下去。”

    说完，她就要挂断。

    霍凌琛嗤笑了一声。

    “很难吗？只要你说一句话，我今天就会放过她，为她开个口而已，真就这么难吗？”

    “我没有这个责任和义务。”言罢，她就果断地挂了。

    但很快，霍凌琛又发了条消息过来。

    【凌大小姐，你比我想的还要冷血。但也有可能，你是故意假装漠不关心？但可惜，我是不会上套的，一会儿给你发点有意思的照片】

    凌冉意识到了什么，立马给他打了回去。

    “霍先生，你还真是不达目的不罢休啊。

    “给我发那些照片做什么，恶心我，还是给我证据报警？

    “你和裴恩都订婚了，你们之间的矛盾，与我有什么关系。

    “关上门，你怎么对她是你自己的事，但你要是用那些照片给我找不痛快，我也不会袖手旁观，到时候，你恐怕得往警局走一趟了。”

    电话那头，霍凌琛沉声问道。

    “我只是想催一催凌大小姐，让你早做决定罢了。

    “顺便一提，我可没那么多耐心。

    “当年害死你父母的真凶已经觉察到我的动作，现在正试图联系我，让我把那些证据高价卖给他们。

    “他们这周末就会派人来京都，凌大小姐，留给你的时间不多了。”

    凌冉表情镇定从容。

    “我们约个时间见一面吧。”

    霍凌琛似乎没想到她会这么突然得提出见面。

    不过，这正合他意。

    “时间地点我来安排，凌小姐，很期待与你的正是会面。”

    ……

    瓢泼大雨过去后，天边晴空万里。

    城市上方出现一道绚烂夺目的彩虹桥，从一端延展到另一端，跨越了大半个京都。

    彩虹之下，人们的脸上多多少少怀着几分期许和感慨。

    人们喜欢能够带来好运的东西，而厌恶那些厄运的征兆。

    彩虹就是前者。

    宋青阳掌管着整个文化局，此次的大项目，在正式启动前一直对外保密，为的就是能好好考察一下合作方。

    他原本看中的就是帝庭集团，不只是因为它的名声，更是因为对霍云霆本人的欣赏。

    但后来，随着霍家接连被曝出的丑闻，他的合作意愿就不是那么强烈了。

    现在他对接的是霍凌琛。

    他对此人的印象很不错，正打算跟他进一步接触接触，哪成想，他入股的公司，居然有艺人深陷吸毒丑闻。

    哪怕霍凌琛本人是清白无辜的，也难逃责任。

    两位合作人接连发生意外，宋青阳现在十分犯愁。

    他看着电脑桌面上的背景图，陷入了良久的沉思中。

    两相对比，霍云霆或许比霍凌琛更加合适。

    经过多番考量，宋青阳还是决定，让秘书去联系帝庭集团的相关负责人。

    霍云霆一直采取按兵不动的策略，料定宋青阳会主动找上他。

    他的笃定，来源于自信。

    放眼整个华国，没有一家公司，比帝庭更加合适文化局手头上那个项目。

    双方很快就约定好时间。

    宋青阳并非第一次面见霍云霆。

    他的女儿宋婉清不止一次提过这个年轻人。

    当年他还没有和前妻离婚时，也经常在家里见过霍云霆。

    “宋叔。”霍云霆主动伸手，表示欢迎。

    宋青阳握住他的手，鼓励性地拍了拍他的肩膀，眼神中流露出一个长辈的慈祥和期待。

    “算起来，也有好几年没见了吧。

    “霍总年轻有为，而我已经老了。”

    霍云霆从容不迫地引导。

    “宋叔，坐下喝杯茶，听说你来了京都，一直没时间上门拜访，这茶本就是给你备着的，如今你来了，可得好好品品。”

    宋青阳笑得满脸褶子，坐下后，和霍云霆寒暄了几句。

    知晓宋青阳此行的目的，霍云霆也不急着直入正题。

    他好像真的只是在陪长辈闲聊，一身矜贵，俊朗迷人。

    宋青阳喟叹了声。

    “听说清婉昨天来了京都，我也没时间好好陪她，这些年，净忙局里的事了，对她颇有亏欠呐。难怪她更亲近你这个干哥哥，而对我这个亲生父亲爱答不理了。”

    霍云霆喝了口茶，语速不急不缓。

    “清婉现在都是当母亲的人了，慢慢地会懂得为人父母的心。”

    “在我眼里，她还是个长不大的孩子，这会儿都有了自己的孩子了，匆匆几年，简直像做梦似的。”

    宋青阳疼爱女儿，曾经无数次想要撮合她和霍云霆。

    哪知她千挑万选，偏偏选了个不怎么样的男人。

    聊着聊着，宋青阳总算说到了正题上。

    他假装不经意地提起。

    “帝庭集团今年有什么比较大的投资项目吗？”

    霍云霆稍稍往后靠，透着一股慵懒尊贵的上位者姿态，无形中给人带来压力。

    他看着宋青阳，游刃有余地开口。

    “原来宋叔今天不是来叙旧，而是来拉投资的的。”

