    英雄联盟？

    安林只觉心口一闷，恨不得当场走开。

    “学姐，你是认真的？”他黑着脸问道。

    柳千幻嘻嘻一笑，很是理所应当地点头道：“不然，就王者联盟也可以！”

    “那我们宗门的主营业务是不是开网吧，打游戏，收网费啊？”安林面无表情道。

    “妙啊！这个想法可以有！然后我们将吸引一波网瘾修士，在修仙界开启游戏狂潮！”柳千幻仿佛发现了新大陆一般，拍手赞成道。

    “呵……打扰了。”安林转身就走。

    “诶，别走！”

    一个修长灵巧的手，拉住了安林。

    “你觉得名字不好，那我们可以再想想嘛。”学姐撅着小嘴，委屈兮兮地望着安林，宛如无助的小喵咪。

    “好吧，我们再想想。”安林叹了一口气。

    其实一个宗门的名字，也能影响到那个宗门的气运。

    要么就是彰显宗门的特色，要么就必须要有一种气吞万里如虎的气势。

    天庭，万灵仙宗，朱雀宗，天剑宗，神兽宗，看看这些宗门，哪个的名字不是牛逼哄哄的，要是取个俗气的名字，老天爷都不喜欢了，哪里还会赐福给你。

    当然，那个破天帮除外。

    两人在一起，又是一番讨论。

    名字其实比较难取，现在宗门这么多，有许多名字早就被用了，你总不能别人注册了，却抢了他们的名字吧？这样多不道德。

    实力弱的，别人说你欺凌弱小。实力强的，免不了要打上一架。

    突然出现一个名字一样的宗门，明显就是挑衅啊！这个大陆只能有一个这样名字的宗门！

    “唉，看来意境系的名字都被取得差不多了，要不我们还是取一些奇葩一点的名字吧？”柳千幻苦着小脸，闷声开口道。

    安林面露思索，眼睛突然一亮，开口道：“要不就叫四九仙宗吧？”

    柳千幻沉吟片刻，便笑道：“你取的是天道五十，天衍四九之意？”

    “对啊！”安林说道，“这种数字系的宗门名称，总归没有人取了吧？整个大陆独此一家，还贼特么有内涵！”

    柳千幻打了一个清脆的响指：“行，那就叫四九仙宗了！”

    就这样，四九仙宗在两人的随意交谈中诞生了。

    再之后就是关于未来宗门的一些设想，他们沿着小道有说有笑，不觉间便已走到了尽头，柳千幻也做出了最后的决定。

    “剑阁的阁主，今晚别忘了来我家吃饭，到时我们继续详谈！”安林对着那个御剑而起的倩影，大声开口道。

    “好的，掌门人，别忘了多拉几个给力的队友入宗哦！”柳千幻清脆中透着几分洒脱的声音，从空中传来。

    她现在要去校园办理最后的手续，毕业不留天庭，归处，四九仙宗。

    天庭仙联学生办。

    老师们看着柳千幻表上的信息都懵逼了，四九仙宗是什么鬼？！

    “咳，柳千幻同学，你的修行资质，在整个九州界都是最为顶尖的，只有来底蕴最为深厚的天庭，才能在修行一路上高歌猛进。去其他宗门，完全就是浪费了这么好的资质啊！！”一名面目斯文的老师，语重心长地劝说道。

    另一名女老师也是真心实意地开口：“就算你不来天庭，天剑宗也是你非常好的去处，为什么非要去创立一个什么新的宗门，这不是胡闹么？”

    “好啦，好啦，我这么天才的人，去哪里都能发光发亮！”

    “再见了，亲爱的老师们，我会想你们的！”

    柳千幻招了招，笑容似明媚的春风，踏门而出。

    她将作为四九仙宗的先驱者，去开疆拓土。

    或许刚刚开始的时候，会有一些枯燥和寂寞，但是她相信，她的伙伴们一定会相继到来，与她在宗门之中相聚。

    安林家的小阁楼，这一次挤满了人，他们都是为学姐践行的朋友。

    安林在那里宣布了要创建新宗门的想法，这在阁楼内顿时引起了一阵哗然，随后便是更加热烈的讨论。

    许小兰当然是毫无条件地支持安林，声称要当一个炎阁的阁主。

    然而，出乎安林意料的是，其余人竟然也是不遗余力地支持这个宗门的创建。

    姚明熙和姚秀两个脑残粉大喊着要加入柳学姐的剑阁，唐西门则准备担任一个长老，要打架就找他，不负责教人。

    苏浅云打算创立月阁，还问可不可以设立一个月宫炼丹分部在这里，招许多漂亮小姐姐一起炼丹那种。

    安林当然举双手赞成！

    轩辕诚琢磨了一下，觉得可以当一个灵阁的阁主，不过需要一个副阁主配合，毕竟他毕业后很可能要万灵仙宗和四九宗两边兼顾。

    苗甜和骆子平等人也纷纷扬言要加入新宗门，但是具体担任什么职位还没想好。

    柳千幻望着越来越热情讨论的众人，眼眶微微有些泛红。

    不知何时，她已经习惯了众人聚在一起的温暖，不再孤独。但是毕业的分离，却让她又一次害怕起来，害怕失去在校园里所拥有的一切。

    但如今，她发现了只要是真正朋友，努力去维持，那么这种温暖就真的可以一直持续下去。

    “柳剑仙，竹子以后就跟你混啦！”一个身材单薄，眉目之间却有一抹英气的绿衣女子，勾搭着柳千幻的肩膀，笑嘻嘻地说道。

    柳千幻望了一眼身旁这位相处得比较好的闺蜜，她叫欣竹，资质很好，但是以前的宗门却很一般。讲道理，天庭就是她最好的选择，但是当她听到偶像安林要创立宗门，而她的好朋友也要去那里当阁主后，她却犹豫起来。

    此刻，欣竹终于是下了一个重大的决定，去四九宗！

    “你要不再想想，宗门刚刚创立，可没有什么福利的哦！”柳千幻认真道。

    “决定啦！早点追随你们，捞一个开宗元老当当，以后宗门真的崛起，我不就发啦？这叫长线投资！”欣竹一本正经道。

    柳千幻闻言哈哈一笑，弹了一下女子光洁的额头：“行，竹子，以后你就是我的人了！”

    之后又是一阵热烈的讨论，最后由安林敲定了新宗门的具体架构。

    他站在一个椅子上，手里拿着一面旗帜。一个由金色凤凰构成的四字，和一个真龙盘绕而成的九字，出现在一面水墨旗帜上。

    “我宣布，代表着全人类希望的四九宗门，今天成立啦！！！”

    随着话音的落下，小阁楼内传来了宛如浪潮般的欢呼声，还有凤吟龙鸣之音充斥其间。没有人知道这个宗门意味着什么，他们只知道，有时候做事只要顺应着内心的感觉就好。至于后来的事，那就之后再说吧。