
　　自从高翼死在宁迟恭家里以后，整个巴府似乎就成为了漩涡的中心。

　　各种妖怪、邪教徒、武林人士……全都来到了此处打探消息。

　　而随着劫教教众在整个蜀州的异动，全巴府上下都逐渐有了一种山雨欲来风满楼的气氛。

　　几乎稍微有点眼光、消息灵通的人士，都猜到劫教绝不会就此善罢甘休，只是不知道他们到底会报复到哪个地步。

　　有些当地人士甚至直接离开了府城，打算先去外地躲一躲。

　　可是身为土门堡百户所副百户的宁迟恭，却是怎么也没法找借口离开。

　　‘劫教那帮疯子，一定不会就这么息事宁人的，恐怕要不了多久，整个巴府就会成为他们和天师教的战场啊。’

　　一想到这里，宁迟恭便是满脸纠结，恨不得立刻离开这个是非之地。

　　但是更让他烦闷的，则是这两天自己身上的变化。

　　他胸口的毛发越来越旺盛了，还不是普通的胸毛，而是一种奇怪的兽毛。

　　这让他立刻就联想到了那只银猫在他身上动的手脚。

　　而他今天早上一醒来，就在床头看见的纸条似乎也印证了这一点。

　　“要想保持人身，就要我带着刘尧去城外约定的地点见他吗？”

　　“唉……”

　　一种不妙的感觉涌上宁迟恭的心头，甚至让他这一刻有些后悔起来：“早知道要出这种事情，我就让让楚齐光，把事情都推给他，自己‘养病’去了。”

　　“如果这样，那现在倒霉的就是他了吧？”

　　……

　　当天夜里，刘尧被宁迟恭拖出城外，他一脸不解地问道：“宁兄，有什么事情要这么晚去城外谈？”

　　宁迟恭说道：“唉，事关重大，刘兄你跟着我走便是了。”

　　刘尧又说道：“宁兄！我手下那群人都失踪了，一起失踪的还有那楚齐光的小厮陈刚！”

　　“你快帮忙查一查，他们肯定是出事了。”

　　宁迟恭现在哪有心情管这些，有气无力地说道：“知道了。”

　　刘尧说道：“我看说不定就是那楚齐光趁我不在把人救了回去……”

　　宁迟恭点点头，心不在焉道：“嗯。”

　　两人一前一后，很快来到一座小山包上，等了没多久便看到一只巨猫踏着月色而来，身上的毛发还月光的照耀下反射出一片银色。

　　刘尧见到这一幕，脸色瞬间便是一僵。

　　前几天的宴会之上，被这只银色猫妖袭击的过程仍旧历历在目，对方堪称是他遇到过的最强妖怪。

　　再次陡然间又遇见这猫妖，刘尧自己还伤势未愈，这掌心中的汗水立刻就出来了。

　　却听一旁的宁迟恭色厉内荏地喝道：“鬼鬼祟祟约我们出来，你到底有什么阴谋？”

　　刘尧猛地转过头，狠狠地瞪着宁迟恭说，心里瞬间反应过来这宁迟恭明知道要见猫妖，竟然还带上他：‘这宁迟恭拖我下水？’

　　楚齐光笑呵呵地看着他们，身形一闪，便如同一道银色电光向他们闪去，行动之间身上的毛发还抽打出几丝罡气。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是楚齐光想要增强妖身的战斗力，这几天抽空向乔智学了白岚玄走七疾式的功夫。

　　虽然还没有练成，却也已经有些几分功底。

　　另一边的刘尧、宁迟恭本来实力就不如楚齐光，如今更是伤势未愈，三招两式之间就别猫爪拍散了架子，一一击倒在地。

　　接着楚齐光也不顾两人的反抗，爪子在他们身上一番游走。

　　紧接着在两人惊恐的目光之中，宁迟恭的身上长出了大片兽毛，整个人逐渐变成了猴子的模样。

　　刘尧则是嘴里发出咯咯的叫声，伴随着一根根羽毛钻出体内，竟然朝着鸡的方向变化了。

　　楚齐光让他们惊恐、绝望了一会儿，才又施展天妖筑基法将他们变了回来。

　　这才笑着说道：“欢迎两位加入我们的妖怪大家庭，以后大家都是家人，要一起为了我们的未来奋斗。”

　　刘尧和宁迟恭对视了一眼，根本不相信对方的鬼话。

　　刘尧还在震惊、恐惧、迷茫之中，宁迟恭却是更早有准备，此刻问道：“你到底想干什么？出卖朝廷，出卖镇魔司的事情，我是绝对不会干的。”

　　楚齐光说道：“放心，你们要把我当成家人，我怎么会让你们干这种事情？”

　　听到这话，宁迟恭也不知道是不是自己表现的硬气起了作用，于是又说道：“那我们也不可能永远为你做事，总要有个期限？就算是朝廷官员，那也有致仕、退休的时候。”

　　楚齐光眨眨眼睛：“退休是什么？”

　　宁迟恭急道：“你总不能让我们一辈子为你干活吧？就算是朝廷官员，这一年也有十几日的休沐假日……”

　　楚齐光不解道：“假日是什么？你们要记住，你们和我的关系不是上下级，而是家人，既然加入了这个大家庭，那就要有主人翁精神，把我的事情都当作你们自己的事情。”

　　宁迟恭又问道：“那总要给我们些报酬……”

　　楚齐光一排爪子说道：“别一来就想着要好处，先想想你们能为这个大家庭贡献出什么。”

　　宁迟恭、刘尧两人看着对方散发出森森寒气的猫爪，最后只能暂且屈服。

　　楚齐光绕着两人转了一圈，说道：“刘尧，你先回去吧，暂时待在府城之中不要妄动，有需要我会找你的。”

　　不过在刘尧走之前，楚齐光又补充了一句：“对了，你暂时不要去招惹楚齐光。”

　　刘尧转过头来问道：“为什么？”他心中突然涌出一个想法：‘难道这猫妖和楚齐光也有关系？’

　　楚齐光肃然道：“因为楚齐光这个人，我会亲手对付他，你们不要妨碍到我。”

　　听到这里，宁迟恭和刘尧的心里突然闪过一丝幸灾乐祸。

　　宁迟恭心里想到：‘呵呵，被这么一个大妖盯上，过几天那楚齐光说不定就要跟我们一样了。’

　　刘尧忍不住想到：‘如果楚齐光也进来了，我算不算是他上级？’

　　赶走了刘尧之后，楚齐光开始向宁迟恭问话，各种镇魔司的情报、劫教的信息被宁迟恭一一道来。

　　“劫教的太上教主，名叫李妖凤。”

　　“包括高翼在内的五类魔，全都是他的亲传弟子，体内的魔物也都是他炼化后打入的。”

　　“这李妖凤据说最早还是金刚寺的杂役弟子，学会了金刚寺的武功后叛寺而出，又加入了天师教。”

　　“他在天师教一路几乎要升到羽士，执掌一府之地，地位几乎和如今的张凤芸等同。”

　　“但他最后还是叛出了天师教，又投入了劫教。”

　　“二十年间，他不但以一人之力学贯了三大教派的武功，据说他还将三派武功融会贯通，在入道前几乎打遍蜀州无敌手，只有入道强者才能胜他。”

　　“此人资质之高世所罕见，但加入了劫教之后却弃武修道。”

　　“按他的说法，是他学遍了三大教派的武功，但越是修炼，便越是感觉入道之后……武功远不如道术，而他永远都想做最强的人。”

　　“他弃武修道的那一年，已经是三十六岁了，本来所有人都以为一代天才就此陨落，却没想到他最后竟然能修成《无相劫》，并以此入道。”

　　楚齐光在一件件情报的询问之中，似乎无意间地问到了钢筋铁骨功的功法。

　　宁迟恭虽然感觉妖怪要人的功法有些奇怪，但反正镇魔司的功法又不是他宁迟恭的，张口就说了出来。

　　听着宁迟恭将功法内容一字字复述出来，楚齐光的眼中闪过一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第295章 家人免费阅读。https://xs.23sk.com 