    林渊选择了机器人瓦力，这部以机器人瓦力作为主角的电影，名字叫做《机器人总动员》。

    为什么选择这部？

    第一个原因电影中无处不在的科幻元素！

    今年魏洲加入合并，本来在魏洲就极有市场的科幻小说，开始引发各洲的关注。

    加上林渊自己的推波助澜。

    科幻已经成了当下最流行的热词之一。

    这种时候搞科幻电影，算是顺应当下的潮流。

    而比起这一点。

    第二个原因更为关键：

    因为这部电影的大众口碑非常炸裂！

    影子第一次搞动画电影，首先要打一场漂亮的口碑战！

    自己的口碑起来了，后面的路才会更好走。

    那要比口碑的话，地球上还有哪部动画电影的口碑，有几部能比《机器人总动员》还厉害？

    这可是豆瓣1150130人评价，最终获得9.3分的神作啊！

    虽然豆瓣的某些用户，有时候挺那啥的，但总体来说还是很有参考价值的，更别说这部动画电影还拿下了奥斯卡、金球奖、安妮奖以及土星奖等多个国际大奖。

    科幻+口碑！

    这套组合拳将成为影子进军动画电影产业打响的第一炮。

    当然光有口碑还不够。

    这部电影的票房也是非常能打的。

    就是不知道瓦力可以在蓝星获得多少票房。

    毕竟地球的电影票房表现，只能作为蓝星的参考，影响票房表现的因素实在是太多了，比地球高或者低都不会太奇怪。

    先不管这些。

    既然定了目标就要做好。

    林渊正式开始写剧本。

    手速彻底爆发之下，剧本基本上没耽误林渊多少时间就完成了。

    当天中午。

    林渊把剧本交给金木：

    “立项吧。”

    “剧本写完了？”

    “嗯。”

    “你怎么干啥都这么快？”

    “浪费时间，就是浪费生命。”

    “可我们这边还没有招到导演啊！”

    收购这家动画电影公司后，金木虽然成功把技术型员工留下了，但导演全部都走了！

    谁知道林渊这么快？

    自己才刚刚招了一批新的部门领导，甚至没来得及找新导演，他就把剧本写好了，还催着自己赶紧立项。

    林渊：“找导演要多久？”

    金木：“如果咱们只想找个能力一般的动画导演，可能几天就行，但咱第一次做动画电影，肯定要找第一流的动画导演，不过第一流的动画电影导演，大多掌握在五大动画电影公司手中，我们需要时间物色，你等我一个月如何？”

    林渊：“等不了那么久，就找个普通导演。”

    金木表情严肃起来：“我非常不建议老板这么做，普通导演的能力非常有限，动画电影很考验导演的能力，咱们需要这么赶时间吗？”

    林渊想了想道：

    “没事儿，不让他当总导演就行，能力再不如一流导演的话，对方做个副导演总没问题吧。”

    “那总导演谁来？”

    “你觉得我怎么样？”

    林渊说出了一个让金木目瞪口呆的提议。

    ……

    金木好半天才缓过神，幽幽道：“我还是随便在外面找个普通导演过来比较靠谱，起码能保证对方是专业的。”

    “我想试试。”

    林渊也是刚刚产生这样的想法，而且越想越觉得自己能行！

    要知道。

    林渊曾凭借精力药剂自学过很多专业，大多和三个马甲的职业方向有关，其中就有很多动画导演的理论知识，平日里为此不知道啃了多少本书。

    “我反对。”

    金木不会轻易质疑林渊的能力，但当对方提出要当动画导演的时候，他还是果断的选择了摇头。

    开什么玩笑？

    你来当动画导演？

    你咋不说你要参加蓝运会呢？

    这玩意儿跟画漫画写小说做音乐是一回事儿吗？

    “就这么决定了！”

    林渊坚持道：“我比任何导演都明白这部电影应该怎么拍，这部片子需要什么画面，我的脑海中已经模拟了出来，对我来说做动画电影和画漫画，其实没有所谓的本质区别。”

    画漫画是抄作业。

    动画电影也是抄作业。

    唯一的区别，就是当动画电影需要有技术理论支撑，不能让外行指挥内行，不过关于这一点，林渊也不担心。

    因为他的知识理论非常丰富。

    至于实际的操作，比如动画电影中不可或缺的人物建模之类，自然会有员工完成，这些人只要按照林渊说的做就行。

    只是这些事情林渊没办法跟金木解释，只能强行做出决定了。

    “咱们可以试试。”

    金木知道林渊决定的事情自己无法更改，态度只能软下来：“如果你不行的话千万不要勉强，专业的事情还是交给专业的人做。”

    试试而已。

    林渊会知难而退的。

    金木有些乐观的想着。

    林渊笑道：“你别忘了我不是第一次拍电影。”

    金木扶额：“我当然知道你是真人电影的核心编剧，当真人电影的导演也不在话下，但咱们要拍的是动画电影，连演员都没有，和真人电影完全是两码事儿啊。”

    叹了口气。

    金木拿着剧本道：“反正先这样吧，我得去和各大部门的负责人开会，先把投资预算定下来。”

    林渊是张口就来：“十个亿。”

    金木闻言一哆嗦，差点被自己的口水呛住：“再有钱也不是这么玩的吧，咱们毕竟是第一次做动画电影啊，稳一点比较好，我觉得三五个亿顶天了，毕竟是试水之作，十个亿的大制作，一般只有五大动画电影公司才敢玩！”

    林渊摇头：“效果需要技术支撑，技术需要大量的钱！”

    选择这部电影的时候，林渊就已经知道大概需要多少钱才能做出自己想要的效果了。

    疯了！

    金木感觉林渊为了让影子追上楚狂和羡鱼，已经有点疯了，这是走火入魔的症状：

    “我先去开个会吧！”

    金木怕自己再待下去心脏受不了。

    林渊点头同意：“记得给我找个副导演当助手。”

    总导演负责的是大方向，林渊需要一个专业的副导演来当自己的工具人。

    ……

    下午。

    追影梦工厂。

    金木拉着各部门负责人开会。

    会议才刚刚开始两分钟，房间内就爆发出了激烈的讨论！

    “开什么玩笑？”

    “影子当总导演？”

    “他懂电影动画技术吗？”

    “他有过哪怕一丁点的经验吗？”

    “太乱来了！”

    “这可不是可以胡闹的事情啊。”

    “画漫画和执导动画电影根本不是一回事啊！”

    “哪怕他是漫画之神，这点我们都承认，可漫画之神难道不是当个编剧就可以了吗？”

    “我不同意！”

    几乎所有部门领导都在反对。

    这帮人好多都是金木最近刚刚花了重金，从其他动画电影公司挖出来的，对于这个追影梦工厂多少抱有一些期待。

    然而。

    第一部动画电影还没立项，他们就得知影子要当总导演的消息，一个个顿时麻了。

    甚至有人怀疑：

    如果真让影子来当总导演，恐怕这部作品上映那天，就是这家公司倒闭的时候。

    我是不是该提前物色下家了？

    有人的脑海中，情不自禁的冒出这个想法。

    金木满头黑线。

    其实他也不相信林渊能当动画导演，但他也拗不过自家老板啊。

    不过。

    感受到这帮领导层的不信任，金木突然有些生气了！

    他目光扫过四周：

    “你们知道影子当年是如何以单枪匹马的姿态，以一己之力挑翻整个部落漫画的么？”

    “你们知道影子在成为各洲公认的漫画之神前，打破过多少人的质疑，闯过了多少个难关吗？”

    “你们知道什么是天才吗？”

    “这些天才啊，就是和普通人不一样，你们不能以普通人的视角，去揣测一个天才的能力上限。”

    “蓝运会上，谁能想到羡鱼能赢阿比盖尔？”

    “前段时间，谁能想到楚狂竟然能得星河奖？”

    “而影子作为和楚狂羡鱼齐名的天才，当然也具备着某些我们还没有见识到的能力！”

    金木越说越激动。

    说到最后他自己都信了。

    影子就是可以当这个动画导演！

    没什么特别的理由，就凭他是林渊！

    就凭林渊想做的事情，就没有做不成的！

    一时间。

    各部门的负责人都有些沉默。

    金木这些话其实根本就无法串成一个很有说服力的思维逻辑，他把一切可能都建立在影子是个天才身上，但大家偏偏有些动摇了，甚至开始想：

    或许他真的能做到呢？

    当然，最后一锤定音的是，其实是金木接下来这句话：“别忘了，影子是我们的老板。”

    这个梦工厂属于影子！

    影子爱怎么折腾就怎么折腾！

    不服？

    那就辞职啊！

    这句话挑衅的味道太足，金木当然不可能宣之于口。

    在所有人表情严肃的当口，金木突然笑道：“老板的意思是，他想试试，能不能让他知难而退就要看你们的了，如果他真的做不到，我会说服他放弃这个想法。”

    金木成功的安抚了所有人的情绪。

    在场负责人们陆续起身：“我们这就去筹备立项的事情。”

    不必多费口舌。

    他们要让影子知难而退！

    ……

    林渊当然不知道下午这场会议中的刀光剑影。

    和金木聊完，林渊开始做自己的准备。

    而当时间到了第二天。

    各大部门的负责人突然一起联系金木：“我们要见影子老师，很多事情需要总导演定夺。”

    金木无奈。

    新的问题出现了。

    既然林渊要当总导演，那总不能一直不露面吧，可林渊一旦露面，大家立刻就会知道，所谓的影子就是羡鱼！

    毕竟羡鱼这张脸，几乎全世界都认得。

    把这些人稳住后，金木第一时间联系林渊：“要不咱们还是算了，影子当总导演就要接触人，你只要接触人，影子这个身份就会立刻曝光，偏偏他们现在非要见你不可。”

    “这个问题我已经预料到了。”

    林渊丝毫不慌：“你尽管安排他们来见我好了。”

    金木皱眉：“直接见你？”

    林渊笑道：“你还记得兰陵王吗？”

    兰陵王？

    金木愕然。

    他略微思索后，突然回过神：“你要戴着面具跟他们交流？”

    林渊道：“这是唯一的办法。”

    金木苦笑：“虽然画风有些奇怪，但好像没什么问题，不过你的声音好像也是个破绽，毕竟羡鱼的声音可能会被人听出来，谁让你这么有名。”

    林渊道：“我可以改。”

    金木想到林渊那雌雄莫辨的声线，放下了最后一丝担忧：“那你先准备一下吧，影子的第一次线下见面会。”

    “嗯。”

    五分钟后。

    林渊戴着一个黑色的面具进入公司。

    这个黑色的面具是林渊设计的，完美包裹住了脸颊，看着非常酷，唯一的槽点就是，在现实中戴着面具跟人交流，有些莫名的违和感。

    不过正如林渊所言：

    这是唯一的解决办法了。

    另一边。

    金木已经带人来到了公司门口。

    各部门的负责人，表情写满了好奇。

    影子虽然名声在外，但从来没有公开露面过。

    而他们接下来，就要看到影子的庐山真面目了。

    说不好奇是假的。

    毕竟影子是漫画圈的传奇啊！

    哪怕动画圈的人，也对他的大名如雷贯耳！

    “老板。”

    金木紧张的敲门。

    里面传来一道让金木有些陌生的声音：

    “进来吧。”

    金木动作微微一顿。

    这个声音听得出来是个男人，但具体年龄听不出来，总之很有磁性的感觉，带着一丝说不出的慵懒和随性。

    相处这些年。

    金木从没有在林渊这，听到过类似的声音，他甚至怀疑里面坐着的是不是林渊？

    咔。

    门被推开。

    房间的桌前有道衣着休闲的身影，正慵懒的坐在椅子上，手上把玩着一支笔，身体向后倾倒，脸上带着一款深黑色面具。

    靠！

    金木的嘴角抽搐，他看到这张带着面具的脸，仍然不敢确认眼前这个人是不是林渊。

    对方好像连气质都变了。

    那种慵懒随意的感觉和气质，和金木印象中的林渊完全不同，就像是虚构的“影子”真的跑到了现实中一般！

    话说回来。

    如果影子有真实形象，那一定是眼前这个形象，金木莫名的产生了这样的想法。

    而金木身后。

    对影子充满好奇的各部门领导，在看到这个带着面具的身影后，不约而同的露出了愕然之色。

    这啥？

    戴面具？

    行为艺术？

    有人试探着开口：“影子老师？”

    影子坐直了身体，微微抬起头，笔在他的指间疯狂打转：

    “各位早上好，我是影子。”

    整个办公室陷入了一种诡异的寂静。

    在这份诡异的安静中，林渊看似淡然的面具下，眉角突然开始疯狂跳动起来。

    这算是社死吗？

    确实有点儿羞耻啊。

    明明参加蒙面歌王的时候，没觉得戴面具有什么问题啊，难道是我的演技太浮夸了？

    不应该啊。

    自己此刻可是全身心的进入了影子的角色，连性格和习惯都严格按照扮演法来的。

    我是影子！

    我是影子！

    我是影子！

    林渊不断提醒自己，双手不知何时起，已经自然的交叉在一起，像是在等待众人开口。

    ————————

    ps：作者君已经开始替林渊尴尬了，继续写。

