    杨帆并没有紧着薇薇安一只异人至尊来采集。

    为了防止意外，在场所有活着的和死去的异人，全都在他的采集范围之内。

    尤其是那些尸体，每一只死掉的异人至尊，只要不是身体当场被打爆，死无全尸体，它们体内的精血、内丹与魂晶多少都会有所保留，这才是它们身上最为珍贵的东西。

    所以，刚刚在破境之前，杨帆不但暗中命令桧圆这个二级合道境灵植在一边为叶问天、李良才他们这些门人弟子掠阵，还让它悄悄地把落到地上的那些异人族尸体也给暗中护卫收拢到了一起。

    “你对八级至尊伊迪丝（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，一级合道境灵宝+1，聚灵丹+33，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对七级至尊杰夫（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，至尊神兵+1，至尊灵液+50，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “……”

    “你对六级至尊巴奈特（异人）的尸体使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，六级至尊异人内丹+1，六级至尊异人魂晶+1，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对六级至尊巴奈特（异人）的尸体使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，六级至尊异人精肉+99，六级至尊异人精血+99，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对五级至尊杰森（异人）的尸体使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，五级至尊异人内丹+1，六级至尊异魂晶+1……”

    “……”

    收获满满。

    这一波采集术下来，杨帆的采集空间刷的一下就丰满了起来。

    什么至尊灵液、至尊神兵，什么聚灵丹、血灵丹，都是一波一波地被收割。

    另外，除了薇薇安这只九级至尊异人的身上采集到了三枚合道境灵宝之外，杨帆还在另外的十几只七级、八级至尊异人的身上采集到了足有五枚低阶的合道境灵宝。

    当然，除了合道境的灵宝之外，其余像是巅峰至尊境的至尊灵宝，八级、九级的高阶至尊灵宝，也都有不老少。

    不得不说，这些异人至尊全都土豪得一批，身上带来的宝贝很丰厚，杨帆采集起来也特别地满足。

    在感叹自己发了大财的同时，杨帆心里也有一些小后怕，没想到这些至尊异人的身上竟然带了这么多的定时炸弹。

    得亏他提前在这些至尊异人的身上都摸了一遍，把它们身上所有的合道境灵宝与高阶至尊灵宝全都给收罗了起来。

    否则一会儿真要是被它们给激发了一枚两枚，战场中的三皇还有他那一帮至尊弟子，肯定是要遭殃的呀。

    桧圆毕竟只是二级合道境，若是场中有异人爆发出了二级合道境之上的实力，它可未必能得来及救，也未必能救得过来。

    原则上来讲，杨帆只是想要练兵，想要借机磨练一下门下弟子在面对至尊异人时的战斗经验而已，可从来都没想过要让自己的门人弟子去送死。

    这些可都是它费尽心力培养了N久的小宝贝，损失掉任何一个对他来说都是巨大的损失有木有？

    至尊境啊。

    每天哪怕是什么都不做，只是随便修炼一会儿，也能为杨帆提供上万甚至十数万点的气血经验与精神力修炼经验的呀。

    “打架就打架，真刀真枪地干上一场就好，借助外力可不是英雄所为，这些异人至尊身上带了这么多的灵宝、灵丹，实在是太不讲武德了！”

    杨帆心中吐槽，对这些异人至尊不讲武德的行为谴责不已。

    “不过，这些家伙身上既然带着这么多的灵宝底牌，可是直到现在却连一只异人都没有主动将它们激活，似乎有些奇怪啊。”

    杨帆抬手摸了摸自己的下巴，满眼狐疑。

    薇薇安是如此，它麾下的这些七级、八级至尊也是如此，身陷绝境，却一直不肯动用身上的底牌来翻身逃命，它们到底在等待着什么，又在忌惮什么？

    刷！

    旁边，一直未动的桧圆突然轻一招手，就将战场之中被砍去一条腿的伤员给挪移了出来。

    杨帆赞赏地看了桧圆一眼，然后二话不说，直接往伤员身上扔了一记高级治疗术。

    “你对三级至尊章鸿信使用了高级治疗术，治疗成功，章鸿信身上的伤势完全恢复，生命力得到极大补充，精神力+200，精神意志+200，技能熟练度+50。”

    “叮！你对三级至尊章鸿信使用了高级治疗术，发现章鸿信神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对三级至尊章鸿信使用了净化伴生技，技能使用成功，三级至尊章鸿信身上的特殊能量干扰禁锢被全部净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    只是医治了一次，就将章鸿信身上与精神识海之中的伤势全部恢复如实。

    “多谢师傅！”

    重新长出了一条大腿的章鸿信就跟满血复活了一样，精神无比地躬身拱手向杨帆道谢。

    而后不等杨帆回复，就嗷的一下又冲进了战场之中，找那个砍掉他大腿的异人至尊报仇去了。

    没想到一直喜欢窝在联邦中心城搞科研的老研究员，一但上了战场也能变得这么疯狂。

    “啧啧，这是已经杀红了眼了啊。”

    杨帆满意点头，出声轻赞：

    “不错不错，悍不畏死，血性冲天，这才像是我杨帆的弟子嘛！”

    “只是，这波异人至尊的实力，似乎强悍得有些离谱了啊，同级之间的争斗，在二比一的情况下，章鸿信竟然还是被人给打成了重伤。”

    看到正在被章鸿信给疯狂攻击的那只同样为三级至尊境的异人，杨帆的眉头不由微微挑起。

    章鸿信并不是一个人在战斗，与他一起的还有吴道，同样是三级至尊。

    两位人族的三级至尊武者，同时攻击一只三级至尊异人，结果竟然还是有些不敌。

    刚才如果不是桧圆及时出手，章鸿信可能就已经遭了不测了有木有。

    “双修至尊异人固然强大，但是这里可是本源星，是在我们自家的地盘上啊，在占据大道规则的绝对优势下，章鸿信与吴道二人联手，怎么会不是一只三级至尊异人的对手？”

    杨帆皱眉观战，发现同样的遭遇并不是止是发生在章鸿信与吴道二人的身上。

    凌天、桑朵朵、李良才、李妙才、天蝉子，等等等等，几乎所有的门人弟子全都遭遇到了类似的问题。

    几只至尊宠兽之中，鹿从容、鹰思远在面对同阶异人至尊的时候，也是处于下风状态。

    只有大黑、小花、鳄美丽、小凤忖它们几个，表现得稍微强悍一起，哪怕是越级而战，对上七级、八级至尊异人，也能占据绝对的上风。

    好在，杨帆刚才从一开始就弄死了十二只一级、二级的至尊异人，此刻人族这边占据绝对的数量优势。

    一对一或是二对一不是对手的话，那就三对一、四对一，就当是练习团队之间的相互配合了。

    此时。

    杨帆已然中止了自己的神级采集术，并没有丧心病狂地把那些异人至尊手中握着的兵器还有身上穿着的衣服也给一并摸走。

    既然是要练兵，那就要给这些门人弟子们一定的压力与危机感，拔了牙齿的老虎跟猫可就没什么差别了。

    刷！

    刷！

    桧圆的双手挥舞，不断地将陷入危机的重伤员给挪移到杨帆的身边来，经过杨帆的医治之后，又飞速投入到战场之中。

    很快，战场之中就有异人至尊开始重伤殒落，杨帆的耳边也不时有相应的系统提示出来。

    “叮！你的徒弟惠紫安成功击杀了一只三级至尊泰伦斯（异人），门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为得到极大提升，气血强度+3000000000。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵安成功击杀了一只七级至尊杰西卡（异人），门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为得到极大提升，气血强度+7000000000。”

    “叮！你的徒弟凌天安成功击杀了一只七级至尊哈伦（异人），门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    “……”

    就是这样。

    海量的气血经验在体内游荡，杨帆爽得不行，心情稍微舒展了一些。

    在那些至尊异人殒落的同时，杨帆还不忘施展出采集术与神魂拘役来送它们一程。

    “你对七级至尊哈伦（异人）的尸体使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，七级至尊异人内丹+1，七级至尊异魂晶+1……”

    “……”

    “你对七级至尊杰西卡（异人）的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，七级至尊杰西卡（异人）的神魂本源被成功截留。精神力+100，精神意志+100，技能熟练度+50。”

    “你对三级至尊泰伦斯（异人）的残魂使用了神魂拘役，拘役成功……”

    “……”

    每死一只异人至尊，本源星域的大道规则就会跟着猛烈地震荡一次，煌煌而起的大道之音，也在不断地在众人的耳中响起。

    “至尊殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    “规则震荡，大道机缘呈现！”

    杨帆的体内，大道规则之力不断汇涌，所领悟到的大道规则总数，一直就飙升到了一百一十六条！

    几乎每死一只至尊异人，杨帆就能因此而多领悟出一丝全新的大道规则之力。

    而奇怪的是，杨帆最后所领悟到的这三十五条大道规则，规则领悟经验全都是一，也就是说，除了他之外，他门下的这数千名弟子之中，竟然没有一人有领悟到这三十条大道规则。

    “难道，后面超出了八十一条大道规则之外的这些规则大道，只有本帅一人能够领悟得到不成？”

    杨帆心中犯起了嘀咕，百思不得其解。

    能够比别人多领悟出几十条全新的大道规则当然是好事情，但是如果没有手下这帮徒弟的帮衬，只靠他自己去领悟的话，他什么时候才能把剩下的那些大道规则给领悟圆满？

    “鉴定术！”

    心中起了疑惑，杨帆不自觉地就冲着距离他最近的叶问天与诸葛信诚各自施展一记鉴定术，查看他们身上的大道规则领悟状态。

    “果然，叶问天与诸葛信诚二人身上的大道规则总数全都已经达到了八十一条，只是有十几条大道规则的领悟程度全都停留在百分之一百分之二的状态上面。”

    杨帆的目光在叶问天与诸葛信诚二人身上的属性栏扫了一眼，很快就发现问题所在，同时也印证了他心中的诸多猜想。

    “这些弟子在将大道规则的总数领悟到第八十一条之后，就再没有新的大道规则出现。”

    “是因为他们没有将八十一条大道规则全部领悟圆满，所以才不能领悟接下来的全新规则，还是就只有我一个人这么特殊，可以毫无限制地不停领悟全新的大道规则？”

    轰！

    又有一只至尊异人殒落，六级至尊境，死在了凌天、桑朵朵、叶问天及诸葛信诚四人的围攻之下。

    杨帆的目光一直紧盯着叶问天与诸葛信诚二人身上大道规则数量的变化。

    果然，在至尊殒落的大道机缘呈现之后，他们二人身上的大道规则总量依然还是八十一条，并没有过于明显的变化。

    只是其中一条领悟程度原本只有百分之一的大道规则，直接变成了百分之二，提升了一小丢丢。

    杨帆心中明悟，这就是他为何没能从这些弟子身上获取更多全新大道规则经验的原因所在。

    至于为什么会造成现在这种情况，天知道！

    杨帆轻甩了甩头，不再去多想，问题想不通了就暂且放在一边，眼巴前还是发财、练兵最为紧要。

    看到落地的那只六级至尊异人尸体，杨帆没有犹豫，瞬时出手采集，麻溜儿地将它身上的内丹、魂晶、精血、精肉全都给采集了一遍，临了又把它的神魂本源也给收进了识海空间。

    渐渐地，战场之中的低阶至尊逐渐减少，重伤的高阶至尊也在不断增多，战局对于剩下的这些异人至尊变得越来越不利。

    终于，当最后一只三级至尊异人也彻底殒落之后，被牢牢包围在战场正中心的这些高阶异人似乎同时都转变了心态，不再像之前那样划水摸鱼、疲于应付，而是一下都变得勇猛狂暴了起来。

    它们的实力，在转瞬之间，似乎又增强了不少！

