    是夜，张家口码头。

    十几艘挂着“范”字高招旗的大型苍山货船安静的停靠在一边，波光粼粼的河面上倒映着天空上的一弯月牙儿。

    伴着“哗哗”的海风声，海商们也正聚在各自的船上吃饭。

    一名刚从岛国回来的海商望着玩家那些货物，不由得有些羡慕。

    “这范家每天十几条大船，都是往哪儿运，到哪找的这么好的金主？”

    这一问，立即有人跳出来解答。

    “这你就不知道了吧，范家这些都是要运到登莱，然后从蓬莱水城出海的，应该是和番夷们有了什么协议吧。”

    闻言，有人也恍然大悟，感叹道：

    “确实，番夷们做生意一向出手阔绰得很。”

    听见这些话，有一名海商凑了过来，满眼警惕，告诫道：“你们不知道朝廷在苏州成立皇商会，一体管理与番夷们经商的事吗？”

    有人不屑地切了一声，道：

    “就是因为知道，才要抓紧多跑几趟，等皇商会覆盖到张家口来，可就没这么容易能出得去了。”

    很快，众海商们你一言我一语的闲聊起来。

    太阳刚落，城中就起了宵禁，督办司和东厂的联合行动，更是将人心拍打的嗡嗡直响，可这却影响不到南来北往的商人们。

    这里的大多数人都并非是本地的，只是路过在张家口的码头停靠一夜而已，就算城中有什么事，这也都不关他们的事。

    这时，有商人将目光望向范家船队那边，发现正有不少雇来的人正持着刀棍在巡视，不知道到底是运了什么东西，搞得这么神秘。

    一名水手躺在甲板上，身子在随着船体不断摇晃。

    这是常人难以忍受的颠簸，可他却舒服的哼哼唧唧，眼见就要睡着了。

    远处传来一阵急促的脚步声，水手翻身而起，下意识就要去摸身边的腰刀，可抬起头一看，他却愣住了。

    来的是一队披甲持锐的官兵，为首的是一名千总。

    官兵们来到码头就做好了战斗姿态，远远用鸟铳对准了范家船队这边? 千总上前喝道：

    “上面的听着? 现已查明，范家通虏? 这上面装着的都是粮草军需? 不可以运送出关！”

    “现在束手就擒，本官保尔等无事！”

    说到这里? 千总眼眸微动，将手握到了雁翅刀的刀柄上? 冷冷道：“若敢抵抗? 皆以通虏重罪论处，一家老小，满门抄斩！”

    一听这话，上面的水手们全都慌了。

    毕竟? 他们虽然是刀头舔血? 在死人堆里打滚，可接这个差使就是为了赚钱好填补家用。

    要是因为这个和官兵作对，可就不是自己的事了。

    况且官兵这个阵势不像是开玩笑，打得过打不过是两说，何况就算这次打赢了? 赢的是什么？

    给自己全家老小赢了一个满门抄斩的结局？

    跑，普天之下莫非王土? 他们这些根长在大明土地上的人，又能拖家带口的跑到哪儿去。

    还不是有家有室的这么想? 那些一人吃饱全家不饿的，也得琢磨琢磨到底犯得上犯不上。

    朝廷就连官兵都出动了? 可见要诛杀范家的决心。

    范家通虏? 那是他们自己的事儿? 自己就一个受雇在出海时保护船队的，跟官兵拼命不值得。

    水手们还在思量，从舱内慌慌忙忙钻出来一个人，却是前两天骑马撞死人的那个范家大公子范永斗。

    你看这货撞死人了现在像是一丁点有事的样儿吗？

    要不是朱由校直接下圣旨灭了范家，这小子现在怕是还在船舱里快活着呢。

    现在的范家家主还不是范永斗，因为老头子范登库还没死。

    范永斗今年不过二十刚出头的年纪，就已经显现出日后那种极具经商眼光的“远见卓识”了。

    范永斗是谁？

    这货靠明清之际向关外运送粮草军资大发战争财起家，借此一跃成为晋商第一家，被康熙皇帝御赐为八大皇商之首！

    其实在范永斗做家主之前，范家就是晋商之中比较有势力的一家，在全国的商人之中也占有一席之地，属于“老牌豪门”了。

    早在洪武年间，范家就已经在张家口和蒙古地区做生意，至今已历经六代，范永斗就是第七代长子。

    这搁到后世，就是妥妥未来继承百万家业的二代子弟。

    范家累世生活于张家口，张家口这个地方流经运河，向东可直抵蓬莱，经蓬莱入海，向西想要前往山陕一带运货也十分方便。

    在这个地方立家，的确是范家早年做出的一个英明决定，和蒙古人做生意，和洋人做生意，都十分方便。

    朱元璋在位时期，范家就是个老实孩子，本本分分的在国内做生意，根本不敢有什么非分之想。

    笑话，洪武大帝杀人那个麻利劲儿，那是跟你闹着玩的？

    后面也都差不多，第四代家主范阑因为十分支持朝廷赈灾，甚至还被嘉靖皇帝表扬过，差点成为历史上第一个皇商。

    可是传到第六代，也就是范永斗他爹范登库这代的时候，出了偏差。

    准确的说，是老头子年轻的时候太过放纵，整天外头浪，没怎么注意教育儿子，导致范永斗整个人的思想直接跑偏了，整天净琢磨歪门邪路。

    范永斗知道大明得胜，建奴惨败的消息以后，料定现在建奴那边肯定需要大量的粮饷和军需。

    其实有点本事的商人谁还猜不出来了，但是没人想去当第一个吃螃蟹的人。

    范永斗是个愣头青，直接向范登库建议，偷摸向关外输送粮饷物资。

    范登库一寻思这不是找死么，起初还严厉训斥了范永斗，叫他省了这个心眼，踏踏实实行商。

    范永斗自然不服，他觉得这是一个起家的天赐良机，于是私自组建船队出关卖货，最后大赚一笔不说，居然还没被发现。

    这样一来，范永斗在范家的声威大涨。

    范登库老糊涂了，居然觉得这是可行之法，将其余几个范家子弟外放出去管铺子了。

    这也就是说，范永斗那个时候正式成为范家的继承人了。

    因为什么，因为他向建奴带货大赚了一笔，范登库虽然担忧，但还是没有抵受住这种带货方法带来前所未有的暴利。

    只要都和那次一样“没被发现”，不就行了。

    在场的很多商人听见范家是因为向关外带货被满门抄斩时，既觉得不可思议，也有种啼笑皆非的感觉。

    范登库老实了一辈子，没成想晚节不保，让他那个不争气的儿子给狠狠坑了一把。

    商人们都不明白，范家虽说不是晋商第一家，现在却也是对关外贸易有名的大豪商。

    “贾于边城，以信义著“这四个字，就是商人们口口相传对张家口范家的称赞，这都是以往那些代家主打下的基础。

    没成想，到第六代范登库得时候，摇身一变，成通虏卖国的汉奸了，七代积蓄，付诸一炬，全都成了朝廷的小金库了。

    很多人只是抱着看热闹的心思，他们想不通，范家原本已经很“财阀”了，非要碰这个雷干什么？

    说起来也是，朝廷这次办事麻利的令人意外。

    天启皇帝的圣旨隔天就直接下来了，一句话给定了：满门抄斩，查封全国资产。

    这事你上哪儿说理去，说你以前本本分分经商，这次是昏头了？

    那杀人犯是不是也能说是一时冲动，其实之前一直都是个好人？

    没什么好说的，商人们除了觉得可惜，也没觉得有什么不该封、不该杀的，通虏已经是板上钉钉了，既然你范家干了，就别怪朝廷心狠手辣。

    这天启一朝，报应虽然会迟到，但是从不缺席。

