    韩宵联系千源县北里村的老部下高树文已经得到了回信。高树文非常欢迎自己的老领导去他们村子定居。而且高树文已经给韩家和何家都看好了盖房子的地基，就等着韩家这边去人盖房子了。

    北里村几乎都是高姓族人，属于一个宗族性很强的村子，高树文的父亲是上一任族长。自从老族长去世后高树文就接任了族长的位置。

    虽然现在的社会已经不提倡宗族了，但是民间还是很重视家族传承的。宗族在南方一些地方一直存在着。

    做为北里村的村干部、高姓族人的族长，高树文在北里村有着很高的威望和权力。所以韩家和何家人准备去北里村定居的事根本没有什么阻力。

    韩宵得到了确切的消息后就把何家人叫到一起商量着什么时候去北里村盖房子。房子得在他们搬去北里村之前盖好，这样搬过去也好安顿。

    刘忠义说道：“那就按之前说好的我先过去监督建房子。”

    韩宵说道：“具体建什么样的房子得好好设计一下，这以后咱们可是要在那里住很长时间呢。”

    韩义先说道：“爸，要不我请假和雨涵一起跟着舅舅去一趟。先到那里实地看看，雨涵设计房子有经验，我们去实地看看，到时候在再商量盖什么样的房子。”

    何承霖点点头道：“嗯，雨涵之前设计的这两所房子都很不错，就让雨涵跟着一起去看看。既然是建新房子就多盖几间，以后你们谁去住也有房间。”

    何雨涵说道：“南方和北方的气候截然不同，还真是得去实地看看。咱们最好选一个大一些清净一些的地方。这样两家的房子盖在一起，最好还要有个菜园。

    粮食还好说，这蔬菜肯定要自己种吃着才方便。猪不用养，鸡肯定是要养的，吃个鸡蛋也方便。

    还有房子的私密性到时候要弄的好一些，我可不想你们去了那里不敢吃不敢喝的。”

    韩宵说道：“雨涵的眼光好，你去我也放心，那年后你和义先就跟你舅舅一起先去看看。安排好建房子的事就让你舅舅在那里盯着，你们再回来就是了。”

    两家人都商量好也开始做过年的准备，这马上就要过年了，过完年韩宵也要办理退休了，估计等手续都办好北里村那边的房子也建好了。

    过完年顾祁深和何振华就要去千源县报道了，他们是最先走的。

    韩义先这边需要交接的工作很多，C市这边也不舍得放韩义先走，毕竟韩义先的能力在那摆着，有了韩义先在C市的物资供应充裕许多。这下顾祁深和韩义先都要走，让很多人都舍不得。

    毕竟再想找顾祁深和韩义先这样能力强又办实事的人真是不好找了。

    过了年韩家和何家就要准备离开C市了，所以大家决定这个年好好过，大家一起热闹一些。何家和韩家准备一起过年，再加上顾祁深、袁启华夫妻、刘刚等人真是不少。

    刚进入腊月的时候何雨涵就准备了不少东西，主要是一些细粮和腊肉还有一些干货。然后和韩义先一起分别给韩义先的那些朋友寄走了，估计最慢的过年之前也能到，也算给收到这些礼物的人家过年的时候添份喜庆了。

    何雨涵也没有忘了霍家，不过霍熙诚要回家过年，就让他把东西直接带回家去就行了。何雨涵给云姨的小孙子准备了几袋奶粉，给霍叔叔当然是茅台酒。其它的还有腊肉和一些干货。

    当霍熙诚看到何雨涵给他家准备的东西的时候心里酸酸的，如果自己当初第一次见到何雨涵的时候就勇敢地说出自己的心意是不是现在过年的时候他就可以带着她回家了？

    经历了何雨涵的事情之后也让霍熙诚知道遇到事该出手时就出手，也许一个犹豫就是一生的后悔。

    何雨涵今年早早的就开始准备年货了，而且今年准备的年货比往年更加丰富。

    鸡鸭鱼肉一样不少，糕点、糖果、水果、各种干货更是丰富。过年之前韩义先经常开车带着何雨涵出去，然后就是拉回一车的东西。

    小年之前何家人就都住到了韩家这边了，大家也是图个热闹。

    何雨涵给家里每个人都做了一身新衣服，有缝纫机，何雨涵的手艺也很好，没几天就做出来了。

    给自己的儿子何雨涵做了一身喜庆的红衣，衬得小家伙更加玉雪可爱了。

    两个小侄子的衣服上何雨涵给绣上了小动物，两个孩子也很喜欢，试过之后就收了起来准备过年的时候穿。

    其它人的都是大面上流行的样式，何雨涵没有做什么出格的样式。

    小年之后韩义先就开车带着何雨涵给杜家和梁家去送年礼。何雨涵也跟养父母说了他们明年要离开C市的事。

    杜连桥夫妻一听明年女儿要离开十分不舍，可也知道这是韩家和何家的决定，他们也无力阻止。

    何雨涵看着爹娘也十分不舍，说道：“爹，娘，我二哥不走，以后有什么事你们就找他。我二嫂生了孩子以后如果她要上班的话可能需要娘您帮着看看孩子。到时候让他们给您一些工钱。”

    王玉巧说道：“都不是外人，给什么工钱？要是给工钱啊我可不去了。”

    何雨涵知道娘肯定不会要工钱，到时候她多补还一些就是了，说道：“行，不给工钱那给您粮食您可不能不要。等我们走了我二哥会去住我们那房子。启华以后也是要跟我们走的，到时候他那房子就空下来了，就让海峰他们去住，您去市里也可以跟他们住在一起。

    村里我那房子也用不着了，你们过年就搬过去，那房子就给你们住了。如果我爸也想去市里，那就给我爸找个临时工干。”

    杜连桥说道：“我不去市里，我就在家里守着咱们的两所房子。我还是愿意下地挣工分。到时候让你妈去给你二哥家看孩子，也能照看一下海峰他们两个。海盛也大了不用人照顾了，我们爷俩待在家里没问题。”

    何雨涵说道：“那不是得让你们分开了嘛。”

    王玉巧说道：“这有什么，又不是一直见不着了。我们又不像你们年轻小夫妻分不开。这你就不用操心了。这样我在老大、老二身边，你爹带着老三也不错。再说等孩子大一些就不用我看了。”

    和爹娘商量好何雨涵也算了了一桩心事，给两家送了年礼在杜家吃了午饭夫妻俩才开着车回市里。

    过完年何雨涵就要和韩义先动身去南边，年后就不来拜年了，这次送年礼也算是提前拜年了。