    夏老沉甸甸的期盼。

    陈铭自然是感受到了！

    准确来说，陈铭不仅是感受了！

    收下紫霄研究所这份大礼的他，可谓是深受震撼！

    从紫霄研究所回到碧波湾，时间已经是夜深人静的下半夜。

    洗了个冷水澡，陈铭毫无睡意地站在黑暗地房间里。

    透过落地窗，他看向黑沉沉的大海，听着潮水起伏的声音。

    曾经，唐破虏为了引诱陈铭加入执法部门，他告诉陈铭，说是成为执法者将会打开新世界的大门！

    虽然陈铭很清楚，这个世界的精神力极为神奇！

    但那时候，陈铭并没有太在意这样一句话！

    可就在刚才，陈铭给秦震修改记忆时。

    他在秦震的记忆之中！

    看到一项令人瞠目结舌的研究！

    紫霄研究所，竟然在研究‘人类永生’这个项目！

    根据秦震脑海中的记忆，全世界所有研究所！

    不管是合法研究所，还是非法研究所，都在研究让人类永生这个项目！

    人类永生这样一个研究项目，看似天方夜谭，永远都不可能实现！

    然而，陈铭在秦震的记忆之中，看到了永生者的存在！

    没错，这个世界上，竟然存在疑似永生不死的人！

    这个世界上，有不少人因为阴差阳错，因为一些特殊且神秘的原因！

    他们的身体分明死亡腐败消失了，可他们的意识，竟然神奇地停留在了脑网络里面！

    也就是说，那些人在脑网络之中，获得了永生！

    还有一些人，像是历经了轮回转世！

    他们觉醒了前世的记忆！

    他们能清清楚楚说出前世居住在什么国家与地区，身边有什么人！

    经过专业人员的调查，那些人尽皆没有撒谎！

    有些人从未上过学，却能说出一口流利外语！

    或是能准确无误讲述出，万里之遥的风土人情！

    这样一件事，除了用轮回转世，根本无法解释！

    所谓的轮回转世，其实是将A的意识，导入进B的身体里！

    这样一项研究，全世界各个研究所都在进行！

    针对人类永生这个项目，还有一项名为缸中之脑的研究方案！

    这个方案可以说是目前最成熟，最可靠，最接近永生的方案！

    所谓缸中之脑，自然是将人脑取下浸泡在营养液之中，使大脑保持活性，依然能够连接脑网络！

    只是，由于脑细胞存在一定的寿命，而且脑细胞死亡之后不可再生！

    所以，缸中之脑这项技术，只能让人类延寿数百年，而非永生！

    即便如此，延寿数百年一事，还是具有巨大的诱惑！

    迄今为止，世界各国都把缸中之脑技术列为违禁技术！

    但每一年，仍旧有大量富豪在临死前，选择以缸中之脑技术进行续命！

    这些内容，便是陈铭在秦震记忆里所了解到的情况！

    他着实被永生项目的研究，惊得目瞪口呆，震撼得无与伦比！

    这个世界，远比陈铭想象中要疯狂与神奇！

    虽然夏老没有给陈铭安排任务！

    但他以间接的方式，将紫霄研究所送给陈铭，为陈铭指明了方向！

    不得不说，夏老这一招十分成功，精神力研究，着实引起了陈铭巨大的兴趣！

    放眼全世界，没有多少人能拒绝永生不死的诱惑！

    陈铭也不例外！

    更何况，陈铭乃是一个穿越者！

    他的意识从另外一个世界，迁移到了这个世界！

    如果针对这件事展开研究的话，说不定会研究出惊人的发现！

    此时此刻，站在落地窗之前的陈铭，可谓是心潮澎湃！

    陈铭决定了，他要介入精神力的研究之中！

    他在这时候冷静下来！

    夏老把紫霄集团，交给了陈铭处理！

    他希望陈铭能控制紫霄集团，从而全面接管紫霄研究所。

    但是，陈铭将紫霄集团变成了双面间谍，他希望紫霄集团能源源不断，提供境外势力的情报！

    所以，紫霄研究所那边，陈铭不能以直接的方式介入！

    不过，陈铭现在可是购买了一栋大厦！

    他打算组建属于自己的研究室！

    陈铭并非是专业的研究人员。

    他决定，把这件事交给专业人员负责！

    “魅姬！”陈铭在黑暗中喊了声。

    顿时间，陈铭房间里宛若是出现一道鬼影。

    离开紫霄研究所之后，魅姬自然是跟随若水回到了6号别墅。

    魅姬这么做是为了若水，她并非是打算跟随陈铭！

    “你喊我干什么，想要对我发号施令吗？”黑暗中，魅姬双手抱在鼓鼓地胸前，她不屑地看向陈铭，她对陈铭依然是充满了成见！

    毕竟，陈铭修改若水记忆一事，她无法接受！

    “你可不要搞错了！”魅姬的声音十分冷漠，“我出现在你家里，并非表示我打算跟随你，我是为了若水！”

    陈铭点了点头，“我知道，你我之间没有任何关系，但我想要与你产生关系，我想要雇佣你！”

    “哦豁？”魅姬冷笑起来，“你想雇佣我，作为顶级杀手，我的费用可是很高的！”

    “我知道，但我不缺钱！”陈铭停顿了下，他继续往下说！

    “我在若水的记忆里面，看到过你的一些事情！”

    “你不仅仅是一个杀手，你也是一个精神力研究员，对吧？”

    “我打算组建属于我的精神力研究室，我正式邀请你加入我的研究室！”

    听到陈铭的邀请，魅姬冷笑了下，她条件反射想要拒绝，但陈铭没有给她拒绝的机会！

    “我刚才说了，我不缺钱，更何况夏老给予了我巨大的自由，他巴不得我介入精神力研究一事里面，所以我做这件事不违法！”

    “我现在雇佣你，只要你喜欢你愿意，你可以研究任何项目！”

    夏老给予了陈铭最大限度的自由！

    如今，陈铭将这种自由给予魅姬！

    听到这样一句话，魅姬在黑暗中，着实是眼前一亮！

    虽然她不喜欢陈铭，对陈铭充满了成见，但陈铭提出的雇佣要求，她根本没办法反对！

    陈铭能提供无限的资金支持，魅姬可以自由选择研究项目，作为一个研究员，这可谓是梦寐以求的事情啊！

    在这一刻，魅姬心里禁不住有些小小的兴奋与期待！

    虽然她仍旧不喜欢陈铭，但她觉得，陈铭还是具有一定的可取之处……

