    白玲霞的事情，白家人交给穆南星和陆丁笙两个人打听之后，也就没放在心上了。

    至于媒婆介绍的那个后生，白家人和媒婆说清了自己家里人的态度后，也就没管了，至于要不要选白玲英就是他们自己的事情了。

    最后，那个男人也没有选白铃英，不过这件事终究惹到了白根生一家，白根生老婆没少堵着门骂。

    白铃兰打小就在这种环境里长大，村里人对于他们家的情况也是心知肚明，天天照常做自己的事的，一点影响都没有。

    穆南星在家还是只待了两天，就和陆丁笙一起走了。那天吃饭的时候，白铃兰和孟东媛两个人也说开了，心里没了其他的别扭，两个人处得跟个亲姐妹似的。

    收秋结束后，村里基本上就闲下来了，平日里村里的媳妇们会约着玩牌，白铃兰也会拉着孟东媛一起，孟东媛没玩过，但是可以在旁边看。

    人聚在一起了，就总会唠唠家常，家里的烦心事，村里的新八卦，都是热议的话题。

    而王二妮和白金贵分粮那天闹出来的事情，虽然已经过去了十来天，依旧是大家茶余饭后的谈资。

    还有一些和王二妮娘家离得近的人，去打听王二妮过去的事情。不过，却都没少被王二妮兄弟家们骂。

    虽然因为那天的事情，王二妮在村里人的印象不太好，但是还是有不少的小媳妇羡慕王二妮，家里有那么多的兄弟护着。另一方面也在感慨，嫁人的时候要擦亮眼睛，要是和白金贵那样的人结婚，家里人在给力，自己也得受委屈。

    虽然王二妮这个名字没少在孟东媛的耳边出现，但是孟东媛再次见到王二妮已经也是十几天之后的一个牌局上了。

    许久没见，王二妮比以前瘦了不少，而且话也不多，完全没有了之前泼辣的样子，看起来很是沉默，脸上更是没有笑意。眼窝有些泛黑，也不知道是因为没睡好，还是打得。

    那天下午的牌，因为王二妮的脸色不好，所有人都玩的憋屈，或许是王二妮感觉的出来，玩到一半就借口家里有事回去了。

    王二妮一走，玩牌的众人就聊了起来。

    “你看二妮是不是有些不对劲，以前那么大大咧咧的人，今天一句话也没有说，像是变了个人似的。”

    “正常，遇到了那事，还被自己男人当着那么多人的面指出来，给谁心里都不好受。要是这么快就当没事人，那就是真的不要脸了。”

    “我看她脸皮也是挺厚的，也是要是我，以后绝对不会出门了，谁知道大家心里怎么看。不过得亏她是外村的，那些事咱们不知道，不然……”，对于王二妮的过往，虽然大家都不知道具体的情况，但是多半的人还是看不起她的。

    “你可别说这个话，听白金贵那话头，二妮也是受了委屈的。男人不是个东西，不能都怪在女人头上。”

    “苍蝇不叮无缝的蛋，要是她自己检点，也不可能出那事”，妇人说着，不屑的哼了哼。

    ”到底还是白金贵不是个人，不管二妮以前有什么，嫁进来这些年，做的也不错。说到底，还是没把二妮当自家人看。”

    “就是，要是真觉得不好，当初就不要招惹人家，现在翻脸了”，那人说起这话，想起了村里的另一个人：“那井老婆子不是来村里之前也是嫁过人的，不过嫁了个好男人，忠祥娶进门后，把人当个宝，连地都没有下过。也是命不好，每两年忠祥也有了，一个人拉扯一个孩子长大。”

    “人家井老婆子自己也有本事，这么多年，村里哪家没受过人家的恩，我要是个男人，娶回去也绝对是捧着。王二妮命是苦了点，也是她该。自己不干净，就收着点。平时骂起了白金贵，跟骂畜牲一样，哪个男人能受得了。”

    “不是一家人，不进一家门，那两人啊！没法子说。”

    所谓可怜人必有可恨之处，王二妮嫁了个白金贵，生活不如意，也不受男人待见，但是她心底里也是看不起白金贵的，性子又要强，很多时候事都是她主动挑起来的。

    白金贵心里也看不上王二妮，但是自己不是个肯动的，家里大大小小的事情，都是靠着王二妮抓，自己做的那些事也是该骂。

    几个人议论着，孟东媛不由得想起了一句话，静坐常思已过，闲聊物是人非，觉得以后还是别老往人前凑了。

    一手的牌出完，一轮结束，几人结束了王二妮的话题，说起了刚刚结束的牌局，输的人反思自己哪里出错了牌。赢得人感慨自己的神机妙算。你一言我一语的好不热闹。

    突然一个人打门进来，几人抬头一看，竟然是王二妮。

    “还没走呢？”刚刚被议论的主角出现，几人摸着牌，脸上有些讪讪的问道。

    “走了，回了家门口才想起来钥匙忘拿了，这不才折回来”，说着，王二妮从炕角拿起一串钥匙：“你们谁赢了？”

    “行了，我先走了，你们玩好”，王二妮又看了一会儿牌局，起身离开了。

    孟东媛想到了王二妮刚刚拿钥匙的地方，就在王二妮打牌坐的位置旁边，而且是个王二妮的棉袄放在一起的，刚刚王二妮走的时候，特地穿上的袄子，要是看不见钥匙不太可能，明知道自己回家，还把钥匙落了，也不太可能。可是偏偏就发生了，孟东媛觉得有些不对劲，但刚刚王二妮的脸色如常。

    以王二妮的性子，要是听到别人这么议论她，绝对会跳出来大骂的，或许是真的忘记拿钥匙，刚刚才折回来的。不过其他几个人没当回事，王二妮一走，几个人如常的打起了牌，只不过没有再提起过王二妮，话题都是围绕着牌局。

    孟东媛不参与打牌，也不想听村里人老说别人的八卦，之后对于白铃兰的邀请也很少去了，她又发现了一样兴趣，打毛衣，托人从县里买了毛线，天天窝在家里打毛衣，准备给家里人一人一件，还研究各种花色。

    孟东媛以为这个冬天会这样安安生生的度过，没想到隔了三天，村里就发生了一件大事。

    王二妮死了，死在了家里，自己上吊自杀的，而发现这件事的，不是别人，是她闺女，吓得不轻，哭的昏了过去，醒过来的时候，连话都不会说。

    而王二妮是早上被发现死的，当天下午，家里的兄弟们已经都赶过来了，而白金贵是在王家兄弟们都到了之后，才从白井野家被揪回家里。

    对于王二妮的死，白金贵没有一丝在意，家里孩子哭闹的时候，还被一人踹了一脚。

    年纪轻轻的就走了，还是自杀的，这在村里引起的震动不小，村里人惊讶的同时，都围着白金贵家看起了热闹。

    孟东媛的白金贵家，是因为穆睿涵也去看热闹了，小孩子不懂事，不过热闹的地方也喜欢凑。

    孟东媛找到穆睿涵的时候，穆睿涵正和柱子几个孩子安慰铁蛋。

    铁蛋应该是从家里趁乱跑出来的，身上穿的还是薄衣服，脸上还挂着泪痕，被冷的通红。鼻子上挂着两串鼻涕，快到嘴里了。

    孟东媛虽然对铁蛋这个孩子不喜欢，但到底还是个孩子，现在又没人管着，拿手帕给铁蛋擦了鼻涕之后，安慰了起来：“别哭了，在哭脸就疼了，赶紧回家吧。”

    “我爸不让我回去，让我和妹妹走，说那不是我家”，铁蛋一听，又哭了起来：“我妈死了，不管我们。”

    白金贵家现在乱成一团，家里门没关，从外面看的清清楚楚的，一院子的人分成了两派，一派是白金贵和他爹娘，被一群人围在中间。而那些孟东媛没见过的人应该就是王二妮的娘家兄弟们了，几个人正你一言我一语的指着白金贵骂。

    家里乱成了这样，现在也顾不上孩子了，孟东媛皱起了眉头：“你穿这么少，会感冒的。”

    这时，一个女人走来，是村里白金耀的老婆葛巧英，全是白金贵的堂嫂，说道：“这孩子怎么在外面，这小脸动的，快回家去。”

    “我不回，我爸回打死我”，铁蛋一听，赶紧摇头。

    “你这孩子，说什么胡话”，葛巧英说着这话，眼睛一闪一闪的：“你妈那么护着你，你爸哪里敢动你一根手指头。”

    “我妈就是被我爸打死的，我爸天天打我妈，我妈天天哭”，白金贵家外面站着看热闹的人不少，一听这话，就来了兴趣，急切的议论了起来。

    “我说怎么前两天见着王二妮的时候，她眼睛黑乎乎的，想来就是被打的，我问的时候，她还说是没睡好。”

    “想不到啊，白金贵那个人还有胆子打王二妮，以前在村里被王二妮逮着骂的时候，可是连句话都不敢说的。”

    “可能就是以前被欺负多了，现在硬气起来了。”

    “白金贵到底是个男人，手里的劲道哪里是一个女人能比的上的，唉！要真是这样，白金贵的进局子了。”

    “得看看王二妮家兄弟们怎么说，不过我看他们不会就这样算了。”

    众人正在议论着，白井野带着一帮人，拨开人群，走进了白金贵家，推开王二妮的兄弟，将围在中间的白金贵拉了出来。

    白井野的加入，让院里的形势变了，也引起了村里人的好奇心，刚刚还是偷偷的观察着这边的情况，此时都凑了上去，堵在了门口。

    “这就是你那些狐朋狗友吧，我告诉你，你今儿个喊谁来都没用，我妹妹的死，我一定要查个清楚”，王二妮的一个兄弟放着话，看模样估计是王二妮的亲兄弟。

    “王二妮自己想不开寻死的，你想查清楚，要真是查，就得问问王二妮是不是做了什么亏心事”，有了白井野的撑腰，白金贵有些硬气起来，脸上的表情有些讨打。

    “以二妮的性子，怎么可能寻死，一定是你们家做了什么，还拦着我们不让见二妮的尸体，一定是背后有鬼”，王二妮的兄弟们来白家庄也有几个时辰了，但是因为停王二妮尸体的房间被上了锁，一直都没有见到。而白家人又坚决不掏钥匙，这让王二妮的兄弟们更觉得里面有鬼。

    “王二妮受委屈，你出去问问，说不知道王二妮的脾气，生起气来，指着我爹娘骂，那是把自己当儿媳妇的人吗？”白金贵这几年心里憋的委屈不少，之前当街骂了王二妮一顿，也是彻底的放开了自己，直接就说了起来。

    对于王二妮的性子，王二妮的兄弟们清楚，但是知道王二妮也就是嘴上不饶人：“哼，人都死了半天了，你还在别人家逍遥自在，这里面绝对有问题，你要是不让我们见见二妮，我就报警，让公安给个说法。”

    一说到报警，白金贵没声了，白井野站了出来：“这里是白家庄，还轮不到你们在这里耍威风，金贵在村里什么样子，我们心里清楚，你们没把妹子养好，在婆家逞威风，让男人有家不敢回，还有脸说，也不知道这事传出去，还有没有人敢娶你们家闺女。”

    一句话，二妮的几个兄弟就撸起了袖子：“我们怕这些？”

    “你们也都是有孩子的人，有家的人，做事别冲动”，白井野这边的人也不示弱，将手里的棍子拿出来，摆好了姿势：“死了的人，死了就让她安生一点，我们白家庄的人也不是吃素的，你们敢动手，我们就敢还回去。我们都是光头小子，可没什么好怕的，真要出什么事，我们也不亏，是不是？”

    白井野话音一落，站在白井野身后的几个后生齐齐的往前走了一步。

    王二妮的几个兄弟不敢动了，白井野又往前走了一步，嘴里动了动，说了好长一会儿，但是声音不大，院子外的人听不到，只能看到王二妮的兄弟们脸色变了变，举起的手放下，脸上有怒色，但是又一副却不敢说话的样子。

