    人教教主，听起来十分气派，而且让人族也看到了希望。

    但是现在太清圣人被鲲鹏打跑了，对方也显然根本就没有收人族为弟子的意思。

    一遇到危险直接跑路，丝毫没有想到人教的事情。

    毕竟人族的资质太差，谁也不想教导他们，这一点，三千先天人族心中十分清楚。

    他们虽然有先天道体，但是血脉跟脚还是和洪荒生灵差了太多。

    之前女娲造人，最终一走了之，为的就是功德之气。

    现在太清立教，甚至连一个弟子都没收，那这人教有什么意义？

    很显然也是为了功德之气！

    在这样的情况下，人族修士心中难免不满，而此时他们对于六耳猕猴反倒更加恭敬了起来。

    毕竟这些年来只有六耳猕猴是真心的守护人族，虽然他同样是为了气运和功德，但至少没有两位圣人那般，吃相那么的难看。

    太清圣人和女娲圣人离开了，他们甚至都没有多看人族生灵一眼，只顾着各自逃命。

    而人族素来是最为善变的，他们虽然顾念女娲圣母的造化之恩，太清教主的教导之情，但是现在被无情的抛弃之后，这让许多人族都心生不满。

    “六耳圣王，求您继续庇护我人族，我人族的神殿势必会永远供奉您！”

    人族的一位长老上前恳求道，他是一位先天人族，已经活了数千年，但是年迈的他依然健在，因为他已经跨入了仙人的行列之中。

    六耳猕猴这些年来被人族当做图腾，而且大家也尊称他为“圣王”！

    此时六耳眼看人族苦苦哀求，他倒是为难的看向了鲲鹏老祖。

    毕竟现在人族是女娲创造的，人教是太清圣人立下的，人族可以说和两位圣人有无法割舍的复杂因果。

    可是偏偏鲲鹏和两位圣人又刚刚发生了争执，若是六耳猕猴继续庇护人族，那岂不是就像在帮着两位圣人对付自家师尊？

    不过鲲鹏却摇头一笑，他对六耳猕猴说道：“你依靠本心行事即可，我是你的师傅，一切事情自然心中明白，你也无需多疑。”。

    六耳猕猴听到鲲鹏的话，他顿时上前叩拜道：“师尊，徒儿想要继续镇守人族，将来人族之气运被徒儿所得，必定也能让我北冥一脉更加兴盛！”。

    这些年来六耳猕猴从人族之中得到了大量的好处，那功德，气运，可以说是源源不断的汇聚而来。

    而六耳猕猴的气运增加之后，鲲鹏作为师尊他当然也能得到一定的好处。

    正是因此，鲲鹏肯定是不会阻拦六耳猕猴的。

    人族是未来的天地主角，这一点虽然现在还没有大白于天下，但是鲲鹏对这些事情却毫不怀疑。

    六耳猕猴如果一直呆在人族，那么将来女娲和太清所占据的那一部分人族气运，肯定会慢慢的转嫁到六耳猕猴身上。

    现在鲲鹏就是先下手为强，在几位天道圣人还没有顾得上的时候，他先让六耳进入人族，和人族生灵打好关系，已经开始汇聚人心和气运了。

    人族一方看到六耳猕猴愿意继续守护人族之时，他们顿时对六耳猕猴参拜不已，同时间对鲲鹏老祖也是感恩戴德。

    毕竟鲲鹏可是一尊圣境强者，而且又是六耳猕猴的恩师，如果鲲鹏不允许六耳留下，他们人族也将会失去一个庇护者。

    虽说现在六耳猕猴只不过是一个大罗金仙，但是在人族的眼中，他已经是如同至高神灵一样的存在了。

    如今人族三祖还未出世，大部分的人类都过着最为原始的生活，能有一位大罗金仙守护，这可以给人族提供巨大的帮助。

    鲲鹏让六耳继续守护人族，他却完全没有参与其中的意思。

    按照原来的命运轨迹来看，人族在未来会成为天地主角，但是人族的资质却也实在有限，根本没有出过什么至尊级别的存在。

    就连那人族三皇，也是依靠人族气运，这才达到了至人的境界，虽说这地位与六位天道圣人平齐，但实质上却又有天大的差距。

    正是因此，就连鲲鹏也没有心思要教导人族。

    这并非是人族自身的问题，而是因为洪荒世界在逐渐衰弱，后天人族怎么也不可能比先天神圣的资质更好。

    不过此时鲲鹏借六耳猕猴之手守护人类，也算是进了一份心意，毕竟曾经的鲲鹏也是从人族之中逆反先天而来的。

    鲲鹏眼看二圣退走，他却在首阳山上住了下来。

    这首阳山乃是洪荒一处神妙之地，其中更是蕴含了无穷的机缘和灵物，那太清圣人之前一心逃走，因此他从首阳山中只得到了一部分机缘，而鲲鹏现在就是要来首阳山捡漏的！

    那崆峒印和鸿蒙量天尺鲲鹏都赐给了六耳猕猴，这两件宝贝可以镇压人族气运，对六耳有很大的帮助，鲲鹏自然不会去抢徒弟的机缘。

    而现在鲲鹏要找的，就是那首山之铜！

    这首山之铜，乃是人族未来铸造九鼎，镇压天下九州的圣物。

    未来九鼎镇压洪荒天地，肯定是能得到无尽的气运加成，而鲲鹏现在若是将首山之铜据为己有，到时候再用乾坤鼎祭炼成九鼎，岂不是就能从中不断的得到人族的气运了？

    鲲鹏所谋，同样是人族的气运！

    不过鲲鹏一不立教，二不传道，他是这么明明白白的算计气运。

    却不像那太清，为了气运还要立下人教，但是却不行教化之实，只窃取人族的强大气运。

    鲲鹏老祖在首阳山上一番寻找，他很快就找到了万铜之精！

    “这要是让几位天道圣人知道人族乃是未来的天地主角，让他们反应了过来的话，我就没有这么轻松的布局了！”

    鲲鹏一心欢喜的把首山之铜收了起来，然后继续在山上搜查起来。

    而与此同时，那西方的准提道人和接引道人也终于是来到了东海之滨。

    这二位乃是为了证道而来，他们想要在人族之中看一看能否找到机缘，因此眼看太清和女娲一走，他们两位就急急忙忙的跑来了！

