
颜铁龙直接告诉符罗图恩，想要变成猪头他是不会拦着，等一下他可不会帮忙治疗。

符罗图恩听到颜铁龙的话，他只能无奈放弃要好好教训对方的打算，同时他小声询问颜铁龙，中年人到底是什么人

颜铁龙同样小声告诉符罗图恩，西罗尔斯导师是他剑术老师，同时提醒对方拥有大剑师顶峰的实力。

符罗图恩听到西罗尔斯是一位大剑师级高手，他下意识咽了咽口水，并小声询问，西罗尔斯既然有大剑师级别的高手，那他身上为什么有那么多绷带

颜铁龙听到符罗图恩的话，他也好奇西罗尔斯怎么伤的那么重，毕竟颜铁龙可是领教过西罗尔斯实力的。

于是颜铁龙就听到刚刚五名孩子对西罗尔斯汇报他如何偷进入教堂仓库，然后偷仓库里的东西，并拿仓库里的东西收买他们。

颜铁龙还没有反驳自己并不是小偷之时，西罗尔斯微笑为孩子们解释颜铁龙并不是小偷，他微笑告诉孩子们，颜铁龙可是他们救命恩人。

颜铁龙听到西罗尔斯对孩子解释，他内心疑惑自己怎么成为那么孩子们的救命恩人了，接着他就听到西罗尔斯讲解原因。

原来颜铁龙一支支援生命教堂物质，让生命教堂有些富裕，于是伊图爱丝娜开始收流浪的孤儿，但是生命教堂地方有些，对于近期各种产生增加孤儿根本就是滴水车新。

于是伊图爱丝娜开始退而求次，为保证更多孩子们活过这个冬天，她保留教堂孩子们过冬的物质，就将其它物质以颜铁龙和圣纹雇佣兵名义分发给孩子和有困难的家庭。

结果当颜铁龙将一马车水果送进仓库，仓库里除了基本工具就没有任何东西，这也让不知道情况的颜铁龙十分疑惑，毕竟他先前将仓库塞满各种物资。

其实伊图爱丝娜只是保留小部分过冬物质也让大部分不法分子保持敬意，也让以后这家生命教堂偷盗不法犯罪降到的最低。

原因也简单，当小偷和盗贼见到生命教堂分发那么多东西，他们就以为生命教堂十分富裕，于是他们就潜入教堂。

结果小偷和盗贼除了发现食物就没有任何值钱的东西之后，很大一部分盗贼和小偷起了敬意，并暗暗发誓不来这家教堂来偷东西；至于剩下的盗贼和小偷觉得偷教堂的食物还不如去偷普通家庭来的收益大，最重要是来自于同行的鄙视。

五名孩子听完西罗尔斯讲解，他们接受哪位敬爱的牧师妈妈送的过冬的衣服和吃的都是眼前被他们认为小偷大哥哥支助的，他们来的颜铁龙面前行礼道歉，并表达他们的感谢。

颜铁龙对于孩子们的道歉和感谢，他都接受，然后将刚刚送孩子们的水果交给孩子我手上，并鼓舞要好好活下去，未来是光明的之类的话。

等孩子们带着礼物离开，符罗尔斯就感慨一句，要是当年他母亲过逝之后，要是有对他那么好，有可能他会走上另一条道路。

颜铁龙听到符罗尔斯的感慨，他也是知道符罗尔斯以前情况，他就回了一句“你现在也不是踏入光明条道路吗

为了眼前那些孩子有更多的一条路选择，看来我们也得更加努力才行啊”。

西罗尔斯听到二名少年感慨，他对二名少年好感提升不少，于是他招待二人到他家里休息一下，等教堂祈祷好了，在会见伊图爱丝娜。

到了西罗尔斯家里，颜铁龙忍不住送了一些高价治疗药剂，并询问对方是怎么受那么重的伤

西罗尔斯听到颜铁龙询问，他为二人倒了热红茶，然后感慨一句，自己一身的伤都是他自己太大意而造成，并忍不住提醒眼前二名年轻人，以及遇到看上去在弱的对手也不能大意，不然他现在的下场就是颜铁龙他们今后大意下场。

颜铁龙听到西罗尔斯是因为大意而变成现在这样，他可是十分意外，毕竟对方不但实力强劲而且心思也是十分缜密记得，怎么可能因为大意伤成现在这个样子。

见到颜铁龙十分感兴趣样子，西罗尔斯叹了一口气讲述自己经历，希望自己经历给后辈一番警示。

原来事件发生在一个多月前，当时西罗尔斯正跟伊图爱丝娜牧师收留流浪孩子，只是让他们没有想到当天晚上来了一名叫巴哥目德骨苦行修士。

这位巴哥目德骨苦行修士是一名精通药剂和格斗大师，他一直在流行修行，他在铂斯特罗东北方向的菲石村领边白岩村停下休息。

而当时白岩村陷入恐慌，因为白岩村一到晚上，只要有人外出，那个人必然会死于非命，就连贵族骑士都无法幸免。

得知白岩村恐慌原因，巴哥目德骨苦行修士不能做事不管，于是他开始调查，结果当天晚上他就遇到一伙实力十分不错的高手围攻，要不是他实力强悍将对方击退，说不定他也要交待。

而巴哥目德骨苦行修士调查之后，他发现所有死者流下来的线索都指向菲石村，于是他亲自前往菲石村。

结果巴哥目德骨在菲石村待了三天就被五波死士袭击，而且这五波死士的实力都十分不错，最重要是这些死士攻击手段十分像其他国度人干的。

只是正当巴哥目德骨苦行修士要继续深入调查之时，生命教堂总部发来紧急调令，而这个调令内容是，有一块对方发生大规模瘟疫需要要他药剂术。

于是巴哥目德骨苦行修士为了成千上万人的性命只能暂时放下这边，赶向瘟疫发源地去。

当巴哥目德骨苦行修士来的铂斯特罗要塞，得知教派中拥有预言之术的伊图爱丝娜，他就亲自来到生命教堂，然后将他发现的事告诉伊图爱丝娜，希望她能尽快将事件调查清楚并解决。

于是伊图爱丝娜派西罗尔斯前往菲石村进行调查，不过伊图爱丝娜提醒西罗尔斯不要轻举妄动，菲石村有危险。

对于伊图爱丝娜牧师的话，西罗尔斯很听信任，于是三天后他来到菲石村。

在宠物猴子帮忙之下，西罗尔斯只用了二天时间打探到地方贵族配合外来神秘组织打造武器，但是他并没有看到敌人打造什么样的武器，毕竟打造武器地方有大量高手守卫。

而让西罗尔斯有些意外是菲石村并没有出现受害者，而他也打探三名大剑师级高手护着贵族城堡，难怪伊图爱丝娜让他不要冲动。

其实西罗尔斯有把握打一个时间差解决三名大剑师，但是他不能保证解决第一位，另外二名大剑师联合起来逃跑，所以他选择返回铂斯特罗要塞，将自己收集的情报告知伊图爱丝娜牧师。

本来西罗尔斯以为伊图爱丝娜牧师通知教派，然后派大量高手解决利用邪恶手法打造秘密武器敌人。

然而伊图爱丝娜牧师却让西罗尔斯为一名中年男人当向导，一切事都由那名叫氏图爱德伸来安排。

精通隐藏自己气息的西罗尔斯，他感受到氏图爱德伸若隐若现强大剑气，他就知道氏图爱德伸是他一直想要突破屏障之后的存在，这也让他认为解决菲石村事件是手到擒来。

可是当西罗尔斯和氏图爱德伸一起到菲石村之后，他们被眼前场景大为吃惊，因为现场全部都是尸体，这些尸体都是菲石村村民，而这些村民没有一丝气血，看来这些村民都被血祭品。

接着二人通过痕迹来的贵族城堡，而城堡士兵护卫也成为祭品，同时城堡内发生弑杀的声音，于是二人进入城堡，结果他们行走的一路都是尸体，那些士兵和仆人也被血祭了。

等二到达弑杀之声地方，他们发现战斗已经结束，现场只有一名浑身是红色液体的小女孩抱着一名倒地不知死活的贵族服饰中年人哭泣。

西罗尔斯见到眼前场景，他内心猜测地方贵族跟外来势力肯定打造出他们所要的武器，于是他们反目成仇开始互相厮杀，结果两败俱伤。

直接听到哭泣并喊爸爸的小女孩，西罗尔斯动了恻隐之心，上前安慰小女孩。

只是当西罗尔斯手触碰到小女孩，他就感觉一股十分强大狂暴杀戮毁灭的气息向他扑面而来，等他反应过来，已经来不及了，因为小女孩手直接插入他斗气要害，让他无法用斗气保护自己，接着他中小女孩另一只手爆发剑气风暴，结果他撞到墙壁丧失了战斗能力。

接着就是西罗尔斯亲眼见证剑圣跟亚剑圣的对决，最后他被小女孩最强一招能量波及而晕死过去。

等西罗尔斯醒来之时，他已经在马车内，同时他身边还有一把金色短剑，而金色短剑就是小女孩变的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023059"  chaptername="第五百三十八章:西罗尔斯调查与经历">加入书签</a>
</div>
