 这货不会有什么目的吧？

“来，我给你俩倒上一碗酒。”

东方白抱住坛子，一一满上酒。

“少爷，我们不能喝太多，明天还要早起。”

琴素素抬头说道。

“明白！”

东方白点点头，“对了，边境的安全已经布置好大批人手了吧？”

“嗯！边境不可忽视，自然第一时间安排。”

“那就好，喝！”

东方白带头举起酒碗。

“嗯！”

万红衣附喝道。

“来吧！”

“吃菜吃菜！”

“依依，你在西天宫怎么样？

是不是过得很滋润？”

“一般吧，不过倒很充实！每天有很多事情要做，除了修炼的时候清净一些，其余都很忙。”

是啊，万红衣是按照下一代天帝来培养的，当然有很多需要她做。

一个朝代的皇帝从小培养，还有数不尽的功课，数不尽的东西学习，更何况一个天帝的培养。

“那挺枯燥的。”

“当然了，哪有素素安逸幸福，天天待在少爷身边，我们姐妹哪个不羡慕你？”

“不至于吧。”

琴素素嘴上这么说，心里却暗自窃喜，乐开了花。

“咋不至于呀，换做一开始跟少爷来到九重圣域的是我，你在下面枯燥等着，羡慕不羡慕？”

“挺羡慕的。”

琴素素笑颜如花，掩嘴娇笑起来。

“呦呦呦，瞧那开心的样，气死人了。”

万红衣扭过头撇撇嘴。

“咯咯咯！”

“呀，这是故意气人对吧？

看本姑娘收拾你。”

“吃饭的时候不要打打闹闹，老实一点不行嘛。”

东方白制止道，随之举起酒碗，“来，我们继续喝。”

“好！”

“干！”

“依依，许晴和清灵也上来了。”

“她俩上来了？

在哪？”

万红衣柳眉一挑，急忙问道。

“不知你知不知道九重神域？”

“你是说她俩去来神域？”

“对！”

“神域我知道一些，西天宫有一些关于神域的资料。”

万红衣点头道。

“神域在什么地方？”

“那是一个独立空间，也可以说是九重圣域另外的一个世界，据说只有达到天帝七重的人才可以进入，至于具体入口，我不太清楚。”

“你也不知道嘛？”

“不知，或许只有五大天帝才知道吧？

毕竟他们是最接近天帝七重的存在。”

万红衣悠悠说道，“要不等我回西天宫之后，去问问师父吧。”

“你还打算回去？”

东方白抬眼问道。

“嗯！做人弟子就要有做弟子的样子，不过这次你经过了师父的考验，她不再管我们俩的事情。

你想去找我随时都可以，依依想来也随随便便。”

万红衣笑道。

“九重圣域只是在暂留之地而已！”

东方白淡淡道。

这么说只是想给两女打个预防针，九重圣域乃路过之地，并不是终点，一些事情不要太认真。

“什么意思？”

万红衣睁大眼睛问道。

“自己体会！”

东方白不愿多说，“来，我们干一杯，继续喝。”

“好！”

“今天可以喝醉吧？”

“别，喝醉了怎么能成？

明天还有很多事呢。”

“没事，喝吧。”

一顿酒下来，两女果真喝醉了，就连东方白把她们抱进卧室都不知道，嘴里嘟嘟囔囔。

之后就便宜了某人！清醒有清醒的好处，昏迷有昏迷的妙处，对吧？

……南天帝回到南天宫之后，并不气馁，不会任由食脑万虫散留在体内。

于是他开始宣召炼丹师，找解决之法。

本来天宫中就收揽了很多炼丹师和医术大师，于是便让他们通通来到天宫殿，为自己看病。

可是很多人看了一会，根本没发现什么，甚至中毒与否都不清楚，也查不出一个所以然来。

“一群废物，本帝真不知要你们有何用，滚出去！”

南天帝大怒，对其辱骂。

“去给本帝传天师星官！”

“是！”

天师星官是南天宫一大人物，除了南天帝之外就属他有权，可谓一人之下万人之上，不仅能力出众，实力超强，关键忠心耿耿，是南天帝极为信任的人之一。

十万年来不曾有过背叛，不曾做过出格的事情，一直勤勤恳恳，本本分分。

天师星官名叫顾北辰，至于他多大年龄了不知道，只见他一副文人装扮，温文尔雅，风度翩翩。

据说顾北辰的修为也有天帝六重了，实力不可小觑，加上他在南天宫的地位，谁也不敢轻易招惹。

“天帝大人找我来何事？

据说还调动了很多炼丹师前来？”

顾北辰问道。

“是！”

南天帝坐在寝宫之中点点头。

“怎么了？

招炼丹师前来身体不舒服？”

顾北辰走了过去关心道。

“是！”

南天帝点点头，随之又道：“本帝中了毒。”

“什么？

中毒？

有人给天帝大人下毒？

谁？”

“至于谁就不用多管了，问题是本帝的毒现在解不了。”

“不可能吧！一般的毒根本奈何不了天帝大人，利用强大的修为便可化解，不需要什么丹药或者特殊药材。”

“给本帝下毒当然不是一般的毒，针对我而来，毒也是特定而制。”

南天帝恨恨道，甚至可以看到他眼中火光，充斥着无边怒火。

“也对！那天帝大人到底中的什么毒？”

顾北辰皱着眉头问道。

“食脑万虫散！”

“什么？”

顾北辰惊呼道，声音不由加重许多。

只因为他听过这个名字，也深知毒药的可怕，无解，无药可医！“本帝所言属实。”

“食脑万虫散看似一种犹如白面的粉末，实则它是一种微小虫类，小到肉眼难以察觉，根本看不清。

不仅如此，它的繁殖性很强，抵抗力无与伦比，几乎没有什么能彻底杀死它们。”

“这种虫子一旦进入体内，如鱼得水，想逼出或者毁灭很难很难，几乎没有什么办法……”顾北辰没有说完，可他话中之意十分明显，就是无法解决。

“呼！”

南天帝重重的呼出一口气，站起身在屋内蹉跎良久，“真的一点办法也没有了吗？

本帝真要受制于人？”

“这件事不好办，不妨……”“有什么就说什么，不必遮遮掩掩，吞吞吐吐，这样一来让本帝更加心烦。”

“星辰殿！”

顾北辰说出三个字。

 