    ……

    “富贵，你莫要冲动，靖安魏氏乃是老牌的一品世家，实力强盛，在仙朝的人脉关系盘根错节，根深蒂固，不是那么好对付的。”妘梦羽急忙劝说道，“此事你放心，我可以请老祖宗出面去调停，保管魏氏不会为难你们王氏。”

    “梦羽莫急。”王富贵淡定地说道，“我也就是事先做些准备工作，以防止不测而已。何况这是我王氏的事情，我也不想将北域王府也牵扯进来。”

    说罢，他转向了洛玉清道：“劳烦玉清前辈了。”

    王富贵的言语虽然轻淡，却透着一股子不容置喙的态度。

    这让洛玉清不知不觉间，生出了一股是在面见守哲家主的错觉。

    “贵公子放心，我会将所有关于魏氏的情报都整理给您。”洛玉清正色地说道，“公子若有其他吩咐，请尽管说。”

    “魏氏的产业分布情况，以及具体数据能拿到么？”王富贵提要求道，“如果拿不到具体清单，是否可以拿到纳税报表？”

    “纳税报表乃是世家重要资料，各大世家一般都看得挺紧。魏氏的纳税报表，除了他们自己手里之外，便只有仙庭税务司的资料库中有备份，虽然算不上是绝密文档，但是想要拿到却并不容易。”洛玉清咬着牙说，“不过，我可以试着走走门路。”

    “不用去走门路。”妘梦羽说道，“富贵，你拿我的公主令去仙庭税务司，可直接调用仙朝所有世家的税务档案。”

    仙朝的公主是拥有继承权的，对寒月仙朝的各项事务都拥有监督之权，关键时刻甚至还能调动一部分军队，如今只是要调取一份档案，自然是轻轻松松的事情。

    “梦羽，此事我不想你牵扯进去。”王富贵皱眉不已。

    “富贵，你也十一岁了，麻烦你也成熟一些，莫要大男子主义。”妘梦羽看着他，认真地说道，“虽然外界尚未传开，但是我们妘氏内部已经有不少长老都知道了你。你拿我公主令的事情可不是开玩笑的。咱们早已经是一条船上的蚂蚱，正所谓一荣俱荣一损俱损，何况以后组建公主府还需要你来出力呢，你总不能推辞吧？”

    她的性子虽有些争强好胜，但自幼被当做仙朝继承人培养的她，心智远比一般的十一岁小姑娘要来得成熟。

    这一番话说得入情入理，王富贵略一沉吟，觉得的确是这个道理，便也不再纠结，取出【公主令】交给洛玉清道：“玉清前辈，该调用的档案和情报一个别落，也不要怕多，我应付的过来。姜氏之事先压一压，等过了这茬儿再说。”

    “是，富贵公子，四小公主。”洛玉清恭敬地捧过公主令，眼神警告了洛玄机一番后，便退下办事去了。

    她拿了公主令，虽然拥有了一部分权限，却并不敢将公主令用在其他地方，否则别说王氏饶不了她，妘氏同样也不是好惹的。

    随后数日。

    洛玉清此人办事极为麻溜，很快就将各种各样的情报，陆陆续续地送了过来。

    而王富贵则是宅在北域王府的【灵竹园】中，开始了他对情报的汇总和分析工作。

    可怜的洛玄机也被抓了壮丁，陪着他一起遭罪。

    而妘梦羽也逐渐开始“外出访友”，在不同的地点举办各式聚会，并调动起了王府多年来培养出的各种人手，私悄悄地去打探情报汇总中的一些奇怪的点。

    顺便，她也接受了洛玄机的建议，把吴志宇、王宝天、赢如玉等几个小公子都叫了过来。

    他们几个一开始还屁颠屁颠挺高兴的，却不料，一头扎入了王富贵的陷阱。

    这种日子，足足过了十天。

    十天之后。

    王富贵非但已经整理好了情报，还将部分情报反复确认之后，拟定好了收拾魏氏的全盘计划。

    原本吴志宇、洛玄机等人对王富贵还有些不服，但是当他们真正目睹了王富贵制定计划的全过程，以及计划的具体内容之后，一个个就都陷入了自闭状态，心中也是后怕不已，再也没有了要与王富贵争夺未来公主府府主之位的念头。

    罢了罢了，以后还是唯富贵为马首是瞻吧~

    便是连魏氏自己都没料到，他们那边还没开始着手对付王氏，对付王安业呢，帷幕之后，便已经有一只手开始操控着黑暗阴影，不知不觉向他们笼罩而去。

    ……

    寒月仙朝所在的大陆叫做【寒月大陆】，乃是一个巨型大陆。

    它的总体地貌呈现出弯月形，“弯月”的两端分别指向西方和西南方，在大陆西面形成了一个巨大的夹角。

    而在这夹角的最底端，便是整个仙朝最大的一个海湾——【寒月海湾】。

    因为某些历史原因，寒月海湾沿海并非是平坦开阔的冲积平原，而是陡峭的礁石峭壁，十分宏伟雄奇。

    在地形的作用下，飓风洋中狂暴的飓风和能量乱流在进入寒月海湾之后渐渐变得和缓下来，最终，在抵达最东方的海湾最深处时彻底平息，化为了一股汹涌澎湃的灵气潮汐。

    这股灵气潮汐一路往东，便进入了【寒月高原】。

    【寒月高原】位于仙城以西，极为广袤，几乎等同于半个州的面积，若再具体形象一些，便大约是四至五个陇左郡大小。

    它的总体形状也是个弯月形，只是弯曲的方向与寒月大陆刚好相反。拱形的外侧乃是万仞峭壁，西面与寒月海湾接壤，上下两侧向外蜿蜒拓展，在东北方和东南方各形成了一道气势磅礴的大型山脉。

    北侧那条山脉名为【赫兰山脉】。它自墨北州的东南方穿过，直入赫兰州，贯穿了整个赫兰州全境，而后进入靖安州，再次贯穿了整个靖安州北境，山脉余脉甚至延展到了大陆东北侧的乱魂洋中，这一路过去横贯了十多万里。

    而南面那条山脉名为【晏池山脉】。它同样穿过龙潭、晏池、钏南三个州，再一路贯穿到南侧的无垠洋中。

    这两条自寒月高原延伸出来主山脉巍峨高耸，绵延不绝，一路贯穿了仙朝九州中的六个州，自这两条主山脉为核心，更是衍生出了无数的支脉，几乎遍布了整个仙朝全境。

    也是因此，寒月高原又被称之为“大陆屋脊”。

    它的中心地带，更是雄峰林立，巍峨耸峙。

    整个寒月大陆上地势最高、最雄伟、最磅礴大气的一座山，便位于此处。

    这座山，名为“圣皇峰”。

    这座山峰的名字乃是初代寒月仙皇亲自取得，乃是为了纪念神武皇朝时期最伟大的人族领袖——神武圣皇陛下。

    一直以来，寒月仙朝便以神武文化和精神的继承者自居，很多律法也是沿用自神武律法，就连文字和语言也同样是承袭自神武时期。也是因此，整个寒月仙朝，自立朝起，直至现在，对这位一手开创了神武皇朝的人族领袖都是极为推崇的。

    圣皇峰高约万丈。这个万丈在此并非是虚数，而是实实在在的万丈之高。

    在万丈高度下俯瞰，云层又白又厚，就像是披在大地上的一层棉花糖一般，遮盖了大部分的视野。只有在极少数云层稀疏的地方，才能透过丝丝缕缕的云雾窥见几分陆地的形状。

    在此高度下，圣皇峰上终年罡风凌厉，鲜少有生物可以在此生存。

    别说普通人了，便是连炼气境修士也绝难撑得过一炷香时间，就会被冻成冰坨子，继而被罡风削成碎肉。

    然而，就在这环境极其恶劣的圣皇峰之上，却存在着一座建筑物。

    那是一座，仿佛只存在于人类幻想之中的奇妙建筑。

    它就凌空漂浮在浩荡云天之间，椭圆形的巨大基底上修筑着庞大的宫殿群，精致华美，连绵不绝。

    阳光倾洒下，所有宫殿表面都泛着温润的金玉色光芒，乍一看去，就好似是由玉石雕琢而成的一般。

    宫殿群上空，更是漂浮着一道道若隐若现的彩色光带。那是仙宫以天地熔炉为核心构筑的防御大阵。

    大阵外显出的光带轻柔飘渺，轻薄似雾，平时并不显眼，但偶尔有一阵罡风拂过，便会亮起阵阵绚丽的彩光，光泽变幻，瑰丽非凡，宛如极光一般。

    正应了“雕栏玉砌，锦绣流光”八个字。

    翻滚的云海潮汐在宫殿群之间轻拂而过，整座仙宫便在云海中若隐若现，时不时的，还能看到有仙鹤盘旋其中，有瑞兽踏云而出，亦或者有绚烂的霞光自云雾之中一闪而过。

    这场景，这画面，简直就和人们想象之中的仙家宫阙一般无二。

    它，就是大名鼎鼎的【仙宫】！

    也是仙朝阵营诸多国家和百姓眼中的圣地。

    当然，世人口中的仙宫，并不仅仅是指【仙宫】这座本体兼总部。事实上，真正意义上的仙宫范围还囊括了周围十几座大大小小圣地。

    每一座圣地，都代表着一个凌虚传承。

    虽然圣地也有弱有强，但再弱的圣地，那也是个圣地，只有寒月仙朝和同盟国家中最优秀的年轻人才可以拜入其中修炼，若是有机会获得某一脉圣地的传承，那就是光宗耀祖了。

    此刻。

    就在那群山跌宕的漫天云雾之中。

    蓦地。

    “昂~~”

    一声悠远的龙吟声响起。

    只见两条十来丈长的七阶乙木青龙从云雾中穿梭而出。它们的身姿雄壮而矫健，看起来威势非凡，身后却正拉扯着一个飞辇轿厢。

    数万年来，乙木青龙一族一直臣服于寒月仙朝。它们在仙朝有自己的保留圣地，只是并不属于仙宫圣地之一，而是更类似于现在地球上的直辖市。

    乙木青龙一族受到仙朝之庇护，并拥有一定的自治权，但是同样也得为了仙魔大战以及域外战场出力。

    而类似于乙木青龙一族这样的臣服种族，在仙朝可不止一个。

    也是由此可见，仙朝整体实力之雄厚，以及底蕴之强大。

    两条乙木青龙带着飞辇轿厢不断向上攀升，穿过层层叠叠的云雾，沿着圣皇山宽厚雄峻的山壁盘旋而上，直冲云霄，也不知过了多久，终于攀爬到了仙宫之外的正南门前。

    仙宫正南门，名为【登仙门】。

    由于整座仙宫都笼罩在阵法之中，修士若是自天空中直接闯入便会被视为敌人，引起阵法的攻击。因此，这里也是为数不多可以供人员进出的阵法缺口。

    登仙门外有着一片偌大的广场，广场上停留着许许多多珍禽异兽以及车辇。

    而登仙门那巨大的门楼两侧，除了轮班的两队门将之外，更是有四尊神通境修士轮番镇守。

    仙宫乃是人族重地，防守向来森严。

    这辆由两头乙木青龙拉着的飞辇，能通过阵法和外围防护抵达此处，自然是颇有些来头的。

    而车辇一角的标志，也正表明了这辆车辇的来历——此乃仙宫大佬，【玉灵真君】的座驾。

    可即便是玉灵真君，也只能将车辇停靠在登仙门前。

    “恭迎玉灵真君。”

    守门的门将自然是认得玉灵真君的座驾的。青龙飞辇才刚一停稳，就有两位紫府境门将迎了上去，帮忙安置青龙飞辇。

    “仙尊还在闭关？”

    玉灵真君也没跟他们客气，牵着一位十一二岁，模样粉雕玉琢，仙灵气息十足的小姑娘便下了车辇。

    而她们身后，还跟着一个脸庞玉润，神态坦然自若的小公子。

    不必说，这两小只自然便是妘梦羽和王富贵了。

    “回真君，尚未传出仙尊出关的消息。您这是要拜见仙尊么？”紫府境门将恭敬地回答。

    “拜什么拜？我姜玉灵本就是真仙转世，从身份上应当和那老家伙平起平坐，我凭什么要拜他？”姜玉灵翻着白眼说道。

    “这……”

    紫府门将额头都滴汗了。

    娘的，这位玉灵真君还真是张口“真仙转世”闭口“真仙转世”。真君您是忘了上次惹恼仙尊之后，还被狠狠地揍过一顿么，怎么这么快就好了疮疤忘了痛了？

    不过，这玉灵真君再怎么着不着调，也不是他能得罪得起的。

    他当即更加恭谦地说：“那真君此番来仙宫所为何事？”

    “走访朋友，找各位长老拉拉关系，顺便见见悟道前辈。”姜玉灵一脸淡定地说道。

    “见，见悟道前辈？”紫府门将脸都黑了，汗水淋漓道，“难道真君忘记了，仙尊禁止您接近【悟道园】三百里之内。而且您也知道的，悟道前辈未必肯见您。”

    “怕什么，本真君这一次又不是来薅悟道前辈茶叶的。”姜玉灵一瞥王富贵，眼中略带着几分得意说道，“我们家小辈无意中得了一棵仙灵宝树，叫做‘七彩聚宝树’。小辈经验不足，对仙灵宝树也缺乏了解，怕养死了聚宝树，特来向悟道前辈请教请教育苗经验。”

    仙灵宝树？七宝聚财树？

    紫府门将心头一跳。

    看来这一回玉灵真君是有备而来啊。

    他心中忐忑不已，一时间也是有些纠结：“这……小人不敢做主。还请真君容小人禀报上峰，先向悟道前辈请示一番。”

    “无所谓。不过你要告诉悟道前辈，若他老人家不愿拨冗相见，我们把七彩聚宝树养死了可别怪东怪西的。”姜玉灵一副老神在在的模样。

    “是，小人这就去通报，请真君稍等片刻。”紫府门将急忙前去办事。

    听得两人的对话，王富贵在一旁忍不住嘴角微微抽搐。

    先前玉灵真君拍着胸脯说和悟道茶树关系极好，原来就是这么个好法子？她这是薅了悟道前辈多少茶叶，才会被仙尊明令禁止接近悟道园啊？

    “富贵啊，你勿要在心中腹诽我。”玉灵真君笑呵呵地拍着王富贵肩膀，语重心长道，“其实，我也是难啊。像我这种真仙转世的高端天才，虽然未来前途无量，但是经济压力太重太重了。等你完成了这一波计划，千万要记得我玉灵的功劳，酬劳分润什么的越多越好。”

    “这……明白了，钱什么的其实都是小事，富贵保管叫真君满意。”

    王富贵还真是有些啼笑皆非，玉灵真君她还真是三句话不带“真仙转世”就不舒服斯基。

    “富贵，我就是欣赏你这种视钱财为粪土的豪迈之气。”玉灵真君笑得合不拢嘴，忍不住道，“你有没有考虑纳个小妾什么的，只要你给的钱……”

    “玉灵姐姐！”妘梦羽着实听不下去了，红着脸娇嗔道，“富贵还小，你不要老欺负他。”

    “哟哟哟~~你还真怕我抢你夫君啊？我就是和富贵开个玩笑。”玉灵真君呵呵笑道，“真要找男人，我还不如找守哲家主，即成熟稳重，又俊逸倜傥，最重要的是他还挺有钱！”

    真仙转世、钱，永远是玉灵真君话不离嘴的主题。

    “咦？那是……”

    正聊着，王富贵忽然远远地注意到不远处的广场上，好似有三道熟悉的身影。

    那是三个女子。

    其中一个外表模样只有二十岁左右，长相娇憨，脸上还带着婴儿肥的“少女”，正一脸“威严”的手举着一根高高的旗杆，旗杆上挂了面旗帜，旗帜上面歪歪扭扭地写着一行字：“拳打仙宫传人，脚踢圣地天骄，两百岁以下来者不拒。”

    在她旁边，还站着一位一脸傲娇的紫衣少女。

    那少女环抱着双手，精致的眉眼飞扬肆意，整个人浑身上下都透着一股无敌的傲然之意！

    这两女气质本就很是独特，如今竖着旗子往那一站，更是格外的显眼。

    “铛铛铛！”

    两人旁边，还有一位蓝衣少女正拎着面铜锣，“咣当咣当”地边敲边喊：“来一来看一看啦~走过路过别错过~大乾高手来仙宫踢馆啦！来一来瞅一瞅，万载难遇的精彩场面即将开始。”

    三人这一番闹腾，顿时惹得广场上人群侧目，纷纷投去了异样的目光。

    “这这这……这是闹得哪一出啊？”

    王富贵见到这一幕，顿时眼睛瞪得溜圆，浑身寒毛都竖了起来，就连后背都是一阵凉飕飕的。

    这几个，不是自己家的璃慈老祖，璎璇老祖，还有璃慈老祖身边那位叫“蓝宛儿”的追随者小姐姐么？

    她们还真是本事不小啊，竟然跑到仙宫门口来玩闹了。

    不过，别看她们喊得热闹，但是却似乎并没有人搭理她们。

    便是连门将，在上去驱逐了两次无果后，也都由得她们闹腾去了。

    仙宫自创立以来，历经数万年，地位始终屹立不倒。这么多年来，想在登仙门出名的人多了去，光是他们自己当值这些年就遇到了不知多少次。真要管，他们还真管不过来。

    就让她们闹着吧，反正仙宫门口人来人往，总会有看不顺眼的俊杰来收拾她们的。

    “拳打仙宫传人，脚踢圣地天骄？”妘梦羽也是注意到了她们，不由得撇嘴不屑道，“这可当真是好大的口气，也不怕风大闪了舌头。富贵啊，你们东乾的玄武天才都那么不要脸么？”

    “这……”

    王富贵略有些尴尬，也不知道该怎么解释，正想回车辇中去等，不防眼尖的王璃慈已经一眼瞟见了人群中气度不凡，风采出众的王富贵。

    她当即双眼发亮，惊喜道：“璎璇，宛儿，你们快看，那是不是富贵？”

    “还真是。”王璎璇也是立马认了出来，立刻朝王富贵这边打了声招呼，“富贵，你怎么来了？”

    王璃慈更是开心不已，身形一闪就掠了过来，顺手就要把手里的旗子往富贵手里塞：“富贵，你也是准备来拳打仙宫，扬名立万的么？来来来，这旗子给你……”

    王富贵脸色一囧，恨不得立马找个地洞钻进去。

    “富贵，你，你们认识？”妘梦羽也是目瞪口呆，整个人都有点僵。

    这语气，听着可不是一般的熟悉，别不是一家人吧？她她她刚刚还嘲讽她们三个呢，该不会说错话了吧？怎么办怎么办？她现在把话咽回去还来得及吗？

    妘梦羽欲哭无泪。

    ……

