    “他，竟然放过了我们？”

    当萧叶的身影消失，九尊空神真传都在发愣，特别是柴云柯，更是满脸的不可置信之色。

    不提其他空神真传。

    他当年，不止一次的针对萧叶。

    如今萧叶明明占据绝对优势，为何会放过他？

    “如今的我，连被他正视的资格，都没有了吗？”柴云柯神色复杂，握紧了双拳。

    “我们师门，绝对不会放过这家伙！”

    此刻，其中的迈洛，凝视着萧叶消失的方向，低吼一声。

    嗖！

    紧接着，他身形一闪，已经瞬移离开了绝望森林。

    “走吧。”

    柴云柯和另外七尊空神真传对视了一眼，也是纷纷拖着伤体离开。

    时间流逝。

    整个伏魔大禁天各地，都变得喧嚣沸腾了起来。

    新晋空神真传冷炎，这些年除却在小禁天中，抓捕下位道神境生灵，也在伏魔大禁天中，抓捕了不少，中位乃至上位道神，来血祭神兵，早就闹得得怨声载道。

    但伏魔大禁天中，并无顶尖先天神灵群族。

    而空神血统极为特殊，天生亲近混沌大道，使得空神群族，出现了许多高境界的弟子，在伏魔大禁天中，自然是威势浓郁。

    再加上迈洛护短，这才让许多强大的生灵，都保持沉默，才让冷炎逞凶了这么久。

    如今被横跨禁天而来的萧叶击杀，自然让许多生灵心头畅快。

    “这个古神真传萧叶，竟然轻易就击败了，迈洛和柴云柯在内的九尊空神真传！”

    “空神群族可不简单，不提中位和上位涅神，光是下位涅神这个层次，就有不少强大的存在，他们绝对不会善罢甘休啊！”

    ……

    一时间，伏魔大禁天中，不知道多少生灵，都在隔空眺望，望向萧叶出没的疆域。

    萧叶从绝望森林离开后，倒是并未隐藏踪迹。

    而是带着真灵四帝、南宫星宇、苍梧、天蚕圣皇等人，在伏魔大禁天中行走，展开历练。

    至于空神群族，的确没有善罢甘休。

    “一尊修炼四十个叠纪的空神真传，赶到伏魔大禁天的‘西南风域’袭击萧叶，结果大败而归，身上的宝物，被洗劫一空！”

    “十五尊空神真传出现，对萧叶展开围攻，但却未曾坚持十息时间，就已经落败。”

    ……

    在接下来的千年内，一则则消息，宛如巨石投入海面，掀起了万丈海浪，让听闻者无不目瞪口呆。

    萧叶跨越禁天而来，却在横扫，空神群族同境界真传！

    这么多空神真传接连出手，但都很快在萧叶手中败下阵，传闻对方甚至没有展现全力。

    这已经不是，为了给冷炎报仇了。

    而是关乎到，空神群族的颜面。

    又时隔两百年后，很多生灵遥遥见到，一道周身神环万道，光耀万古的身形出现。

    他有种气吞寰宇的气概，头顶上有一件宝轮，千丝万缕的大道之光垂落下来。

    他速度迅疾，就这样冲向萧叶出没的疆域。

    “那是空神群族，如今下位涅神境真传中的最强者——聂王出关了！”

    “他在下位涅神境，已经驻足了足足六十个叠纪了，在整个伏魔大禁天中，绝对的同境界最强！”

    许多生灵都是一边惊呼着，一边跟了上去，想要观战。

    传闻，聂王，绝对有踏入中位涅神境之姿。

    可对方却硬生生驻足了，数十个叠纪，以空神血统的奇特来说，这绝对是不可想象的。

    有这样的盖世强者前去，想必这是一场惊世大战。

    轰！

    大战很快爆发，天崩地裂，时空湮灭。

    两大强者，直接打入到伏魔大禁天深处，所到之处，许多奇景地貌纷纷崩碎，破坏力令人咋舌。

    在所有观战生灵的认知中，聂王和萧叶之战，多半要战到天崩地裂，最起码会持续数日，才会分出胜负。

    然而事情，出乎了所有人的意料。

    这种大战来得快，去得也快。

    半个时辰后，一切便落幕了。

    在所有生灵震撼的目光中，聂王的身影出现，他在踉跄而行，落寞的身影消失在远方，只留下一连窜的神血，无比的刺目。

    这个结果，让观战的生灵几乎石化了。

    聂王……

    同样败了！

    如今，别说了空神群族了，即使放眼整个伏魔大禁天，恐怕都没有同境界的真传，可以和萧叶一战了！

    此战以后，空神群族陷入到长久的沉默中，再无动静。

    而反观萧叶，则是继续带着七位故人，继续在伏魔大禁天中游历着。

    ……

    一处巨石耸立的奇景地貌中，正有神兽的嘶吼声传出。

    只见真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、苍梧，正在和三十多头低境界的神兽激战。

    至于萧叶，则是盘坐在远处一块巨石上。

    在他面前，还有一道，通体模糊，被大道之光覆盖的身影。

    这，正是萧叶的真皓混沌体。

    不过此刻，这具真皓混沌体，已经吞噬了大量了混沌宝物，周身气势升腾，恐怖绝伦，让这处奇景地貌都在轻轻抖动着，好似随时都会被崩碎。

    “我已经修成五级真皓混沌体了！”

    萧叶微微一笑。

    他回到伽罗小禁天的数十万年，也数次出入真传宝界，收获并不算太大。

    没办法继续复苏时间主宰道场，但修炼五级真皓混沌体的宝物，却收集到只剩下最后几十种了。

    这些年，在伏魔大禁天闯荡，连败同境界的空神真传，他也抢来了不少宝物，终于将百万种混沌宝物，彻底凑齐了。

    “接下来，只要耗时间就行了！”

    见到真皓混沌体眉心处，再次凝聚出一颗真皓道晶，萧叶一挥手，将其收入到时间之塔中。

    “该回去了！”

    萧叶长身而起，见到真灵四帝等人，也已经击退了那些神兽，顿时开口道。

    计算时间。

    他来到伏魔大禁天，已经有两千多年光阴了。

    他在伏魔大禁天引发了大动荡，他担心时间拖长了，会被高境界的涅神境强者盯上，自然不愿意多待了。

    毕竟这里，并非是他们古神群族的地盘。

    而这些年，他也逐渐察觉出，伏魔大禁天的不简单。

    “要走了？好！”

    真灵四帝、南宫星宇才经历大战，颇为虚弱，闻言都干脆点头，朝着萧叶方向赶来。

    可就在此刻——

    异变陡生！

    {第二更到！}

