
可恨！

一声暴喝从太行山黑狐寨聚义堂中响起，声波滚滚从堂内向四面八方涌出，堂内粗瓷茶壶茶碗无一幸免，全部被这声暴喝震成了粉碎！

堂外，正持着根竹竿准备挂晒腊肉的三当家秦勇被吓得膝盖一软，整个人直接跪在了地上，捂住耳朵瑟瑟发抖起来。

良久，秦勇才提起草绳捆扎的那条腊肉，小心翼翼的向聚义堂门口靠去，目光扫视一圈见没有什么妖怪，只有自家寨主正闭着眼睛一副生闷气的模样！

“大哥，是不是又想起小桃红来了？那丫头也不好过，去了饿虎寨也没得好，听说经常被黑风的婆娘收拾！”秦勇猜想自家老大肯定又是做梦了，梦到了小桃红！

这个小桃红本来是自家老大的姘头，但十几天前突然偷偷下山，去饿虎寨大当家黑风那里自荐枕席，老大为此已经生了将近半个月闷气了。

看来梦里老大是受了很多耻辱，否则也不会叫这么大声！秦勇忍不住YY起来。

饿虎寨的大当家黑风出了名的生冷不忌，难不成老大梦到他和小桃红同时被那黑风欺辱了？

说起来，自家老大外号白衣秀士，年轻时是有名的美男子；现在虽然人近中年，双鬓微白，但越发儒雅忧郁，这些年来多少女人都是奔着他来的！

可以说前十年黑风都是穿的自己老大的穿过的旧鞋，只是随着黑狐寨越发衰败，好相貌也不再坚挺，人气自然也是一天不如一天。

“咦？大哥，你看上去不一样了！”又仔细看了老大几眼，三当家秦勇突然发现自家老大似乎年轻了一些，身体也强壮了不少，原本松松垮垮的一身白衣，现在看起来很是贴身！

“用你手里的腊肉去给老子蒸个饭吃！”白衣秀士没好气的开口吩咐道。

“别介啊！大哥，咱不是说要等到过年时候再吃么！”秦勇本能的反对道，这可是上好的一条猪五花，和山里的狐狸、豺狼的肉完全不是一个档次，一点腥臭味都没有，咸香可口，最适合配年夜饭了！

下个瞬间，一道凌厉的眼神笼罩在秦勇身上，他全身一颤立刻颤声喊道：“我现在就去。”

走出聚义堂，秦勇总算是感觉好了一点；刚才被老大盯住，心脏仿佛都快冻僵了，就好像老鼠被蛇盯住、兔子被狼看着那样，感觉再不离开就会被直接撕裂！

老大这是怎么了！

中邪了？

哪里是中邪！

根本就是直接换了个人！

聚义堂内的李玄耳朵一动，堂外秦勇的低声自语听的清楚，心中忍不住叹息一声。

都怪自己在上个任务世界有点太嚣张得意了。

当他体验了一把阿罗汉化身，发现自己竟然有了两个孩子后，接下来便过了几天左拥右抱的日子。

结果因为协助相夜魁真研究古武，被主神强制召回，并且立刻安排了下一个任务。

这次的任务仍旧是成名任务，不过需要选择身份，总共有三种选择：山贼、打手和兵卒。

李玄第一眼便看中了兵卒这个身份，就凭他这一身横炼，进入军营绝对是如鱼得水；而且以兵卒为起点的成名任务，大概就是成为大将军或者三军元帅，让人忍不住向往。

其次便是打手，说实话他也很适合当打手，而打手还可以进阶刺客、杀手之类的，也是很让人心动的黑暗职业，能够让人立刻联想到神秘、残酷等词语。

唯独山贼这份没什么前途的职业让人没什么兴趣。

可是他就偏偏抽到了山贼！

于是接下来，他便成为了太行山黑狐寨的寨主，名叫汪伦，外号白衣秀士！

可恶，这绝对是主神故意的，而且这个山寨水浒传白衣秀士的名字更是让他不爽。

不过这个世界是个名副其实的高武世界，从汪伦的记忆中他赫然看到了天魔五绝、九死轮回大法之类听起来就很厉害的武功。

而且这个白衣秀士汪伦本身精通七步阴风指，一指点出半人高的水缸立刻冻成一个冰疙瘩，当玄冥二老的祖师爷绰绰有余，但在太行山绿林之中根本排不上号！

还好李玄在之前那个世界顺利完成了任务，得到了不菲的奖励，现在也算是实力大进，白衣秀士这种水准基本上也能做到弹指可灭。

名称：真武徽章

等级：黄金

品级：精英

属性：武功烙印

武功：易筋经（蓝级）

金刚不坏体（第八重）

龙象般若功（第十一层）

开始新任务前，李玄毫不犹豫的将所有奖励全部兑换然后用来强化真武徽章，将它提升为精英黄金级，可以烙印一门超凡级武学和两门先天级武学。

武者进入先天境界，便开始脱胎换骨开始一步步向更高层次进化；而超凡级武学一旦修成，那就是超人，和普通人类已经有了天堑之别。

这次李玄没有选择金钟罩，而是选择了同样出自龙虎门达摩四大神功之一的易筋经。

金钟罩和易筋经同出一源，乃是达摩创出十二关金钟罩后，有感过于深奥难练，相信后世将无人可继承他练成顶关之境，遂化繁为简，另创易筋经。

化繁为简并不意味着易筋经弱于金钟罩，就好像那些川菜大师，真正体现水准的反而是看似简单的开水白菜，易筋经在某些程度上更先进于金钟罩。

易筋经简单划分总共有七大周天，号称七级浮屠；其中对应超凡级武学的是第五周天蓝级和第六周天的白级。

因为李玄真气专长的制约，所以他只能烙印到蓝级。

易筋经修炼至蓝级，全身肌肉坚胜钢，韧似金，除非神兵利器，否则一般刀枪难损分毫。蓝级内劲透体一丈，隔空轰吐，可把百斤巨石击成粉碎，威力惊人。

在暗黑武道大会上，李玄领悟了以罡气在窍****凝聚微型金钟的法门，而且金钟罩已经固化为他的横炼专长，经历了那次核爆体验后，他发现单纯修炼金钟罩想要更进一步非常艰难，所以才想通过修炼易筋经来触类旁通。

而且上个世界天龙三绝的体验，也让他的指法、拳法和掌法突飞猛进，也确实需要更多的适合外放的真气，易筋经自然是个绝佳选择。

至于两门先天级武功，李玄早就有所打算。

金刚不坏体总共九重，只差一重便能够完满；李玄又加上了一门龙象般若功，希望可以尽快完满，真正完成龙象金刚身。

横推、竖劈、狂殴一切，这才是李玄最喜欢的武学风格。

………………………………………

却说黑狐寨三当家秦勇吩咐黑粗矮胖的厨娘蒸上米饭腊肉，来到寨门准备动手将珍藏的一坛老酒挖出来，等会陪大哥好好喝两杯。

砰的一声轰响，寨门被蛮横的踢了开来。

一个身高一米八几，魁梧仿佛人立棕熊的男人率先走了进来；他上半身只披了件马甲，露出了贲张鼓胀的肌肉，古铜色的皮肤反射着某种诡异光泽，给人一种金属质地的奇怪感觉！

是谁？

秦勇忍不住弹身后跃两步，右手食指扬起，隐隐凝聚其淡青色阴风指力！

“什么人！”秦勇一边向来人大喊，一边示意看门的喽啰敲锣示警！

警锣未响，紧随那棕熊般强壮的男人身后，又有几人走进了寨门，其中赫然有好几个熟面孔。

弯腰谄笑的二哥也就罢了，饿虎寨的老大黑风赫然也陪着笑脸，身形、神态透露出来的全都是谦卑，偏偏两人都是面向走在中间的一个女人，跟了自家大哥半月的小桃红！

不过平时那个烟视媚行的女子，此刻却浑身上下透露出一股令人诡异的感觉；明明依旧肤白唇红，身材丰腴，但双眼却隐现绿芒，似乎某种可以轻易夺取人命的妖怪！

“二哥！”秦勇忍不住叫道。

“老三，汪伦在哪里？”黑狐寨二当家，诨号独目鸦的路劲收起满脸谄媚笑容，向秦勇怒喝一声。

秦勇暗叫不妙，路劲平日里一口老大叫的比女子唤情郎还肉麻三分，此刻却如此阴损的题名道姓，可见他们是专门针对老大而来！

此时此刻他如何还看不出小桃红的诡异，身形一弹就准备逃去找老大报信！

嗖……

一条毒蛇般的黑索从小桃红袖子内飞出，瞬间跨越百步缠在了秦勇脚腕，一股碧色阴损内劲顷刻间攻入秦勇体内，让他连惊叫的时间都没有便软瘫在地。

“仙姑，何不将这厮直接干掉，他是汪伦心腹，连七步阴风指都得到了传授，算是正经师徒了。”独目鸦路劲看了眼地上正恶狠狠等着他们的秦勇，躬身开口劝道。

“这小子还是童子身，对师妹有些用处，等师妹用完了不要忘记师兄啊！”率先走进寨门的巨汉露出一个野兽般凶蛮的怪笑，将路劲和黑风都吓得禁不住浑身一抖。

“师兄，说起来那白衣秀士汪伦才真是个绣花枕头，别看武功不怎么样，相貌却是儒雅，让我忍不住和他多厮摩了两三日。”小桃红娇笑道。

“好，我最喜欢的就是这种绣花枕头，我已经迫不及待了！”被小桃红说的心里痒痒，巨汉大步向聚义堂内冲去，好像一头发狂的犀牛，踩得大地都一颤一颤。(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307915"  chaptername="第五十六章：绣花枕头">加入书签</a>
</div>
