    杜兰到达王城的时候，路飞他们已经和沙鳄鱼他们打成一片了。

    那些军队杂鱼，路飞一扫一大片。很快就冲进了城市，然后直接向王宫冲过去。

    沙鳄鱼好歹也是个七武海，所以当然不会自降身份，去阻挡路飞几个人。所以他只是让几个手下让路飞他们刷经验。

    “是谁？”沙鳄鱼发现了杜兰。

    当然是杜兰自己走出来的，“我只是来看看，七武海都是些什么人物。顺便是代表新联合政府告诉你，这是这个岛屿自己的事情，你这个海贼还是回到海上去的好。”

    “很久没有人这样无礼地对我说话了，你叫什么名字？”沙鳄鱼问道。

    “我是谁并不重要，重要的是你是不是愿意接受我的建议？”

    “你说呢？”沙鳄鱼的攻击已经发出了，从地下一下子冒出了大堆的沙子扑向了杜兰。

    “太没有气量了，你的成就能有多大我也能看到了，你的胸怀容不下大海，还是回家种田去吧。”杜兰的将周围的空气一阵震动，将所有的沙子都挡了下来。

    沙鳄鱼不过是试探一下杜兰而已，所以见到杜兰挡住了自己的攻击也没有太惊讶，反倒是笑了起来，“虽然我的排名在七武海里是垫底，可是我早晚会超越前面那些人的。可惜你是看不到了。”

    攻击再开，沙子变成了刀刃飞向了杜兰。

    杜兰可不是来打架的，不过沙鳄鱼既然进攻了，自己总得有所表示才是，“洞洞波——”

    一束光将沙子刀刃全打散，去势不减一直打在了沙鳄鱼的右肩上。

    一个缺口，周围的身体组织都已经变成了玻璃一样亮晶晶的东西。沙鳄鱼留下了冷汗，要不是自己反应快即使沙化，那一击一定会让自己重伤。可是即使沙化了，沙子还是被高温变成了玻璃，那一部分不能用了。

    “不要这么毛毛躁躁的，我又不是来打架的，要是我真是找你战斗的，你现在就不可能还好好地站在这里了。”杜兰说道。

    这话虽然是实话，可是太伤沙鳄鱼的自尊了，“混蛋，你以为你是谁啊！”

    不得不说沙鳄鱼也是个高傲的人，受不得杜兰那样轻视，所以再一次不知死活地攻击了，“沙斧！”

    巨大的斧头从地面冒出，全部由沙子组成，这一击全力而出，整个宫殿都被他切成了两半。

    “boom——”沙子的斧刃从屋顶冲了出去。

    “哈哈哈，我可是沙鳄鱼，你个连名字都不愿意说的胆小鬼只会说大话。”完全没有了杜兰的身影，沙鳄鱼大笑了起来。

    “果然是个自会玩沙子的小孩子，只会偷袭。”杜兰这个时候就站在斧头上，来到了户外。

    “怎么可能？”沙鳄鱼顺着声音看去，杜兰完好无损。

    “早就说过了，你不会是我的对手的，想要打败我，你可以现在就去睡一觉，或许在梦里能够实现。”

    “你……”沙鳄鱼何时受过这样的侮辱，“是你逼我的，侵蚀轮回。”将右手放在地面，他发大招了。

    将地面所有都变成松软的沙地，然后地面上的建筑物什么的全部吞噬进去，是他将果实能力发挥到极致的招式。

    “没有用的，因为我会飞！”杜兰飘在空中，让沙鳄鱼彻底傻眼了。

    “啊——混蛋，我要毁了这座城市。沙岚——”

    “啊啊？变成蛇精病了！”杜兰当然不会让沙鳄鱼毁掉城市的，“水遁——大瀑布之术。”

    就像天河里的水从天而降一样，源源不绝。这个忍术在杜兰的手里变得非常夸张。

    “发洪水了！”在这个沙漠城市几乎不能想象的事情，可是真的发生了。

    就像将大海在天空倾倒了过来一样，水不断地冲刷着刚刚出现的沙城暴。所有的沙子都被水给压回到了地上。

    “洪水啊！”路飞他们还在赶向王宫的路上，就被惊人的洪水给挡住了。

    “好多水。”乌索普着急地让大家都爬到屋顶上去。

    不仅是他们，城市里的其他居民也匆匆地朝高处躲去。不过作为沙漠城市的市民，很少有机会看到这样多的水，除了担心还有激动。

    水在沙漠里比黄金还要重要，一下子有这么多水怎么能不高兴。

    “好像水上乐园啊。”小孩子坐着木板在水里划船。被这群熊孩子说中了，这个地方以后将成为新联合最为著名的景点，沙漠中央的水上乐园——阿拉巴斯坦水上乐园。

    杜兰的水还在继续落下，他完全不担心会把沙鳄鱼杀掉，因为这个世界的人的生命力都太强了。海贼这个世界很少会死人，就算死也是为了主角他们的成长，作为反派却一直活着最多被抓紧监狱里而已。

    “怎么回事啊，路飞？”娜美也战胜了敌人，划着一个不知道哪里来的橡皮艇，找到了路飞他们。

    “不知道啊，下雨了吧。”路飞觉得从天上掉下水，就是下雨了。

    “笨蛋路飞，这哪里死下雨，一定是天堂里被打开了一个洞，天堂的水掉下来了。”乌索普夸张地说道。

    “怎么可能，我倒是觉得是有人在用果实能力。”索隆这么认为的，他也战胜了mr.1。

    “不要说这个了，水越来越高了，我们怎么办？”乔巴看到水已经漫过屋顶了，已经到他们脚边了。

    “路飞，乔巴，你们上来，你们不能进水。”娜美把两人拉上了橡皮擦，至于山治和索隆游泳就可以了。

    虽然被淹了，可是王城的市民并不丧气，很多人非常高兴，因为如此多的水代表着他们以后很长一段时间能过上好日子了。在水里畅游可是一辈子的梦想，现在终于实现了。

    尽情地在水中嬉戏，可是从来没有的感受。虽然不少人不会游泳，可是不妨碍他们跳下水。

    水停下了，不过已经将整个城市都浸泡在水里了。沙城变成了水城。

    看到市民高兴的样子，杜兰就情不自禁地多放了一会儿，“这还真是功德无量啊！”杜兰感觉良好。

    他忘记了，他不过是因为不放心路飞才来看看的，没想到大反派竟然被他给打败了，一点也没有留给路飞。

