    被伤到是不可能被伤到的，虽然对方声势滔天，但是毕竟力量的差距在这里。

    热血漫画里面通常主角和大魔王差距极大的时候，主角会在一次又一次的挫败中突然变身，然后顺利的打败大魔王，如果剧情再曲折一些，大魔王也能够变身，再次将主角打败，那么主角最后也能够觉醒爱的力量之类的外挂，从垂死边缘爬起来，突然生龙活虎地嚷嚷着这可是我的信念啊之类的中二言语将大魔王一拳打飞。

    但是现实还是要遵循最基础的规律。

    再怎么暴血，再怎么接近龙王的力量，也终究不会变成龙王。

    热血主角嚷嚷着中二言语，终于走到最后一步，发现大魔王，是有外挂的。

    刀刃接近，大魔王终于叹了一口气，原本一直举着的塑料袋收了回去，另一只手抬起，一巴掌扇在对方的刀刃之上。

    灭世的火焰熄灭，村雨在半空中打着旋儿飞远，最后噌的一声插在地面上。

    热血主角龙化的脸上有些发愣。

    “就这样吧。”大魔王有些索然无味：“算你过关了。”

    恺撒有些错愕，他刚准备挥手让路明非跑路，自己上去支援楚子航，对方却突然一击打飞了楚子航的兵刃，将那无比夸张的一击轻飘飘化为无形，然后，然后就结束了？

    “想了想，果然不太值得。”大魔王挠了挠头，“这可是我好不容易收集起来的钞票，之后一段时间的伙食就靠这一袋子了，要是被烧了我去哪里再找这么多有钱的暴走族？”

    楚子航愣愣地站在原地，心中属于龙族的暴虐被巨大的问号填充。

    吴行知也懒得解释，楚子航最后那一击，如果是砍在自己身上的话，他还真无所谓，关键对方居然是个死脑筋，朝着塑料袋砍。

    附着在塑料袋上的罡气毕竟强度比直接透体而出的要差很多，以对方那一击的强度，还真有可能打破罡气砍到塑料袋。

    “路明非，走了。”

    吴行知没有再理会楚子航，提溜着塑料袋，踏过已经晶化的路面，走到路明非面前。

    “就，就这样？”路明非有些反应不过来，他看着楚子航的背影，明明带着属于龙族的强大威严，此时却显得有些可怜兮兮。

    就好像一个小孩涨红了脸拼命朝着大人挥拳，然后被随手按住脑袋，任凭他挥舞拳头，也够不到对方一丝一毫。

    “不然呢？你想让我带你兜兜风？”吴行知左右看了看，正好有一辆汽车远远地开了过来，司机看到这边的场景，似乎有些惊疑不定，车子的速度减缓，甚至想打方向盘调头。

    “不不不，大可不必。”路明非讪笑着，然后看到吴行知的身影一闪，百米的距离一瞬而过，出现在那辆汽车的旁边，礼貌地弯下腰，敲了敲车窗。

    “师......师兄？没事吧？”他朝着楚子航轻轻喊了一声。

    楚子航没有回答，他走到村雨面前，将其拔了出来，身上的龙化特征缓缓消失。

    “师兄你可别灰心啊！”路明非不知道该说些什么，干巴巴地安慰道：“虽然你和大佬差距很大，但是你毕竟还是我们学园的扛把子，你和我比一比，不就什么自信心都回来了？”

    恺撒无语地望了他一眼，哪有这么安慰人的，如果到了需要和你比的程度，将心比心，楚子航怕是连死的心都有了。

    当然，这种伤人的话他自然不可能说出口，其实他心情也很差，这一刻他意识到了混血种和真正龙族的绝对差距，甚至开始怀疑当初自己当初屠的那条龙，真的是龙王吗？

    如果换做今天面对的这条龙，恐怕那次会全军覆没吧？

    汽车的鸣笛声响起，吴行知从驾驶座探出一个头，催促着路明非上车。

    而那位司机，正捧着一把钱，面色呆滞地站在路旁。

    路明非看了看恺撒，深吸了一口气，挥了挥手：“老大，保重！”

    然后以赴死一般的神态，雄赳赳气昂昂的走向汽车。

    “搞快点！”吴行知喊了一声，路明非顿时破功，身子一缩，屁颠屁颠跑过去拉开车门。

    “大佬，你把这辆车买下来了？”

    “怎么可能？”吴行知熟练的挂挡起步：“做人要勤俭，只是稍微用一下，买下来多浪费，我只是和那位车主商量着租一天，这辆车有定位，到时候他自己找回来就好了。”

    “勤俭......”路明非通过窗子看着外面的车主，从对方手中的钱来看，这笔交易算是划算，但是对方的表情，像吃了屎一样难受。

    想来，商量的过程不会太愉快。

    景物开始后退，路明非翻过身子，透过后窗看向恺撒和路明非。

    他感觉自己像是一个被逼无奈而离家的孩子，终于要离开父母的怀抱，驶向未知而惨烈的远方。

    嗯，较真来说的话，师兄那种冷着脸但是又啰嗦的性格更像老妈。

    路明非胡思乱想着，问道：“大佬，我们去哪里？”

    “新宿区。”吴行知瞅着车载地图，根据生灵定位的感应，名为上杉绘梨衣的任务目标大概在那个位置，具体的位置还需要更近一些才能够判断。

    “蛇岐八家的老巢啊......”路明非面色一苦。

    “蛇岐八家？”吴行知微微侧头：“听起来像是什么反派组织的名称。”

    “一个混血种家族，控制着整个霓虹的极道势力。”路明非含糊的解释道：“总之，我们和他们有些矛盾，如果知道我去那里的话，大概会很麻烦吧。”

    “哦。”吴行知不太在意，楚子航确实改变了他对混血种的看法，但是也仅此而已，他的目标自始至终都是屠龙。

    嘭——

    伴随着巨响，汽车不受控制地撞向路旁的混泥土护栏。

    吴行知飞快地控制着方向盘，尖利的刹车声中，汽车堪堪横摆在路中间。

    “......”

    路明非用力地抓着安全带，觉得这一幕似乎有些熟悉。

    然后听到旁边传来发泄般的拍击方向盘的声音。

    “草！又爆胎了！”

