    罗佳在办公室里闭目养神，听着耳朵里滴滴答答的声音。

    随着这个声音的持续，星外文明的传承，正在向他大脑中不断灌输，形成一个个文件夹。

    只要打开这些文件夹，里面的数据，就会转入罗佳的脑部存储中枢。

    听起来似乎是一个很美妙的过程，但凡是上过学的人都明白，仅仅记住老师教的东西，只是学习的第一步。

    更难的是理解和融会贯通，把知识变为得心应手的工具。

    罗佳现在真是每天学习到爆肝，存储在大脑中的数据越多，也就意味着他有越多内容要学习，要理解，要融会贯通。

    曾经有很长一段时间，罗佳讨厌脑袋里的噪音，还专门看过医生。

    可是随着星辰科技不断发展壮大，进入越来越高精尖的领域，罗佳又开始渴望更多知识，来解决当下遇到的问题。

    按照星外文明的知识等级，罗佳现在还是个小学生。

    他想上中学，想上大学，因为只有学习等级的不断提升，他才能带领星辰科技，开发更多能够改变世界的黑科技。

    大脑中滴滴答答的声音，要是能变快一些该多好啊。

    可惜金色穹顶显然有自己的规划，它像一个无言的老师，按照固定的节奏，一点点灌输知识给罗佳。

    现在罗佳已经不再去想象星外文明到底为何灭亡，又是怎样的敌人使他们灭亡这类问题。

    因为地球上的事情令他无法分心，到了这个阶段，星辰科技每向前走一步，都变的越来越难。

    最近他们被储能技术困住了。

    这个技术非常重要，因为只有解决了储能问题，才能将每天国内浪费掉的大量电能，最大限度利用起来。

    作为一群华夏人，硬汉天团的每一个人都非常讨厌浪费，何况能源这个东西，每天被浪费掉的都是一个天文数字。

    真的太触目惊心了，风电和太阳能发电中的百分之二十，火力发电厂百分之三四十的时间半车运行。

    如果将这些电能全部利用起来，能创造多少gDP，供多少辆电动汽车在路上行驶啊。

    为了解决储能问题，星辰科技硬件部搞了很多研究小组。

    抽水蓄能组研究的是，如何将多余的电能变为势能，建造一个大水库，多余电能用来抽水，积蓄在水库内，需要用的时候打开闸门，使用水利发电机进行发电作业。

    这种技术在全球很多地方都有使用，然而水库这种东西选址总是受限的，而且在抽水蓄能的过程中，会产生大量损耗。

    用水泵抽水，水泵要耗电吧，然后再用水电机组发电，又要产生大量损耗吧，水存在水库里，日晒会导致蒸发，同样也是一种损耗。

    所以基于目前的现状，星辰科技虽然有一个抽水蓄能研究小组，但罗佳并不认为这项技术适合于未来，只是出于以防万一的态度，做了一些研究。

    此外还有一个压缩空气储能小组。

    众所周知，在地表之下有很多天然空洞，而压缩空气储能，就是把多余的电力，用来抽取空气，将空气压缩到地下空洞，形成压力，日后依靠压力发电。

    这项研究适合风力发电机，因为风力发电机直接就可以带动压缩机运转，但缺点同样是损耗巨大。

    另外还有一个研究飞轮储能的小组。

    所谓飞轮储能，就好像给机械钟表上弦，带过机械手表的朋友都清楚，每天早上起来要拧两下，拧动的过程就把能量储存在飞轮中了。

    和前两者一样，飞轮储能也是损耗太大，对储能机械的要求也很高，说起来还不如抽水直接呢。

    但罗佳本着宁可错杀不可放过的原则，也让人研究了一下。

    这还远远没完，前三个研究组，研究的都是机械储能，而星辰科技的大头，其实是押在电气储能上的。

    在电气储能的研究方面，星辰科技有一个安然直接领导的重点攻坚组，超级电容组。

    超级电容这玩意，是一种用活性炭多孔电极，再加上电解质组成的双电层结构，最终获得超大电容量存储的存在。

    与利用化学反应的蓄电池不同，超级电容器的充放电过程，始终是物理过程，简单，粗暴，有效。

    超级电容好处是很多的，充电时间短、使用寿命长、温度特性好、节约能源和绿色环保。

    超级电容没有太复杂的东西，就是电容充电，其余就是材料的问题，目前星辰科技的研究的方向，是能否做到面积很小，电容量更大。

    特斯拉的老板马斯克，早在2011年就表示，传统电动汽车的电池已经过时，未来以超级电容器为动力的新型汽车，将取而代之。

    现在看来，马斯克这话说的太早了。

    因为星辰科技这个意料之外的怪物军团横空出世，超级电容应用在汽车上这条路，已经被罗佳打断，他们做出了真正有性价比的电池。

    但无论如何，还是可以看出，超级电容这个东西依旧很有前途，它的充放电性能非常好，造价比锂电池低廉得多，要是能够解决能量密度的问题，完全可以用来作为未来储能方案。

    这也是为什么安然和季明，公司硬件部两位大牛全都在超级电容组的原因。

    除了他们之外，超级电容组还有多达两百名博士和硕士，是整个储能计划中，规模最大的研究组。

    虽然星辰科技的主要发力点在超级电容，但其他可能会取得成功的技术，罗佳也没有放过。

    硬件部还有一个超导储能组，那个小组研究的东西可就厉害了。

    超导储能系统大致包括超导线圈、低温系统、功率调节系统和监控系统4大部分，利用超导体电阻为零的特性，制成储存电能的装置。

    其中，超导材料开发是重中之重，而超导材料大致可分为低温超导材料、高温超导材料和室温超导材料，三大类。

    公司材料学领域，另外一位牛人朝安邦，是这个项目的主持人。

    朝安邦是清华大学出品的本土牛人，徽省高考理科状元，清华公认的天才。

    这家伙牛到什么程度呢？

    据说他在上课的时候，只要一举手提问，站在讲台上的教授就要肝儿颤，还经常发生教授被他折腾的讲不下去，直接让朝安邦上台来讲的事情。

    朝安邦比季明年轻很多，才二十出头，天赋和季明不相上下，就是经验比较少。

    季明是主持过剑桥纳米材料实验室的，不仅研发方面牛叉，还有管理项目的能力。

    总的来说，朝安邦有点季明学生的意思，但只是工作上接受季明指导，并没有什么师徒的名分。

    整个星辰科技的运作模式，基本上都是如此。

    头脑风暴团的成员，就相当于公司里的带头人和导师，而硬汉天团的成员，跟着头脑风暴团的导师们学习。

    是的，学习。

    星辰科技的学习氛围非常浓厚，狄五常从全球各地请回来的牛人，他们手下都带着几个潜力相当可怕的年轻人。

    这种操作其实和大学差不多，只不过大学的研究生不拿工资，而在星辰科技，他们却可以得到丰厚的薪金回报。

    另外一个特点，就是档次太高。

    别看朝安邦在星辰科技，只相当于季明的学生，但他要是哪天回了清华，直接就是教授级别的存在。

    唯有在星辰科技这种牛人如云的怪物军团里，才会发生朝安邦给别人当学生这样的事情。

    放眼全国任何一所大学，都根本无法做到，因为连北大清华的大牛加起来，也不是星辰科技的对手。

    硬汉天团加头脑风暴团，本质上就是科研怪物，加超级科研怪物的组合。

    即便已经是这样，星辰科技依然还有淘汰机制。

    每年都会有人进入下面的分公司工作，想要长期在总部留下，接触最前沿科研成果，硬汉天团的每一个人，都必须不断努力才行。

    像这一次，朝安邦表现优异，得到了季明的推荐，被罗佳安排直接领导一个科研小组，就是对他努力的肯定。

    说不定再过一段时间，朝安邦就能进头脑风暴团了。

    对于星辰科技的所有人来说，能进头脑风暴团，那可是巨大的荣耀。

    朝安邦的这个超导储能组，究竟能不能成功呢？

    应该是没什么希望的，因为超导这个东西就算做出来，价格也会非常惊人，而罗佳现在要的，是便宜好用的解决方案。

    但朝安邦领导的超导研究有没有价值呢？

    简直太有价值了，毕竟这可是超导，就算无法应用才储能项目上，今后也必然会爆发出无以伦比的巨大威力。

    到这就已经五个研究组了，可是星辰科技为了解决储能问题，还有第六个小组，电化学储能组。

    电化学储能简单来说，就是电池储能的意思。

    这个小组是电池事业部负责的，张东宁等人本来就在推进锂电池的第二代方案，顺手也会研究一下钠硫电池和液流电池。

    但电化学储能成功的概率比较低，并不是电池项目部的首要工作。

    六个小组研究储能，就已经占据了硬件部门巨大的精力，但这也还是远远没完。

    公司最近甚至新组建了船舶事业部。

    是的，为了解决能源问题，星辰科技甚至还要设计工程船舶。

    按照罗佳的规划，储能问题的下一步，就是大规模海上风电场。

    风力发电机这个东西又不是木头桩子，插进海里就行。

    海下的环境多复杂啊，柔软的泥沙根本支撑不住风力发电机，所以要打桩，建造海底平台。

    为了建造海底平台，要研究气象，研究洋流，绘制精确海底地形图，检测海底地质结构。

    也就是说，真到了开始建造海上风电场的时候，星辰科技还要组建气象部门和海洋研究部门。

    这就是科研啊，科研之难，难于上青天！

    对于普通人来说，所有东西似乎都是蛮简单的，可对于搞科研的人来说，这玩意真的太复杂了，也太费钱了。

    星辰科技的宝山总部，每天睁开眼睛，就是上亿的科研经费在哗啦啦流淌。

    罗佳昏天黑地的忙了两天，不断学习，不断去各个项目组听取报告。

    等到二十号这天，中午时候，罗佳接到母亲的电话，才想起今天是自己生日。

    刚好暑期，孩子们都放假了，彭城的大舅和小舅来了沪都，母亲叫他今天早点回家。