    “金剑传书！”

    “不好，宗门有变。”

    看着蜀山剑宗所在那冲天而起的金色剑光，传法长老的脸色猛地一变。

    “走！”

    话音一落，传法长老更是不在多做解释，当下便是化作一道红色的剑光，向着蜀山剑宗所在之地呼啸而去。

    “金剑传书乃是我蜀山剑宗最高等级的传讯，此讯只有当蜀山剑宗面临灭派危机之时，才会发出。”

    清微掌门同样也是化作了一道青色剑光向着蜀山剑宗飞去，只是一边赶路的同时，一边向着周长青和霜云梦解释道。

    “按照赤元师弟此前的话来看，想来净明师弟在检查镇妖塔时，发现了惊人的变故。

    且事态已然超出了他的掌控，故而才发下金剑传书......”

    这话说到一半，清微掌门看了一眼周长青，面色有些犹豫。

    “前辈若是有事，不妨直言。”

    看到这一幕，周长青心中一动，当下安抚道。

    “稷下宫主的修为已然超出了贫道许多，若是蜀山剑宗无力，还往稷下宫主能够尽量伸出援手。

    事后若有所需，我蜀山剑宗竟然竭力相助。”

    听到周长青有应允的意思，清微掌门当即将未尽的话语，全部脱口而出。

    “如此，便多谢了。”

    周长青笑着说道，也提出了自己的要求。

    “晚辈平生最爱剑法，若是前辈不弃，到时可否将蜀山各部剑诀于我一观？”

    “自无不可。”

    听到这番话，清微掌门当即欣慰的说道。

    “如此，便多谢了。”

    周长青感激的道。

    救命之恩已然是大过于天，更何况是挽救整个蜀山剑宗。

    周长青知道自己若是不提出要求，怕是清微掌门即便信任于他，也无法安心，索性便提出了自己的要求。

    而对于周长青的要求，清微掌门也是心知肚明。

    各大剑宗之内，但凡有优秀弟子，都会相互拜访讨论剑道。

    在这相互应征的过程之中，本就是求剑论剑的过程，而周长青却只提出这些要求，那为何不应。

    这般想着，众人的速度不仅没有削减分毫，反而更快了一些。

    不过片刻的时间，便回到了蜀山剑宗的金顶大殿之内。

    “净明师弟，发生何事，竟然让你发动金剑传书？”

    方一入殿，清微掌门就看见净明长老起身迎了过来，当即问道。

    “师兄，镇妖塔已经失去了控制。

    我与一众弟子前往镇妖塔之内查探，才发现里面镇压的妖邪，已然全部集中到了最底层的第九层。

    现在那里群妖汇聚，以赤炎魔为尊。

    若是如此也还罢了，但是在底层，我感受到了妖界的气息。

    显然这群妖魔不知以何种方法联络到了妖界。”

    净明长老也没有在意在场的周长青和霜云梦两人，当即开口说道。

    “你没有发动镇妖塔的阵法，将其镇压吗？”

    一旁的苍元长老开口问道。

    “这才是最关键的问题，镇妖塔内的大阵已然失去了效果。

    若是等到赤炎妖王再近一步，真正的打通前往妖界的大门，怕是镇妖塔会在顷刻之间四分五裂。

    到时候别说是应对血魔老祖了，便是我蜀山剑宗能不能在妖界的大军之中存活也是一个问题。”

    净明长老急冲冲的说完，这才喘了一口气后，继续道。

    “眼下想要彻底平息镇妖塔内的动乱，光靠师弟我一个人已然不是那赤炎妖魔的对手，怕是需要我们师兄弟几人一同前去。”

    “你可曾探知那赤炎妖王的实力？”

    清微掌门思索一番之后，沉声问道。

    “只是远远的感受过，只能隐约判断出这赤炎妖王的实力怕是不下于掌门师兄全盛时期。”

    净明长老脸色难看的说道。

    “镇妖塔内的大妖受到的镇压之力最强，且在被我们关押进去之时，也被打散了修为，他是如何恢复修为的？

    莫非真的在镇妖塔内沟通到了妖界？”

    传法长老皱着眉头说道。

    镇妖塔乃是他蜀山先辈以极大的法力炼化而出，轮镇压之能，更是他们蜀山剑宗最强的法宝。

    在这法宝之内打通妖界，但是镇妖塔却没有破。

    这种事情，实在令人难以置信。

    “现在可不是思考这种问题的时候，赤元师弟。”

    清微掌门闻言摇了摇头。

    “想要知道镇妖塔内究竟出了何种情况，赤炎妖王又是以何种方法联络到了妖界。

    也只有我们进去一探究竟，才能知晓答案。”

    说到这里，清微掌门的目光，不由得看向了一旁的周长青道。

    “稷下宫主，怕是又要麻烦你了。”

    “若只有雷劫境三重的话，于我而言倒是无妨，前辈不用客气。”

    周长青笑着说道。

    “说起来，晚辈也很好奇，这赤炎妖王是用了何种方法，打破妖界的通道。”

    “如此，镇妖塔一事，就拜托稷下宫主了，我会让净明师弟为你带路。”

    清微掌门感激的说道。

    “至于另外几位师弟，为了防止镇妖塔被破，我们需要再做一些准备。

    若是镇妖塔之内的事情无法挽回，也能够保证你们能够安稳的退出来。”

    “既然如此，还请前辈带路。”

    周长青说道。

    “好！”

    话音一落，一行人顿时再次化作一道剑光，向着镇妖塔所在的方向飞去。

    很快，一座屹立在浮空之山的九层高塔，便出现在了周长青和霜云梦的面前。

    整个高塔的附近，有着手臂粗细的锁链固定，其上更是有着数不清的符文刻画其上。

    甚至是整个镇妖塔的四周，更是布置有密密麻麻的大阵。

    “看来果然是多事之秋，便是连蜀山剑宗也遇见了这等顷刻覆灭之事。”

    看着镇妖塔附近的一名名如临大敌的蜀山弟子，霜云梦的眉头一皱，不由得传音给周长青道。

    “苍元界入侵，光明主宰至今潜伏在补天路之中。

    如此情况之下，我炎黄界想要安定下来，又岂会那么容易。”

    周长青一边打量着眼前的镇妖塔，一边感叹的说道。

    “如今之计，只有扫清寰宇重定乾坤之后，我们才有安定的一天。”

    “我们？”

    听到这两个字，霜云梦看了一眼周长青，道。

    “嗯，我们，不只是你和我，还有整个天下。”

    被霜云梦的眼神瞧的有些心虚，周长青连忙转过头，正气凛然的说道。

