    10.90596，与伯伦元素的公认相对元素质量10.91046相差在小数点后三位，与莱纳最开始测量的相对元素质量10.88927相差在小数点后两位，相比较之下，更接近公认的值。

    没有说话，莱纳继续用这个瓶子里的伯伦元素进行了三次实验，得到的值基本就在最开始的那一个周围徘徊，可以认定，来自安托哈尔半位面的伯伦元素，其相对元素质量比起实验室里的伯伦元素更大，也更接近公认值。

    “这太奇怪了。”

    夏萝惊讶地瞪大了双眼，反复确认纸上的数字，生怕自己看错了一位。

    莱纳将实验数据认真记录下来，接着又取了另一个小瓶，来自格莱迪亚半位面的伯伦元素进行测量，测量法阵很快给出了读数。

    10.92779！

    这与公认值相差在小数点后两位，而且数值比起所有的测量结果都要大上不少。

    随后，莱纳用另外两种测量法阵进行了反复多次的测量，结果却相差无几。

    “可以看到，来自不同地区的伯伦元素，其相对元素质量都有不同程度的差别，这似乎并不是实验的误差。”

    莱纳在笔记上记录到，随后他取了三个瓶子里各一部分伯伦元素，将其混合之后开始再次测量相对元素质量。

    这一次的结果是10.90977，距离公认值只差0.00069！

    排除实际测量中的误差，这几乎就已经可以认为是与公认值相等了。

    “为什么会这样？”

    夏萝坐在椅子上，百思不得其解，现在看来，似乎只有那个同一种元素具有不同质量的疯狂想法能够解释这个问题。

    但这是为什么？

    同一种元素为何会具有不同的元素质量，如果真是如此，那么依靠元素质量来排列元素似乎就不那么能够令人信服了，元素的规律又一次陷入了迷雾之中。

    “看来之前测量的时候，虹之塔所使用的伯伦元素的元素质量更接近10.91046。”

    莱纳说道，在此之前，人们根本不可能想到同一种元素还会具有不同的元素质量，因此自然也就将一些与公认值相差太大的测量值认为是实验误差而舍去。

    但他的实验证明了，即便是同一种元素，也有不同的元素质量。

    “难道真的也有同位素？”

    莱纳在心中暗暗想到，同位素在地球上是一个常见的概念，指的是具有不同元素质量的同一种元素，其出现的本质原因是原子核内所含中子数的不同，导致相对原子质量不同。

    倘若真的有同位素，那么单纯依靠相对元素质量来排列元素就会产生不可避免的误差，也难怪斯坦尼恩阁下会为此困惑了。

    莱纳并未感受到世界的反馈，根据之前的经验和一些相关的研究，像现在这样单纯提出一个猜想是无法获得反馈的，他必须切实找到同位素存在的证据，同时进行系统的归纳总结，现在伯伦元素的实验只是间接证明了元素的质量会有不同，却并没有找到原因。

    想要完全证明这个想法，莱纳恐怕至少得找到一个纯粹的同位素，比如氚和氘这样的。

    “这可有些难办。”

    莱纳一方面没有那样的财力去大海捞针般搜集这些元素质量不同的元素，另一方面，想要分离同位素所需要的魔法水平也远非他目前能够达到的。

    记忆中地球上分离同位素使用的是带电粒子在磁场中的运动，但这其中所涉及到的魔法，显然不是一环法师能够触及的，除非莱纳找人将这些魔法制作成相应的法阵，但那至少也要中阶水准。

    他当然可以写信给斯坦尼恩阁下，告诉他自己的实验过程，想必传奇法师创造一个分离同位素的魔法还不是简简单单，但那样的话，莱纳便不再是第一发现者，能够获取的反馈就少了许多。

    作为一名法师，莱纳自然也存了一些私心。

    最终，他决定先搜集资料，尝试一番分离同位素，如果实在无法办到，再求助于水银天平的诸位高阶法师，顺带卖个人情出去。

    “我们最好再找到其他几种有类似状况出现的元素，确定这并非伯伦元素单独具有的情况。”

    莱纳提议道，这也是佐证同位素的证据，在自己尚未找到分离同位素的方法之前，这些工作也能有助于他分析。

    “嗯，我这段时间就对实验室里有的元素进行测量实验。”

    夏萝点头道，她感觉到自己似乎触碰到了某一扇大门，却无法迈入其中，这种焦灼感令她有些心烦。

    咕——

    然而不适时的一声肚子叫却让这位女生满脸通红。

    莱纳笑了笑，抬头看向窗外，此时已经是正午时分，他们两人沉浸于实验之中，忘却了时间，一早上就这么过去了。

    “去吃点东西吧，夏萝。”

    莱纳提议道，他自己早上只简单吃了一片面包，现在也有些饿了。

    “嗯嗯。”

    夏萝用力地点头，比起克莱尔那嗜吃如命，夏萝显然没有那么夸张，不过青春期的少女也需要大量的营养来发育，因此对于吃也兴致高昂。

    两人收拾好实验器具，离开实验室，但刚走下塔楼，炼金生物就带来了讯息。

    “有人来拜访我？”

    莱纳皱了皱眉头，最近没有预定，他想不到有谁会在这个时候来找他，但莱纳还是点了点头，随后对夏萝说道。

    “那夏萝你就先去食堂吧，我去看看到底是谁。”

    “嗯，好的。”

    夏萝虽然感到有些遗憾，但也只能点头答应，独自离去。

    莱纳穿过走廊，来到了会客室。

    这里正坐着一位身穿西装礼服的男子，他面容清秀俊朗，亚麻色披肩发在身后扎成一个马尾，多了几分温和的感觉，鼻梁上戴着一副无框眼镜，颇有学者的气质。

    他看见莱纳，便立刻露出了笑容，向着莱纳伸出了手，开口说道，声音有些尖细。

    “好久不见，伊恩格雷先生。”

    “呃......我们认识吗？”

    莱纳对这个男子全无印象，有些犹豫地提问道。

    “哈哈，抱歉抱歉，我忘记伊恩格雷先生您是第一次见到我这一副打扮。”

    男子随即解开了自己脑后的马尾，取下眼镜，稍稍摆弄一下，然后说道。

    “我是伊莉斯.索菲尼特，午后茶会的店长。”