
　　咔滋咔滋。

　　“是说加藤——”

　　安艺伦也将自己带来的伴手礼饼干咬得咔滋作响。

　　“作为全国冠军的你不去参加田径部的庆功宴，反而跑到家里来跟我们商讨做游戏，你真的不是宅男吗？”

　　一如既往的冒昧而不自知的悠闲调调。

　　回到家里的加藤悠介，便默默把他面前的饮料收了回来。

　　“咦？等、我还没喝过的啦——！”

　　“再给你一次机会，好好说话。”

　　“什么？你居然想靠着饮料威胁别人，真是小气。”

　　“呵呵，游戏不做了？”

　　“实在是万分抱歉，我已经深刻意识到了自己的错误，所以请饶了我吧加藤大人！！”

　　五体投地的安艺伦也顿时十分从心地谢罪道，引来旁边的诗羽一脸嫌弃。

　　“你这样会不会也太没有自尊了呢？伦理同学。虽然我知道你本身就是个软脚虾，不过如此轻易的就土下座还是让我有种生理上的厌恶呢，所以可以请你去死一死吗？拜托了。”

　　“这话再怎么说也太过分了吧！？霞诗子老师！一般来说都会把这种行为称为审时度势吧？？还有明明学姐也是客人，为什么可以不客气地坐在床上讲这种话啊？啊——现在又躺下了！”

　　“吵死了，啰嗦，闭嘴。我可是个体力赢弱的作家，那么走路走累了想躺一下也没什么问题吧？嘶……哈。”

　　“那个……请、请问您现在是在做什么？而且为什么要用被子蒙着脸。”

　　“……都说你很烦了，难道对伦理君这种虫子来说是很难理解人类的语言吗？但是我也不懂虫语，真伤脑筋。”

　　诗羽闷声说道，继而又将视线投向了一旁的少年，语气变得温柔起来。

　　“是说你家的洗衣剂用的是什么牌子？我很喜欢这个味道，可以告诉我吗？加藤同学。”

　　边说还边用纤细的手指玩弄着嘴边的头发，显得莫名挑逗。

　　“不清楚，等我女朋友回来后问下吧，这些都是她选的。”加藤悠介头也不回地说道，并用手机联络着去管理室取快递的沙优。

　　“喔。”诗羽便嗯了一声，身体在床上滚来滚去，裹着黑丝的大腿因为摩擦而发出沙沙的声响。

　　“话说回来这间公寓明明不大，为什么要用双人床呢，不会很占空间吗？”

　　“嗯，因为是两个人住。”

　　诗羽的动作不由得一滞，而安艺伦也也是惊讶地开口说道：“这话的意思……难道说！你们两个居然在同居！？？”

　　骤然提高的音量令加藤悠介皱眉瞥了他一眼，继而跑到墙角的柜子那边，给鱼缸里撒了一小把鱼食，以安抚受惊的鱼儿。

　　“有什么问题？”

　　“居然说有什么问题，你还是高中生吧？对方的家长同意了吗？？”

　　“只是暂住而已，而且她家人对这个不在意。”

　　‘真要在意的话也不至于连寻人启事这种事都不愿意做了……’加藤悠介在心中默默想道。

　　“是，是这样嘛？”安艺伦也不知为何地突然坐立不安，有些扭捏的红着脸问道：“也、也就是说……你们已经是大人……了吗？”

　　此言一出，就连诗羽也是偷偷望着他的背影，张嘴咬住了被子一角。

　　“要是以你做参照物的话，我觉得在座的每个人都算大人，安艺。”

　　加藤悠介淡淡回应道：“明明是个宅男，结果连18禁的作品都没看过，真惨。”

　　“什么？居然敢这么说？少瞧不起人了！”安艺伦也立刻出声反驳。

　　看得床上的诗羽不禁暗暗焦急。

　　你倒是继续问下去呀！蠢货！

　　少女十分不悦地在后方怒瞪着他的背影。

　　“噫——！”

　　“怎么了？”

　　“不，只是突然感觉到有种杀气。”

　　“怎么？因为去风俗店付不起钱所以被人盯上了吗？”

　　“不不不，那种事情怎么想也是不可能的吧！你也太恶劣了！”

　　安艺伦也嫌弃满满地说道：“而且我哪有钱花在那种地方！光是这一季的BD和特典之类就已经把钱包榨干了好吧！？”

　　“呵，不愧是你。”

　　加藤悠介嗤笑一声，甚至不知道该怎么吐槽。

　　“果然你还是去死一死吧，伦理君。”诗羽亦是冷冷说了一句。

　　“所以说为啥你们要这么说啊！只凭我没有看过18禁的作品？那么诗羽学姐也是一样的吧！？”

　　“诶——？我……？”

　　场面突然安静了一下。

　　无论是加藤悠介还是诗羽都没有说话。

　　只有安艺伦也依旧在那里振振有词：“没错！如果是诗羽学姐的话一定不会像加藤说的那样，看过那种作品吧？所以我们是同类。”

　　语毕。

　　本来正心虚地盯着某人的诗羽脸色顿时一黑，低声道：“闭嘴，虫也君。”

　　“呃……不不，你是不是叫错了什么，这里应该是安艺君或者伦也君才对吧？讨厌～原来作家也会犯这种口误的吗？”

　　“安艺……”

　　听到这里的加藤悠介不由叹了一声，提醒道：“为了你的安全考虑，劝你还是不要再讲一些不知分寸的话了。”

　　与此同时。

　　伴随着“咔哒”一声闷响。

　　“嘿咻～”

　　玄关处传来了软糯的嗓音。

　　于是悠介立刻放下手中的鱼食走了出去。

　　就见手中抱着一摞箱子的沙优正把东西放在地上。

　　“这么多？”

　　“嗯～毕竟我们离开了好久，快递公司好像都把东西放在管理室了呢。”

　　“这样。”加藤悠介点头表示了解，帮她把箱子抱了起来，“里面都是什么？”

　　“那个，有一些我们的衣服，还有家里用的东西之类的？”

　　等她换下鞋子后，两人便一同走进了起居室。

　　“不好意思，让你们久等了，我现在就去泡茶。”沙优对着桌前的安艺伦也，和坐在床边的诗羽弯身说道。

　　随后就走进厨房开始烧水以及准备茶杯。

　　而加藤悠介则是将箱子放在了房间一角，不会影响通行的位置上。

　　继而来到矮桌前盘腿坐下。

　　因为在从新国立竞技场离开以后，以及在家附近的车站前会和安艺伦也时已经做过介绍，是以便省略了这一步。

　　直接进入主题。

　　“所以安艺，按照我们在暑假前说好的那样，接下来的时间我会帮你做游戏，不过诗羽学姐答不答应就要你自己说了。”

　　“和我说？”诗羽交替着看了两人一眼，最后停留在加藤悠介身上，眼中若有所思，“你们想让我负责剧本吗？”

　　悠介对此了摇了摇头，用下巴示意了一下对面的安艺伦也，“正确来说应该是他。”

　　“咦？等下，我怎么不记得自己有讲过这些话？”

　　对方连连挥着手说：“该说加藤你自己不就有剧本吗？那么就算不麻烦诗羽学姐也没差吧？毕竟现在的学姐可是人气商业作者，对我们来说太大咖了啦。”

　　诗羽对此不置可否，将双手优雅地放在交叠在一起的美腿上面，目光打量着厨房里那正哼着歌的少女，微微透肤的黑丝脚尖在半空中一翘一翘，心潮起伏。

　　而加藤悠介则是深深地看了安艺伦也一眼，开口道：“说起来你自己也是霞诗子的粉丝，有她执笔的文字和没有她的差别难道你感觉不出来吗？

　　另外虽说我记得剧情和大纲，但是如何运用文字将其串联在一起，是否优美，这些并不是我所擅长的东西。”

　　“记得？那不本身就是你的企划吗？你的用词好奇怪哦加藤……咔滋咔滋。”对方边吃饼干边吐槽道。

　　“……比起在这里悠哉吐槽着这些，你不如好好想想正事。从编程、美术、音声、脚本，每一项都不是仅凭着一腔热情就能凭空捏造的，那根本是自取灭亡。

　　若是你抱着这样的想法的话，那么还是不要浪费时间，只要安安心心做个消费宅萌豚，享受那些萌系角色带来的快乐就行了。”

　　加藤悠介直言不讳地说出了以上这番话。

　　因为他的话语十分严厉，使得安艺伦也不由呆愣在原地。

　　就连诗羽也是忍不住看了过来。

　　房间一时陷入安静。

　　只有轻扬的小声哼唱从厨房那边传来，并来到近前。

　　“让两位久等了～”

　　如此说着的沙优打破沉默，将三个热腾腾的茶杯放在了桌上。

　　两个放在悠介手边，一个放在安艺伦也面前。

　　“噢、喔……谢谢。”安艺伦也讷讷回应道。

　　“不客气。”

　　接着又将托盘端到了诗羽那边，“霞诗子老师，请用茶～”

　　“嗯，谢谢你，不过既然你比我大那直接叫名字就可以了。”

　　“像是霞之丘小姐？”

　　“不，霞之丘或者诗羽就可以了。”接过茶杯的诗羽以既不热情也不冷淡的口吻说道：“相对的，我叫你沙优可以吗？”

　　“啊哈哈，这样呀。嗯～可以喔！”沙优笑着用力点头，继而来到某人身边挨着他坐下，端起自己那杯茶扑簌扑簌吹了两下。

　　室内溢散着一股温暖的茶香。

　　少顷，少女就把手中的茶杯送到了身边之人地嘴边。

　　“好了～我想已经不烫了呢。”

　　“知道了，谢谢。”

　　而加藤悠介也是十分自然地接过茶杯，喝了一口绿茶。

　　顿觉茶香四溢，齿颊留香。

　　“泡得很好，味道很好喝。”

　　“谢谢～”

　　沙优轻轻哼笑一声，问道：“你们在聊什么？看起来很严肃的样子。”

　　见到这一幕的诗羽不由得眼皮一跳，眼角隐隐有些抽搐。

　　而心直口快的安艺伦也更是直接开口道：“咦咦——？现在是在说做游戏的事情吧！？为何会演变成情侣之间的插旗事件啊？不要这么明目张胆啦，你们两个！”

　　“只是在告知某人现实和理想的差距。”加藤悠介先是回答了女朋友的问题，而后才对安艺伦也说道：

　　“总之就是这样，不论是你喜欢的游戏也好还是动画也好，归根到底都只是第三产业中的娱乐产业，是人们只有在满足生活必需后才会考虑的事情。

　　以一个普通人举例，一个人唯有在交完房租，买完一年四季的衣服，买够每天的食物，再完成自己的储蓄任务之后，剩下来的钱，才会用在娱乐和爱好上。

　　在这个基础上，消费者还要和其他娱乐方式进行比较，然后才会做出选择。我想就算是你，也不会希望自己辛苦做出来的东西无人问津吧？这样说你明白了么？”

　　说完话后的他端起杯子啜饮热茶。

　　同样正在喝茶的诗羽停下了手中的动作，凝眸看了他一眼，眼中若有所思。

　　虽然只是很行业内很浅显易懂的东西，却也不像是一个普通高中生能够讲出来的。

　　跟某个只会喊着「一起来做游戏吧！」的宅男完全不在一个层面上。

　　而且身材还那么好……呵呵，呼呼……

　　眸光流转之间，便不经意和刚好转头看来的沙优对上了视线。

　　对方就笑着问道：“请问还要添点茶水吗？诗羽。”

　　“嗯……那就拜托了。”

　　“ok～！”

　　少女便哒哒哒地跑向了厨房，帮她又添了一点茶水。

　　“给，请用。”

　　“谢谢。”

　　“不，不用谢。”

　　‘这种落落大方的正妻感到底是怎么回事啊……好气！’诗羽不禁在心中暗自腹诽，默默喝起了茶。

　　而安艺伦也也像是才回过神来似的，不假思索道：“虽然加藤你说的是很有道理啦，不过我们的目标不该是同人作品吗？只要有爱的话钱什么的也没那么重要不是嘛？”

　　加藤悠介抬起眼来，“也就是说，你想让两个年收入在千万级别的作者陪你无偿做游戏吗？”

　　“呃……”

　　安艺伦也顿时心虚地移开目光，紧接着又瞬间意识到了什么。

　　“——不，先等一下！你说两个！？”

　　声音因为骇然而变得尖锐了几度。

　　“哦，还没有告诉你。”加藤悠介一脸淡然地开口道：“虽说还比不上诗羽学姐，不过我在夏comi上面也赚了一点小钱，再加上这月刚到的书店销售款，勉强算是达标了这一级别，完全不值一提。”

　　边说还边簌簌喝着茶水，颇有一种结庐而居的世外高人风范。

　　若非是放在桌下的手心被沙优好笑地抓弄着，这般人前显圣的过程就当真完美了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在相继扣除了印刷费、税收，以及20%的分成之后。

　　英梨梨家已经把三部作品约6900本销量的寄售款，全部打到了他的卡上。

　　一共是6115200円。

　　再加上账户内本身所剩的部分，就是835万出头。

　　而按照当时所印刷的9000本数量，下月底还将会有2100本的书款进账。

　　也的确如他所说算得上是挤入千万级收入的创作者门槛了。

　　咕嘟……

　　安艺伦也艰难地吞着嗓子，张着嘴巴问道：“你一定是在开玩笑对不对？加藤。”

　　加藤悠介对此淡淡一笑，轻描淡写地说了一句：“虽然少是少了点，不过也勉强有点小钱了，凑合着过吧。”

　　伴随着一股萧瑟的微风吹拂而过。

　　某个宅男顿时石化在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，293、游戏企划（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 