    “等等！”

    “她并没有抛弃你们，她只是不想伤害到你！”

    眼看着极尽疯狂的阿觉彻底化作一道漆黑的光芒，然后冲出了房间，裴文德甚至不清楚对方有没有听清楚自己说的话。

    不过从阿觉的举动来看，对方有很大概率是听不进自己说的话了。

    但现在的裴文德也已经顾不上阿觉了。

    因为他发现不知道什么时候，那个丫头已经带着真净前往了床榻边，并且拿起了那根本已经变成了黑色的禅杖。

    直到这个时候，裴文德才骤然醒悟。

    阿觉之前说的那段“故事”中似乎还有一个最明显的BUG——丫头到底是谁？

    在阿觉之前的描述中，寺庙内的众人除他之外，所有的人都应该已经死了才对？

    那么这个给自己开门，帮助阿觉超度、化解厉鬼怨念的丫头，她到底是谁？

    明明阿觉、真净、乃至于那些遇难的孩子们，他们都被那位少女取了名字，怎么偏偏这个丫头直到现在都没有一个确切的名字？

    就好像这个丫头本来就是不存在的人一样，就连四周的神龛中都没有丫头的尸骨牌位。

    并非孩子们所化的恶鬼，也不是像阿觉那样的幸存者，这个鬼寺中唯二的活人——这个丫头到底是什么来头？

    “你是谁？”

    这一次，裴文德是真的糊涂了。

    这个看上去似乎与少女、阿觉相处了很久，却在微妙之处有些许违和的丫头究竟是何方神圣？

    为什么阿觉他们会自动忽略丫头的诡异之处，很自然的就把她认作了自己的同伴？

    最关键的是，为什么这个丫头会选择在这个时候拿起那柄禅杖？

    “我是谁？”

    茫然的抬头望了一眼裴文德，一只手牵着真净，另一只手则拿着黑色禅杖的丫头同样困惑的低喃了一声。

    “对呀！我是谁？”

    “为什么觉哥的描述里没有提到我？”

    对阿觉、少女、以及孩子们的事情知之甚详，在慈光寺变成真正的鬼寺之后，也一直很自然的负责照顾阿觉和那些恶鬼们。

    但是为什么……为什么自己却没有出现在阿觉和少女的故事里？

    这种感觉，就好像自己是被硬生生插进现在的故事中，之前关于自己的一切记忆都是生造出来的一样。

    “不！我是真实存在的！我叫……”

    像是想起了什么，又或许只是单纯的肯定自己存在，丫头试图回忆起自己的真实姓名，却迟迟没有说出自己的名字。

    “我叫……什么？”

    在反复咛喃了几次之后，丫头终于注意到了自己手中的那根黑色禅杖。

    于是乎，她脸上的人性从这一刻开始逐渐褪去，取而代之的是一种漠然的神性。

    “我叫韦陀！”

    这一刻，慈光寺真正的守护者，因众鬼怨念而显化的“神明”终于苏醒了。

    …………………………………………………………………………………………………………

    呼！

    与此同时，地藏王菩萨面前的香火忽然被一阵阴风吹灭。

    紧接着，伴随着一阵诡异的挣扎声，本来双目微闭的地藏王菩萨竟然睁开了双眼，露出了一抹淡淡的凶煞之气。

    “哼！区区一座地藏王神像而已，居然就想镇压我的转世金身？”

    “你们未免把我想的也太简单了点吧！”

    语气依旧乖戾、嚣张，因为从地藏王菩萨佛像里传出来的，居然是裴文德一直寻找的魔佛的声音。

    “阿弥陀佛！”

    只听在一声平静、淡然的佛号过后，一个与魔佛迥然的声音紧随其后的从地藏王菩萨的佛像中传出。

    “施主此言差矣，老僧是自愿陪伴地藏王菩萨左右，又何来镇压之说呢？”

    明明和魔佛共用着一具身体，可自称“老僧”的声音却与魔佛有着天差地别的心性。

    如果说魔佛是聚集世间最恶之念诞生的“魔”。

    那么老僧无疑就是看淡了世间一切悲欢离合的“佛”。

    “混账东西！要不是丹辰子在十八年前横插一手，如今岂有你说话的余地？！”

    愤恨的咆哮着，魔佛简直恨透了这种与人共用一具身体的感觉，哪怕对方是自己唯一“觉醒”的转世之身也不例外。

    按照通常的惯例，修成法相的佛家修行者在经历了轮回转生之后，迟早会在某一世重新恢复前生的记忆。

    在这个过程中，或是前者融合后者、或是后者融合前者，根据修行之法的不同，觉醒之后的主导者也有所不同。

    可无论是什么样的法门，觉醒之后的佛家修行者都只能有一个人格。

    唯有如此方才能继续走向和谐、统一的天人境界。

    然而佛魔在十八年前“觉醒”的时候却出了岔子，不仅没有得到身体的主导权，甚至就连自己的转世之身也依旧存在于体内。

    “施主，你我本就是一体的，何必非得又分你我呢？”

    微微长叹一声，老僧的声音再次从地藏王菩萨中传来，并且这次还带着浓浓的劝诫之意。

    “你这个废物！”

    “当初要不是丹辰子绝我成佛之路，毁我宿世道行，你早就成了我的宿世之一，哪还有资格和我平等交流？”

    不禁耻笑一声，魔佛对老僧的劝诫嗤之以鼻。

    在魔佛看来，自己这个废物转世只是自己成佛之路上的一个“劫”罢了，自己迟早会找到自己摆脱对方的。

    “施主，既然你如此一意孤行的话，那就继续和老僧常伴地藏王菩萨吧？”

    听到老僧这么说，魔佛刚想反驳两句，就像是察觉到了什么一样，语气骤然大变。

    “你这个废物！你在干什么？！”

    在魔佛的感应中，老僧十八年前留在慈光寺的那柄禅杖正在消失，同时消失的还有自己留在禅杖中的那份传承。

    “你疯了吗？”

    “要是没有人修行‘魔佛法相’的话，谁知道我们下次还能不能这么幸运的‘觉醒’归来！？”

    魔佛当初在慈光寺留下黑色念珠之后，又故意在老僧的禅杖中留下一份传承，就是为了有人能得到自己的修行之法，成为自己转生归来的“道标”。

    毕竟一睡千年这样的情况，魔佛可不想在经历一次了。

    站在现实的角度来看，魔佛留下的“道标”确实起到了几分作用。

    要不然少女也不会这么轻易的找到魔佛的转世之身，阿枫更不可能这么简单的就恢复自己的前世记忆。

    “慈光寺发生的惨案是我的疏忽，这次老僧可不会让你胡来了。”

    面对魔佛的惊怒，回应它的却只是老僧的一声悲叹。

    当初仅仅因一念之差留下了念珠与禅杖，老僧这一次可不会再犯同样的错误了。

    —推荐票—/—月票—

