    第26章霉运缠身的人

    “恭喜温大师找到工作。”

    温宜从简晏的语气和声调当中，并未听出恭喜之意，反倒带着一抹意味不明的调侃。

    她并不意外简晏能够查到她，原著中云城简九爷就是个BOSS级人物，查她一个无根浮萍，自然轻而易举。

    她也没有要隐瞒的意思，商场躲避追踪，一是本能，二是不喜。

    “谢谢。”

    “温大师这是打算体验基层生活，尝一尝民间疾苦？”

    温宜说道：“本是人间一粒沙，沉浮于世，何谈体验生活品尝疾苦。”

    电话那边轻笑一声，“倒是让人意外。”

    温宜不知道他这意外是指的什么，“简少爷还有其他的事吗？”

    “只是来祝贺温大师的，如果温大师有意，我这里有很多基层的工作可以挑选，待遇从优。”

    “好意心领了。”温宜不咸不淡地说道。

    “那真是可惜了。”

    和姜疏远不同，温宜不仅不想和简晏有过多的交集，还要时刻提防着他。

    毕竟原著中，简晏是站女主那边的，虽然实际上他们的目标一致，但明面上的立场终究不同，简晏对她还是有很大的威胁。

    好在简晏的出场次数远不如姜疏远，只要小心一些，等男女主立地成婚，她就离开云城找个风景秀丽的地方过她的退休生活。

    第二日，温宜拿着入职通知办理了手续。

    “别总是左顾右盼的，你这样的学历能进泽尔传媒已经是天大的幸运了，少说话多做事，手底下勤快点，有点眼力劲！”

    走在温宜前边的女人大概三十来岁，穿着黑色西装短裙，踩着黑色高跟鞋，看温宜的眼神充满了挑剔。

    “而且你这外在的形象实在太差劲了！你这眼镜是用来防辐射的吗？又大又厚！”她皱眉说道，抬起纤细的手指在温宜身前绕了一圈，“自己好好收拾收拾，以后要跟着谭可可出席活动，你这样跟着去很没面子的。”

    周围的人看到这一幕都带着一副看好戏的样子。

    人事部的高级专员，最喜欢教训新人，训新人训的跟孙子似的，很多人在刚入职的时候都吃过她的苦头。

    “邹姐！”

    听到这个声音，女人转过身去，就看到谭可可小跑过来。

    “谢谢邹姐把我助理带过来，您贵人事忙，我就不麻烦您了。”

    女人轻哼一声，公司目前比较重视谭可可，特意给了她不少资源，她自然犯不着和她过不去。

    谭可可忙拉着温宜就要走。

    温宜侧身而过的时候，看着这个穿着八厘米高跟鞋才将将和她一样高的女人，微微一笑，说道：“鞋跟太高了，小心崴脚。”

    女人眉头一拧，“你说什么！你咒我！”

    温宜说道：“我轻易不咒人。”

    女人自然不能理解温宜话中的意思，笃定温宜这是骂她。

    谭可可眼见不妙，拉着温宜飞快消失在女人眼前。

    女人盯着温宜离开的方向，胸口起伏不定，还没有哪个新人敢这么大胆，通常没被训哭就是她客气了。

    谭可可拉着温宜跑出去老远，直到上了电梯，她才松口气。

    “幸亏我赶到的及时，温宜姐姐你别介意，那老女人就是这个德行，我刚来的时候还被她说哭了。”

    “不会啊，我怎么会和一个霉运缠身的人计较。”

    (本章完)

