    第3561章  可怕   

    是的，恒彦林没有太过于在意。

    

    他上次已经是警告过那群家伙了，如果那些家伙要还是敢出手对付他们的话，那么恒彦林不介意出手将整个刺客联盟都给捣毁。

    

    见恒彦林都已经这么说了，三十三自然是没有多说什么。

    

    废弃矿山的那一战已经是充分的证明了恒彦林的实力究竟是有多么的可怕！   

    所以，对于恒彦林这一个超级超级大.腿，他自然是要抱得非常紧的。

    

    眼下看到恒彦林如此自信且无所谓的样子，这让三十三不由得在心里头感叹，大佬就是大佬，对于如此令人忌讳莫深的刺客联盟都是充满了不屑。

    

    不过，三十三也知道，恒彦林的实力如此的恐怖，就算刺客联盟真的要出手，恐怕也只是来送菜的份，除非是让刺客联盟那个非常神秘的联盟盟主亲自出手，或许才有可能与恒彦林有一战之力。

    

    当然了，这只是三十三的猜测而已，毕竟有人说刺客联盟盟主的实力其实并不逊色于zero，至少是可以和zero交手的。

    

    而zero作为当今世界第一强者，能够与他交手几招其实已经是非常可怕的一件事情了。

    

    所以，这就意味着，刺客联盟盟主也是有权力开展“神战”的。

    

    当然了，这一切只不过是传说而已。

    

    具体到底是不是事实，无从得知。

    

    只不过三十三更加偏向性的认为，恒彦林的实力要比刺客联盟盟主强。

    

    没有因为什么理由，只因为现在三十三非常需要恒彦林的庇护。

    

    “那么还有没有其他情况？”

    

    这会儿，恒彦林又是张口说道，把三十三的思绪重新拉回到现实来。

    

    “啊？

    什么？”

    

    听到恒彦林的话语，三十三显然是愣了一下神，但是很快就反应过来，冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，开口说道：“最近的话……倒也是没有什么问题，至少没有什么发现。”

    

    见三十三都已经这样说了，恒彦林也就没有再多问一些什么，而是直接说道：“你有没有什么东西，去收拾一下吧，然后等一会儿跟我一起走。”

    

    听到恒彦林的这句话，三十三微微一怔，旋即就出声问道：“林先生，我真的要走啊？”

    

    “恩？

    你不打算走吗？”

    恒彦林听到三十三说的这句话，反而是眉毛微微向上一挑，宛若星辰一样的双眸中便是意外之色浮现而出，旋即便是出声问道，“你刚刚不是还说受不了她们的欺负，所以才想说离开的吗？”

    

    “呃……那不是在开玩笑的吗？”

    三十三闻言，当下便是伸出自己的手掌，挠了挠自己的后脑勺，讪讪一笑，说道。

    

    恒彦林顿时就丢给三十三一个白眼，开口说道：“所以你到底是走还是不走？”

    

    “我听主上吩咐。”

    三十三见恒彦林似乎有一点不耐烦的样子，急忙问道。

    

    “既然是这个样子的话，那你就去收拾东西，跟我一起走吧，我有个任务需要交给你完成。”

    恒彦林说完这句话，又是补充了一下，“这个任务，还是很重要的。”

    

    听到了恒彦林的话语，三十三的双眼都是就变得炽亮起来，同时嘴角也是咧开，露出了一抹兴奋的笑容：“有任务了吗？”

    

    恒彦林看到三十三这幅样子，心里头也是有一些意外，不明白为什么他会这么的兴奋，但是恒彦林还是冲着他轻轻点了点头，而后出声说道：“不错，的确是这个样子！”

    

    “好，我立刻去收拾东西！”

    

    当下，三十三就兴奋地说了一声，然后转身就离开了。

    

    看到三十三如此的兴奋，恒彦林也是丈二的和尚，摸不着头脑，但是他也没有去管三十三。

    

    至于三十三，他这么兴奋的原因是因为恒彦林终于给他派发任务了。

    

    要知道，自从三十三跟随了恒彦林之后，其实三十三很少接到恒彦林派发的任务。

    

    但是如果恒彦林要是派发自己任务的话，这就意味着只要自己任务完成的很出色，那么自己就很有可能得到更多的机遇。

    

    毕竟恒彦林的实力可是摆在那里，恐怖如斯。

    

    自己要是完成好任务的话，恒彦林多多少少肯定会奖励自己的。

    

    那样一来的话，自己的实力肯定又会更进一步的。

    

    一想到了这里，三十三的心情就更好了，甚至吹起了口哨。

    

    看到三十三莫名其妙的就心情好了，让恒彦林是真的疑惑不已。

    

    这会儿，恒彦林便是来到了穆诗姗的身边，看着被九姐妹围堵的她，微微一笑，然后便是伸出了自己的手掌，然后便是牵住了她的玉手，将她从人群之中拉了回来，然后将其拉拢到自己的怀里，而后恒彦林就看着张翠花、田心等人，轻声一笑，说道：“都已经借给你们这么长时间了，是时候把她还给我了吧。”

    

    “唉哟，林先生，没有想到你还是一个老婆奴啊！”

    

    “真的是看不出来啊！”

    

    田心、何捷等人都是掩嘴偷笑，完全没有想到恒彦林会是这样的一个人设。

    

    毕竟在之前，她们可都是看得出来，恒彦林是非常高冷的啊！   

    恒彦林淡淡一笑，轻声说道：“毕竟难得遇到自己的真爱，自己要是不好好珍惜的话，万一跑了怎么办？

    你说对吗？

    老婆？”

    

    说完，恒彦林就低下头，看向了怀里的穆诗姗，眼里都是似水柔情，充满了溺爱。

    

    穆诗姗被恒彦林这样的眼神看的都很不好意思了，当下俏脸就有着一抹绯红之色浮现，宛若是熟透的红苹果一样，然后嘴角微微一弯，没好气地说道：“谁是你老婆呢！”

    

    “唉哟，你们也是真的有够甜蜜的噢！”

    

    “酸死啦酸死啦！”

    

    张翠花她们看到这一幕情景，也都是浑身都冒出了鸡皮疙瘩，觉得异常的牙酸。

    

    这个时候，三十三已经是收拾好东西从屋子里出来了，然后他就走到了恒彦林的面前，开口说道：“主上，我已经收拾好东西了，随时可以走了。”

    

    

