    一只青色的鸾鸟，在姜天林老祖头顶优雅却又高傲的盘旋，不时的仰头望向天空，朝着越来越浓郁的青色云朵高声鸣叫，似乎在挑衅又仿佛在蔑视着什么。//www. 访问下载txt小说//

    深沉的雷声从青色的云朵当中孕育，而且越来越近，一闪一闪的云朵愈发迫近。

    陆平接过姜天林老祖递过来的储物法器，是一截青色的衣袖，仰头看向那巨大的青鸾法相，陆平能够轻易的察觉到在法相当中蕴含的一丝丝纯阳之气。

    只不过那些纯阳之气与陆平曾经吸收炼化的不同，姜天林老祖法相当中的纯阳之气更像是一道道镶嵌在法相体内之物，乃是炼化了法相之魂的缘故，虽然与法相紧密相连却并未彻底融入到法相当中，似乎缺少了一个恰当的契机，一个可以将体内的纯阳之气彻底融入到法相的契机。

    而这个契机毫无疑问就是雷劫！

    姜天林老祖手中还留有一物，此物正是之前陆平送给他的木属血修罗的伴生灵宝。

    这件伴生灵宝此时显然已经通过改造，已经由一件树根一样的东西变成了仿佛小树一般的法宝，只是小树上面显然光秃秃的，没有一枚叶子在上面。

    伴生灵宝在修罗手中能够发挥灵宝的威力，在人族修士手中威能便要大打折扣，就算经过改造，最多也只能够恢复七七八八。

    而想要仅可能的恢复伴生灵宝的威能，则还是要经过一次雷劫，尽管如此依旧不能将灵宝的威能最大可能的发挥出来，但这件灵宝所经历的雷劫要比其他真正想要成就灵宝的法宝轻微的多，否则姜天林老祖也不敢带着它一同历劫。

    陆平看着被改造的这件伴生灵宝，知晓想要对灵宝这样的宝物动手改动的话，只能够是天江老祖这般的炼器宗师，看来天江老祖已经完成了对开山钺的修复，否则也不可能腾出时间来改造这件伴生灵宝。

    天林老祖转头对着陆平笑道：“我要开始了！你小子自己小心！”

    陆平点了点头，七宝雷葫缓缓的在自己的头顶出现，在陆平的头顶小心翼翼的凝聚成一小片雷云。

    陆平甚至能够感觉到在七宝雷葫出现的刹那，天空当中的青色雷云似乎有灵性一般，将注意力也放在了雷葫的上面，尽管这种注意力极为低微，但还是让姜天林老祖颇为惊讶的看向了七宝雷葫。

    毕竟这可是传说当中真正的开天第一神器，尽管只是一个胚胎，但即便是姜天林老祖也不可能对这样的宝物无动于衷。

    姜天林老祖示意陆平即将开始，然后将手中的小树状的伴生灵宝扔到了半空。

    伴生灵宝在半空当中陡然长大，枝干粗壮，主干分支甚多，却没有树叶。

    这是要让这件伴生灵宝先行历劫了，如此一来，之后姜天林老祖所经历的雷劫威能可能会有所增强，不过看样子，姜天林老祖倒并不是很在意。

    很快陆平便知晓了原因，这件伴生灵宝的品质看来并不如想象当中的高，若是在姜天林老祖自己渡劫完毕之后再让它历劫，增强的雷劫十有八九会被青雷劈烂。

    尽管如此，伴生灵宝在连接三道青雷劈落之后，繁盛的支叉便已经被劈落了七七八八，剩下的主干也是一片黑焦。

    青鸾法相依旧在盘旋，不过之前是远远的躲开了降落的青雷，这会儿在姜天林老祖掐出几道法诀之后，青鸾已经缩短了盘旋的半径，开始在伴生灵宝的上空游弋。

    天空当中一声闷雷滚过，不等雷声轰鸣完整，第四道青雷已经降下。

    青鸾身上飘出一根翎羽，被青雷劈成了虚无，不过青雷自身也被削弱了不少，不过眼看就要降落在灵宝树枝上时，却又莫名其妙的出现了一道分叉，被远处的七宝雷葫一口吞了进去。

    这一下落在伴生灵宝之上的雷劫的威力与之前的第三道青雷相比，威力几乎不相上下。

    陆平现在感觉七宝雷葫在吞入那一道青雷之后，就仿佛吃了一锅麻辣烫，一抽一抽的似乎在吸着凉气，却又不舍得将嘴里的东西吐出来。

    七宝雷葫当中，一道青色的雷光在雷劫之水的上空四处乱跳，片刻之后雷光渐渐减弱，陆平能够察觉这道雷光已经被七宝雷葫消磨殆尽，然而七宝雷葫自身的品质却没有丝毫的提升，显然这道雷光不但威能太弱，品质也不高，远远无法同天象老祖经历的地二次雷劫相比。

    说话间，第五道青雷已经接着落下，青鸾法相依旧只是一道翎羽飘出，不过这一道翎羽比之先前那一根更显得玲珑剔透，显然威力增强了不少。

    不过姜天林老祖根本不敢做的太过明显，否则定然要引火烧身，一旦将青鸾法相的雷劫也一同引来，这么雷劫的威能可绝不是一加一那么简单。

    七宝雷葫依旧分了一道青色的闪电过去，这一次伴生灵宝所承受的雷劫威力要比先前的重上一些，又是一道较大的枝干化为灰烬。

    七宝雷葫当中依旧没有什么动静，陆平原本还想着看看七宝雷葫能够趁着雷劫凝聚第七道宝禁，不过雷光进入雷葫当中之后却是颇有泥牛入海的感觉。

    姜天林老祖苦笑道：“没想到这伴生灵宝如此不济，看样子当初那头修罗是刚刚成为血修罗不久，这伴生灵宝底子还是弱得很。”

    陆平笑道：“那也没什么，只要过了这一次雷劫还不是照样用！”

    这样的伴生灵宝原本就没有度过第二次雷劫的可能，只要能够度过了第一次雷劫，品质虽然稍差，但其发挥的威力不弱于其他一劫灵宝就可以，毕竟就算是一劫的灵宝，真灵派也没有几件。

    据陆平所知，除了天象老祖自己掌控的一件二劫传承灵宝之外，也就天雪、天帆两位老祖掌控着一对一劫灵宝，还有就是柳天灵老祖作为掌门掌控一件灵宝，其他法相修士就算是天康老祖这样的法相中期修士手中都没有灵宝。

    若是这件灵宝在姜天林老祖的帮助下度过了雷劫，产生了器灵，那么必然会认姜天林老祖为主，真灵派便有五件可以掌控的灵宝，若是算上陆平手中的玲珑酒鼎，那就是六件，这等底蕴已经不可谓浅薄了。

    第六道青雷降下，七宝雷葫依旧没有任何反应，只是在雷劫之水上空跳跃的雷光越发的狂暴，而七宝雷葫本身也渐渐的染上了一层青色。

    不过从第七道雷光开始，七宝雷葫当中终于有了一些变化，陆平的神念已经敏锐的捕捉到在雷葫的六道宝禁之外，已经有一道符纹渐渐的生成，并由模糊渐渐变得清晰。

    第七道青雷落下，雷光的威能陡然增强了一倍，伴生灵宝的小树形状已经被劈掉了最后一根树枝，只剩下了一个光秃秃的树干，姜天林老祖为了不引来雷劫的注意，能够提供的帮助实在有限。

    第八道雷劫降下，七宝雷葫当中又是一道符纹成型，不过陆平也在控制着能够吸收雷劫的量，在陆平看来，这可是一不留神就是引火烧身的活计，就算是毁了那伴生灵宝也不能够让七宝雷葫出任何问题。

    姜天林老祖看着被一下子劈烂了四分之一的树干，吐了一口气，道：“看样子问题不大，不过雷劫过后这木头要修养一段时间才能够恢复灵宝威能了。”

    第九道雷光落下时多少威能有了一丝如同天象老祖渡劫时的味道，青色的雷光砸落，就像一道从天而降的青色瀑布，一下子将树干烧毁了一半，而陆平则躲得远远的，看着雷葫当中一下子凝聚了三道符纹。

    围绕在伴生灵宝身周的玄奥气息终于开始被树干所吸收，原本被劈落的树干渐渐的恢复，而后一根根树枝从树干当中抽出，树枝上再抽出一条条枝桠，待得身周的玄奥之气消失殆尽时，伴生灵宝又从新恢复了先前如同小树一般的模样。

    而后陆平的神念便察觉到小树周身的玄奥之气开始回流，在树干中心凝聚，一个淡淡的身形开始在树干当中显现，片刻之后，一个瘦瘦弱弱的童子梳着仿佛树丫一般的冲天辫，双手紧紧的扒住本体树干，胆怯的从小树身后露出一个小小的乌黑圆脸，远远的看了看陆平，而后冲着身边的姜天林老祖张口叫道：“木头见过老爷！”

    姜天林老祖点了点头，器灵木头一头撞进树干当中，小树缓缓的缩小，落入姜天林老祖手中，这件伴生灵宝现在才算是真正的被彻底改造成为了一劫灵宝。

    陆平的心核空间当中，七宝雷葫此时可谓是暴跳如雷，围绕着金丹旋转的速度都要比平时快了不少。

    就在最后一道青色雷光降下之后，七宝雷葫也终于将一道淡淡的纯阳之气牵引了过来。

    不料在经过陆平炼化天象老祖渡劫之时那般浓郁的纯阳之气后，陆平体内的真元已经有了一丝纯阳之气的特性，因此这道纯阳之气并未给陆平带来太大的困难便被炼化殆尽。

    然而这一次不等七宝雷葫有所动作，被炼化的纯阳之气所化的本命真元便被金丹以及白玉莲花吞噬一空，连元辰珠也不过抢了那么一丝，至于七宝雷葫却是连一丝都没有抢到。

    >vid/<