    “这不想着趁天黑之前多背点书，忘了换。”苏云小女儿姿态的摇晃着关春花的手臂。

    “现在山上这么危险，你上次还遇上了野猪和熊，你以后少去山上。”关春花沉下脸来再次告诫。

    “知道了，娘！我最近就附近山脚下找草药看书，没有走远，放心啦！”苏云说道。

    “对了，娘，我有一件事同你说。”

    苏云随后把关春花拉倒了房间。

    “我房间被人乱翻过。”苏云指着被动过的地方说道。

    “幸好我把书和一些贵重物品，随身带在身上，不然非被翻走了不可，娘，你说谁会来我房间翻找东西？”

    关春花皱眉一看，确实苏云的房间有些乱，和平常很不一样。

    “左右不过就是家里的几个人。”关春花看向了主屋和刘月梅的那屋中一眼。

    “你有什么重要东西不方便放身上的，就交给娘，娘帮你藏。”

    “我没有什么东西，就是房间被人翻过不舒服。”

    一边说着，一边苏云从背篓里面拿出一个用树叶包裹着的一直烤熟的兔腿肉。

    殷勤的递到了关春花的嘴边，虽然已经是冷了，可也着着实实的是肉。

    “娘，您吃。”

    “你这是哪里来的？”

    “山脚下刚好遇上一只受伤的兔子，我烤了。给娘带了一只腿，其他的我都吃了。”

    关春花听到苏云已经吃过了，也就没有客气咬了一口。

    苏云跟着关春花进入了堂屋，苏云感觉吃饭的气氛不太对劲，主要是刘月梅和田氏两人剑拔弩张。

    以前田氏没有拿捏过刘月梅，有什么都是冲着关春花去的，这几天田氏见了刘月梅，像是点了炮仗一样，

    这就让刘月梅母女有些受不住了。

    特别看向关春花母女的时候，那眼神就像是淬了毒。

    苏云也懒得和这对母女多废话，直接坐下吃饭。

    其实饭桌上的菜也并不好，也就一些杂粮粥外加一些野菜饼子。

    吃进去之后，嗓子是极为不好受，而且这种都是属于粗纤维，吃完之后拉出来，摩擦皮肤，那种感觉像是被仙人掌扎一样。

    苏云舀了稀稀的一碗，看的田氏分外满意，觉得苏云这是上道。

    苏云接着把自己的那块饼子放到了关春花的碗中：

    “娘，我的那份给你吃。我人小，又没有干多少活，吃一碗粥够了。”

    接着她转向了田氏，又给田氏碗中添了一勺子浓粥：

    “奶，您最近都瘦了，多吃一些。”

    其实她心中想着，吃吧吃吧，吃了等拉出来的时候就知道多痛苦了。

    平常田氏才不会吃这些杂粮，但不是家里糟了贼吗？

    虽然苏老头又拿来了一些银子，可比不上之前遭窃的，田氏也不敢大手大脚花用了。所以只能是“纡尊降贵”的和她们一起吃这些杂粮粥，野菜饼了。

    田氏虽然不爱喝这卡嗓子眼的东西，可苏云的心是好的，让她怎么说？

    再看苏玉，由于对刘月梅的厌恶，也没有之前看顺眼了。加之谁知道这个苏玉是谁的种呢！

    抬眼，正看到苏玉也往自己碗里舀了一勺浓浓的粥。

    顿时气的直接拍向了苏玉的手：

    “吃吃吃，整天只知道吃，不知道干点活，都已经这么大了，苏云每日都会打猪草，偶尔下地，你干什么了？

    和你娘一样的懒东西，到了婆家也这样，到时候你婆家就会说是我们苏家没有将姑娘教好了。”

    苏云现在知道为什么刘月梅母女，以前喜欢看她们一家子的笑话了，还时不时的落井下石。

    因为这样一边吃饭，一边看戏实在舒适。

    现在她就端着碗，哪怕是一碗薄的能照出人脸来的粥，她也是喝的津津有味。

    不，其实是看的津津有味。

    关春花见女儿只吃一碗薄粥，也没有多说什么，她知道苏云吃过兔子肉。

    对于女儿给她的那个野菜饼子，她也是吃的津津有味。

    一旁的刘月梅怕自己出声，被田氏抓到痛处又骂一顿，所以低头没有吭声，正想吃被自己吐了口水的那份。

    谁知道下一刻，手中的饼子被田氏给抽走了。

    “娘——”她不明白的抬头。

    “你往吃的里面吐口水，想着以后都不要干活了，还能把吐过口水的食物给你吃，你怎么想得这么美？”

    田氏这时候想起刚刚听到的苏云母女的提议，还真是别说，苏云的提议挺好的。

    “娘我不敢了，可是我说不敢，你们敢让我烧吗？还有这吃的我都吐口水了，你们想吃，我不介意大家一起吃的。”

    刘月梅这话一出口，要是之前肯定把田氏气的七窍生烟。

    之前苏云说话的时候，刘月梅没有听到，她那时候被田氏骂的跑了出去，其实内心很自得。

    觉得这样就算她提出烧饭，田老叟婆和关春花也不敢让她烧饭了。

    但苏玉却是满脸的惊恐，她可是将苏云的话听得清清楚楚。

    只怕奶会把这些被她娘吐过口水的饭菜，拿去外婆外公家，然后带着人去外婆外公家吃饭。

    外婆外公是什么人娘没有看清楚，她可是一清二楚的，只怕这事情宣扬出去，她以后就不好嫁人了，她已经知晓名声对于一个女子的重要性。

    就在她惊恐万分的时候，田氏却是冷冷一笑：

    “好呀，我就知道你压根不想真心干活，行了，这饭你也别吃了，明天我就带着这些饭菜去你娘家，怎么教出来的女儿？大不了以后你烧的给你娘家人吃，我们一家去你娘家吃。”

    “这事情和我娘家有什么关系？不过就是往饭菜里吐口水吗？谁没有做过，我就不信关春花没有做过。”

    苏云听了刘月梅这话，心中一阵恶寒。

    这人什么思路，就算她怀疑老娘往饭菜吐口水，她还能心安理得装作无事的吃下，苏云这也佩服她了。

    “刘月梅，你少在那边血口喷人了，我关家家风从来就是堂堂正正做人，而且我儿女还要一起吃饭的。我可做不来让儿女吃口水之物这等恶心之事。”

    关春花的手，重重的往桌上一拍。

    关春花的话让田氏的面色稍稍放缓，就这点来说，刘月梅真是比不上关春花。

    不过随即，她大惊失色。

    只见刘月梅直接把饭桌给掀翻了。

    “不让我吃，那大家都不要吃了。”

