    想到人工呼吸，叶少阳有点无语的摸了摸嘴唇，三天里被不同的妹子做了两次人工呼吸……自己这是走运呢还是倒霉呢？

    叶少阳尝试打开天通眼，窥视阴阳镜，结果一阵晕眩，差点昏过去，方才想起自己法力告罄，只调息了一个周天，根本就不够开天眼用的。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ只好作罢。

    休息片刻，叶少阳起身，招呼四宝一起把自己布置的法器全收起来，这可都是钱买的，不能浪费。

    “老大，这把刀我收了。”瓜瓜把阴傀将军遗留的鬼剑归鞘，捧给叶少阳看，“这可是好东西。”

    叶少阳定睛望去，这把墨黑色的鬼剑上，带有一丝阴冷的鬼气，问道：“这是阴傀将军标配的兵器？”

    瓜瓜摇摇头，“肯定是不知从哪缴获的，这是鬼玄石打造的，聚阴而生，可长可短。”

    张小蕊一看到兵器，立刻两眼放光，好奇的说道：“跟孙悟空的金箍棒似的？一口气可以长到把天捅破？”

    “呃……这长短是自身鬼气控制的，我想让它捅破天，也得有那么强的修为才行。”

    瓜瓜转头看着叶少阳，“阴傀将军体内的鬼气，来自太阴山黑泉，在人间没有补给，不能多用。在我这就不一样了，所以我拿着它，更加能够挥它的特点，嘿嘿。”

    他这句话，反倒令叶少阳心中一动，本来正在往外走，突然站住，看着瓜瓜，说道：“你也是鬼域之鬼，为什么你能吸收人间的阴气？还有，你的修为为什么忽高忽低？我记得你最早出现时，还请老郭保护你，现在怎么这么厉害，连裂头都不怕？”

    “这个……我曾经在人间呆过，有一部分人间灵体。”

    瓜瓜挠了挠头，有些为难的说道，“我修为忽高忽低，是因为……我修炼了一种鬼术，还没修成，这个过程很讨厌，跟月华的强度有关，月亏就弱的很，满月的时候就比较厉害，今天是七月十五鬼节，我也是最佳状态。”

    叶少阳听了这话吃惊不已，“还有这种鬼术？”

    张小蕊在叶少阳肩膀上用力拍了一下，道：“师父我知道，这是天山童姥修炼的八荒唯我独尊功，可以返老还童，但是武功尽失……”

    叶少阳用一种崇拜的目光看着她，脑洞太大，也是一种技能，不管人家说什么，她都能给扯到武功方面，没穿越到武侠时代当一名大侠真是太可惜了。

    瓜瓜不好意思的冲叶少阳笑笑，道：“这鬼术，是我从太阴山偷学到的。”

    来到融鬼柱附近，叶少阳注目望去，融鬼柱已经倒了，地上到处是水银，一片狼藉，融鬼柱后边的灯台还是好端端的，下面的蜡烛还燃烧着。

    “差点忘了这事！罪过罪过！”叶少阳快步跑到灯台后面，抬头一看，那只鲛人还被吊在上面，上前检查了一下，鲛人的手腕上，带着两只锁环，与铁链相连，一时间也没法弄下来，

    于是只好选择笨方法：用七星龙泉剑砍断铁链，至于它手腕上的铁锁环，只有回去再说了。

    把鲛人救下来之后，叶少阳看着鲛人至少有六七十斤重的身体，在如何把他弄回去这件事上泛起难来：

    自己跟四宝都受伤了，还没复原，要背着鲛人的话，估计当场就倒了，瓜瓜是小鬼，修为再深也背不动人，于是只好把目光投向马承和张小蕊脸上，“你们谁来把它弄回去？”

    马承一愣，看着鲛人，道：“我不行，我有点怕。”

    张小蕊歪头说道：“他是男的是女的，男的我可不干。”

    这句话说话，大家都罪恶的朝鲛人下半身看去，结果……只有一条鱼尾，雌雄莫辨。

    “你就把他当成女的吧，”叶少阳循循善诱，“就一段路，出了矿井就行了。”

    张小蕊无语，只好把鲛人背在身上，鲛人不算很重，而且张小蕊常年习武，身体棒棒的，背起他倒没感觉有多吃力。

    于是一行人向外面走去，过了拱门，四宝用手电筒在血魂墙和尸水河上照了一下，对叶少阳道：“这些留着都是祸害，这地方暗无天日，以前有阵法，把怨气都吸收了才没事，现在阵法破了，这样下去可不行，早晚得成阴巢。”

    叶少阳点点头，道：“回头让我郭师兄来处理一下吧，肯定不会留着不管的。走吧。”

    快要转弯的时候，叶少阳回头看了一眼血魂墙，想起里面那些奇巧的阵法设计，还有精神病院地下室里的那些，心中再次生出感叹：胡威，这个家伙本该是个道门奇才，结果沦为被仇人分食魂魄的下场……

    叶少阳一点也不后悔自己的安排，这是胡威应得的报应。

    从矿井里走回去的一路上，叶少阳一直在想，假如胡威不被陈二三收养，没有从小就接触茅山北派的那些邪恶法术，今天的他会不会是另外一个样子？会不会是一个好人？

    最后还是摇了摇头，这种假设根本没有意义，也没必要为胡威开脱：这世上有很多出淤泥而不染的人，也有很多出生名门、受过良好教育的人，最后反而也走上邪路，当了叛徒之类。

    所以，自己一直坚持和坚守的那句话并没有错：万物在于心，万法在于心。

    从矿井出来，感受到阳光的那一瞬间，众人都长出了一口气，总算有了一种双脚踏在地上的感觉。叶少阳快步爬上台阶，往地面看去，顿时惊了一下：

    台阶两边，分别站着两帮人，一帮穿黑西服，一帮穿警服，两帮人都不苟言笑，暗中对峙着，很有一种香港警匪片的画面感。

    “小叶子！”谢雨晴拨开众警察，冲了过来，一眼看到叶少阳下巴上的血迹，惊道：“你受伤了！有没有事？”

    “我能一路走过来，当然没事。”叶少阳摆摆手，内心还是很欣慰她如此关心自己。

    谢雨晴看他还能走路，浑身上下也没什么伤痕，这才放下心来，问道：“搞定了？”