    邓思乐有些无措，没想到事情的真相是这样：“总监，我不是诋毁许秘书意思。我刚才说那番话，只是觉得这次颁奖典礼你是主角，要以你为主，我前面不知道许秘书是你亲自挑的，以为公司没有考虑你。”

    然而这番话宋谨之依旧不赞同，但从他微微皱起眉头就可以看出来：“公司从来就没有替我考虑的必要，它所要考虑的只是公司本身和利益，必要时牺牲我也是应该的。”

    邓思乐的脸都涨红了，话都说不出来。好半天，她说：“总监，我……”

    宋谨之语气寡淡：“邓设计师不必放在心上，我并没有觉得你说的有什么不对。”

    不过是每个人看问题的方式不同罢了。

    邓思乐松了口气，没给宋谨之留下坏印象就好。

    又过了一分多钟，许阮清和杨秘书也过来了，往车里一扫，她看见宋谨之坐在副驾驶上，邓思乐在后边。

    许阮清和杨秘书也得坐后边。

    两人把行李放好后，许阮清犹豫了一会儿，让杨秘书先进去。杨秘书也不做他想，进了。

    许阮清随后，关上车门。

    杨秘书看出不对劲，问：“邓设计师，你这是怎么了？”

    她脸上的笑容有些勉强：“没什么。”

    许阮清靠着玻璃窗，眼睛闭着，事不关己的像没有听见一样。

    ………

    他们住的酒店也是公司给安排好的，房间都在六楼，宋谨之住的是套间，而其他人的都是一般的单人间。

    许阮清和宋谨之的在隔壁，邓思乐和杨秘书的在他们对面。

    到的时候接近晚上，宋谨之叫她们放好行李后去一起去吃饭。

    许阮清异常累，到了房间躺床上就不想去了，杨秘书过来喊她，许阮清说：“你去告诉总监，我不去了。”

    “可是你今天都没有怎么吃东西。”

    “我不饿。”

    杨秘书说好。

    许阮清正要睡去，被一阵脚步声吵醒，她迷迷糊糊睁开眼，看见一个模糊人影，许阮清瞬间就惊醒了，刚要喊，那个人说：“是我。”

    宋谨之的声音。

    许阮清把抓紧床单的手松开，做了个深呼吸，平静下来。

    “下去吃饭。”宋谨之吩咐道。

    她：“我不饿。”

    “下去吃饭。”

    “真的不用。”

    他听她两次拒绝，冷着脸看她：“下去吃饭。”

    许阮清一看他这样子就知道不能再推脱了，妥协道：“那你等我穿个外套。”

    ………

    一路上来来往往意大利人，许阮清的长相符合大众审美，不论在哪个国家都可以称得上是漂亮，所以一路上有不少人看她，同／性异性都有。

    经常被人看的好处就是，习惯了之后可以处惊不变。

    宋谨之和她肩并肩而行，到了餐厅入座，两人面对面坐。

    邓思乐和杨秘书的聊天也暂时终止。

    许阮清客套的问：“聊什么呢这么开心。”

    杨秘书：“邓设计师说所有的男人都喜欢漂亮的女人，对于男人来说，漂亮比文凭和能力更重要。”她想到什么，问宋谨之：“宋总监呢，喜欢什么样的？”

    宋谨之稍做考虑，吐出几个词：“好学、上进、有能力。”

    许阮清：“………”这是女版的宋谨之吧？

    得，这三个词她连点边都没有搭上。

    怎么就没有她的优点呢，比如说乐观啊好看啊脾气好啊等等等等什么的。

    杨秘书一副恍然大悟的样子：“原来宋总监不喜欢好看的啊，邓设计师的话不可信。”

    虽然话被否决了，但邓思乐莫名的心情好转，宋谨之不喜欢好看的让她心情很好。

    两个女人心情各异，长得好看的那个心里凉飕飕，长得一般的那个心里美滋滋。

    “宋总监为什么不喜欢好看的啊？”

    宋谨之想了一会儿，嘴角抬了一下，在场三个人都看见了，只听他说：“邓设计师的话没错，以前我也觉得好看的似乎没什么用处，但现在——总是会偏向漂亮的一点。”最后他下结论，“目前的我也喜欢好看的。”

    在他看来，好看和他提的几个条件并不矛盾，以他的条件完全有能力找到这样子的。

    邓思乐：“………”

    许阮清：“………”

    不可思议。

    宋谨之竟然是这样子的人。

    邓思乐的好心情瞬间又消失的一干二净。

    杨秘书“咦”了声，问：“那宋总监有喜欢的人吗？”

    半响，他答：“谈不上喜不喜欢。”

    宋谨之能一次性说这么多话，已经是破天荒了，杨秘书于是很自觉的把目标给转移了：“那许秘书，你长得这么好看，处过的对象多吗？”

    不多。

    “就高中那会儿处过一个。”

    这下杨秘书惊讶了，因为许阮清看起来完全不像：“大学时都没有吗？”

    许阮清看一眼宋谨之，又把视线重新移回来：“没有。”

    “那你有暗恋的人吗？”

    暗恋的人她没有。

    不过——

    她突然用那种状似随意的眼神直勾勾的看着宋谨之，笑的不怀好意：“我从来不搞暗恋这种东西，一般都明恋。”

    “那你明恋还没成啊？”许阮清的长相显然不符合这个逻辑啊。

    许阮清的眼神越发直接，笑容不减：“我也很奇怪为什么我明恋还不成功呢，况且我这么些年来喜欢的那个人明明说过他是喜欢高颜值的。”

    杨秘书抓重点抓的十分到位：“怎么，许秘书的喜欢还是进行时吗？”

    “是呢，到现在还喜欢，一直喜欢。”

    话音刚落，忽然间，哐啷一声，宋谨之的叉子不小心掉到了地上。

    他淡淡的阐述实情：“不好意思，刚刚走神了。”

