    第五十九章

    裴以恒跟老爷子这盘棋,    到底还是没下完。

    因为老爷子说他头一回到家里来做客,    要亲自下厨做几个菜给裴以恒尝尝。

    “怎么能让您这么麻烦。”裴以恒立即说道。

    老爷子望着他，问道“吃过颜颜做的菜吧？”

    裴以恒点头,    “特别好吃。”

    这句话倒不是因为颜晗是他女朋友的原因,    而是她做菜真的很好吃,    当初要不是因为被她做菜的香味吸引,    只怕他也不会去敲响她的房门。

    或许对于他来言，颜晗只是一个有过几面之缘的学姐而已。

    老爷子笑呵呵地说“她做菜跟我一比,    那可差远了。”

    裴以恒倒是想起之前颜晗说过她爷爷做菜,    于是他问道“颜颜说,    她会做菜都是跟您学的？”

    “那可不就是。她要是能有我做菜的一半功力，以后也不怕被饿死。”

    老爷子这会儿说着，兴致直接上来。

    他们走出书房之后，正好撞见颜之润下楼。老头儿指了指颜之润说“这是颜颜的哥哥，你们还没见过吧。”

    “见过。”倒是颜之润先开口说道。

    老头一瞧，瞬间愣住,    立马道“你见过裴大师？”

    颜之润挺淡然地说“之前去颜颜家里，正好撞见。”

    老头一听到这话，转头朝裴以恒望了过去。

    裴以恒脑子瞬间嗡了下,    有种瞬间的清醒。他想起颜晗之前担心的那件事，没想到反而是他先被误会上了。

    他说“我是住在学校附近的公寓，没想到跟颜颜正好是对门。”

    “这可真是缘分。”颜老爷子一听,    瞬间笑了。

    他当然知道颜晗住在学校外面,    只是没想到裴以恒居然跟她住这么近。

    这缘分呐。

    其实老人家挺相信这些的,    而且颜晗父母的事情之后，他和老伴儿也想了很多。当初他们觉得颜晗的母亲齐沅是个孤儿，而且性太过执拗，并不是良配。

    可是如果当年他们能接受齐沅，颜书出事之后，她会不会就没那么绝望。

    不至于万念俱灰地跟着颜书一起离开。

    连带着颜晗也成为一个父母双亡的孤儿。

    或许人步入了老年之后，强势褪去，便会开始反思当年的过错。

    老爷子这么刚强的一个人，在先后失去儿子和妻子之后，也如那些垂垂老矣的老人一般，只希望自己的孙子孙女，能过得开心，幸福。

    老爷子左右瞧了一圈，问道“颜颜人呢？”

    颜之润摇头，就听老爷子说“你先陪以恒说说话，我去做几个菜。”

    “爷爷，您要做菜？”颜之润诧异地说道。

    老爷子点头“以恒这是第一次来家里，我亲自下厨，才能体现咱们家的待客之道。”

    颜之润望着裴以恒，叹服道“我爷爷往常可是只在过年的时候才会做菜，而且只做几道而已。”

    老爷子可不管这些，已经开心地招呼两个阿姨，给他准备食材。

    颜之润瞧着老爷子风风火火的模样，低声道“我爷爷还挺喜欢你。”

    “是我的荣幸。”裴以恒不卑不亢道。

    颜之润神色挺复杂的望着他，自然一方面是因为他是颜晗的男朋友，另一方面则是因为他是简槿萱的师弟。

    他轻咳了一声，问道“她怎么样？”

    这么没头没脑地一句，裴以恒听得愣住。

    直到他略想了下，淡声反问“你是问我师姐吗？”

    颜之润清了下嗓子。

    好在裴以恒说“她一直很好，最近中兰杯比赛她也要参加，还有下个月世界女子围棋大赛。”

    颜之润“……”他都不知道裴以恒是故意的，还是真不懂。

    不过他想了下，还是放弃了，点头称赞道“挺好的，确实是她的目标。”

    围棋，她可是亲口说过的，比他重要多了。

    颜之润看起来心情外差劲，指了指外面说“如果你想找颜颜，她在花园。”

    裴以恒过去的时候，颜晗正抱着拼命扭动的二狗，她指着短腿柯基的鼻尖，低声斥道“不许动了。”

    二狗显然不习惯跟她这么亲近，又扭了一下。

    颜晗在它屁股上轻拍了一下，终于二狗老实了下来。

    裴以恒站在不远处，安静地望着她温柔地给二狗抚背。

    春日里的花园植物翠绿，透着一股生机勃勃。颜晗坐在白色秋千架上，双脚轻轻地瞪着地面，来回地悠荡，轻松又惬意的模样。

    阳光洒落在她浓密的长发上，她的头发是那种很纯正的黑，以至于在阳光下有点儿泛着鸦青色。

    二狗刚开始还挣扎，可是颜晗一边荡着秋千，一边儿抚摸它的后背。

    许是给它摸得极舒服，它温顺地趴在她的腿上。

    不知过了多久，颜晗抬起头，发现了站在对面的裴以恒。

    少女本来表情清冷，似乎沉浸在心事里。可是一瞬，她眉眼上扬，笑意在眨眼之间染上她的脸颊。她滚圆澄亮的大眼睛，扑闪扑闪地望着他。

    透着甜蜜笑意。

    裴以恒走过来，颜晗抬起头望着他，笑着问“你跟我爷爷下完棋了？”

    “怎么这么快？”颜晗还挺奇怪。

    裴以恒在一旁的长条椅上坐下，嘴角一抬，低笑声溢了出来，“因为爷爷说很喜欢我，要亲自下厨给我做菜。”

    颜晗惊讶地张了下嘴巴，还是不敢相信地说“爷爷说要亲自下厨？”

    “对啊。”裴以恒双手插在兜里，一双长腿支在草坪上。

    颜晗是真的服气了，原来偶像的力量真的这么大。可是这会儿她望着裴以恒的脸颊，想起刚才在书房里，他说的那句话。

    这会儿看到他，反而什么话都说不出来。

    直到她伸出双手，轻声说“阿恒，你过来。”

    裴以恒望着她软乎乎的模样，心底如同被暖暖的阳光照射着，整个人都软塌了。他慢慢地走过去，颜晗双手搂住他的腰。

    她坐在秋千上，他站在她的面前。

    颜晗伸手抱住他，低声说“让我抱抱。”

    不知过了多久，裴以恒终于松开她，半蹲下来，目光与她平视。

    他声音挺软地问“怎么了？”

    颜晗觉得自己挺不好意思，于是想转移一下话题，“你居然想当我爸爸？”

    裴以恒“……”

    这又是什么话。

    别说他愣了，颜晗自己都懵逼了。

    不是，她不是这个意思。就是她刚才听他说，谁都代替不了她爸爸照顾他，但是他往后要照顾她。

    她就是想皮一下，结果给自己皮劈叉了……

    裴以恒望着她一脸懵了的神色，叹了口气“我的意思是谁都不能代替你爸爸。”

    颜晗眼巴巴地望着他，结果半天都没等来。

    她咬唇轻声说“不是还有一句呢。”

    生怕裴以恒没听懂，她提醒道“就是你跟我爷爷说的那句话。”

    偏偏裴以恒微蹙了下眉，轻声说“你偷听我们说话了？”

    颜晗耳朵根微红，虽然她不是故意听的，可是确实也无意听到了他和爷爷的对话。她有点儿着急，生怕他把话题转移了。

    她有点儿泄气，微嘟着唇，算了吧，他肯定害羞。

    反正她也亲耳听过了，即便他不是对着她说的，但是也是为了她说的。

    谁知她这么安慰自己的时候，她对面的男人勾唇笑了。

    “往后余生，我会照顾你的。”

    终于，他看着她的眼睛，缓缓地说出这句话。

    中兰杯的第二轮比赛很快开始，因为这是裴以恒休赛之后，第一次出战，不管是媒体还是棋迷都十分关注。

    最重要的是，他这次签运不算好。

    居然抽到了一名韩国四段选手，这位选手并不算太知名，但是从预赛到中兰杯的正赛，都表现的外出色。

    之所以说裴以恒的签运不好，因为他有个习惯，倒也不能说是习惯，而是弱点。

    就是他时常会输给一些并不出众的黑马棋手。

    他可以连克三四个职业九段的棋手，也会输给一些并不出名的选手。

    所以这次抽签结果一出来，大家都看不好他的签运。如果这次他抽到薛斐或者是其他职业九段，他反而获胜的几率更大。毕竟他跟这些人时常对局，战绩又有极大优势。

    颜晗看到这次抽签出来之后，论坛上的一些回复，实在是生气。

    特别是在看到有个人大放厥词说，如果裴以恒这次比赛能赢，他就把脑袋割下来。

    “就算给我当球踢，我都会嫌弃的。”颜晗厌恶地说道。

    一旁的陈晨同情地望着她，伸手揽着她的肩膀安慰道“算了，颜颜。别看了，这种键盘侠，一只键盘在手，天下都是他的。”

    颜晗实在是想不懂，她说“为什么这些人这么想看他输？”

    陈晨认真地思考了下，“或许是为了享受看见天才堕进人间的那种痛快感吧。”

    颜晗愣住，这他妈什么人呀？

    “很多人都很平庸，然后他们拒绝承认自己的平庸。觉得这个世界没有天才，而像裴大师这种人就是他们的眼中钉肉中刺，因为他不仅是个天才，还他喵的长了一张那么好看的脸。你说他能不引起公愤吗？”

    “照你这么说，我还得替阿恒高兴？因为他足够优秀。”

    颜晗面无表情地说。

    陈晨点头“对，就是这个意思。”

    旁边的艾雅雅终于舍得从手机上抬起头，她问“颜颜，这次比赛你会去看吗？”

    颜晗“不去。”

    陈晨和艾雅雅立马转头望着她，简直是不敢相信她说的话。

    陈晨“这可是我们裴大师重新复出之后的首战，你真的不去看？”

    “人家比赛呢，我去凑什么热闹。”颜晗硬梆梆地说。

    其实她也想去，可是她也怕自己真的会影响他。毕竟这个比赛很重要，她希望他全身心地投入到比赛。

    陈晨啧地一声，“你不会觉得你过去，裴大师就会立即分心吧？”

    颜晗望着她，难道不是吗？

    陈晨哈哈大笑了一声，摸了摸她的头，“做什么美梦呢，你真当自己是妲己附体，能祸国殃民呀。”

    ……

    以至于颜晗坐车到了拍摄地点的时候，还在想这个问题。

    今天的主题是青团，因为下个月就是清明。因此为了应景，颜晗这次的美食主题是清明。说来也是巧，本来今天天色阴沉沉，没想到她们到地点的时候，居然外面飘起小雨。

    这个地方是颜晗日常来拍摄的地点，有落地窗，镜头一打，便是外面小雨飘落而下。

    因为大家都很配合，所以很快第一条短片拍了出来。

    颜晗过去回看，这是她的工作习惯。等她看了一大半的时候，还没看结束的时候，她放在口袋里的手机震动了起来。

    工作的时候，她习惯把手机设置为震动模式。

    邱戈倒是挺贴心的，冲着她挥挥手，“去接电话吧，我帮你接着看。”

    “不好意思。”她冲着导演点了点头，走到一旁接电话。

    颜晗柔声说“你练习结束了吗？”

    那边似乎还有别人的声音，等又过了一会儿，裴以恒这才开口“嗯，刚结束。”

    后天就是比赛了。

    颜晗叹了一口气，结果对面的裴以恒问“叹气干嘛？”

    小姑娘一怔，她以为自己是在心底叹气的呢。

    她扣了下自己的手指尖，轻声说“你比赛加油。”

    “你会来看吗？”终于裴以恒问了出来。

    其实他本来没想到这么多，只是今天训练的时候，有年轻棋手打趣地问他，女朋友会不会来看他比赛。

    裴以恒一直没问过颜晗这件事。

    突然，他听到她叹气的时候，想起来问了。

    颜晗问道“您下棋的时候会想我吗？”

    本来站在窗口安静地捏着手机的人，微微怔住。虽然他没有谈过恋爱，可是程津南之前跟他说过，女孩子谈恋爱的时候，总是会问些奇奇怪怪的问题。

    比如，她和妈妈一起掉进水里，他救谁？

    又或者是，副驾驶的位置应不应该只让女朋友坐。

    裴以恒沉默了半晌，所以，这是一个新题型吗？

    颜晗见他半天没回答，幽幽地说道“我是怕你比赛的时候，会因为我分心，所以才不敢去看你的比赛呢。”

    裴以恒还以为是什么事情呢，一颗心总算落了下来。

    他低笑了一声，说道“我不会的，你来吧。”

    听到这么干脆利索的回答，颜晗又愣住。

    原来，真的是她想太多了……

    　　

