    假货王老板愣了一下，回道，“他说，到了这里，我们想要什么，就可以有什么。”

    此话一出。

    ‘啪！’

    吴邪恍然大悟，猛的一拍大腿，叫道，“我知道了！我知道这里的天大的好处，究竟是什么了！！”

    假货王老板听见，演技狂飙，一脸疑惑：“？？？？是什么？”

    吴邪很兴奋，连连狠狠吸了几口香烟，“不是什么具体的东西，而是某种力量！！”

    “李琵琶的话，重点其实是那个‘到’字！”

    “意思是，只要你到了那个地方，你就可以要什么有什么！”

    “那么，考虑到这里只有这棵巨大的青铜树。青铜树里，也只有这么个体积骇人的尸茧！”

    “是不是就可以推测，这棵青铜树或者这个尸茧，能够让我们拥有某种……将心里想要的东西，物质化的力量！”

    “特么的，难怪老痒之前不肯让我碰那根青铜树枝，也无论如何都不告诉我真相……他说的没错，他要是告诉我这种事，我绝对不会相信的。”

    “这尼玛，如是真是这样，这种力量，真确实是当之无愧的天大的好处。老痒这个王八蛋，在这个事上，没骗我！！”

    吴邪兴奋的一口气如是说道。

    假货王老板听完，仍旧飙着演技，语气带着疑惑的问道，“物质化？意思是，心里想的东西，都能变成实际存在的东西？”

    吴邪重重点头，“差不多是这个意思。”

    “从心理学的话来说，李琵琶那话的意思，应该是……我们来到了这里，我们的潜意识，可以影响四周的环境，使得潜意识里的想象，变成实际存在的问题。”

    “也就是说，很有可能，我们到达青铜树后，一直到现在，所看到的一切，是我们自己制造出来的。”

    “这棵青铜树，本身或许没有三百多米，青铜树所在的这个山洞，也不是这样的……这个尸茧，尸茧里的尸体，原先是另外一种模样。”

    “目前来讲，这是唯一的合理解释了。”

    “只有基于这个解释，一切才能够说得通。”

    话语传入空气。

    假货王老板，演技精湛的，露出了震惊的表情，“所以，尸茧里的这具尸体，是你把它弄成这副模样的？”

    吴邪：“嗯，应该是。”

    “我这一路过来，都在防备着老痒。在我的潜意识里，我把老痒当成了邪恶的大boss。”

    “我的这种想象，应当影响到了尸茧里的尸体，改变了尸体的容貌。”

    假货王老板，长长吐了一口烟气，表现出，接受不能的姿态，“这也太邪门了……”

    吴邪：“确实邪门。”

    “如果我没猜错……”

    “那，老痒三年前在这里的时候，必然拥有了拥有这种物质化的能力，他最后是靠着这种能力，才活着出去的。”

    “另外，我猜测，老痒如今，有极大概率，仍然拥有这种能力。”

    “矿洞里，吞掉了李琵琶的那条哲罗鲑，是他物质化出来的。”

    “后来出现的第二条哲罗鲑，估摸着，也是他的杰作，目的是为了让我没有退路，跟着他继续前进。”

    “之后，地下河的热喷泉之类不合理的地方，只怕都跟他脱不了干系。”

    吴邪吧啦吧啦，说了一通。

    假货王老板听完，配合道，“你这么一说，我突然想起来了一个事。”

    “不久前，我们一起摔进石棺里。落到棺材底部后，我怕你偷袭，马上往雾气中心跑了过去。”

    “那时候，我看到了这些青铜锁链，但我从这些锁链中间跑过去，就并没有掉下去，地面是实心的……”

    “该不会是你，把地面弄出了个洞吧。”

    吴邪：“(⊙o⊙)……，的确是我。我当时，想的是，锁链应该链接着棺材底部的一个暗门……”

    假货王老板：“得，合着我们本来都不需要看到这个尸茧的。”

    无奈的说了一句。

    假货王老板，跟着又道，“算了，要是没来到这里，我们或许很难想通这一切的答案。”

    “这一趟下来的算是很值了。”

    “话说，这样看来，你的猜测，应该是对的，尽管……物质化，这种力量，实在有够可怕。”

    “嗯，”吴邪应了声，“非常可怕！这种力量的存在，改变了很多东西。比如说，我们这一路经历的一切，有多少是真的，又有多少是假的？”

    如是说道，吴邪眉头动了动，语气有些感慨的接着出声。

    “这种力量，乍看上去，是很美好没错。”

    “可只要仔细一想……这种力量，其实都可以说是恐怖了。因为，你的思想，是无法控制的……”

    “想象一下，一个拥有这种力量的人，在看一部恐怖电影，看着看着，电影里的鬼，突然被物质化了出来……”

    “呵呵。”

    吴邪说着，身子抖了抖，把自己吓到了。旋即，狠狠甩了甩头。

    “不行！特么的，不能再想下去了，不然，怕是得出大事！！”

    “王老板，你也一样，千万不要胡思乱想。”

    告诫了自己后，吴邪开口，叮嘱了假货王老板，随即，移动视线，转向丁泽。

    “好，”假货王老板，干脆的应了声。

    声音刚一响起。

    突然。

    视线刚刚转动了一点，目光还没能落到丁泽脸上的吴邪，身子猛地一镇。

    紧接着。

    吴邪脖子一扭，重新看向了王老板。

    同一时间，吴邪的眉头，紧皱成了一团，眼神也陡然锐利开来。

    ------------------------

    见状。

    作为原著党，丁泽自然知道，吴邪这是意识到了假货王老板的不对劲。

    于是。

    考虑到是时候巩固巩固高人风范了，否则，吴邪心里关于他的印象，怕是会只剩下不着调不靠谱之类负面的形容词……

    丁泽果断一边掏着香烟，一边悠悠然的有了声音，“吴邪，看样子，你终于发现了。”

    “我刚还有点担心，你会始终发现不了呢。”

    摆出高人的姿态，丁泽语气轻描淡写的，装了一个逼。

    吴邪听见，无比合理的，瞬间扭头，看向了丁泽，眼神中，尽是震惊，“？？？？丁哥，你知道我在想什么。”

    已经叼着一根香烟的丁泽，按下打火机，点燃香烟，冲吴邪笑笑，“我能猜到。”

    吴邪：“……那……我正在想的，是对的？”

    丁泽轻轻点头，“是对的。”

    吴邪：“这尼玛！！！”

    吴邪霎时，双眼瞪大到了极致，脖子一扭，又看向了假货王老板，眼神进一步变得锐利。

    同一时间。

    假货王老板也朝吴邪看了过去。

    两人四目相对。

    一秒，两秒。

    “吴先生，怎么了？你看我干什么？我脸上有什么东西吗？”

    假货王老板，率先打破了诡异的对视状态，表情疑惑的，出声问道。

