    与此同时，画舫底层。

    足足八十口檀木箱堆放其中。

    一眼看去，恍如小山一般，极具视觉的冲击力。

    “哈哈！”

    看到眼前的堆积如山的木箱，王野大笑一声：“没留在上面看热闹真他娘的是做对了！”

    “这连装金子的箱子都他娘是檀木做的…”

    “这要是抱一个回去，老子简直要发了！”

    此时的王野欣喜无比。

    眼前这一口口檀木箱子之大，塞进去一头活猪都有富裕。

    这一口箱子若是放满金银。

    足以抵得上一个大户人家的全部身家！。

    如此八十口箱子堆放其中。

    其价值粗粗一算，几乎可以媲美当年魔教兴盛时的财产了！

    哈哈哈哈！

    就在王野无比兴奋的时候。

    一阵稚嫩的笑声传来：“这么多放金银珠宝的箱子…”

    “这要是抱一个回去我就发了财了，我还念什么书啊！”

    “到时候天天下窑子都行！”

    ？？？

    听到了这一番言语，王野心头一动。

    他一转头，却看到萧沐云正站在楼梯之上。

    此时正一脸猥琐的看着眼前的一切。

    我特么…

    看到这里王野的心头暗骂一声。

    本以为自己是一个人下来的。

    但是他万万没有想到，萧沐云这个小崽子居然跟在自己的身后。

    念及此处，他身形一闪来到了萧沐云的身后。

    抬手一个暴栗便敲了上去：“你个小兔崽子…”

    “你不在上面看热闹，来这里做什么？”

    “你还说我…”

    挨了王野一个暴栗，萧沐云开口说道：“你不也是下来了？”

    “我好歹也是把热闹看的差不多了才下来…”

    “你倒好，一开始就没了踪影！”

    一边说，萧沐云一变捂着脑袋，脸上写满了委屈。

    “有什么好看的…”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“那女人是我圣教中人，根本就不是宁无涯的师姐…”

    “与其看下去浪费时间…”

    “倒不如下来看看真金白银来的真切…”

    ！！！

    此言一出，萧沐云的神情一惊。

    他看着王野，开口说道：“你怎么知道那女人是圣教中人…”

    话说到一半，萧沐云身躯一怔。

    他仿佛想到了什么，开口道：“奥，我明白了…”

    “那个女人是你的手下，是你派她潜伏在武定洲身旁的！”

    说到这里，萧沐云还显得颇为得意：“可以啊老王！”

    “你真不愧是当过教主的人，这黑还是你黑啊！”

    “你这多少年前就开始盯上人家的财产了？”

    话里话外，萧沐云贱兮兮的说道。

    “你小子真他娘的是裤裆里拉胡琴，净扯淡…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“老子当年想要什么都是明抢，什么时候玩潜伏这一套了…”

    “再说了，老子都隐退多久了，这关我屁事！？”

    说道此处，王野翻了个白眼。

    “那你怎么知道那女人圣教中人的？”

    对于王野的言语，萧沐云开口追问道。

    “他的内功乃是圣教销魂蚀骨天佛卷里的…”

    扯了扯嘴角，王野开口道：“所以她一出手就漏了老底…”

    “再加上她的模样和宁无涯师姐的一模一样，所以我一猜就知道是她杀了宁无涯的师姐…”

    “然后剥下脸皮换脸…”

    王野言语云淡风轻，就仿佛在说什么家常琐事一般。

    “厉害啊老王！”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“真不愧是老江湖，连这都能看出来！？”

    此时萧沐云着实惊了。

    王野只是看了一眼就猜到了全过程。

    这让他无比的惊讶。

    “废话！”

    闻言，王野翻了个白眼：“你以为老子纵横江湖多年，那经验都混到狗身上了吗？”

    “一点小事就让你们大惊小怪…”

    “真是肤浅！”

    言语间，他来到一口箱子面前，开口道：“不和你扯淡了…”

    “老子要开箱看看，这里面的宝贝都长什么样子了！”

    说着，王野手掌发力，掀开了面前的檀木箱子。

    “啊！”

    就在箱子被掀开的瞬间，他忍不住惊叫了一声。

    其叫声之突然，把萧沐云都吓了一挑。

    惊叫之后，王野对着空气一阵拳打脚踢。

    其模样之滑稽，让萧沐云看了都忍俊不禁。

    “老王你至于吗？”

    看着王野的反应，萧沐云扯了扯嘴角：“不就是一点金银吗？”

    “至于这么大惊小怪吗？”

    “还前圣教教主呢，就这点定力？”

    此时萧沐云模仿着王野的语气，阴阳怪气的说道。

    嘶！

    此言一出，王野不由的深一口气。

    萧沐云这小子在客栈待得久了，这脸皮是越来越厚了。

    不光如此，连阿吉这阴阳怪气的本事都学到了。

    想到了这里，他一把拽过萧沐云，开口说道：“你好好看看，这是金银吗？”

    被王野拽过来的瞬间，萧沐云不由的愣住了。

    面前的檀木箱中并不是金银。

    而是整箱的调配妥当的火药！

    不仅如此，这火药还以牛油封存。

    不仅防水防潮，火药的气味还泄漏不出来。

    若不掀开，根本发现不了！

    “我滴娘！”

    看到这一幕，萧沐云深吸倒吸一口凉气：“这怎么是火药啊？”

    “这若是爆炸了，这么些的金银财宝还不都沉了水底？”

    “若只有这一箱倒还罢了…”

    听到了萧沐云的言语，王野扯了扯嘴角，开口道：“怕就怕，这八十多口箱子，全都是火药啊！”

    此言一出，萧沐云不由的一愣。

    他转过头来看着身旁的王野，开口道：“老王，你可别吓我…”

    “这箱子火药就足够喝一壶了…”

    “这八十箱子若全部都是火药，那只要沾点火星子，这画舫上的人可连渣都剩不下了！”

    “连渣都剩不下…”

    闻听萧沐云的言语，王野摇了摇头，开口道：“那不是更好吗？”

    ！！！

    闻听这般言语，萧沐云仿佛明白了什么。

    他看着王野，开口道：“你是说那个圣教的女人要杀武定洲？”

    “可是不对啊，她时常伴随武定洲身旁，为什么要杀他呢？”

    “再有这船炸了，她不也是要死吗？”

    听着萧沐云这一连串的询问，王野摇了摇头。

    他缓缓转过头来，开口道：“谁告诉你，想杀武定洲是她了？”

