    过年自然讲究的是吃，方家就是一直吃。

    在陈嘉辉家，方醒终于看到了陆小冉怎么通过丫鬟来监督陈潇的嘴。

    这样不能吃，那样只能吃一点，活脱脱的让陈潇觉得自己就是一头猪。

    方醒和陈嘉辉在喝酒，看到那个丫鬟默默的在给陈潇布菜，都笑了笑。

    陈嘉辉喝了一口酒说道：“定了，是去嘉蔬署。”

    “那也不错，至少比去养牲畜强。”

    嘉蔬署的事不算复杂，不过是种种菜而已，至于稻米和小麦，自从奴儿干都司出产稻米后，就成了宫中的新宠。

    陈嘉辉赞同的道：“现在我已经心满意足了，就等着有个孙儿，然后此生就圆满了。”

    “叔父还早呢！”

    方醒笑道，可陈嘉辉却饶有深意的道：“如今外面对陛下的身体多有议论，而赵王却迟迟不归封地，武勋们对太子还是那看法，若是有事，那就是大事，要谨慎啊！”

    历朝历代，每当皇位交替时总会出些事情，有大有小。

    而照目前来看，赵王朱高燧就像是一条毒蛇，正躲在阴暗处，不知道何时会喷出毒液。

    至于武勋，方醒觉得应该问题不大。

    “陛下在看，若是他下定决心组建更多的火器卫所，那些武勋不足为惧，甚至会被闲置起来。”

    陈嘉辉端起酒杯，淡淡的道：“不管怎样，要小心。”

    回到家，小白已经等不及了，看到方醒回来，就嚷着要去逛街。

    朱棣下旨，从初一开始到十五，北平城金吾不禁。

    于是百姓就欢喜了，据说摊位都摆到了皇城边上，还有侍卫下值就近解决吃饭问题的。

    女人平时出门的机会不多，即便方醒对此没有限制，可张淑慧和小白还是在遵守着这个时代贵妇人的规矩，除去往来之外，也不大出门。

    所以方醒当然没意见，只是想着朱瞻基今日好像无事，就叫人去问。

    “去问问太孙逛不逛街。”

    方家的出行动静不小，这是张淑慧一力坚持的，说是想起了土豆差点被人掳走的事，要引以为戒。

    五名家丁，还有丫鬟和嬷嬷，就这样一路朝着城中而去。

    进了城就是人的海洋，不分男女老幼，不分贫贱，都在这个日子出游。

    “德华兄！”

    陈潇带着陆小冉在门洞外面等候，看到坐在方醒脖子上的土豆，他不禁艳羡的道：“怎么感觉土豆每天都在长啊！就跟竹子似的。”

    土豆好歹记得礼貌，就在方醒的脖子上拱拱手，还没张口，身体就向后仰倒。幸亏方醒早有准备，把住了他的双腿，这才艰难的翻起来。

    陈潇羡慕的道：“小弟别说是这样倒着翻身，连躺着翻身都够呛，德华兄，可是给土豆练过了？”

    练你妹！

    方醒已经看到了朱瞻基，就招招手，然后说道：“小孩子的筋骨本就软，等你有孩子就知道了。”

    “见过殿下。”

    陈潇拱手见礼，然后就看到了胡善祥，心想这小女孩是谁呀？

    “见过太孙妃。”

    方醒拱拱手后，陈潇马上跟着行礼，然后低声对陆小冉说道：“太孙妃好小啊！”

    “别说了！”

    陆小冉伸手掐了陈潇一把，然后赶紧跟着张淑慧行礼。

    “罢了！这里是街上，都免了。”

    男女马上分成前后，一路寻找着美食。

    根据方醒的道理：真正的美食必然是在民间！所以今天的目的就是吃！

    “爹！吃！”

    土豆坐在方醒的脖子上自然对外面一览无余，他看到了糖人，就嚷着要吃。

    朱瞻基踮脚也看到了，就回身问胡善祥：“前面有糖官人，可要吃吗？”

    胡善祥闻言羞红了脸，觉得朱瞻基把自己当做了孩子，就犹豫了一下。

    可张淑慧却说道：“夫君，咱们一人要一个，妾身要个猴子的糖官人。”

    小白也要了，要的比较古怪，是小猪。

    胡善祥得到了鼓励，就羞怯的道：“臣妾要个……要个老虎吧。”

    朱瞻基点头，然后和方醒挤破重围，到了最前面。

    只是最后老虎做出来了，朱瞻基拿给胡善祥后，方醒就开了句玩笑：“这就对了，女人就是要凶一点，淑慧，你以后就做母老虎吧！”

    张淑慧嗔道：“妾身可不会重归山林。”

    说着她看向了土豆，眼中的柔情满溢。

    母老虎在此时还是个类似于以后聊斋志异里的版本，大抵就是有母老虎化身为女人，和男子结婚生子，最后又披上虎皮，不是吃人，就是重归山林。

    方醒哑然，然后顶着土豆走在了前方。

    “爹！有肉！”

    自从金陵的第一鲜弄出了一串串的烤肉后，很快就风靡大江南北，北平自然是少不了的。

    于是每人的手中又多了几串烤羊肉。

    “德华兄，小弟此时才觉得，这般日子才是最实在的，宫中总是有些虚幻。”

    朱瞻基觉得自己挺适应这种平民生活的，还矫情的表露了一番。

    方醒不屑的道：“让你过一年的百姓日子，你肯定就得疯了！你可吃得惯百姓家的吃食？可习惯睡硬邦邦的床板？还有，一个月洗一次澡，你可舒坦？”

    这边在教训太孙，后面的张淑慧也不省心，正在给胡善祥支招。

    “那些女人有啥可怕的？你是太孙妃，天生就比她们高一头，若是知趣也就罢了，不知趣的你只管折腾，要是太孙敢庇护，那就传个话出来，让拙夫去和太孙讲道理。”

    胡善祥羞怯的道：“哪里便这般了，慢慢来吧。”

    张淑慧秀目一瞪，恨铁不成钢的道：“你知道些什么呀！等别人生了孩子，到时候你如何自处？”

    胡善祥迷茫的看着朱瞻基的背影道：“我不知道呢。”

    “哎！”

    张淑慧真是拿这个少女没办法了，只好下了猛药：“宫中就是一个吃人的地方，说句实话，若是让我选，我肯定不会去。你若是软了，你自己站不住脚不说，你的孩子也会被人欺负，而且……那可是大位啊！你以为别人会对你和孩子心慈手软？”

    长点心吧太孙妃！

    “男人都是贪鲜的，你还得琢磨怎么才能拉住太孙的心，难道这些没人教过你吗？”

    胡善祥摇摇头，她的父母只是让她守规矩，不要惹怒太孙，其它的都没教。

    这是在坑人啊！

    张淑慧摇摇头道：“要立起来！不立起来你就完了！”

    小白也挥拳道：“对，要把那些不要脸的女人赶出去！”

    这时正好方醒和朱瞻基、陈潇的脚步减慢，准备问女人们吃不吃米糕，结果就听到了这话。

    朱瞻基黑面微红，方醒干咳道：“太孙妃淳朴，多几个手帕交也能活泼些。”

    朱瞻基腹诽道：这是活泼吗？这是在教胡善祥怎么收拾我的女人吧！