    相比伏魔金环以及金莲佛座。

    这天璇神砂其实算不得真正的法宝。自然就没有那么大的灵性。

    所以，反抗性比起前两者要弱的多。

    而且因为这是纯土属性的天材地宝。

    因此，此物一进入穴窍洞天之后，整个洞天都震动了起来。

    尤其是土属性的力量，更是恨不得立马一口吞了此物。

    甚至不只是土属性的力量，玄天仙滕，灵眼之树，天雷竹，养魂木等等植物也都开始蠢蠢欲动起来。

    毕竟，功德神泥对这些天材地宝可是有很强的加持作用。

    五行之中，土生木。

    不过，现在显然不是吞噬功德神泥的好时候。

    韦剑强行压制了穴窍洞天本能的冲动。

    然后加快了收集其他宝物的动作。

    ......

    就在韦剑破开大雄宝库上的六字真言符箓的时候，蜀山之中那些佛道大能纷纷便有了感应。

    首当其冲的赫然便是奉命看守大雄宝库的优昙神尼。

    蜀山佛门之中，高手如云，男的当然首推尊胜和天蒙，女的可能芬陀神尼更胜一筹，其他的优昙，心如，圣姑等等就差相仿佛了。

    灵秀清净，佛韵暗藏，瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。

    某一座仙山福地之中，有庵观庙宇一座。

    庙宇中央有一老尼盘膝坐在观音佛像之下。

    周身被一片祥光海笼罩，云蒸霞蔚，绚丽绝伦。

    佛光之中，一位老尼清瘦瞿昙，面庞上像是镀了一层金辉，宝相庄严直似菩提显圣，映得四外庙宇天地亮晃晃，恰似披了一袭金纱。

    某一刻，忽然睁开双眼，安忍不动，大慈大悲的神色为之一变，整个人眉心一阵跳动，好似有什么不好的事情发生。

    来不及考虑起来，连忙掐指演算了起来。

    一时间，梵音阵阵，檀香氤氲，无数变化，因果在其指尖生灭。

    此人不是旁人，赫然正是优昙神尼，蜀山佛门中的超级高手，餐霞师太、玉清师太等人的师父。

    作为佛门排行前十，甚至整个蜀山排名前五十的高手。

    优昙其实地位很是超然。

    自己厉害，佛门厉害，弟子厉害。

    可以说，只要功德圆满，她便可以白日飞升。

    甚至说不得，她的功德已经圆满。已经可以飞升。

    只不过，因为佛门的事情，她不得不推辞飞升，留下来辅助尊胜等人主持大局。

    其他不说，这看守大雄宝殿便是她的一个十分重要的任务。

    毕竟，不管是金莲佛座，还是贝叶灵符，或者伏魔金环，功德神泥，以及两部佛经，都是佛门一等一的至宝，自然不能旁落他人，所托非人。

    本来往日也是十分平静，并无其他波折。

    毕竟，蜀山之中，基本没有太多秘密可言，她也没有隐瞒。

    自然不会有人太岁头上动土，冒着得罪佛门和他优昙的风险，来盗取大雄宝殿。

    只是，世间事，不如意者，十之八九。

    这不，本来今日她正在参禅打坐，明悟菩提。

    忽然一阵心血来潮，似乎与自己有关的事情发生了变动，于是睁开双眼，掐指一算。

    “咦？怪了！”

    不算不知道，一算吓一跳。

    以她的修为，居然发现天机一片模糊，只能算到与大雄宝殿有关。

    “难道有人提前打开大雄宝殿了？”

    优昙不由得有些皱眉。

    只是推演之下，似乎又没有问题。

    “这到底是怎么回事？”

    一时间，优昙有些百思不得其解。

    “算了，不管如何，先去看看就知道了。”

    既然知道可能大雄宝库出现了问题，那么走上一遭，便可真假。

    当即，优昙也顾不得其他，佛光一摆，整个人便消失在观音像前。

    ......

    被惊动的可不只是优昙一个人。

    毕竟，这大雄宝库可不是只与她一个人有关。

    东海之中，之前练剑的地方，三仙二老中的妙一真人同样也被惊动了。

    毕竟，大雄宝库取宝的除了神尼优昙的一位记名女弟子花无邪，还有峨眉妙一的一个弃徒申屠宏。

    无独有偶，他也几乎和优昙同样的反应。

    被惊动，立马推算，然后疑惑。

    整个人眉头紧锁，显然很是纠结。

    因为他算到的和优昙几乎没有什么两样。

    只不过，优昙无事一身轻可以前去查看，他却是正在炼制烈火金光剑，可是分身乏术。

    “掌门，怎么了？”

    三仙都在一起，而且，为了炼制宝剑，心意相通。类似少林三渡修炼金刚伏魔圈。

    所以，妙一真人这里有什么动静，自然瞒不过一旁的苦行头陀两人，大师兄玄真子连忙问道。

    妙一真人沉声道，

    “我刚刚感到一阵心血来潮，掐指一算，却依然模模糊糊，只隐约知道和大雄宝库那边有些关系。”

    “哦？难道有人提前打开了宝库？”苦头陀问道。

    “还没有！”妙一摇了摇头。

    “既然如此，就不用太过担心了。”玄真子听了之后，自己掐算了一下，和妙一推演的没有什么两样。然后道，

    “那边有优昙道友看着，不会有问题的，真的有问题，也会通知我们。”

    “大师兄说的是！”

    妙一觉得很有道理，点了点头，觉得自己可能想多了，也就不放在心上了。

    反正峨眉大兴之势没有变化。其他出现一些波折，权当是考验罢了。

    对此，韦剑是不知道的，知道了也不会在乎，难道知道了就能改变什么？

    答案显然是否定的，既然如此，还关心作甚？

    与其想这想那，还不如加快动作。

    将功德神泥收取之后，韦剑又马不停蹄的将其他宝物，尤其是贝叶灵符，两部佛经，一网打尽。

    之后，立马离开。直奔元江而去。

    而几乎在韦剑刚刚离开大雄宝库，前后脚的功夫，一道佛光便来到了西崆峒的上方。

    看到这一幕，韦剑的心都不由得为之一阵紧绷。

    差一点就被堵了一个正着了。

    同时，要不是韦剑将金莲佛座等等宝物统统都镇压在穴窍洞天之中。

    恐怕此刻也已经被优昙感受到了。

    而就在优昙来到西崆峒上方的时候，顿时那两个旁门老怪就被惊动了。

    两道遁光瞬间拦在了优昙身前。

    “原来是佛门优昙神泥啊，是什么风把你这尊大佛刮到这里了？”

