    凝聚火焰出来对我来说可以说是举手之劳，不过想要控制好这火焰还是需要一些时间来适应。

    鉴于自身修为已经达到了这种程度，所以完全适应火焰的特性还是非常之快的。

    没有直接对各种高级材料动手，我先是用一些一般的材料，开始用火焰对它们进行炼化。

    这些个低级材料被我抛入火焰当中，几乎就是顷刻之间就将其熔炼成了一团液体，神识的观察之下，控制着火焰的温度变化，这些我以前无聊的时候曾经玩儿过几次，但那个时候实力不够，控制起来就比较困哪。

    而现在，元婴巅峰的修为，控制这些小玩意儿还是非常轻松的，只是对于法器、法宝的构造不是太了解，只能将其凝聚成团，随意的捏造成型。

    不出三分钟的时间，我已经将面前的材料凝聚成针形，中途任何意外都没有出现，从炼化提炼杂质到凝聚融合，一气呵成。

    看着我顷刻之间就完成的作品，一尺雪愣了愣，“这，这就完了？”

    我哈哈一笑：“哪有那么简单，我这个只是试试而已，我怕把你辛苦积攒的材料给你毁掉。”

    伸手将我刚刚炼制出来的针拿起来略一查看，我不禁苦笑了一声：“得，这玩意儿也就达到了上品法器的程度。”

    注入一丝灵力进去其中，顿时这只有三寸长短的针之上散发出蒙蒙柔光，随之就漂浮到了我的面前，一个盘旋之后我将其拿在了手中。

    “不行啊，没有任何特性，你看看吧。”

    我将其交给了一尺雪。

    一尺雪接过针形法器打量了一番，微微点头：“的确，不过已经非常了解，这东西我感觉已经达到了极品法器，只是使用的时候只能依靠自身法力让其发挥出攻击效果来，其他的确没什么。”

    “那是自然，毕竟我没有在上面刻画出任何法阵。”我挠了挠头，问道：“你们宗门可有炼器师？”

    “有，不过他的实力不高啊，炼制极品法器都不容易，法宝更是困难。”一尺雪无奈道。

    “无妨，你找他过来，我问他一些炼器上面的事情，这样我就可以在法器上添加符文印记等进去，这样一来炼制出来的东西威力也就大增了，我需要练习。”

    “好，我这就去找他！”一尺雪眼神一亮，马上起身朝外跑了出去。

    不出二十分钟的时间，一尺雪带着一名身穿一身青色道袍的家伙走了进来。

    这家伙看起来有几分傲气，想必这人在宗门内的地位也是超凡的，毕竟大家都希望有件趁手的兵器，还要指望他。

    “行了，你也别和平时那样端着架子，我们雪宗在他面前，就像是蚂蚁一样的存在，能和他交流，是你的福气。”一尺雪看他还是那样子，有些不满的说道。

    “前辈？”

    我转身看了他一眼，淡淡一笑，指了指对面的一个蒲团：“这位道友，坐，我想请教你一些炼器方面的知识，还望不吝传教。”

    一尺雪：“我来介绍一下，这位是我们雪宗的头号炼器师，声宜人，声前辈。”

    “声兄，请坐。”

    声宜人有些疑惑的看了看我，面上露出一些古怪的申请。

    一尺雪白了我一眼：“能不能拿出一点高手的气势？不然我们的炼器大师不服气啊，平时可都是别人求着他，现在让他过来他还一百个不愿意呢。”

    声宜人露出不可置疑的表情。

    我哈哈一笑，“那就得罪了。”

    当即我不在收敛气息，将其放开了一些。

    随着自身气息扩散到周围，声宜人的脸色也是飞快的变化，随即都开始显得有些苍白起来，就连边上的一尺雪也忍不住双腿发软，不住的打颤。

    见状，我将气息收敛而起，笑道：“这样行了吧？”

    声宜人吓了一跳，赶忙老老实实的在我面前坐下，还行了一礼：“前辈恕罪，晚辈见过前辈，还请见谅。”

    “无妨无妨。”我笑着摆摆手。

    一尺雪嘘了口气：“之前不凡兄可没让我感受到这般大的压力啊，看来还是放水了，刚才这才是真的。”

    我似笑非笑的看了他一眼：“一半儿吧。”

    “呃……”一尺雪大汗，连连摆手：“得得得，你厉害，你赶紧问吧，如果能炼制的话，也帮我们雪宗弟子多炼一点装备出来，就当做好事了，这样你的熟练度也能快速提升上来。”

    “这倒是一个不错的想法，不过还是先和声道友请教一二。”

    声宜人：“不敢不敢，能和前辈探讨炼器之道，乃是晚辈的福分。”

    看起来刚才把这家伙吓的不轻。

    “你也不用担心受怕的，我不太懂炼器之道，不过你如果教会我足够多的东西，我会在修炼上对你稍加指点，我管你这修为比起雪兄也只是差了一点。”我说道。

    声宜人浑身一阵，当即起身拱手：“还请前辈指点。”

    “坐坐坐，别客气，原来我就是来看雪兄的，你也别声张出去，现在我们先说说炼器上面的事情吧。”

    “好，前辈尽管问，晚辈知无不言。”

    实力高，做事就是方便。

    当然，这也是在绝对实力的压制下，不然这些心高气傲的修炼者根本是不会服软的。

    接下来的时间就显得有些枯燥无聊，一尺雪都自己跑去一边修炼了起来，我则不断的向声宜人询问炼器上的注意事项以及增幅符文等一系列的问题。

    声宜人在面对我这样的存在，看样子是丝毫没有保留，甚至连压箱底的书籍都拿出来让我观摩，不敢怠慢半分……

    经过了两三天时间的研究和实验之后，我也终于炼制出了第一件刻画着符文和阵法的法宝，没错，是法宝，一件初级法宝。

    原本我像是炼制攻击武器出来，结果炼制出来的却是一件防御类型的法宝，这让我有些哭笑不得。

    不过在我手上炼制这种级别的东西基本不会失败，可能是实力压制吧，如果让我炼制灵器，那失败率一定会高很多倍的。

    我随手将手中的法宝丢给了声宜人：“这小东西给你了，谢谢你这两天的传教，我受益匪浅。”

    “前辈客气了。”声宜人赶忙道谢：“多谢前辈赏赐。”

    “嗨，你这家伙就是太客气，不用这般。”我摆摆手。

    接下来我开始反过来对他进行了一些修炼上的指导，随即便开始继续用自己的一些低级材料进行炼制。

    又过了三天之后，我让一尺雪传出消息，将他们宗门内需要炼制装备的修士手中的材料都要了过来，继续提高着自己的炼器熟练度。

    结果不出所料，很快就招引来了雪宗的高层，连雪宗宗主也跑了过来。

    不过碍于我的威势之下，这些家伙也不敢造次，上门见过我之后就老老实实的退下。

    我又不是来给他们捣乱的，反而会大大增加他们的整体实力，所以整个雪宗顿时都变得喜气洋洋起来。

    随着一件件装备被快速炼制出来，雪宗宗主还亲自送来了不少上品灵石供我恢复法力，一切都伺候的很周到。

    临近月底的最后一天，我已经以顺累不及掩耳之势将他们雪宗上上下下所有人的材料挥霍一空，不过也没有给他们浪费。

    失败自然是有的，不过也只是少数，毕竟炼制法器宝器之类的基本不会失败，顶多就是没炼化出他们最想要的东西，但也无所谓了，没失败就是最好的消息。

    至于法宝，刚刚开始失败的确有点，但后面几天就顺手了不少，符文也能顺利的刻画进材料之中，甚至还能多加一些小型的辅助阵法进入其中，还炼化出了两件极品法宝出来。

    用一尺雪的话来说，那就是我一个大人在学跑步，这自然比一两岁的孩童学走路来的猛的多。

    眼看我马上就要离开，一尺雪也有些坐不住了。

    “不凡兄，你可还没给我炼制一件呢！马上到试炼场开启了，还不动手啊？！”一尺雪哭丧着脸。

    我：“哈哈，别急，我恢复一下，这就帮你炼制。”

    他之前拿出来的那些材料都已经被我折腾完了，不过我自己的材料却是没怎么动。

    在这里这短短十多天的时间，我受益匪浅，所以给一尺雪炼制的东西自然不会用那些低级的材料去炼制。

    一番恢复之后，我一挥手，面前出现了一小堆材料，我在里面挑选了几样材料，一挥手，这些材料分散在我四周悬浮而起，随后我一个法诀打出，数团火焰凭空浮现将这些材料团团包裹。

    经过这些天的练习，对于炼器我有了更深的了解，什么材料用什么温度去炼化，怎么去除杂质之类的，如何来融合，这都是有讲究的。

    很快，周围的数种材料就化作了颜色各异的汁液，在火焰的包裹下缓缓流动。

    探查清楚这些材料的特质之后，我开始慢慢的将其融合在一起。

    融合的过程也是最容易出问题的时候，所以我刚刚开始融合的时候一般都只是将各种材料分离出一丁点来实验，直到达到一个满意的程度之后我才会将全部材料去融合。

    这样做的好处是显而易见的，就算最后材料份量减少，但总体比例不会失调，依然可以炼制出装备来。

    一尺雪在边上瞪着眼看着，我控制着周围的材料不断的融合，失败，融合，继续失败。

    可能是因为我选择的材料太高级了一些，失败的几率非常之大，融合七八次也只成功了一次。

    但好在我每次奋力出的份量十分的微弱，差不多就只有千分之一的样子，所以无所谓。

    直到先后试探了上百次之后，我这才找到了契合点，然后才开始将所有材料往一起融合。

    微量和大量虽然体积大，但调整好各种材料的比例之后就变得没什么区别，就是一个量的问题，融合起来也开始变得得心应手。

    十分钟之后，所有材料被融合在了一起，我开始往里面刻画烙印进去阵法和符文，然后一边开口问道：“想要一个什么形状的，还有类型。”

    一尺雪想了想，扭头看向自己放在一边的雪尺。

    “它行不？”一尺雪指着雪尺。

    我撇了一眼雪尺，不再多问，继续开始对面前融合在一起的材料进行炼制。

    这次炼化是我这些天耗时最长的一次，足足消耗了我五分之一的灵力，用了两个多小时的时间，一把只有普通尺子长短，通体灰白透明，上面还刻画着三道符文的尺子落在了我面前的地面之上。

    我缓缓吐出一口气，伸手将尺子抓在了手中，微微感应了一下，我随手将尺子抛给了期待已久的一尺雪：“你自己看看吧，符文不是什么高级的符文，不过这玩意儿的品级已经勉强达到了灵器级别。”

    “灵器？！”一尺雪一惊，急忙接住尺子，略一查看，顿时面露大喜，“多谢不凡兄！”

    我起身伸了个懒腰，“还行吧，你用这玩意儿去对抗金丹期的天劫，没什么毛病，不过你应该还有其他装备，应该不成问题了。”

    “够了够了。”一尺雪爱不释手的把玩儿手中的尺子。

    “对了，现在几点了？”我朝窗外看了看。

    一尺雪拿出了手机，“距离试炼场开启还有十几个小时。”

    “嗯，如此我就先走了，过去等着，下次有机会再来你这里玩儿。”

    “这就走啊？门主还说给你安排酒宴呢。”一尺雪赶忙说道。

    我摆摆手：“不用那么麻烦，你和大家说一声，这些天打扰了，我就先走一步，再次有机会我再来。”

    “好吧，不过那些灵石你拿走啊，累了这么多天了，这点儿东西总的带走吧？”一尺雪指着对方在一边的灵石。

    这我倒是没客气，这些都是雪宗宗主送来的，而且灵石对我也有用。

    收起了灵石之后，我对一尺雪说道：“走吧，你送我出山吧，不然我怕破了你们这护山大阵。”

    “哈哈，走，我送不凡兄出山。”一尺雪哈哈一笑，小心翼翼的将尺子收好，带着我朝外面走去。

