    其他人也许还要推算猜测，但是作为县衙捕头的周元，却是第一时间就有了判断，那个方向正是县城所在。

    青湖水鬼已经去了县城？

    这可不是闹着玩的，那里不仅有密集的百姓，还有县衙，绝对不能出事。

    “若是再让那鬼物大肆害人，他只会变得更强大，我们要抓紧了。”叶知秋小道士也有些担忧地道。

    这个时候，陆野第一时间想到的，就是那一对劫后余生，逃到县城的夫妻。

    水鬼放着附近镇子上那么多人不去找，偏偏直奔县城的方向，难道会是巧合吗？

    长通老道士倒没有那么紧张，而是重新镇定下来道：“跟着我，继续追踪，也许能在半道上截住恶鬼。”

    语罢，老道也没有耽误时间，手持阵盘，加速向县城方向奔掠。

    老道手中的阵盘忽明忽暗，为众人指引方向，他们虽然没有骑马，但是脚力都颇为不俗，竟是不比奔马慢多少。

    不到半个时辰，众人已经看到了县城轮廓。

    “水鬼已经入城，很好，远离水源老巢，他的实力只会大打折扣，于我等更有利。”老道看了眼闪闪发光的阵盘，笃定道。

    众人在夜色中入城，又循着阵盘的指引穿街过巷，很快靠近城东一处客栈。

    到了这里，不用老道指引，众人已经听到了客栈内传出的尖叫之声，还有那种急剧增强的阴冷气息。

    “这……这里就是那对夫妻的落脚之地！”周元瞪着客栈，突然出声道。

    同时，这位捕头暗松了口气，至少这水鬼没有波及县衙和其他人。

    “果然。”陆野暗道一声，是那对夫妻将水鬼引来了县城。

    而且，这水鬼似乎已经颇有灵智，专门等他们这些驱邪人走了之后，才进入县城害人。

    “那还等什么，快救人吧。”小道士闻言，就要进入客栈救人。

    不过他却被长通老道出言挡住，“叶道友且慢，那两人身上有镇邪符，暂时无碍。”

    “且容我在此地布阵之后，再行进入，否则很容易让这恶鬼逃离。”

    老道说着，不由其他人反驳，已然开始绕着客栈游走，并布下道道阵基。

    不到一刻钟，老道重新回到正门前，“成了。”

    随着他的话音落下，手中阵盘突然亮起一道强光，像是点亮了整座客栈一样。

    在这客栈的四面八方，赫然出现一层浅淡的流光，笼罩合围。

    “此阵可以困住水鬼一刻，叶道友请出手吧。”老道胸有成竹地道。

    陆野也忍不住啧啧称奇，这种手段他还是第一次见，颇有几分新奇。

    这长通老道虽然小肚鸡肠、刚愎自用、愚昧无知……但总的来说还是有几分本领的，不是骗子。

    叶知秋也没有耽搁，手持灵符，当即踏入那阵法之中，直入客栈而去。

    长通老道一边操控阵法，一边瞥眼看向陆野，冷飕飕道：“小子好好看看，这才是降鬼之术。兰若观，武夫？哼，滥竽充数。”

    陆野没有理会继续拉仇恨的老道，只是紧紧盯着流光笼罩的客栈，心里想着自己何时出手，这可是实实在在的精神力啊。

    这时，客栈中突然传出一声凄厉的惨叫，随即，便见二层一处窗口中，冲出一道黑影。

    这黑影看不清面目，低垂的脑袋上，湿漉漉的灰白长发遮住了面容。

    “是水鬼！”燕珍惊呼一声，身旁的护卫小玉则是如受惊的兔子一般，跳到了老道身边，伸手抓住老道的胳膊。

    “不必担心，就算他逃得过叶道友的灵符，也逃不出我的法阵。”老道被小玉抱着，心中一阵荡漾，信誓旦旦地道。

    此时的水鬼身上，燃烧着炙热的火焰，显然是中了小道士的火符，受惊欲要逃离。

    而他逃脱的方向，都被长通老道的阵法所笼罩。

    凄厉的叫声再次从水鬼口中发出，面对挡住去路的阵法，水鬼竟然吐出一道喷泉一样的水柱，轰击在阵法流光之上。

    噗！

    刚刚还胸有成竹、放出豪言的老道张口吐出一口鲜血，他手上的阵盘更是变得光芒暗淡。

    再看那阵法流光，竟是被这一道水柱，直接轰出一道裂缝，水鬼的身影随即奔出，就要逃往青湖方向。

    “小心！他身上有阴器。”这时，小道士叶知秋也从那窗口跃出，高声提醒。

    所谓阴器，乃是可供阴鬼操控之器物，使得鬼类具备一定的物力打击能力，就像陆野当初遇到的那六品鬼将的斧子，也是属于阴器。

    “休得猖狂！”老道士阵法被破，大跌脸面，怒极之下，又是一口血吐在手中阵盘之上。

    只见那阵盘上光芒大作，竟是化出一道火红光柱，追向浮空欲逃的水鬼。

    不过，还有一人比他更快地出手了。

    捕头周元，只觉得自己脚下的地面突然一震，瞬间塌陷，而原本还站在身边的陆野，已经消失在原地。

    他精壮的身躯，犹如一发炮弹，轰然升空，撕裂暗夜，比那老道的火柱更快地追上水鬼。

    水鬼似有所觉，回过头来，又是吐出一道水箭，直奔陆野的面门。

    陆野感受到水箭上蕴含的波动，知道这大概就是小道士所说的阴器，似乎颇具威能。

    不过，他也只是将催动到极致的赤阳手举起，一把拍下，直接将那水箭拍散开来。

    与此同时，老道来不及收回的那道阵法光柱，则是正中陆野的后背。

    只不过，这看上去威力不俗的光柱，击在陆野的后背上，也只是将他的衣服上烧出一个大洞罢了。

    陆野在半空中的身形，甚至连动都没有动一下。

    他只是在击溃那道水箭之后，另外一只手突的揪住那水鬼湿漉漉的头发，随即带着水鬼一起高速下落。

    他毕竟没有那种御空飞行的本领，只是弹跳力和爆发力惊人而已。

    轰隆！

    陆野带着显形的水鬼落在客栈房顶，砸出一个巨大的窟窿。

    轰轰……

    紧接着，客栈外有些手足无措的众人，就听到其内不断传出轰隆之声。

    须臾之后，一道身影突然撞破客栈外墙，拽着越发浅淡的水鬼奔了出来。

    轰！

    又是一记至刚至阳的赤阳手拍下，水鬼终于彻底消散，再也无法复生。

    “这水鬼，怕是都接近六品了，我的赤阳手拍散几十次，才将他收拾了。”陆野略有些不满地暗道。

    单论对付这种鬼物，自己的确是不如人家道士一脉啊。

    不过，无所谓了，陆野也有自己的特长。

    那就是精准偷塔，绝不走空。

