    第422章 洞穴   

    虽然张龙只找到了一些取火的工具，但是这也属于是意外之喜了。

    

    实在没有办法强求太多。

    

    现在已经证明那一间密室是没有其他出口的，所以张龙也只能是从房子出来。

    然后再寻找其他的出口。

    

    所幸张龙从房间出来的时候，并没有看到其他的鱼头人。

    

    想来，他们觉得派出两个人来抓张龙已经是足够的了。

    

    正在张龙转过身，想要把房间门关起来的时候忽然看见被他打倒的那两个鱼头人，身体一阵抽搐之后，似乎想要挣扎的站起来。

    

    这也让张龙非常的惊讶，明明他已经把那两个鱼头人的头都已经开了瓢了。

    

    没想到他们居然恢复的这么快，这时候张龙也是有了一丝的明悟。

    

    想来这种头脑是空空的，里边并没有那种像大脑一样怪物的鱼头人自身的恢复能力是极强的，而那种大脑是被寄生的鱼头人则没有那么强的恢复能力。

    

    当然为什么会有两种截然不同的差异，现在张龙也是搞不清楚。

    

    不过他唯一所要做的就是赶紧逃离，既然这种鱼头人没有办法被杀死，那么他也只能是逃跑了。

    否则打来打去也只是浪费力气而已。

    

    最后只会把自己消耗死。

    

    张龙从房间出来之后，也懒得再做什么手脚了，毕竟房间的门是从里边拉开的，所以也做不了什么手脚。

    

    没有办法阻止里边的人出来，所以唯一的方式就是跑快一点。

    

    而张龙出现在溶洞里之后。

    说来也奇怪，那种被无数的目光盯着的感觉却减弱了不少，他也不知道是不是因为自己的视力恢复的原因，导致他的感觉变得没那么敏锐了。

    

    张龙沿着溶洞的边缘走了好长的路，也没看到有其他的出口，这一点也是之前他探测过的。

    张龙没办法，也只能是顺着墙壁攀爬了上去。

    

    正如他之前观察过的溶洞，两边的墙壁上有着无数的孔洞。

    

    每一个差不多都有大半个人高，而之前那些注视着张龙的目光，都是从那些孔洞里传来的。

    

    所以张龙也是猛的跳向离地面最近的一个孔洞，然后攀爬的上去。

    

    他这也是在鱼头人发现，他之前所做的动作。

    当他把自己的身体缩进那些孔洞的时候，鱼头人从他的脚下路过，自然没有发现任何的问题。

    

    正当张龙松了一口气的时候，那种被人从背后窥视的感觉又来了。

    

    而且是特别的强烈。

    

    张龙回头一看顿时让他毛骨悚然，就像有人拿着一桶从冰箱里取出了冰水，从他的头上倒下一样。

    

    整个身体都瞬间变凉了，而他的后背也起了一大片的鸡皮疙瘩。

    

    在他身处的这一处孔洞里边空间倒是挺大的，并不像洞口怎么狭窄。

    而张龙在朝里边看的时候，却看到一个人影被头朝下，脚朝上倒挂在上方。

    

    对方的头部正对着张龙的背部，那些窥视的目光应该就是从他这里传出来的。

    

    本来以为空无一物的孔洞，没想到进来却看到这样的情景，张龙没有被吓得从孔洞掉下去，已经算是心理素质相当过硬了。

    

    不过过了一会儿，张龙心里的那种恐惧感也慢慢消散了，在这里已经看到太多类似的东西，张龙也是有了一些的免疫力。

    

    而且一具尸体在恐怖又能恐怖到什么地步呢？

    总比下去被鱼头人四处围堵来的好多了。

    

    只不过是和尸体相处而已。

    

    张龙朝孔洞里又探索了两步，这时候才闻到了一点点腐败的气息。

    

    他这个时候一类剧被倒挂着的尸体，大约也只有半米左右。

    

    虽然孔洞里边的光线很暗，但是他也能看出那具尸体被满是污垢的布条紧紧的缠绕着，就像是一具丢在沼泽里边然后拖上来的木乃伊一样。

    

    张龙闻到了那一丝腐败的气息之后。

    

    他觉得自己是不是太敏感了。

    因为怎么看这都是一件死物尸体，自然不会是活物的。

    但是刚刚那种被人从背后窥视的感觉是从何而来呢？

    

    张龙四下打量着这一处洞穴。

    

    除了开口比较狭窄之外，里边的空间比较大，这一具尸体也是被角上紧紧绑着的铁链吊在半空中的。

    而在他的身后就是放下这具尸体的机关，另外一侧的墙壁上有一个两尺见方的方孔，里边放着一盏油灯。

    

    看起来在光线比较暗的地方，那些鱼头人上来操作的时候也是需要点灯的。

    

    只不过张龙不知道那些鱼头人把这些尸体挂在这里，到底是什么用意？

    

    但是总而言之，张龙觉得这个地方处处透着邪门就是了。

    

    张龙围绕着那洞穴转了一圈，确实是一处死路，不通往任何地方。

    想要逃出去的话，还只能是等那些鱼头人松懈了。

    

    再从来的地方走人了。

    

    不过拖的时间越长的话，对张龙来讲也是相当不利的。

    

    那一块士力架所带来的能量也在一通打斗和逃跑之间已经消耗的差不多了。

    

    那种头晕的感觉好像又开始来骚扰张龙了。

    

    在这种情况之下，张龙也是慢慢的回到了洞穴口的地方，悄悄探出头来查看那些鱼头人到底在干些什么。

    

    溶洞里的光线并没有下降，那些鱼头人依然在神神叨叨的四下巡视着。

    

    也许是始终没有发现张龙在哪里，所以他们最后也慢慢的准备离开。

    

    就在张龙趴在那里往下观察的时候，忽然他又感觉到那种被人从背后窥视的感觉从身后袭来。

    

    但是他一回头却又发现那感觉消失了。

    

    这样的感觉让张龙非常的不舒服。

    

    于是张龙又回到了洞穴当中，站在那具被倒挂着的尸体下方，仔细查看着。

    

    这就是一具完完全全被包裹着的木乃伊尸体的双手被交叉缠绕在胸前，这也是和木乃伊如出一辙。

    

    忽然啪嗒一声轻响。

    

    张龙定金一看，原来却是有液体从那具尸体上滴落在洞穴的地面上。

    张龙蹲下去用手一摸，摸到了一处滑腻的东西。

    

    像是那种非常浓稠的血液。

    

    张龙把手指举到鼻子处一闻之后便感觉到一股非常冲脑子的腥臭味。

    

    

    

