
　　易春带着疑惑的眼神往下看了看，除了第一条的收益信息之外，还有一条说明信息。

　　“请注意，主物质界命运事件将有一定概率生成命运副本，参与该事件的玩家将在命运副本中以镜像化身的形式出现，担任非主要剧情人物。”

　　“镜像化身继承玩家的部分技能，并且每次副本获得随机的其他技能。”

　　“单次命运副本中镜像化身击杀的玩家，将在该次命运副本结束后反馈给玩家一定的综网灾币（奖励数额基于玩家击杀数量和该命运副本收取门票总额。”

　　看着视网膜上显示的信息，易春大概知道发生了什么。

　　他无辜地蹲在酒馆的椅子上摇了摇尾巴。

　　毕竟，从眼前的提示信息来看，他在其中并非扮演多么重要的角色。

　　按照虚拟游戏的名词，就是中立单位。

　　而被中立单位捶死的，没有一个是无辜的……

　　话又说回来，下副本的时候没事锤路边的一只橘猫作甚？

　　易春看着眼前的信息，他似乎有了某些明悟。

　　他并没有和玩家小队战斗的经历，所以倒是没有觉得自己能够碾压一个玩家小队。

　　当然单对单的话，他还是有一定信心的。

　　而这一次镜像化身的表现，倒是从一定程度上让他看清了自己的实力。

　　考虑到随机技能的变量，谨慎些考虑遭遇当前一队玩家的围攻还是有逃生希望的……

　　在搞明白发生了什么之后，易春继续开始研究自己的无尽野性点。

　　他现在已经拥有了猛兽潜伏和暴虐两个野性天赋。

　　前者强化了他的潜行能力，而后者则扩大了他对抗群体弱小单位的碾压能力。

　　而这一次，易春则有些迟疑，

　　在当前阶段，他最为迫切的目标无疑是击杀山蛇。

　　但作为一个首领级的爬虫，对方的生命力可想而知。

　　而作为以瞬间爆发为主要手段的猫科形态，在这方面无疑显得颇为疲软。

　　易春估摸着，对方的敏捷不太可能比他的猫科形态高。

　　但强大的生命力和具备一定天生护甲和偏斜卸力的表皮，能够在很大程度上影响易春的攻击。

　　而庞大的体型所赋予的力量，使得它的反击对于易春而言是足够致命的。

　　所以，易春现在觉得有些棘手。

　　野性天赋的强化是实实在在的，但它并不能直接让易春获得巨大的数值变化。

　　易春现在要做的，就是要在以当前的属性基础上做文章。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个又一个方案，在易春的脑海里成型。

　　然后被修正，整改，否决……

　　而酒馆中的其他玩家看着那只蹲在椅子上苦苦冥思的橘猫，不由得哑然失笑。

　　相比于黑白相间的狸花猫而言，橘猫的形态很难让人感觉到严肃。

　　现在联邦的玩家数量极其有效，酒馆里的玩家也显得稀稀疏疏的。

　　偶然有刷完地精的玩家，带着一股难以描述的腥臭味归来时，总会收到各种善意的笑容和举杯示意。

　　酒馆老板岚旎饶有兴致地看着这一切。

　　她喜欢这种氛围，就像很多年前虚拟游戏还未成熟时候的模样。

　　大家总是那样兴致勃勃，探索着未知和神秘。

　　善意和恶意都是激烈的，却很少带着冰冷的功利色彩。

　　当然，对于以玩家而言，功利并非是多么负面的形容。

　　但它成为一个时代的极其浓烈的色彩时，那种斑斓与繁华之下的东西多是难堪的。

　　有人会疯狂地从一个地方来到另外一个地方，跨越海洋与山峦，只为一个素未逢面的人。

　　岚旎喜欢那个时代，哪怕它在后来被赋予各种譬如效率低下、过于硬核的调侃。

　　也许她的想法，并不一定是她内心渴望的。

　　或许，她只是渴望属于那段时间的自己……

　　但，那又如何？

　　岚旎对着旁边的侍者招了招手——这是一个看起来表情呆板的成年人类男性。

　　但它并非真正的生命，而是岚旎从综网召唤出来的傀儡侍从。

　　“给每人倒上一杯‘清凉的泉水’。”

　　“免费的！”

　　岚旎对着下面欢呼的玩家摆了摆手。

　　在她看来，正确与错误，从来不是女性判断的标准概念。

　　她要的，是她喜欢……

　　而就在这时，有人从外面走了进来。

　　随后，酒馆里响起了比之前更为热烈的欢呼声：

　　“盖哥，快过来！老板娘请喝酒！”

　　一个玩家朝着来人高声喊道。

　　很显然，这也是一个玩家。

　　易春从沉思状态脱离出来，他瞥了一眼来人。

　　嗯，是熟人——那个第一个通过个人终端呼叫猫车的玩家。

　　好像是叫……盖飞语？

　　“盖哥，今天又被什么怪物追……呸，不是，我是说今天又遇到啥怪物了。”

　　看到盖飞语来了之后，有部分玩家瞬间聚了过去。

　　作为玩家中在作死边缘大鹏展翅至今的存在，盖飞语已经在玩家群体里面有了一定的名气。

　　虽然，大家并没有取什么恶俗的称号。

　　但在内心深处，他们还是觉得这家伙是真的顶……

　　据说，作为一个初入地精森林的萌新，他就和地精中的精英单位——熊地精打了一个照面。

　　他在群里呼叫猫车的样子虽然有些狼狈。

　　但他最终安然无恙地回到小酒馆里喝酒的样子真的很靓仔……

　　“淦！我都避开了所有雷区，没想到在小溪旁边刷地精的时候碰巧遇到了一头准备喝水的豹子！”

　　“那崽种跑得是真快，我滑步都被它差点扑倒了！”

　　剑士盖飞语有些心有余悸地说道。

　　“盖哥，你从出口出来之后是往那边走的。”

　　这个时候，有一个玩家从物品背包中掏出一本地图。

　　上面有着简单的森林、河流等地形标记。

　　而除此之外，则是一些红色的、黄色的圆形区域。

　　“就顺着那边的森林……”

　　盖飞语的脸轻微地抽搐了一下，然后颇为无奈地回答道。

　　“了解！”

　　那个玩家点了点头，然后将手中的笔指向了地图上显示北方的区域。

　　他快速地扫了一眼，然后继续问道：

　　“是在上次遇到熊地精的附近？”

　　“应该还没到吧，我记得我没走那么久……”

　　听到盖飞语的回复，那个玩家将笔指向了东北方向的一处区域。

　　那里，刚好有一条小溪穿过……

　　“卧槽，这家伙什么专业的？”

　　旁边新来不久的玩家看着对方的操作惊讶地问同桌的玩家道。

　　“不确定专业，不过战术地图至少过专业三级了……”

　　“牛批！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第九十二章 橘猫的酒馆见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 