    第1144章 进入云魔洞   

    当司徒浩然得知计谋没有得逞时，气的把司徒枫又是一通大骂，责怪司徒枫事情没有做好。

    

    司徒枫也是有苦说不出，只能是打落牙往肚子里咽，毕竟现在还是司徒浩然当家做主，他以后能不能接任城主的位置，只是司徒浩然的一句话的事情。

    

    司徒枫事情办砸了，自然是有人欢喜有人愁，司徒俊暗地高兴，心里想着，只要自己再加把劲，司徒枫彻底让司徒浩然失望后，他的机会就来了。

    

    天绝城的事情，林战不知道，此时的他，已经只身一人，到了九华山下。

    

    他围着九华山转了好几圈，都没有发现云魔洞的入口，眼看着太阳就要落山，如果再找不到，今晚恐怕就要露宿九华山了。

    

    北方的天气，太阳一落山，就会异常的冷，虽然林战是武者，又是极境强者，不畏严寒，但是，这样呆在山里，也是有些受不住。

    

    最后，林战只能找一位当地的人做向导。

    

    “年轻人，你要找云魔洞，找我就对了，不是我跟你吹，在九华山这一代，没有人比我更熟悉这里了。”

    

    向导的名字叫做邱衡，世代生活在九华山。

    

    “老人家，那您一定是知道云魔洞了？”

    

    林战开口问到。

    

    “那是当然。”

    

    邱衡笑着回答。

    

    “云魔洞可不是随便什么人都可以进入的，以前，也有人打听云魔洞，只不过都没有进去，即使进去了，也没有活着回来。”

    

    邱衡打开了话匣子，林战耐着性子听着。

    

    “老人家，既然你知道云魔洞的洞口，就请您告诉我，这些钱，就当是对你酬劳。”

    

    趁着老人说累喝茶的空挡，林战赶紧开口，同时，一塔钞票递给了邱衡。

    

    看着那么厚一摞子的钱，邱衡的眼睛直冒光，不过还是叹了一口气。

    

    “年轻人，按道理，有钱不赚是傻子，不过，可别怪我没提醒你，云魔洞可是十分凶险的地方，我活了一大把年纪，进去云魔洞的人也是不少，不过，进去之后就再也没有出来过，你这么年轻，也不缺钱，干嘛还要以身犯险，给自己找不痛快呢？”

    

    林战闻言，微笑的摇摇头。

    

    “多谢老人家的善意提醒，不管洞内有多险，我一定要进去。”

    

    云魔洞有多凶险，林战心里比谁都清楚，不过，要想救独孤倾城，林战也顾不了那么多了。

    

    “呵呵，我知道，你们要进去的原因，不过，云魔洞里有没有你要的东西我不知道，你就是进去了，也是白搭，何必多此一举。”

    

    邱衡非常自信，因为他祖祖辈辈都生活在这里，有人散播云魔洞里有龙魂草的事情多次发生。

    

    所以，当林战执意要进去云魔洞的时候，邱衡猜测，林战也是为了龙魂草来的。

    

    林战听后，不禁眉头微微一皱，他知道，邱衡没有说谎。

    

    “那老人家，您知道，这云魔洞什么特别之处吗？”

    

    林战又开口问到。

    

    “你指的是什么？”

    

    邱衡狐疑的看着林战问到。

    

    “比如，为什么进去的人都没有出来。”

    

    林战回答道。

    

    “这我哪知道，那些人都死在里面了。”

    

    邱衡回到。

    

    “不过，你执意想要去，我也不拦着你，但是，我只能带你到云魔洞的洞口，让我跟着进去是不可能。”

    

    林战给了他那么多钱，邱衡才善意的提醒，不过，看林战的表情，好像是铁了心要进去，邱衡也不想再阻拦。

    

    不过，进去就是死路一条，所以，邱衡得事先说明白，不然，到了洞口，林战逼着自己，可就没后路了，钱自然是好东西，但是可不能有命赚没命花。

    

    不过，他年近百岁，看人还是有准，林战一身正气，一看就是不寻常的人。

    

    “老人家，你放心，我只是让你带我去找洞口，定然不会让你进去。”

    

    他进去洞中，是为了龙魂草，里面什么情况都不知道，一旦遇到危险，他一个人可以全身而退，就因为这个，林战连艾琳和灭龙都没有带，又怎么会带一点修为都没有的邱衡进去呢。

    

    “呵呵，那样最好。”

    

    听到林战的话，邱衡松了一口气。

    

    邱衡让林战在门外等着，他回到自己的房间，换了一身行头。

    

    邱衡带着林战来到九华山的北侧，自一处地方停下了 脚步。

    

    “年轻人，看见前面坟丘没有，那就是云魔洞的洞口。”

    

    邱衡指着不远处的坟墓说到。

    

    林战吃了一惊，他没想到，洞口就是这座坟墓，难怪他会找不到。

    

    “不是你找不到，这坟墓可是诡异的很，它会随时变换位置，也就是我，能够推算出他的位置，要是换了旁人，你估计是找不到的。”

    

    邱衡知道林战的想法，直接开口说到，他的目的很简单，要让林战明白，林战的钱给的是有价值的。

    

    “该说的都说了，至于进去的方法，你自己琢磨吧，咱们事先说好了，我回去了。”

    

    邱衡说完，直接扭头就走，林战也不阻拦，他围坟墓转了一圈，终于发现了端倪。

    

    “想必，这里就是云魔洞的进口了。”

    

    想到这里，林战往后退了一步，然后就是一拳轰出。

    

    轰隆隆。

    

    地动山摇，惊的山林中的飞禽四处乱飞。

    

    吱呀呀！   

    原本紧闭坟墓出现一个出口。

    

    “想必这就是进口了。”

    

    林战心中一喜，随即身形一动，凭空消失，进入了墓穴当中。

    

    林战进入墓穴之后，首先看到的就是一具具骷髅。

    

    想来就是那些擅自进入墓穴出不去的人。

    

    避开骷髅林战小心翼翼的往里面走，随着深入，洞穴变得越来越宽敞。

    

    突然，地面上的骷髅白骨动了，没有肌肉的手掌抓向林战。

    

    林战面色大骇。

    

    轰！   

    想都没想，身体腾空而起，同时一掌轰出，用本源震碎白骨。

    

    “怎么会这样！”

    

    这也太恐怖了，这些骷髅怎么会动。

    

    然而，来不及林战细想，之间原本倒在地上的那些骷髅全部站了起来，形成一个包围圈，把林战困在了当中。

    

    

    

