
　　“无耻之徒，你敢冒充我洪拳弟子就是死罪，那九合门的二虎四杰，岂是被你所杀？”

　　郑羽咬牙切齿，慢慢的把半月弯刀抽了出来。

　　洪峰不动声色道：“是又怎样？邪门歪道，理应处死，看来…这九合门已经找到你们洪家拳了！”

　　九合门？二虎四杰？

　　别人不知道，但沈龙飞可是武道中人，自然知道九合门是何等可怕的存在，而这个洪九鼎，居然卯上了九合门，还亲手杀了二虎四杰，这可是九合门长老之下的武道高手啊，他心中一阵冷寒，简直不敢想象！

　　“你冒名我洪家拳为非作歹，今日若不将你铲除，难消我师父心头之恨。洪九鼎，你去死吧，弯刀杀戮！”

　　郑羽一声怒吼，趁着这个时间他把真气运作到顶峰，左臂猛然挥动，手中的半月弯刀赫然飞起，而他也一步上前，凌空一掌奔着洪峰的脑袋就拍了下来！

　　这才是郑羽的毕生绝学，半月弯刀就是一把普通的兵器，并不是法器，可在他手里却有如生命一般来去自如。

　　当刀飞起的那一瞬间，就好比跟他共同作战的同伴一样，绝对能独当一面，甚至杀伤力比他洪拳还要可怕！

　　一人一刀，一左一右，几乎就是破防的攻击方式，任凭你功夫再高，也很难做到万无一失。

　　沈龙飞此刻已经惊呆了，这种手法他还是第一次见到，那半月弯刀的速度快如雷鸣，如果换作是他，此刻脑袋早就搬家了。

　　寒光闪烁的那一瞬间，不管是杨文怀还是沈龙飞，都认为洪峰死定了，可下一秒钟，两人全都呆愣住了。

　　沈飞龙甚至不顾身体的伤势，猛的站了起来，瞪大双眼颤抖道：“什么？这…这是…真气护体？”

　　那半月弯刀在距离洪峰一米远的位置突然停了下来，而郑羽随之而来的一掌重击，也打在了洪峰的一米之外。

　　在洪峰的周身似乎有一层看不见防护层，弯刀似乎想要冲破这防护层，发出一种刺耳的金属碰撞声，只可惜还没等冲破呢，就听‘咔擦’一声脆响，这把半月弯刀瞬间断成了几截。

　　“什么？我的刀啊！你这是…护体真气？难道你是武道宗师？”

　　郑羽彻底傻眼了，不管他如何挥拳，他都不能伤洪峰分毫，这种差距实在太大，他已经绝望了。

　　这种护体真气，他是第二次见，据说只有武道宗师才能把真气凝聚成一堵墙，他师父洪一天曾经就展现过一次。可他没想到这个不起眼的年轻人居然也能，宗师面前，任凭你有万般招数也没用！

　　洪峰站在原地，银发在真气内飘散着，双眼似乎有如金光一般在闪烁。

　　他冷笑一声：“武道宗师？我到真想看看他们有多大本事！”

　　他慢慢的抬起右手，就见周身强大的气流全部集中在了他的右手前，他轻轻的往前一推，轰的一声响，这股真气直接把郑羽打飞出去几十米远，有如推土机一样摧毁着周围一切，连带着地面愣是被打开了一条直径两米宽的路。

　　‘咚！’

　　一声巨响，郑羽的身体重重的砸在了别墅外的围墙上，硬是砸出来一个大坑，他全身的衣服已经破烂了，他耷拉着脑袋，嘴里流着血，直接瘫倒在了地上！

　　“好！太好了，洪先生果然是高人，我杨文怀心服口服啊！”

　　杨文怀激动坏了，他现在终于相信他父亲的话了，这个年轻人实力太强，深不可测啊！

　　至于沈龙飞，则是微微的闭上了眼睛，他这个滨海第一武者的称号，从今天开始算是彻底结束了，而他八卦门的声誉，也会因为他的失败而受到波折。现实就是如此，他也只能唉声叹气了！

　　洪峰慢步走到郑羽跟前，居高临下看着他道：“之前借用你洪家拳的名声，就当我欠你洪拳一份人情！我一向恩怨分明，我跟九合门的事，也与你洪拳无关，今天我不杀你，你走吧，回去告诉你们门主，只要他不招惹我，我不会为难你们洪家拳的！”

　　洪峰并没有下死手，要不然这一击下去郑羽全身早就粉碎了，其实对于郑羽的死活，洪峰并不在乎，武者也好，普通人也罢，在他眼里都如蚂蚁一般，就像人类踩死一只蚂蚁一样，你会感觉到心痛吗？天籁小说网

　　这就是修仙者的境界，早已超脱凡人了。不过他之前一直被误认为是洪家拳的人，这次正主主动找上门，也算情有可原，他这才决定放他一马！

　　可杨文怀却不敢，他急忙道：“这…洪师傅，不能放他走啊，要不然……”

　　“我向来说话一言九鼎，你认为我在开玩笑？”洪峰瞄他一眼，眼神里带着寒光。

　　杨文怀浑身一哆嗦，赶忙低下头：“不…不敢，一切全听洪师傅的！”

　　郑羽这时慢慢的抬起头，满脸血迹的冷笑道：“呵呵…洪九鼎，你的死期到了，我洪家拳绝不会放过你的，待我师父出山之日，就是你亡命之时！”

　　“你师父？洪一天吗？我说了，我与你洪拳并无恩怨，你要想走，我不拦你！”

　　洪峰再次给他机会，只要郑羽离开，并且答应洪家拳不插手世俗界的事情，他绝不会出手为难，今天郑羽一口气杀了这么多人，他也应该消除心中的恨了。

　　郑羽艰难的靠着墙壁，两眼无神道：“晚了，我洪家拳跟你势不两立，就算今天我死了，你也活不了多久！”

　　洪峰一看他态度坚决，也不愿意再多说了，他背手轻声道：“既然如此，那你做好死的准备吧，杨文怀，他交给你处理了！”

　　郑羽这种人，就是不见怪才不掉泪，你越给他面子，他越感觉自己有地位有身份，他还以为洪峰是怕了他洪家拳呢。

　　可他根本不知道在他面前的人是何等存在，结丹期大修士，又怎会惧怕一个所谓的武道界门派？而等他再想离开的时候，已经晚了，杨文怀立刻派人给他绑起来关在别墅地下室了。

　　至于沈飞龙和岩石等人，他赶紧打电话叫人来处理后事，命大没死的就送医院，短命到头的就在后山挖个坑，随手埋了就是！

　　郑羽这一晚杀了不少人，杨文怀是绝不可能留他的，今晚过后，二人的恩怨算是彻底结束了。

　　洪峰回到别墅大厅，杨文怀赶紧亲自倒茶笑道：“洪先生，哦不，洪师傅，感谢您的救命之恩，文怀一定牢记于心，不敢忘记！”

　　自从看到洪峰的本事后，杨文怀心里是又高兴又畏惧，高兴的是有这等能人在身边，滨海还有谁是自己的对手啊？畏惧的自然也是洪峰的力量，他怕自己一步走错惹恼了这位大仙，到时候连命都没了。

　　洪峰喝了一口茶水，面无表情道：“郑羽的武功已经被我废掉了，他现在跟一个常人没任何区别，你不用担心！”

　　“哈哈哈，有洪师傅出手，我自然放心！”

　　“那你答应我的事，也该兑现了吧？”洪峰放下茶杯，眼神平淡的望着他。

　　杨文怀一愣，随之赶紧笑道：“兑现，马上就兑现，请洪师傅稍等，我上楼一趟，去去就来！”

　　洪峰在客厅等了十几分钟，杨文怀拿着两张银行卡下来，恭恭敬敬的放在茶几上笑道：“洪师傅，这里一共是两千五百万，多出来的一千五百万，就当是我交您这个朋友了！”

　　“很好！”

　　洪峰收起银行卡，满意的点点头，虽然钱对于他来说只是一串数字，但毕竟这是一个金钱社会，一些修仙的药材也得需要用钱才能买到，这笔钱对于他来说，也是有一定的用处。

　　杨文怀搓着手掌尴尬道：“洪师傅，那个郑羽的师父…要是来了的话…”

　　“你是说洪一天吗？呵呵…他来更好，我也正想见见他呢！”洪峰话说完，起身就离开了杨文怀的别墅！

　　杨文怀本想派人送他回去，但却被洪峰给拒绝了。

　　他站在别墅外，看着洪峰离去的背影，内心是久久不能平静啊，这才是高人啊，这才是真正的武道大师啊。

　　一个郑羽就能把滨海搅的天翻地覆，连沈飞龙都不是对手，那要是有洪峰这等本事，岂不是可以纵横天下了？

　　他终于明白自己家老爷子杨晋远为什么那么看好他了，能结交这等高人，根本就不是金钱所能衡量的，杨文怀决定抱紧洪峰的大腿，他杨家要想在滨海屹立不倒，那就必须有他的帮衬才行。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第106章 一言九鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 