    第615章 它能算得上A货   

    傅兴晟自然是不相信的，甚至都想要大闹一场。

    

    只是，他时刻谨记着他手中的这些东西究竟是怎样拿来的，要是闹大了，对他肯定没有好处。

    

    也是以，傅兴晟很快反应过来，当即开口：“这种钻石当时可是上过杂志的！上面标价可是至少五十万！”

    

    “我当时买下来送给别人的时候，也是妥妥的五十万！价值几十万的东西，你卖不了同样的价钱我很理解，那你也不可能只能卖几千块钱吧！”

    

    导购员听到傅兴晟这话，一时之间都不知道傅兴晟这是吹牛皮呢，还是真的有过这么一回事儿，不过她还是很快做出反应。

    

    “先生，这个开价五千块钱，并不是你手中的钻石值得五千块，而是……这一堆。”

    导购员看着被傅兴晟放在桌面上的那一堆钻石等东西，浅声开口。

    

    在傅兴晟惊愕的目光之下，导购员继续道，“你手中的这颗钻石，如果它是真品的话，确实是值得几十万的，再贬值也不可能到只有五千块钱的地步。”

    

    “它只是同款的产品而已，是一个仿冒品，它的价值在我们这里，只值二百五十块，之所以会选择要它，给出二百五的的价格，是因为它仿冒真的仿得挺像的，所以我们才会收下。”

    

    二百五？

    

    骂谁呢！   

    傅兴晟气的不轻。

    

    他分外清楚，导购员的话语只是针对钻石的价值，并不是针对他，但是，让他把价格压低一点那是完全不可能的。

    

    他们现在都已经到这种地步了！   

    别说是压低几块钱了，就是压低几毛钱，他都觉得是在用力拔他的腿毛！   

    深呼吸一口气后，傅兴晟才拿出另外一条被他包装得还算不错的钻石项链，送到导购员的面前：“那这个呢！你总不可能跟我说，它也就值几百块钱吧！”

    

    “那倒不至于。”

    导购员仍旧是一脸的平和，眸光落到钻石项链上，略显几分惊讶，但还是很快道，“这个有个一万五。”

    

    什么？

    

    只有一万五？

    ！   

    他先前买下同款项链时，可是花了整整三百万！   

    这都是什么情况？

    

    导购员大抵也是猜想到他心中所想，耐心解释道：“这个同样也是仿制品，但是，它还是有一点价值所在的。”

    

    “一方面是它的设计仿制的还可以，另外一方面，是它项链上带着的钻石也是有着一点纯度的，但也只是一点，可以以假乱真而已。”

    

    “它应该算得上A货这个称呼，但不能算得上高级A货，所以一万五的价格是最高的，另外，先生，这些东西也同样如此……”   

    导购员大抵能够了解到傅兴晟的一些心思，并没有多让傅兴晟在这些方面多说，把傅兴晟拿出来的东西，都一一地进行讲解和评估价格，具体到小数点。

    

    傅兴晟看着最终统计出来的，还差0.2元才到两万，脸色都有一点颓败，微抿着唇，心中有些懊恼！   

    早知道就不应该如此处理。

    

    若是根据她的粗略算计，好歹还能够拿到整两万块钱呢！   

    现在倒好，连两万都拿不到了！   

    就在傅兴晟有些懊恼不已时，导购员微笑得恰到好处：“先生，这些东西您确定要售卖于我们吗？

    如果是的话，我们就需要进行交易了！”

    

    “这，确实要售卖的！”

    傅兴晟老脸臊的热腾腾的，最终还是厚着脸皮把话说出来，“但是，这差了0.2才到两万，你看……”   

    

    

