    第661章 三月后，集体进攻天元！【2】

    铛！

    铛！

    铛！

    上朝的钟声响彻在夏皇宫中。

    皇宫之内，文武百官齐聚。

    除了负责镇守各地的一些官员和军团将领，其他人尽数聚集。

    如今的大夏，可谓是人才济济！

    仅是系统征召的人杰仙魔，便高达上百个！

    上百位虚仙境界的强者，其中最弱的，都能够正常发挥出虚仙实力。

    厉害一些的如孙武、鬼谷子等人，却是根本不能以单纯的境界而论。

    待百官齐聚后。

    很快，秦无痕身披龙袍，头戴帝冠，姿态威严，在两名金甲侍卫的护卫下，缓缓踏入殿中。

    “臣等拜见陛下！”

    众多官员，纷纷行礼，朗声高喝。

    “众爱卿平身！”

    秦无痕袖袍一挥，坐上龙椅，威严开口。

    “有本启奏，无本退朝！”

    旁边的奉御官高声喊道。

    文武百官面面相觑，却没有谁率先开口。

    因为今日上朝，本就是秦无痕临时传唤的。

    谁都清楚，秦无痕肯定是有事宣布。

    所以，没有人会不识趣地报一些鸡毛蒜皮的小事，浪费时间。

    秦无痕看向下方，见无人开口，便淡淡道：“既然众卿皆无本奏，那朕就说几件事吧！”

    说着，秦无痕看向商鞅，朝其使了个眼色。

    后者会意，当即肃然走出，展开手中卷轴，朗声念道：“最近以来，吾朝发展迅速，民间各地强者辈出，神州迎来了有史以来最为辉煌的盛世！”

    “能有今日，全仰仗众位齐心协力，不辞辛苦之功。但吾朝的巅峰，绝不仅仅只是眼前！”

    “今后，吾等更应齐心协力，共同奋力，加快提升实力的速度，继续创造，更加辉煌、强大的盛世！”

    百官脸色肃然，郑重拱手，齐声道：“臣等必竭尽全力，不负陛下所望！”

    秦无痕面无表情地点点头，示意商鞅继续。

    商鞅回礼，收起卷轴，继续道：“此外，今日第二件事，便关乎吾朝之未来！”

    百官神色一凛，知道重头戏来了。

    果然！

    只见商鞅看向百官，缓缓道：“众位想必都知道，吾等所处的世界，天圆地方，神州之外，乃是一片茫茫混沌，无边无际，寻常修士，根本无法踏足……”

    “可是在无尽星空之外，与神州完全不同的另一片时空位面之中，还有着一片茫茫无尽的星域，在那片星域，有着无数个与神州一般的世界！”

    殿内一片寂静。

    百官脸上，并没有什么诧异震惊之色。

    此事早在上次天极山封禅之后，便开始在民间流传。

    如今，几乎整个神州，都已经知道了天元星域一事。

    同样，也知道了在神州之外，还有这更大的世界！

    不知不觉间，神州修士的心态早已发生转变。

    他们不再骄傲自大，不再坐井观天。

    这也是这段时间以来，大夏实力飞速提升的主要因素。

    对于那传说中的天元星域，百姓不仅不担心，反而期待无比。

    他们都想要走出神州，想去外面那片更大的世界看看。

    去追求更高的目标。

    同样，百官心中，对那天元星域，也是几乎一样的想法。

    他们也想走出神州，去那片更广袤的天地看看。

    此刻听到商鞅所言，众人隐约间都明白了接下来他要说的事，不由得脸色变得激动起来。

    商鞅缓缓扫视百官，继续道：“所以，吾等不能故步自封！人生一世，当自强不息，当遇难而上！”

    “天元星域如何？仙界如何？！”

    “终有一日，吾大夏的旗帜，将插遍诸天万界每一个角落！”

    殿内一片沉寂，唯有隐约响彻的沉重呼吸声。

    所有人脸上，都是一片激动。

    商鞅语气一凛，肃然喝道：“陛下有旨，三月之后，吾神州大夏，集体进攻天元星域！”

    “吾等此去，目标只有一个——征服！”

    “凡阳光普照之地，凡有生灵存在之域，尽归吾大夏管辖！”

    “此诏，通告天下！”

    “半月之后，各大军团将对外征兵，凡是修为达到大乘境界，都可自行选择加入各大军团军中，三月后与各大军团，一起攻伐天元星域！”

    三月之后！

    百官神色凛然，旋即便是转变成为激动之色！

    “臣等，遵旨！”

    百官激动行礼：“吾大夏，将所向披靡！征服一切，统治天元！”

    商鞅点了点头，随后落后一步，看向武将行列，道：“接下来，宣布此次进攻天元星域的军团人选！”

    话音落下，殿内一片寂静。

    所有人的目光，都是看向武将行列的那一道道威武身影。

    各大军团在大夏的地位，绝对是毋庸置疑的！

    大夏之所以能有今日，主要都是源于各大军团的存在！

    但自从神州一统后，各大军团便逐渐淡出了神州视线。

    很多将士，都快闲出病来了。

    如今，战争将启，各大军团，绝对是最为兴奋的。

    只见所有的武将，俱是眼巴巴地看着商鞅，眼里的期待和火热毫不掩饰，目的不言而喻！

    看着众人的表现，商鞅眼里也是不由浮现一抹笑意。

    停顿了一下，他还是没有卖关子，直接开口宣布道：

    “此次出征，二十一军，剩下七军留守神州，其他十四军，暂合为十支军团，领命出征！”

    “出战第一军——大秦军团！军团长白起！”

    “出战第二军——大汉两军！军团长韩信！”

    “出战第三军——魔神军团！军团长吕布！”

    “出战第四军——血战军团！军团长冉闵！”

    “出战第五军——龙骑军团！军团长赵云！”

    “出战第六军——隋唐四军！军团长宇文成都！”

    “出战第七军——僵尸军团！军团长将臣！”

    “出战第八军——妖族军团！军团长六耳猕猴！”

    “出战第九军——骁勇军团！军团长文鸢！”

    “出战第十军——魔族军团！军团长重楼！”

    随着最后一支出战军团名字报出，剩下没有被点到名字的军团将领，脸上顿时浮现一抹失望。

    而被点到名字的军团将领，却是脸色兴奋，同时走出，朗声喝道：“末将领命！”

    商鞅点点头，继续宣布：“剩下兵家军团、宋明两军、吴氏军团、魏氏军团、降魔军团和长城守卫军七军，负责留守神州，不得有误！”

    “领命！”

    商鞅看向众人，道：“接下来，请出战的十军，全力扩张兵力，三月后，准时出征！”

    “遵旨！”

    各大军团长肃然行礼。

    商鞅点点头，随后看向龙椅上的秦无痕，躬身一礼，退了回去。

    秦无痕点点头，起身道：“中枢院、丞相府暂主朝政，太尉、鬼谷子、孟子三人，前来麒麟殿仪事！”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。今晚有个推荐，所以就把昨天的补更推迟到明天，两章欠更，然后再加一到两章，接着就存稿等爆发。

    (本章完)

