    满宝一直坐到夕阳落下也没人来找她拿回名单，反倒是太医署内热闹了起来。

    本来收到通知要随军的学生们有些还不太甘愿，毕竟随军实在算不上什么好事。

    但很快得知那边的女学生竟然全班都要随军，还是自动请愿，有些抱怨的那几个学生也不好出口了。

    有人直接啐道：“呸，还是男儿身呢，结果连个女子都不如。”

    “就是，女学生尚且有胆上前线，我等何惧之有？”

    “谁，谁说我们惧怕了，我可没说我不去。”

    “刚是谁抱怨军中粗鄙，军医都是杀猪汉的？”

    学院里闹哄哄的，但很快便被安定了下来，有几个不在名单中人鼓动道：“我也想随军，只不知为何先生选了你们，却没有选我们。若是我报名，不知可能随军去。”

    “我也想去，我也想……”

    “前来通知的是周先生，不如我们去问周先生？”

    “直接去问先生吗？这样不好吧？”

    “有何不好的，周先生又不会吃了我们，走，我们现在就去问，谁有意与我随军同去前线的，我们一起去问一问周先生。”

    于是浩浩荡荡的跟了一群人去找周满，有真心想去前线的，也有只是假装热情的，更多的是看热闹，想要一探究竟。

    满宝看着夕阳落下，深深的呼出一口气，将她今天下午新列出来的药材和各种耗材的单子一卷就要离开，才出门就看到了浩浩荡荡过来的学生们，其中不乏女学生。

    满宝挑了挑眉，将单子收进袖袋里，这才双手交握放在腹前，站在台阶上等着他们走过来。

    小谭太医等人听到动静赶出来，与她一起站在门前，微微皱了皱眉，等人近前后便喝问道：“你们这是要干什么，今日的功课都做完了？做完了功课不会再复习一下？你们知道做个大夫有多难吗？本事学不到家是会害人性命的。”

    学生们缩了缩脖子，但还是站着没动，就要七嘴八舌的说话，为首一个学生便高声道：“谭先生，周先生，学生苏木拜见先生。”

    周满认得他，她还教过他三年的课呢，不过……

    “你不是结业了吗？怎么还在署中？”

    小谭太医就没好气的道：“他先头和你学的针灸，结业后去了地方医署，但没到半年就写信回来报告说自己学艺不精，还要回来再学习，也不知道怎么就说服了刘太医，刘太医让他入了体疗班，直接入的四年级，今年是五年级生，还得再读三年才能够结业呢。”

    其他科目都是五年的课程，因为有许多被选进来的学生不认字，或者认的字不全，他们还需要一年到两年的适应期，所以其他课程的学生也会按照文化程度分为不同的班级，学期数从五年到七年不等。

    只有体疗科要求极严格，凡入学的学生不仅要认字，还会择优先录取有医学基础的学生。

    这一科录取的学生最多，但竞争也最激烈，这两年，最厉害的时候有过八十六人争夺一个入学名额，只有进不了体疗科，学生们才会退而求其次的选择其他科。

    而往往疡医、咒禁、按摩这几科都是其他科目选完了以后才轮到的，有时候招收的学生不够，便从愿意服从调剂的学生中录取一些放进去。

    这样的情况下，能从别的科目转到体疗科的人少之又少。

    目前小谭太医知道的也就三人而已，一个是郑辜，他是自身有本事，本来就可以开方问诊了，太医署上下通过一致意见把他调换到体疗科的，而且他也很快就毕业了；

    一个是周立如，她亦有本事，但能这么顺利的转过去，看的是周满的面子；

    最后这一个就是苏木了，听说刘太医很看重他，有将他收入门墙的打算。

    这个就是师承了，好比郑辜、郑芍、刘三娘和周立如对于周满的意义，这四人高深的本事基本都学自周满，将来是周满这一派，这一体系的，他们将来再收徒弟，周满就是他们的祖师爷。

    小谭太医这是暗示她方木和刘太医的关系呢。

    满宝点了点头，面色不变，问道：“你带着这么多同学前来是有何事？”

    方木拱手，一脸严肃，高声道：“听闻周先生要带人随军去前线？”

    满宝点头。

    他就沉声道：“学生愿同往，请先生算上学生一个。”

    “好啊。”满宝一点儿犹豫都不带的直接点头。

    准备了一肚子话，打算慷慨陈述的方木愣了一下，然后举手作揖，“谢先生成全。”

    满宝点点头，转身进屋，拿了纸笔出来，居高临下的扫了他们一圈，然后露出灿烂的笑容，招手道：“来来来，还有谁想随军去前线的，上来与我报名。”

    人群嘈杂了一下，大多数人踌躇不前，但也有人高举着手大喊道：“先生，先生，我去，我去，我是体疗科四年级生喻荣。”

    满宝提笔就记下他的名字。

    小谭太医看着冷汗直冒，连忙去抓住她的笔，“周大人，这是四年级生，他才学会诊脉呢，连方子都开不出来，你带他去干什么？”

    满宝道：“能认识药材，知道抓药就行，剩下的，临时再教就是了，他们既然有这个心，那我们就不能辜负了他们。”

    底下的人听了，立即起哄道：“周先生，我们是三年级生，那我们是不是也能去？”

    满宝微微一笑道：“当然，凡是考过了药学二册的学生都可以去。”

    小谭太医一时拿不定主意，压低了声音问：“带这么多学生去，万一出了乱子怎么办？”

    满宝也压低了声音道：“您以为我还真就不挑，全都带去啊？放心吧，这些报名的回头肯定要筛选的，上了前线，我可没空再安抚他们，所以要去的，能不能吃苦且不说，性子一定要坚韧，我可不想伤兵还没救到，我的学生就先被当逃兵砍了。”

    小谭太医这才松了一口气，松开她的笔让她继续写。

    没人听到他们说的话，于是有心思浮动的人不由大声问道：“先生，这选人总得有个标准吧，为何您先前选了他们，不选我们，现在我们一报名，却有容许我们去了？”

