    这些人都没有接触过慕笙，可是网络上都流传着她的传说。

    慕笙这人，长相温柔，是最温和的酒，娇而不艳，很耐看，颜值一流的类型，而脾气却是恰恰相反，很燥，很邪，怼的了导演，灭的了渣渣，做事从来都是正面刚！

    就算是面对狗仔，也能怼的他们说不出一句话，这也导致，她网上的黑料，真的很多。

    “你，你——”

    “我说的不对？”

    就是因为说的太对了，周昧儿才无话反驳。

    她混迹演艺圈十年了，可还是现在不温不火的状态，最好的时候，也就是接了几部女三的戏，可那也是被全网喷。

    这次的电影可是大制作，导演也好，编剧也好，那都是顶尖的好，全国海选，她也是勉强才在这里面混了一个嬷嬷的镜头。

    嬷嬷的戏份虽然不多，但是都在主线中，这让她真的很在乎这个角色。

    “你放屁！看我不撕烂你的嘴！”周昧儿说着话，取下头上的发钗就朝慕笙的脸蛋划去。

    这个贱人，竟然敢这么说她！

    不是说漂亮吗，那她就毁了她的脸。

    她自己也不过就是混了一个宫女而已，还没什么戏份，凭什么在这里和她说大话？

    她这辈子，最恨的就是有钱人！

    然后，尖端还没有落到女孩的脸上，周昧儿整个人便腾空飞出。

    ‘砰——’的一声，周昧儿整个人撞倒了墙上，瞬间感觉五脏六腑都是移位了，肚子更是疼的厉害。

    她颤着指尖，指着慕笙，“你这个贱人，竟然，竟然敢打我。”

    所有人都没有想到，慕笙竟然敢动手！

    那一脚踢过去，哪怕没有感同身受，也让她们跟着打了一个哆嗦。

    慕笙弯腰拾起了地上的衣服，拍了拍上面的灰尘，还好没破，还是可以穿的。

    像是没有听到周昧儿的话，慕笙的目光扫过四周，“你们不用换衣服了？不用出场了？”

    竟然这么心大的在这里看戏。

    众人不敢在待，瞬间如鸟兽状散开，各忙各的去了。

    倒是有一个小姑娘，怯生生的朝着慕笙走了过来。

    “你，你这么说她，她不会放过你的。”

    慕笙挑眉看了她一眼，小姑娘年纪不大，二十出头的样子，长相文静，穿着宫女服，当真就像是古装剧里那些唯唯诺诺被人欺压的丫鬟。

    “我需要她放过？她来一次，我打一次，她来两次，我能打的她去见她祖宗！”

    慕笙勾着唇，瞥了一眼正颤颤巍巍从地上爬起来的周昧儿。

    别以为她只是一个十八线的小透明，就什么人都可以欺负到她头上了。

    电影叫《云清策》，是最近大火的一部网络小说，粉丝众多，上架当天销售就破了三十万，现在已经完结，电影动漫电视都已经开始筹备。

    但是最让人期待的还是电影，因为演男女主角的，都是当红的大明星，还有一些老戏骨加持，可谓是还没开拍，就已经红的一塌糊涂了，国民关注度很高。

    可是开拍的第一天，真的没有他们这些都不能算是配角的演员什么事，就是跟着两位主演跑来跑去，片刻不能休息。

    人家演戏，她们在那站着，安安静静的背景板。

    “卡！”

    “周昧儿，你怎么回事，你演的是一个行事狠辣的嬷嬷，你这佝偻着背，活像讨债的，还能不能演了！”

    周昧儿脸色有些白，就算是上了一层很厚的腮红，也挡不住的白，双目布满了血丝，整个人颤颤巍巍的站在那里，可一点也不像个恶嬷嬷。

    已经卡了十几次了，关导看到她这个样子，当然生气！

    这一幕戏，可是为后文做了很大的铺垫的，不演好，整部戏都有可能毁了。

    女主苏云清是将军府的大小姐，可是父亲和哥哥被人诬陷谋反，已经被杀了，她被男主洛孤乔装带进了皇宫，成了一名宫女，这嬷嬷看她长的美，心生妒意，一直给女主穿小鞋。

    苏云清是闵南晴演的，很投入，隐忍不发的表情透着几分狠，藏的很深，不细细品位，真的看不出来。

    本来可以一条过的戏，偏生被周昧儿给毁了。

    “关导，我可以的，你在给我一次机会。”

    关导气的哼了一声，周昧儿的表情虽然凶狠了，可还是欠了点什么，总是给人很做作的感觉。

    “卡。”

    “导演。”周昧儿已经快哭了，她自以为自己演技不错，可是每次一演戏，对上闵南晴的那一双眼，心里就怯了。

    气场碾压下，她的水平根本发挥不出来。

    闵南晴此时是被两个宫女压着的，她站起身，看向导演，直言：“换人吧，她不行。”

    这么久还没有进入状况，要不就是对人物不了解，要不就是演不了。

    关导温和的看向了闵南晴：“闵小姐觉得谁更合适？”

    “导演，你在给我一次机会吧。”听到要换人，周昧儿顿时急了。

    闵南晴看了一眼周围的扮演宫女的人，忽然看到一个人正在打哈欠，直接扬手指过去。

    “就她了。”

    慕笙哈欠打了一半，就看到所有人的目光都落在了她的身上，眨了眨眼，懵懵的。

    那样子，软萌无害，怎么看都不像是可以驾驭得了这个恶嬷嬷的样子。

    周昧儿看到闵南晴选中的人是慕笙，整个人都颤了一下，眼底划过一抹不甘。

    “闵小姐，她的演技还没有我的好，肯定演不好的！”周昧儿的声音有些急切，“而且，她黑料很多，人品不好，你们用了她，肯定会被全网黑的！”

    闵南晴懒得理会她，而是直接看向导演，“关导，试试吧。”

    “好好好。”导演都发话了，自然没有人敢说一个不字。

    “周昧儿，你下去。”

    周昧儿瞪了一眼慕笙，很不服气的离开，站在了一边，她倒要看看，一个十八线的小透明，能不能演出一朵花来。

    慕笙扒拉了一下头发，提着裙子走过去，对着导演说：“可以开始了。”

    “你不用看剧本吗？”

    慕笙摇头。

    这剧本，她已经读了不下十遍，每一个人物都在她心里。

    重新开拍后，苏云清被两名宫女压着跪倒在地上，她身怀武功，却忍着没有反抗，抬起头时，眼底具是不服输的气势。

    此时，扮演苏嬷嬷的慕笙出场了。

    她在苏云清面前蹲下身，嘴角勾着一抹笑，眼底却是不露声色的狠辣，她的指尖轻轻划过苏云清完美的脸蛋，看似温柔却隐藏杀机。

    猝然一下，她拽住了苏云清的头发，发着狠，语调从平缓到冰冷：“这是在宫里，我管你身后有什么人护着，最好乖乖听话，不要想着飞上枝头变凤凰，你还不配，知道了吗？”

    苏云清抿着唇，头皮疼的发麻，愣是一声不吭，倔强、隐忍、夹杂着一丝高不可攀的贵气。

    哪怕是碾落成泥，她也能活成最高贵的姿态！

    嬷嬷看到她这模样，不屑的轻笑，“倒是有几分骨气，我倒要看看，你能坚持到几时。”

    “卡——！”

    关导大赞：“演的好！把苏嬷嬷的狠劲都演出来了，以后你就继续演嬷嬷吧。”

    慕笙眼睛一亮：“真的吗？”

    闵南晴站起身，淡淡的评价了一句：“很好。”

    慕笙把节奏把握的恰到好处，没有什么歇斯底里和做作的凶狠，表情丰富，一眼就能让人看出她心狠手辣。

    唯一让人不舒服的就是，她长的太美，和女主在一块，有点夺人眼球的意思。

