    文玉白向全军下达作战准备后，赶回了二十五军的总指挥部的观察室。她作为一军之长，除非形势危急，否则她不可能出手的。

    裴世彬在半个月前，已经带着三十万人马，驾驶着五千艘战舰在红土星外轨道上列队待命。

    收到文玉白发来的信息，裴世彬命令众星空战舰立刻严阵以待。

    文玉白的精神力强大无比，她不用像那些观察员一样，紧紧盯着屏幕观察，精神力就足于发现任何不一样的地方。

    因此有一个屏幕中的黑色稍有变化，文玉白立刻发现了异样，而那些观察员丝毫没有发现那个屏幕出现了异像。

    这个点距离红土星只有十万多公里而已，文玉白立刻给裴世彬与水蓝星方面共享了发信息。

    在这其间，在那个屏幕的黑色中，突然出现了一点灰白色，这点灰白色迅速扩大，然后形成了一个灰白色圆形旋涡，再然后灰白色漩涡之中像喷泉一样喷出无数的灰红色生物。

    整个过程只用了短短的二十分钟。

    幸好文玉白从一开始就发现这里有异动了，在虫兽刚从白色漩涡蜂涌而出时，裴世彬已经率领着星空战舰队赶到白色漩涡附近。

    五千艘星空战舰一字排开，对着从白色漩涡中蜂涌而出的虫兽开展了猛烈的攻击。

    裴世彬听取了文玉白对虫兽的分析，命令战舰分别用亚尔维斯联盟星空战舰常规配置的重力波炮和激光炮射击虫兽。

    果然如同文玉白所猜测的重力波炮击中了虫兽后，并没有对虫兽造成太大的伤害。

    能够单凭肉身穿越时空壁垒黑洞的虫兽，不仅体形庞大还外壳异常的坚固，重力波炮撕裂开的微型黑洞对虫兽根本无法造成伤害。

    而光炮的高温可以击穿虫兽的外壳重创虫兽，不过想要射杀一只虫兽，至少得四五发光炮才能杀死。

    这样一来杀一只虫兽，需要消耗的能量可不少。

    文玉白却无心为这一点担忧，因为亚尔维斯联盟军知道他们这里会是第一战场，所以给二十五军的战备物资供应非常充足。

    让文玉白感觉非常不好的是虫兽竟然会瞬移，不仅瞬移的距离非常的远，还能够持续不断的输送这么多虫兽过来。

    文玉白这一个月以来刻苦修炼精神力技能，学会了怎么开启时空虫洞瞬移。而不像她之前从上古星际文明遗址赶回水蓝星那样，只是很简单粗暴的瞬移而已。

    现在以她的精神力之强，瞬移这么长的距离是可以的，但她最多只能带一艘大型战舰一起瞬移，无法做到一直打开空间虫洞，持续输送。

    文玉白想起了传说中的空间系异能，这是比精神系异能更罕见的异能，据说高阶的的空间系异能生物有随意穿梭空间虫洞的能力。

    不像精神系异能者一样，需要用精神力去“打开”虫洞，才能瞬移到虫洞的另一头。

    原本塞尔赛内帝国和黑色联邦各有一名空间系异能的，可是都死在了寄生虫兽之乱中。

    所以文玉白怀疑这些虫兽中有空间系的虫兽，所以虫兽才能打开两界之间的时空壁垒，轻而易举的将虫兽大军送到空间虫洞另一头。

    文玉白观察了一下T区Y点好一会儿，没有发现疑似空间系的虫兽。

    看着时空壁垒黑洞中不断蜂拥而出的虫兽，很快就从那里消失了，文玉白心中突然生出了一个隐忧。

    如果这些虫兽中有空间系虫兽的话，那些从T区Y点消失的虫兽，并不一定会全部瞬移到裴世彬所在的拦截点，很可能会瞬移到其他地方。

    文玉白想到这一点后，立刻将相关的信息发给水蓝星与亚尔维斯联盟军。

    可是为时已经晚了，她听到了指挥室中的警铃声响起来。

    “总指挥官，我们的基地遇袭了，在基地上空出现了虫兽。”布心向她报告道。

    文玉白刚才在观察T区Y点，并没有留意红土星的的情况。

    她转看红土星屏幕，只见在二十五军基地的正上方，也可以说是她的头顶之上不到三千米的天空中，出现了一个巨大的白色的漩涡。

    这个在红土星上空显得很巨大的白色漩涡，真实的直径比起裴世彬所在战场上的白色漩涡，小了至少十倍。

    “七团立刻驾驶着战舰升空阻击虫兽，八团在外围辅助攻击。”文玉白冷静的下令道。

    文玉白并没有因为虫兽冲着基地而来而惊慌，还为指挥室中其他人神色沉静的各司其职而满意。

    文玉白看过去的时候，两只像小型战舰大小的虫兽才从白色漩涡中露出半边身子，就被基地的地空防御光炮击中了，然后那两只虫兽好像是已经失去了生命一样快速下坠。

    这两只虫兽坠落之后又有虫兽探出身来，光炮毫不犹豫地又击中了它们。

    可是随着白色漩涡中不断的有虫兽涌出来，在基地的地空防御光炮因为能量不足充能后，再无法击杀所有从白色漩涡中出现的虫兽。

    这个时候七团驾驶着小型战舰飞到达了现场，开始攻击那些从防御光炮下逃生的虫兽。

    “总指挥官，那些被防御光炮击中掉落下来的虫兽大部分落在基地的防御光网上，那些虫兽并没有死亡，趴在我们防御网上吸收防御网的能量，防御网的消耗很大。”布心这时向文玉白报告道。

    那些被光炮击落的虫兽并没有死亡，文玉白是知道的。她用精神力观察那白色漩涡和虫兽后，就发现那些虫兽虽然没有死，可也是受了重创。

    不过红土星并不是生命星球，上面只是驻扎了他们二十五军的七十多万人而已，基地上方不仅有隔离防护罩，还有防御光网，虫兽是进不来的。

    因此文玉白想探清楚这种虫兽的攻击方式是什么，又觉得那些坠落到地面的虫兽虽然没有死，却不能对基地造成什么伤害，便不不忙着让士兵去清除这些半死的虫兽。

    没想到这些虫兽竟然能够吸收防御光网的能量，这样就不能放纵了。

    文玉白想起亚尔维斯联盟关于虫兽的情报，形容虫兽可吞食有能量的东西，也不觉得意外了。

    如果让战舰攻击的话，灵活性不足的战舰很容易击中防御光网。

    “九团的机甲战士出去清剿坠落在基地以及基地附近的虫兽，注意与虫兽保持距离。”文玉白点光脑下令道。

    “收到。”九团的团长在光脑那头行了个敬礼。

