    次日，方浩来到天之峰，见张玛丽。

    张玛丽的脸色明显不好看，她也没藏着掖着，直接道：“解释吧，为何你一离开江东，小凌天就出事？”

    “医疗上，我没有问题，我也有信心让他苟活到新年，但医疗之外的事，我就没那么大的本事。

    再说，省人医毕竟是省人医，不是我的私人地盘，有人突破护卫进去做手脚，这不是已经超过我的能力范围了？”

    方浩反将一军，道：“如果我猜测不错的话，就是你们长生天做的手脚。

    你再兴师问罪，是不是有贼喊捉贼的嫌疑？”

    “算了，可能真是长生天另外那些人做的好事，那也不是我能控制的。

    小凌天那样苟活也是遭罪的，现在解脱了，对他何尝不是一件好事，翻篇吧！”

    张玛丽看看日程，道：“方浩，年初龙抬头的时候，我们会召开圆桌会议，如果你能让我站起来，手不再发抖，我就有可能再出席一次。

    这也是最后一次了。”

    “哦，圆桌会议？”

    “就是长生天的股东大会，有十三把椅子，其中九位是留给四九城那九个至尊家族，郭家，秦家，王家，苏家等会出席，剩下的位置由日常董事，我，和海外的两三个。

    你前妻这次应该也有机会列席，她代表张玲苏博源，还有张玉接班人，她的话语权会很大。”

    原来林招娣说的在会议上投一票，就是这个意思……方浩道：“那张玉呢？”

    “她作为启动者，不在这十三人之列，她可以出席，也可以不来，但位置是存在的。

    但这些年，她的位置一直空着。

    只要她生不见人死不见尸，她的位置就将一直空着。”

    张玛丽接着道：“现在小凌天的事也过去了，那接下来，你可以全力救治我的双腿和双手吗？”

    “我尽力吧。”

    方浩先答应下来，至于能不能治好，不光是他医术因素，也需看张玛丽是否配合。

    张玛丽感应着方浩针灸后的气机流动，非常舒坦，她的信心也越来越足，道：“方浩，以我的判断，张翠莲快要不行了，你真打算让她在这里寿终正寝吗？”

    “你怕了？

    那我安排人将她转到医院吧，毕竟我大部分时间都在医院，有什么情况，我可以随时关照。”

    方浩也不得不接受一个人生老病死的事实。

    一个人的死亡体相，大部分不会体面到什么地步。

    张玛丽不想死，她自然不愿面对身边有人死亡。

    方浩结束张玛丽的治疗，再去看看张玛丽，他说要将她转回省人医，她竟然点头，眼中也明显有了一丝亮彩。

    狐死首丘？

    方浩不明白，为何看着张翠莲这样子，他脑海中出现的词汇，就是这四个字。

    尔后，他没去看张玲，跟着来接张翠莲的救护车一起回医院，他安顿好张翠莲就去办公室，先过目了昨天医院对曾凌天的医疗记录原本，没有任何的问题，他就让人封存。

    现在知道曾凌天还活着的，恐怕就我们五个人了吧……方浩隐约期待张玉会联系他。

    可他等了一整天，都没有等来张玉半点音信，而小诊所老医生那边也没有异常，张玉竟然没有去看曾凌天。

    这是信任我，觉得我能救曾凌天，还是她本人太过小心谨慎了？

    不过，下班前，方浩倒是迎来了一个不速之客，曾月华。

    此时的曾月华剪了一头短发，脸是比入狱前更加白净，身段没有走样，依旧婀娜多姿，丰满过人。

    “你？

    你怎么出来了？”

    方浩还是明知故问，顿住了手上的签字的动作。

    “是啊，我还是出来了，让你意外不断吧。”

    曾月华到方浩面前，将羽绒衣拉链打开，露出里面的抹胸，让她的雪峰看起来更加的巍峨高耸。

    她盯着方浩，道：“我在里面想了想，终于让我发现了一个不得已的真相，你想知道吗？”

    “愿闻其详。”

    “方浩，你真是我们曾家的灾星啊，你当上这个医院的院长后，我爸进来，死了；我小妈进来，死了；我凌峰大哥进来，也死了；我凌天大哥，还是死了！呵呵，思细级恐啊！”

    方浩心头微微一颤，难道有那么明显吗？

    我就是要让曾凌天家破人亡！他道：“没错，从结果上来看，我差不多都送了他们最后一程，但如果你要知道为何他们会进来医院，恐怕你就不会说出刚才的话了。”

    “是啊，你就是一个医生！他们好生生的话，自然不会来你这里。

    这事我怀疑，但我没证据。

    哦，我出来后，又听到一个事实，你前妻没死！而且，你还勾结你前妻，将我们曾家的一百亿财富给转移走了。

    你看，我是不是可以这样联想，你害死了我的家人，然后再把我的曾家家业据为己有？”

    “谁告诉你的？

    丁玉？”

    “你还是那么聪明，一下子就想到丁玉！没错，就是她告诉我的，而且还告诉了一些别的事，我就有理由相信……”“别的什么事？”

    方浩抢话问，如果是苏柔和曾凌天的不雅，还有他女儿不是亲生的，都被曾月华知道了，那这个曾月华就是在作死，苏柔那边会第一时间弄死曾月华的！“张玲没死，你还控制了江东市道上的人脉，还有你前妻的父亲继承苏家家主位置了。

    而你的未婚妻郭兰，来头也不小，但她家里人不喜欢你。

    你岳母开了个会所，但是被人举报，现在停业整顿了，我怀疑也是你一手操办的。

    总之，我的乖乖，我真没想到，我进去短短的一两个月，就在你身上发生了这么多事。”

    你能获得呼吸权了……方浩松一口气，曾月华没提苏柔和曾凌天的事，那他就并非一定要弄死她！不过，他提醒道：“你啊，如果我是你，就要好好珍惜出来的这个机会，不要东搞西搞，更不要听丁玉的怂恿，成为她手中的枪，你就危险了！丁玉这个女人，很危险！”

    曾月华就反问：“你害怕丁玉？”

    “你不了解丁玉，等你知晓她的身世来历，你就会后悔认识她的。

    你来这里，就是为了跟我说这些，还是来做什么？”

    方浩知道丁玉有长生天的支持，那她就不简单了，他也打算再联系张玉的时候，好好问问她和丁朝阳的事。

    “不是，我有一个司法的体检要做，我上次说怀孕逃避惩罚，吓坏不少人，所以，我在没光明正大结婚之前，我都要做体检，好给那些人回复。

    那边指定让我来你医院做检查，我想肯定是指定你的，所以就来了。

    那，需要我脱光吗？”

    

