    两天后，烈ri中升，番禹王城，城主府。

    “禀告陛下。敌军前锋已到大夫山山脉！”

    剑殇正与各个势力首领讨论诸事时，一名禁卫快步入殿，语气急促汇报道。

    “……”

    殿内气氛猛然一凝，讶异且凝重。

    “怎么来得这么快？！前天还在素宁岭呢……”蓬莱商会南宫玉长老皱眉脱口而出，也说出了在场众人的心声。

    两天前，不管是桓国，还是蓬莱商会、chun秋商行，或者是异人势力，调查得知的情报，都是敌军三到五天或三到七天会抵达番禹王城，也就是最快要三天，最慢是七天，谁知道如今才两天半啊！

    这是种严重的错估敌军力量的问题，至少在机动力方面已经失误，谁能肯定其他方面没失误呢？

    “加强斥候力量，务必jing准调查敌军各种情报！”

    剑殇浓眉大皱，却没责怪什么，而是朝姜曜吩咐道。

    因为新兵的暴增，很多军事设施、防守事物等，已经提前完成，番禹王城已经做好了应对准备。所以此次敌军机动力的错估、失察，影响不是大，还可以忍受，至少目前不是追究之时。

    “是！”姜曜脸sè一阵发烫，连忙恭敬应诺。

    剑殇点了点头。也不再多说什么，而是看向在场众人说道：“大家可有兴趣到城墙看看？既然敌军已到，他们可不需要攻城器械，很快就会攻城……”

    “也好！”

    “一起去看看……”

    “见识下敌军的巨禽大军也好！”

    ……

    在场各个势力首领纷纷应诺，毕竟大夫山山脉距离番禹王城，也就不到一个时辰路程，以敌军飞禽大军的机动力，估计不用半个时辰就能抵达了！

    众人刚站起，一名异人快步入内，表现焦急。在公主府府主魔后赢莹耳畔低声嘀咕着……

    在场众人神情微凝，有点不悦异人的孟浪，却也没多说。

    特别是剑殇，很怕chun秋商行和公主府打起来，那他就头疼了！

    幸好，不知道为什么，从公主府出现开始，雉姬等人似乎选择xing无视，有点诡异。

    不过。要复仇，chun秋商行也不会等到现在。选择这个时机，那置桓王和华夏于何地？！

    “什么？！”

    魔后赢莹猛然站起惊呼，那异人郑重点了点头，引得在场众人一阵疑惑。

    随即，便看到魔后赢莹脸sè发白，神情郑重看向众人说道：“根据可靠消息，此次入侵华夏神州者，不只是越南国区，还有柬埔寨国区和老挝国区。而且这两个小国的大军，已经跟随雒龙王本部潜入，也就是说……”

    “也就是说”什么，魔后没说完。

    田单猛然站起，眼神骇异看向剑殇，又看向魔后脱口接道：“也就是说……还有两个异族大军会参与此次番禹决战？同样说明了，我们错估了敌军的数量？敌军很可能不只五千万大军？”

    “嗯！”魔后赢莹重重点头。又严肃接道：“消息绝对可靠！”

    “陛下？！”田单焦急忧虑看向剑殇喊道，顿了下又补充道：“根据情报，番阳王城的一千两百万援军，明ri才会到达！”

    “一千两百万？！”帝王府府主燕无极讶异追问道。

    桓国有这么多军队吗？在大半华夏异人眼中。整个桓国的正规军，似乎还没一千万吧？

    雉姬、韩信、东方氏等没好气瞥了眼燕无极，没人解释，也没人理会。异人的消息有这么落后吗？竟然还不知道桓国疯狂扩军的消息？

    不过，他们更在意田单的表现，毕竟敌军不管是五千万，还是一亿，就算加上来自番阳王城的一千两百万援军，番禹王城的军队也就两千五百万左右，而且九成九是新兵，有差别吗？

    田单为什么这么反应？

    看样子，桓国丞相田单，似乎和桓王有什么不可告人的谋划？还真有信心击退敌军？

    “新兵！”

    帝王府好歹也是援军，剑殇简单应了声，使得燕无极若有所悟，还以为桓国真有那么多正规军呢。

    看剑殇忧虑沉思，雉姬主动解忧道：“是不是灵石储存量不足？需要多少？chun秋商行灵石储存量不多，但百八十万还拿得出来。”

    “咦……”

    众人眼神一亮，希望大增。

    理论上说，只要有足够灵石，桓国就能从其他王城，源源不断把军队送来，数量超过敌军都有可能。

    不过，一百万灵石，理论上能传送十二万左右的人数，灵石能用十次，就是一百二十万。却只有普通正规军或新兵，相对大局来说，还是太少啊！

    至于反向传送，传送来番禹王城的正规军，最后能有多少存活？众人潜意识忽视了反向传送的问题。

    “我蓬莱商会传承悠久，灵石储存量倒不是问题，但本宫与四大长老所能调动的权限是等若一亿下品灵石的量！”东方氏沉思片刻，主动解释道。

    “一亿？！”

    众人骇然，包括剑殇、雉姬、赵姬、异人等在内，都是颇为意外。

    不愧为华夏神州传承最悠久的蓬莱商会，如今《传说纪元》才激发多久，蓬莱商会竟然拥有一亿以上的灵石储存量？！看样子似乎远远不止，只是东方氏等人的权限不足而已！

    想想看，同为三大商会之一的chun秋商行。才能拿出百八十万，雉姬没说具体，但一百万顶天了，双方差距至少一百倍……

    东方氏主动解释道：“下品灵石的数量自然不够，可以用上品灵石，乃至极品灵石替代！据本宫所知，各品灵石蕴含的灵力，差距是一百倍以上，一颗极品灵石就能顶得上一百万下品灵石了。”

    “……”

    雉姬、蓉姬等chun秋商行的人脸sè微变，齐齐无语沉默。

    也就是说。他们费尽心思收集的灵石总数，还不如人家一颗极品灵石？！

    这就是传承、渊源的重要xing，chun秋商行的势力和实力，自然不会差蓬莱商会那么多，只是之前他们没重视灵石而已！

    至于公主府、帝王府等顶级异人势力，想说什么，最终理智保持沉默。就他们的储存量，还是不献丑了，于事无补啊！再说。他们也没这个权力擅自动用！

    “把各城新兵，训练成可以上战场的军队。需要多久？好歹也能组成一个基本阵法，敢打敢拼，不会阵脚自乱的那种……”

    剑殇没回复雉姬和东方氏，而是看向太尉韩信问道。

    韩信慎重沉思片刻，应道：“以一千万为单位，全力训练，少则三天，多则五天，能掌握一个阵法。不会出战乱成一团！”

    韩信明白桓王在考虑什么，因为除了番禹王城和番阳王城的新兵，其他城池基本没经过韩信系统训练，只是由各自所属城池的将军训练，本来是当成预备军、民兵等存在。

    “以锋矢之阵和偃月之阵为主！尽量、尽力！”剑殇简单吩咐道。

    “如今……番禹王城的场地已经爆满！”韩信苦笑应道。

    “嗯！”

    这种情况，剑殇自然清楚，冷静应了声后接道：“此次决战。太尉不用参与了，前往各城尽量、尽力训练新兵，我们会尽量拖时间……”

    “是！”

    韩信神情一怔，随后爽快应道。便是其他人也是愣了下，随后反应过来。

    韩信是兵仙没错，但是排除yin谋诡计，真正上了沙场硬拼的话，桓王不一定会比韩信差。因为桓王本身就是战神，而且掌握了军神、杀神之力。韩信做得到的统帅之力，桓王也做得到，甚至可能做得更好，还不如让韩信去做最合适的事，物尽其用嘛。

    话说回来，如今桓国，包括在场各个势力，也没人练兵能比兵仙韩信快了，这是兵神之力，别人羡慕不来。

    剑殇点了点头，直接看向东方氏说道：“那就劳烦蓬莱商会大力支持了，孤可以以大桓王印，或赤霄神剑、各个矿脉等做抵押！”

    “大桓王印？赤霄神剑？”众人震撼讶异。

    桓王这是打算直接借满一亿灵石？！

    “……”

    东方氏本来还想招揽桓王继承北冥一族，话到嘴边又硬生生吞了回去，改口道：“那倒不用，毕竟王印、神剑等对战事作用不小，桓王的信誉，我们信得过！”

    “利息方面……”剑殇迟疑片刻，问道。

    目前双方关系还可以，又要共对大敌，还是丑话说在前面为好。

    “不用利息！这本来就是身为华夏守护家族该做的事……”

    东方氏饶有兴趣打量了下剑殇，微笑应道。顿了下，又迅速补充道：“当然，还肯定是要还，顶多到时可以以战利品折算！”

    如果桓国真把一亿灵石消耗掉，让桓王拿出灵石来还也不现实。毕竟灵石开采极难，不可能聚集那么快，否则桓国疆域内至少拥有二十五条灵石矿脉，就不用向蓬莱商会借了。

    “谢了！”

    剑殇微笑谢道，也没再研究一下品灵石折算多少财富。

    做了个深呼吸，站起说道：“走吧！去隆重欢迎下‘贵客’！”

    贵客，两字，咬得很重、很重！

    ……

    剑殇等人到达番禹王城南城墙时，已经看到天际黑压压一大片的yin影，宛若乌云遮天……

    敌军的来势，确实凶猛迅捷，快得让华夏神州之人，有点难以适应。

    骑兵急行军也要一个时辰的路程，敌军不到半时辰就走完了。原本以为高估敌军了，看来似乎依旧低估了……