    “我要，三颗洞虚八阶的光明珠，十颗洞虚七阶的光明珠！”

    当王仙的声音落下，本就寂静无比的周围，更加的寂静，所有人呼吸都微微一滞。

    “这...他是什么意思？”

    一名光明牧师看过去，满脸错愕的看向王仙。

    武极皇朝的所有人，也齐刷刷的看向王仙。

    “你...你有方法救我哥哥？”

    武清颜第一个反应过来，脸色变幻的盯着王仙，大声的问道。

    “有！”

    王仙看向武清颜，淡淡的点了点头。

    “怎...怎么可能，我们老祖都说除非洞虚九阶的光明牧师出手，否则...你怎么可能...”

    一旁的天庆光身子颤抖了一下，不可置信的盯着王仙，低声吼道。

    他完全不敢相信，自己老祖都救不了的人，这个家伙能够将之治好。

    “十七只黑暗之魂融合为一体，达到了洞虚七阶，在武清城皇太子的身体内将之驱除，必须要在不伤及皇太子的情况下将之消灭！”

    “洞虚八阶的光明牧师绝对做不到，除非九阶，一旦贸然出手，会对皇太子造成巨大的伤害！”

    一旁的晨光老祖皱着眉头看着王仙，他不会相信，一个青年能够驱除武清城皇太子体内的黑暗之魂，哪怕这是一个妖孽青年。

    “如果你没有把握，最好不要轻易出手！”

    他最后朝着又补充道。

    周围，所有的光明牧师也是目光闪烁的看着王仙。

    “你有多大的把握？”

    暗瞳老祖皱着眉头看向王仙，沉声问道。

    “别人做不了的事，不代表我不能够做到，三颗洞虚八阶的光明珠，十颗洞虚七级的光明珠，前辈，这个报酬如何？”

    王仙扫了一眼晨光老祖众人，朝着暗瞳老祖说道。

    “好，你若是真能够治好清城，我们武极皇朝给你这些报酬！”

    暗瞳老祖目光盯着这个有些胆大的青年，重重的点了点头。

    “好！”

    王仙笑了笑，手掌张开，光明龙珠出现在手中。

    如今的光明龙珠，已经达到了洞虚七阶，距离洞虚八阶还有很大的距离。

    但是，用来驱除黑暗之魂完全是足够了！

    “这...这不可能...除非达到洞虚九阶，但你绝对不可能是洞虚九阶的光明牧师！”

    晨光老祖看到王仙真的出手，脸色变幻的低声说道。

    “不可能？呵呵，达者为师，接下来看清楚，好好学着点！”

    王仙有些嘲讽的朝着晨光老祖说着，手臂一动。

    “吼！”

    一声龙吟，从光明龙珠里面传来，紧随着，龙珠缓缓的化为一条半米大小的光明神龙。

    光明神龙围绕着王仙旋转着。

    “嗡！”

    而此刻，王仙身躯一阵，浓郁的光明能量将之笼罩。

    神龙环绕，圣洁高贵。

    他缓缓的伸出乳白色的手臂，悬浮在空中的武清城朝着他这边飘过来。

    “吼！”

    光明神龙再次轻吟一声，开始环绕在武清城的周围。

    “那是什么？怎么会如此灵动？”

    一旁的位置，晨光老祖瞪大眼睛盯着光明神龙，脸上充满了惊异的神色。

    “好恐怖的光明之力，洞虚七阶，如此年轻的洞虚七阶强者！”

    周围的光明牧师也是满脸震撼的看着。

    就连暗瞳老祖，心中也是震惊无比。

    “哗！”

    王仙双手一挥，一双光明玉手朝着武清城飞去，在他胸口的位置划出一条长长的口子。

    “他这是要做什么？”

    “皇太子殿下是黑暗属性，这一手切开皇太子殿下的胸口没有遭到黑暗能量的反弹，便很厉害了！”

    周围所有人死死的盯着，小声的议论着。

    “吼吼吼！”

    就在这一瞬间，一声震慑天地的龙吟从光明神龙口中发出。

    一股震慑人心的光明之力，朝着周围四散而去。

    “滋滋滋！”

    “小心！”

    武极皇朝内，除了暗瞳老祖与那名手握黑暗法杖的老者之外，其余所有人全部朝着后方的位置退去。

    他们满脸惊惧的盯着光明神龙，眼中充满了震撼。

    “好强，那个光明凝聚的生物身上，竟然给我一种强大的威胁！”

    一名洞虚七阶的强者倒吸了一口冷气，目光闪烁的说道。

    “这...这...”

    而此时此刻，晨光老祖已经完全说不出话了。

    他满脸不可思议的盯着光明神龙，目光闪烁。

    “嗡！”

    王仙缓缓的展开双臂，强大的光明之力，瞬间在他周围形成一个方圆二十米大小的领域。

    在这片空间，全部都是光明，看不到其他的东西。

    就连一旁的暗瞳老祖，眼中也缓缓露出一丝惊讶。

    他的一双黑瞳，竟然看不透这片空间。

    “吼！”

    这时，光明神龙直接进入武清城的体内。

    “吼吼吼！”

    当光明神龙进入的一瞬间，里面的黑暗之魂发出一声声嘶吼。

    “过来！”

    这时，一声充满了暴虐恐怖与命令的声音，在黑暗之魂耳边响起。

    它身躯一颤，感受到外面有一股同类的吸引。

    看着与自己争夺领域的光明神龙，它迟疑了一下，直接朝着外面飞去。

    “嗡！”

    在黑暗之魂从武清城体内出来的一瞬间，王仙手臂一挥，一个漆黑色的龙爪直接将之抓去。

    在他心脏的位置，一颗充满威严暴虐的黑暗龙头出现。

    “嗷嗷嗷！”

    龙头张开嘴巴，直接惊恐的黑暗之魂吞噬。

    王仙笑了笑，手臂一挥，光明神龙朝着心脏的位置飞去。

    光明治愈落在武清城胸口的位置，伤口直接愈合。

    “嗯？我...”

    在黑暗之魂从武清城体内驱除之后，他身子动了动，缓缓地睁开眼睛。

    “好了，恭喜你，上次不给你面子，这次就当还给你了，我这里有一颗黑幕心果，服用之后，估计你应该就能够突破了！”

    王仙看着恢复过来的武清城，手臂一挥，黑幕心果落在他的身前，淡淡的说道。

    与此同时，周围的光明之力完全的消散，露出两人的身影。

    “这...”

    武清城打量了一下自己的身躯，目光炽热的看了一眼身前的黑幕心果。

    “谢谢您了王牧师，如果这次不是你，我这条小命，可真的要交代给这群黑暗之魂了！”

    他说着，重重的朝着王仙鞠了一躬！

