    激动的人群一边叫骂一边就要冲进去，当然这其中也是有一些别他心思的人，在利用这次机会，进入闻香识人趁机得到一些好处，而这个时候按照正常的程序，盛怀仁以及闻香识人的人，都应该阻拦才是，可是他们就那么看着，好似被刚刚面前出现的情况给吓到了一般，连动都没有动一下。

    而原本和盛羽谈好条件的欧阳琴，就在闻香识人不远处，无奈的看着，然后和身边的人说着“你说那个小丫头是长了一颗什么胆子啊，居然就这么让人进去了，这打砸后，还能有好啊。”

    “打砸他人财产，原价赔偿。”身边人冷漠的回答，让欧阳琴憋了一下嘴巴，无奈的开口“你这个人就是无趣，好好的话到你嘴里就变得一点情趣都没有了，你应该这样说，让他们砸，砸坏了我们换新的，这叫旧貌换新颜，甚至还能坐地起价，以一还十什么的，原价赔偿不存在的，看老娘赔不死他们。”

    身边人显然是了解欧阳琴的，不过到底还是因为欧阳琴那一句彪悍的老娘而转过来头，冷声到“你想当娘，可惜现在你只有一个小弟。”

    “靠，莫文宇你占我便宜。”欧阳琴被莫文宇给怼的一愣，好一会才反应过来大声喊到，只是身边的男人很显然不介意，只是站起来冷声到“行动，别条件没有换到，还让人笑话。”

    “靠，老娘的优雅形态都败给你了。”欧阳琴撸起袖子就想吼出来，可是眼前的男人还真的就丢下他，带着他身边的几个人走远了。

    只是此刻盛羽不在，不然看到这男人或许能想到一些什么，毕竟这个人和新训练营的教官莫长坤真的有点像啊，只是身上的气息有点不同，莫长坤是话痨兼牛皮属性，而这个莫文宇却是一个极度冷酷原则的，嗯，和帝归宇有点类似。

    只是如此冷酷的人却会被欧阳琴这么一个跳脱的人指使，还真的让人遐想啊，不过是人都是有短板的，而这个莫文宇的短板，不用去猜都能看出来就是欧阳琴这个有点不太着调的特级老师。

    只是能让莫文宇带着自己队友过来，帮忙欧阳琴站队倒是有点让人意外的，不过队友们很显然都是理解并且支持的，没有办法，他们身为职业人，想要追求一个女孩子，真的太难了，哎，谁让他们时间太少了呢，好女孩都被其他人用时间给磨走了。

    欧阳琴反应过来，莫文宇已经走远了，她用力的挥舞了一下自己的手臂，快步追了上去，只是没有听到她小声念叨的口号，嗯，不然肯定要被“为了独一无二的香水，没脸没皮就没脸没皮吧，拼了。”这样的口号给雷翻了去，毕竟你也是一个老师，注意一点形象真的不好吗。

    一行人过来，闻香识人门口已经乱成了一片，那些村民都知道闻香识人的东西好，都知道闻香识人的东西值钱，那么一小瓶中的香水就是几百上千块的，哪个不想趁着这个机会进去捞点好处啊，即便只是拿几瓶香水那也是不错的啊，所以你推我我推你，你踩我的鞋我踩你的脚，一时间进去里面的人倒是不多，不过地面横七竖八的人倒是不少。

    莫文宇过来只是看着，他们只是阻挡等会出来的人，反正破坏的人，都必须留下来负担相应的责任，当然挑起这个事情的，造成的影响和后续反应，都肯定也是需要承担赔偿和法律责任的，嗯，他也会帮助给处理了，毕竟有他莫文宇在，这么一个小镇上的事情，还真的没有摆不平的事情。

    只是想到欧阳琴这个女人找他过来的理由，“你过来帮我，我要是得不到那独一无二的香水，我肯定要郁闷死的，你忍心让我郁闷死吗？”他就要跟着郁闷的要死，难道他还比不过一瓶什么香水吗，他走这个女人都没有郁闷，还能跑来这鸟不拉屎的地方教书。

    她真的很想撬开这个女人的脑袋看看，看看这个女人脑袋里面的都是什么，哎，女人到底是个什么神奇的生物啊，脑回路他是完全无法理解的，莫文宇一边和队友看着面前的混乱，一边看着一脸兴奋过来的女人，心理再一次无声的叹息。

    自己到底是眼瞎呢，还是眼瞎呢，可是他就是心甘情愿的眼瞎啊。

    看着那些冲进去的人，他再次不解了，为何一定要等这些闹剧的人进去打砸抢一番，他们才动手，还只是留住人让他们赔偿，不是应该早早的就止住事情的发生吗，这样至少不影响后面的工作啊，可是这个女人也不知道在搞什么神秘，非要等人家打砸完了，才让自己动手。

    难道真的就只是为了哪一点点赔偿，后续的生产产品的口碑，真的还比不上那一点赔偿啊，不过既然只是过来帮忙的，那他就按照帮忙的要求来，所以他还是淡定的等着他要的事情出现吧，一行人看着那些被踩踏的村民，爬起来后，再跟着前面的再次冲了进去。

    嗯，还真的锲而不舍啊，好在期待的打砸声可算是来了，外面都听到里面员工喊“不要动制香原料，那些混合了会有不好的事情，不要动制香原料。”

    只是激动的人群，哪里会管你有什么事情，原本他们冲进来就是不好的事情了啊，所以外面听到哐当的一声巨响后，就耐心的等着打砸完了的人出来，毕竟既然已经开始了后面的肯定就会更激烈了啊。

    只是莫文宇一行人并没有等多久，因为他们从始至终就听到了，那一声巨大的哐当声，然后就是各种纷乱的抢夺东西的声音，嗯，不用想也知道里面大概是个什么情况，没有人知道厂子里面的情况，因为即便这个厂子的负责人，也只是皱眉看着。

    当然这样的情况下，他们如果不是一边安静的看着，那么势必会有伤害的，盛怀仁是一个不想因为自己的事情连累他人的人，再说两天前小羽就和自己说了今天可能会发生的事情，原本他以为是无稽之谈的，没有想到竟然是真的，只是小羽后面的话，他却是不敢信的。