    李晓芸说道：“可以以东亚银行的名义去收购。银行有基金系统，收购单一公司的股份，进行大规模的投资，是很正常的事。”

    王海龙摆摆手，道：“不妥。东亚银行的幕后老板是东哥，这算不上秘密，南洪门肯定也知道这一点，以东亚银行去收购，还是会引起对方的怀疑的。”

    喻超一笑，说道：“这个简单，我们可以另外注册一家投资公司，就算南洪门在神通广大，短时间内也查不出公司幕后的老板是谁，等他们查清楚了，其散股也被我们收购的差不多了。”

    （）好看的txt电子书

    众人闻言，纷纷点头，表示赞同。

    谢文东见众人都没有意见，呵呵一笑，说道：“老喻，这个就交给你来办了，另外你们好好商议一下，并拟定一份详细的计划，将如何收购，需要的步骤以及所需要的资金的估计等等方面问题都写在上面，我要仔细看一下。”

    “没问题！”喻超、王海龙、李晓芸三人点头，干脆的答应下来。

    会议结束之后，众人相继离开，只有李晓芸没有走，留在办公室内。

    等众人离开之后，她看着谢文东，随后问道：“文东，你真的打算收购洪天集团吗？”

    她这话问了等于是没问，如果谢文东没有决定好，怎么会把他们统统照过来，这点他当然明白，只是想留下来和谢文东说说话，所以就随口问了一句连他自己都觉得愚蠢的问题。

    谢文东一笑，说道：“当然！和青帮zuo站时，如果我能破坏它们的经济系统，青帮早就败了，可是他的经济体系在台湾，我鞭长莫及，现在要与南洪门交手，我不能做错过这样的机会，一定得先破坏他们的经济体系，如此一来，没等交战，南洪门就已经输掉了五成。”

    李晓芸轻叹口气，幽幽说道：“昨天是青帮，今天是南洪门，你打算要斗到什么时候？”

    谢文东愣了一下，随后哈哈而笑，说道：“斗到我再找不到对手的时候。”

    “那是不可能的。”

    “你想想，如果能把不可能变成可能，这种成就简直是妙不可言，不是嘛？”谢文东脸上的笑容既灿烂又真诚，像是个孩子。

    李晓芸深深看了他一眼，脸上自然而然流露出关切之色。过了好一会，她话锋一转，问道：“文东，你还再生我的气吗？”

    谢文东对上他的目光，顿了片刻，摇摇头，淡然说道：“没有。已经过去的事，我不想再提了。”

    “你说谎。”

    “恩？”

    “如果你不再生我的气，为什么还要以高薪挖来金融专业的精英来分散我在东亚银行的权利？”李晓芸正色问道。

    谢文东耸耸肩，笑道：“晓芸，你误会了，东亚银行现在已不比从前，规模越来越大，不可能只靠你一个人来支撑，那样对你也太不公平了，找来金融界的精英，我是希望他们能帮你分担压力，这样一来，不仅轻松许多，而且还会让你更有效率。”

    李晓芸狐疑地挑起眉毛，反问道：“真的？”

    谢文东笑呵呵道：“如果你不相信，我现在就给他们打电话，解除劳务合同！”说着话，他真把手机拿出来，装模作样的要打电话。

    李晓芸心头一震，急忙上前，拉住谢文东的手腕，摇头道：“不必了，文东，我相信你。”

    其实，谢文东让王海龙挖来金融方面的精英，并没有排挤李晓芸的意思，只是不想让自己对李晓芸太过于依靠，更不想看到日后一旦因为李晓芸的退出而使东亚银行垮台的事发生，这些金融界精英的加入，占据了东亚银行各个重要的部门以及职务，确实分担了李晓芸的许多压力，可同样的，也分散了她的权利，李晓芸一直为此事感到窝火，现在听谢文东这么说，她的怨气消失了很多。

    女人无论有多聪明，有时候总是很好骗的，特别是在她喜欢的人面前。

    看着暗出口气的李晓芸，谢文东笑道：“时间不早了，我们出去吃点东西吧！”

    “好啊！”李晓芸正愁找不到和谢文东单处的话题，听他这么说，满怀欣喜的答应了。

    两人并肩走出办公室，进入电梯，谢文东问道：“安哥拉那边的情况现在怎么样？”

    李晓芸说道：“还是老样子，不过文东，你应该提醒东尼，让他在安哥拉收敛一点。”

    谢文东好奇地挑起眉毛，反问道：“怎么了？”

    李晓芸不满地说道：“东尼在安哥拉越来越猖狂，谁都不放在眼里，最近，他又以招收保安的名义，收拢了许多安哥拉当地的无业游民，并配发武器，简直要组建自己的军队了！”

    更多精彩期待第84章

    （）

    亲爱的坏蛋迷们；因为我这段时间比较忙；所以更新的速度慢了点；如果大

    家方变的说；可以到坏蛋论坛里免费注册个会员；免费看更新；在论坛里不

    但可以看更新；还可以跟其他坏蛋迷们做交流；

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。书包网。com想看书来书包网

    第84章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （84）谢文东闻言呵呵笑了，反问道：“这不是很好吗？”

    东尼在安哥拉组建武装的事他是知道的。安哥拉内乱已平定，驻守在金矿石和钻石加工厂附近的军队也已撤离，但那并不代表安哥拉太平了，由于常年的战乱，暴徒、强盗、土匪四处纵横，钻矿和加工厂没有军队的保护是非常危险的，随时都有可能遭到暴徒的袭击，克里斯和东尼就此事知会过他，他也同意大批招收保安人员，并配发武器，不仅保护钻矿和加工厂，另外还可以保护东亚银行以及洪武集团在安哥拉开办的公司、工厂等等。

    李晓云跳起眉毛，惊讶地看着他，问道：“这还好呢？”

    谢文东笑道：“安哥拉太乱了，我们去那边的工作人员应该受到妥善的保护，不是吗？”

    “话是这样说没错，但东尼应该低调一些，不能动不动的就带着武装人员冲上街头，连警察都不放在眼里。”李晓云说道：“我们在安哥拉毕竟属于外来势力，又控制着安哥拉的经济命脉，本就十分敏感，容易引起当地人的仇视，如果任有东尼无法无天，我们很可能会受到舆论的攻击，接下来便可能是全国性的排挤，就算你和安哥拉政府的关系再牢靠，到时，政府也未必能保护得了我们。”

    “哦！”李晓云说的这些，谢文东倒是从来没有考虑过，仔细思虑一番，他暗暗点头，觉得她的话不是没有道理。他收敛笑容，正色说道：“恩，对于这点，我会警告东尼的，另外，你帮我监视他，如果他再敢胡作非为，我会把他调回到中国。”

    李晓云笑了，说道：“如此是最好不过了。”

    两人边走边聊，处了洪武大厦，在附近选了一家环境优美的西餐厅。

    餐厅内就餐的人虽然不少，但却十分安静，人们都很自觉地低声交谈。

    李晓芸找到一处临窗的空位置坐下，随便点了些吃的。五行兄弟则做到距离二人不远的地方，机警的环视左右。现在已是到了和望月阁最后的交手阶段，无形兄弟更不敢存有丝毫大意。

    时间不长，二人点的菜肴和酒水纷纷送上。

    坐在窗边，享受正午阳光的沐浴，边吃边聊，轻松写意，其乐融融，难得有如此空闲的时候，谢文东和李晓芸都很珍惜，话题自然而然的引导两人第一次去安哥拉时的情况，感觉既惊险又好笑，时而开怀，时而唏嘘不已。

    虽然二人都很享受现在的清净，却偏偏有人要来打破

    当儿人吃饭过程中，餐厅里由来四人，看摸样都在四十左右，进来之后，环视一周，在谢文东和李晓芸相邻的空桌坐下，随后，旁若无人的大声吆喝起来。

    谢文东，和李晓芸同时皱了皱眉头，餐厅里其他的客人也纷纷投来不满的目光。

    听四人说话的语言，滴里嘟噜，不是日本话就是朝鲜话，见谢文东面露不悦之色，李晓芸问道：“文东，你猜猜他们是哪国人？”

    谢文东语气肯定地说道：“韩国人”

    李晓芸一愣，像是发现新大陆似的惊讶的看着他，笑道：“你能听懂朝鲜话？”

    谢文东摇头到：“听不懂”

    “那你怎么敢这么确定？”

    “他们说的不是朝鲜话，就是日本话，而日本人的礼貌是出名的，如此无礼的，这个世界上也只有韩国人了。”谢文东淡然笑道。

    听了他这话，李晓芸咯咯轻笑，说道：“我一直以为你对日本人没有好感呢！”

    （）免费电子书下载

    谢文东叹了口气，深有体会的说道：“咬人的狗是不叫的，对你有礼貌的未必就是你的朋友，也许在背地里正寻找机会打算狠狠捅你一刀，但对你没有礼貌的，肯定不是你的朋友，只是，防后者比防前者容易得多了。”

    提到日本人，谢文东自然而然的想到了入江祯，一个典型的笑里藏刀，阴险毒辣的人，他笑呵呵的杀害死了筱田建市，笑呵呵的坐上了山口组组长宝座，还好，他以被高山清司暗杀掉，不然，他绝对是自己日后的一个劲敌。

    李晓芸扑哧而笑，说道：“你是民族主义者。”

    “哈哈……”

    他话音刚落，身边传来一阵爆笑，谢文东扭头看去，邻桌那四名韩国青年不知道在谈论什么，一个个笑得脸上都快开了花，咧着大嘴，不停的向外输送着嗓音，谢文东在不满的看着他们，而他们的目光也正在向谢文东这桌飘，只是他们偷眼大量的焦点不是谢文东，而是坐在她对面的李晓芸。

    李晓芸本身就是个漂亮的女人，五官精致，身材修长匀称，加上特有的知性女人的高贵气质，使其看起来更加迷人，靓丽。

    不过，由始至终李晓芸都没有正眼看过他们一下，这到引得四人说话更加大声，好像生怕别人忽视他们的存在似的。

    谢文东暗暗叹了口气，好好的一顿午餐，很优雅的环境，就这样被叫的乱七八糟。他放下餐具，拿起餐巾搽了搽嘴。

    看出他的不悦，不远处的五行兄弟纷纷站起身形，作势要向那四人走去，谢文东向他们使个眼色，示意没有关系，见状，无形兄弟这才慢慢做回到椅子上。

    “文东，你吃饱了吗？”李晓芸问道。

    谢文东一笑，说道：“吃饱了！”他看看手表，说道：“晓芸，等会回去，你和老喻和王兄他们好好商议一下，洪天集团的控股权，我一定要拿到。”

    李晓芸问道：“得到洪天集团的控股权，会减少很多争斗是吗？”

    谢文东到：“是的。”

    李晓芸点点头，到：“文东，你放心吧，这件事我会尽力去做的。”

    听到这话，谢文东笑了，说道：“多谢了。”对于李晓芸的能力，谢文东在了解不过了，只要他肯帮自己，不愁洪天集团不垮台。

    这时，靠着谢文东而作的青年看着他，不知道说了一句什么，又引得另外三人一阵放声大笑，目光带着嘲笑，齐齐看向谢文东。

    啪！谢文东觉得自己大脑里的某根神经似乎绷断了，他笑眯眯的站起身形，队李晓芸说道：“我们走吧！”

    旁边坐着这么几个毫无礼貌的外国人，李晓芸也没有兴趣在吃下去，随即站起身形，向外走去。

    李晓芸在前，谢文东在后，当他路过那四人的餐桌旁时，他身形停住，站在桌旁，低着头，笑眯眯地看着四人。

    四人同是一愣，纷纷抬起头来，嬉皮笑脸地看着他，嘴里嘟嘟囔囊说笑个不停。

    毫无预兆，谢文*然一伸手，按住刚才说话那名青年的后脑，猛的向下一摁。

    只听啪的一声脆响，那青年的整张脸结结实实的砸在盘子上，鼻梁也顿时塌了下去，鲜血和盘子里的牛排混在了一起。

    “啊？”

    另外那三名青年脸色顿变，脸上的嬉笑也消失得无影踪，一个个目瞪口呆地看着谢文东。

    谢文东收回手，脸上依然是笑眯眯地样子，两眼弯弯，彬彬有礼地向三人点点头，随后背着手，迈着四方步，向外走去。

    他出手的动作快地出奇，以至于李晓芸听到身后有异声，回头观望时，他已若无其事地跟了上来了。

    李晓芸看着他，茫然地问道：“怎么了？”

    “没什么！我们走吧！”谢文东轻轻拍下她的香肩，与李晓芸走出餐厅。

    直到他们出?

    

