    那男人一身黑衣，上绣金丝花图，图案繁复贵不可言，再看他手中金银两个流星锤竟然是与大力士丢出去的流星锤一般无二，恐怕这人就是传言中去往咸阳为始皇帝摇臂呐喊的神棍了。

    不可小看，张良的脸色变了又变，身后骑兵已经将他们包围，恐怕今天他们是跑不了了。

    最终张良露出慨当以慷的表情，大义凛然毫不畏惧：“今日此事皆由我张良一人策划，这大力士不过是收我钱财行事，你们放了他，抓我。”

    大力士却心急了：“我仓耳虽只是武夫，也知道大秦暴虐，人人以反秦为荣，何惧一死。”

    ……秦军骑兵听到他们的话，各个都面露愤怒，要不是杜兰还在估计他们都冲上来要和两人拼命了。

    “我问的是你们丢的是金流星锤还是银流星锤，又没有说要你们的命。”杜兰却一副不在乎的样子：“现在回答我吧。”

    “什么金锤银锤，我丢得不过是一个一百二十斤的铁锤，你少故弄玄虚。”大力士却是不配合杜兰的游戏。

    可惜杜兰的游戏从来都不需要人配合，杜兰都是强加给其他人的：“诚实的大力士，那这两个流星锤就送给你了，现在你们可以走了。”

    “仙人？！”旁边士兵不情愿。

    果然就是他么，确实神奇，那金银到底是如何变为流星锤的？张良脑海中找不到任何的解释，都不能够说明眼前男人的古怪。

    大力士也是一脸惊讶，不仅送金送银还放他们走？“你真的放我们走的话，我们不要东西，放我们走就可以了。”

    “不行，东西你一定要收下，不然就不放你们。”

    世界上还有这种人？大力士傻眼了，他智商不够，看向了张良，希望这位志士能给个反应。

    “那你就收下吧，我们走！”张良考虑难道对方是要用流星锤拖慢他们的速度，好让骑兵慢慢追杀他们？可是有必要么？还是说着两个锤子另有玄机，反正张良决定只要他们到了远处，就把这两个累赘丢掉，然后全力逃跑。

    杜兰轻松拿起的两个流星锤，到了大力士手上却让他脸色一变，好重。大力士只能勉强拖着它们走。

    “都让开，放他们走吧。”

    秦骑兵无奈，却不敢违抗杜兰的命令。鲁达到了之后听士兵的描述，问杜兰要不要追击？

    杜兰摇头：“不用了，我们继续赶路。”

    “仙人，我不明白，就算你原谅他们了，为什么又要送金子和银子呢？”融掉之后，那可是一大笔财富。

    “有了钱，他们就要考虑怎么花，我是给他们钱财么？不，我是给了他们一个幸福的烦恼。”杜兰故作高深地说道。

    鲁达表示请也给他十万个幸福烦恼，烦恼怎么花钱他绝对不会头疼，他只头疼没钱花。真心不懂仙人的思考回路，真是不可猜测啊。

    “仙人，马车已经坏了，我立刻快马加鞭去前面城市购置，稍等片刻安排重新上路。”鲁达说道。

    杜兰摇头：“不用等了，你们的马车本来也不舒服，我自己来。”

    可不是不舒服么，鲁达也知道没乌斗云舒服，所以他才不明白仙人为什么要走陆路去咸阳，直接飞过去不是更好？他的思想很快就被打乱了，因为他看到杜兰在使用伟大的力量，树木土块自己就变成了一架别致的马车，这难道就是造物？

    反正杜兰仙人的头衔是摘不掉了，继续上路。

    这一路上并不平静，一些村子已经十室九空，村民们都避难去了。而且强盗劫匪密布，虽然没对有秦骑兵护送的车队动手，但窥视却不少。

    城里也多衣衫褴褛的难民，不过城市建设倒是不错，大城皆是亭台楼阁鳞次栉比，有钱人是衣着光鲜流连于酒肆青楼。

    一路见闻也算让杜兰了解这个年代的大体情况了，民不聊生，只能说秦亡的不冤。

    终于车队在哒哒的马蹄声中来到了咸阳城，皇帝早就接到快报，率文武百官在宫外迎接。千古一帝也难逃生老病死，所以对神仙之术异常渴求，秦始皇想要长生不老，自然不会怠慢杜兰。

    那是旌旗招展彩旗蔽空。

    远远只见军阵之中有一架奢华的马车，与众不同。杜兰制作的马车，以宝石水晶装饰，用真皮做椅，辅以液压缓震器，不管道路如何颠簸都不会影响舒适度。

    来了来了，仙人就在车里。

    秦始皇激动了，恐怕他已经很久没有如此大的情绪波动了，回想当日鲁达乘云驾雾来到皇宫，差点没把秦始皇吓出病来，之后他就一直在期盼仙人到来，现在终于来了！

    杜兰和迪妮莎缓缓走到了皇帝的面前，双方是互相打量。杜兰看秦始皇显然是活不久了，最多还有两三年的生命。而始皇帝看杜兰那就是羡慕，没错，一统六国的千古一帝羡慕杜兰。

    “你是有求于我啊。”杜兰踏出马车后的第一句话，就让始皇帝尴尬无比，声音清晰地被所有人都听到了，一时间气氛很微妙。

    大家纷纷在心里想，不愧是手段通天的仙人，敢这么让皇帝下不了台。除了仙人谁敢这样啊？

    始皇帝被说中了心思，脸色一僵，不过很快他就笑了起来：“哈哈哈，果然是仙人之姿，能懂寡人的唯有仙人。”“仙人既懂寡人，寡人愿为仙人筑台封禅，以正仙名，让大秦天下万民都知晓仙人之名，寡人愿与仙人共享大秦气运。”

    果然是皇帝，这诺言，就差把大秦江山送出来了，不过皇帝越是如此越说明他所求非小，所以杜兰也不答应，只是露出了高深莫测的微笑。

    始皇帝亲自将杜兰和迪妮莎引入咸阳宫，之后又客气地让杜兰和迪妮莎落座，他自己和杜兰对坐，没有坐上座。

    只留心腹之人在旁护驾。

    之前因为始皇帝身边人太多了，杜兰也没注意这个护卫，现在看他素衣着身，手持宝剑，也是一位俊杰。

    这家伙应该就是剑圣盖聂了，他现在还没有找到天明，所以还是秦始皇最信任的护卫。在几年前，燕太子丹遣荆轲刺杀皇帝，正是盖聂‘护驾’。

    始皇帝看杜兰的目光落在盖聂身上，开口介绍：“这是天下第一剑圣，盖聂，也是寡人最信任的护卫。”

    “还行。”杜兰说着一招手，盖聂手中渊虹剑离鞘飞到了他的手里。

    始皇帝和盖聂都脸色一变，盖聂立刻上前护住了皇帝。始皇帝可是经常被人暗杀的，所以看杜兰突然夺剑也是怕的脸色苍白，那隔空取剑的能力恐怕比之前所有刺客要强几百倍。

    杜兰不理会他们，只是看了看剑：“剑不错，人也不错，不过要说剑圣的话实在差太远了，你会剑二十三么？”

    ……显然不会，因为不是一个剧组的。

    “不会的话，我使给你看！”

    看丈夫又要装逼，迪妮莎低下头去捂住眼睛，表示不认识他。

