    穿呢子大衣戴绒线圆帽的杀手需要他的小女孩。

    周虞曾想过李霜，她不是，

    她也带着吴清清试过，可她也不是。

    杀手的小女孩应当能一起用最干脆的手段，开枪或刺剑，和他的脚步一致，于无声无息之间起惊雷，将不该存在的存在送离这个人间。

    这是周虞的需要，

    他无论怎样看，赵暖暖都是最合适的人选。

    因此他又穿回呢子大衣，戴上黑色绒线圆帽——他的衣柜里本就有许多套。

    “先杀哪一个？”

    他们走出别墅，周虞问道。

    赵暖暖肃然说道：“不超过点星上，我一个人就能杀掉。”

    周虞凝神思索，经过判断后说道：“我可能要差些，但点星中的……别是那种怎么锤都锤不死的，我可以试试。”

    “那我觉得，我们应当从点星上开始杀。”

    “可以。”

    周虞祭出剑光。

    赵暖暖不急着行动，疑问道：“他们和我属于路线斗争，他们想让我死，所以我有无数个理由先下手为强，那么你呢？

    不要告诉我你是为了和我培养默契，以便某一天击杀燕纯阳。”

    “当然不是。”

    “我怀疑你很可能其实是对我有兴趣，只是并不自知。”赵暖暖浅浅地微笑，像一朵不胜娇羞的水莲花，在冬晚的风里凉凉动人。

    周虞平静说道：“就是单纯的想杀一些，你说杀三百个好不好？”

    “哪来那么多……起码在杭城，不会有那么多登录的‘天上人’，‘天上’有人想让我死，但还不至于胆大到如此地步。”

    “那就有多少先杀多少，我觉着他们会一直想让你死，那么被杀一批，自然会再下一批来，你觉得对不对？”

    “你把我当诱饵？”赵暖暖的眸光里流露危险之色，“你就不担心，杀一批点星之后，会有霄汉下来？”

    “迟早有一天要试试霄汉境余孽的头硬不硬……哦对了，昨天晚上，就在杭申交界的地方，有一头霄汉境的妖孽，被诛。”

    “我当然知道，坠机惨案，死亡两百八十六人。”赵暖暖强作平静，但情绪里的凌厉却无法完全压住，“所以你要杀三百个‘天上人’？”

    “我先放个嘴炮，想必确实杀不了这么多。”周虞已经纵起剑光，裹住赵暖暖一起，往夜天里去，“第一站在哪里？”

    “第一战杀他。”

    赵暖暖弹指之间，飞出一点星光，像天上落下的一颗星子，飘飘忽忽，飞在前面。

    周虞便以剑光跟随。

    他们飞向杭城西郊，

    视野里出现一所高校。

    这个时候，正是高校里一天中最欢快的时分，年轻的男女结伴穿梭在校园里，那些楼宇里的灯光格外明亮，从一栋栋宿舍楼里不时传出或笑或叫的声音。

    年轻时光最美好的一面在这里呈现。

    跟随星子的指引，周虞将剑光敛住，落向一栋教学楼的天台。

    夜风拂过，

    跪地的青春少女的发梢在浮荡，上上下下，前前后后，一只手掌抚在她的头顶。

    手掌的主人是个白净年轻男生，他仰望着夜天，看着那些星子，眼神里满是骄傲的情绪。

    女孩子抬起头来，用力咳嗽，迷醉般仰脸看着他，心里想着，这样的男孩子，简直完美得无法言喻，一定是真的来自星星吧……

    然后她就眼前一黑，被击晕过去。

    在最后的刹那，她看见一道光，像一口剑，像一道雷，从天而降。

    击在“来自星星的完美男友”的头顶。

    白净男生惊怒交加，张口猛地撕咬，天上的星光似乎被他一口咬下一片，哗啦啦啦坠落人间。

    星光凝成一层屏障，抵住周虞的剑光。

    然后他伸出右手，抓住身前晕倒即将跌下的女孩子，提在身前，试图抵挡接下来的另一击。

    赵暖暖余光看着周虞，收住击出去的那一团星光。

    她当然不在意一个寻常女学生的生死，

    但周虞想必不会同意。

    照胆剑的光撕开白净男生头顶的星光屏障，接着是一千点星光，流白千剑出现，一千口剑光结成一团包裹六合八方的囚笼，将白净男生罩定。

    白净男生眼神微沉，虚手抓摄，摄出一口狭长黑色弯刀，往前猛地劈击。

    流白千剑的千口剑光被劈得碎裂一部分，囚笼撕开一道缺口，他大步向外踏出。

    赵暖暖越前一步，一掌推动。

    强劲而无形的风压迫，硬生生将白净男生推回周虞的流白千剑囚笼中。

    “你见到我，不跪下？”

    赵暖暖冷冷说道。

    白净男生脸色极其难看，一言不发，漆黑狭长的弯刀环绕周身，猛烈飞旋，试图将整座流白千剑囚牢切碎。

    流白千剑中卷出一道光，趁机将衣衫不整的女孩子拖出来，远远落在一旁。

    然后他将祝融火精旗也祭出，这件旗幡连番受创，远还未祭炼恢复，但也化为一条火焰长虹，融入流白千剑的光笼中，

    顿时压住飞旋切割的弯刀。

    “我在‘大唐’时，曾见到极厉害的人出手，可以将登录于载体的灵魂打出载体。”周虞问道，“你行不行？”

    赵暖暖摇头说道：“我不行，差得远。”

    周虞得到意料中的答案，不免还是失望。

    清理登录余孽时，被登录的载体会一并死亡，其实并非完全没有办法解决，那就是由极厉害的强者出手，将登录的灵魂打出载体。

    比如当日在“大唐”世界，在会稽山，周朝先登录于马导之身，被燕司主一击打得灵魂脱离下线。

    但那是燕司主。

    “但我可以试试别的办法。”

    赵暖暖虚手一抓，一只拳头大小的星光球体出现，球体中空……实则不是中空。

    白净男生骇然道：“无形神子？！怎么可能，这不是你那一脉的路数，你怎么可能修行出……也不对，你离炼就‘神子’还差得远！”

    赵暖暖默然道：“自己脱离，受死。

    还是被无形神子侵蚀炼化，成为养分。

    你，自己选。”

    白净男生脸色极度惨淡，默然了数秒，忽地绝望道：“殿下，我认死。”

    “好。”

    赵暖暖淡淡说道。

    白净男生忽地身躯一软，跌倒在地，一条虚影从头顶飞出。

    随即，这条虚影震动惊啸，催动某种秘法，召引天上星光大片降临，形成某种轨迹，运转某种仪式，

    这条虚影——某位“天上人”的灵魂，将在这仪式中回归“天上”。

    星光包裹的球体飞过去，在虚影当头一震！

    虚影发出歇斯底里的尖啸：“你骗我！”

    “是你想逃回去。”

    赵暖暖平静说道，

    “你若不逃，我赵暖暖从来都信守承诺，只会让他斩了你，不会把你灵魂炼入无形神子。”

    周虞挥一挥手，

    收回流白千剑的祝融火精旗。

    那条虚影被吸入星光球体中，只尖叫一声，连咒骂都没来得及，便再无声息。

    赵暖暖收回星光球体。

    “这头无形神子越来越强的话，你岂不是更难炼化？”

    周虞问道。

    “无所谓啊。”

    赵暖暖含笑说道，

    “‘神子’之运用，千变万化，我可以慢慢炼化，如果能吸收更多灵魂，它将会变成一个大炸弹，我看谁还敢从‘天上’下来杀我……

    哎，要是能炸死一位王者，我质于人间也不算亏。

    走吧。”

    “等等。”

    周虞说道，“我看看试验结果。”

    于是他们等了一会，等到那名白净男生醒来。

    他迷糊地揉着太阳穴，神情极其痛苦，翻身跪在地上，足有一刻钟功夫才爬起来，踉踉跄跄，仿佛看不见周虞和赵暖暖，走向天台的门。

    他念念叨叨：“什么鬼，我怎么在这，我不是去海边……”

    “他被登录的时间，大约得推前至少半年，可能是在夏天。”周虞暗忖。

    白净男生踉跄着往前走，忽地脚下一绊，摔倒在地。

    绊倒他的女孩子也醒过来，略微失神后，连忙说道：“小草哥，怎么回事，我怎么晕过去了，我看到有一道光，落在你头上，是雷劈吗……”

    “你谁啊？”

    白净男生疑问道。

    “？？？”

    女孩子怔了怔，“你说什么？”

    “我说你是谁啊？”

    “朱小草！”女孩子气急败坏，扑过去便一顿小拳拳，“你给我再说一遍，你再说一遍，你再说一遍！”

    “啊，不是，我真不……不对，你是那个，你不是文学院那个姚慧慧吗？”

    白净男生抱头挨打，终于想起来。

    “对！就是我！”女孩子站起来，又是一脚，“你现在想起来啦？”

    “对对对，文学院的院花！不好意思啊姚同学，天黑我没看清来着，不是因为你不好看啊，你很好看的，我见过你，记得住的……”

    男孩子连忙道歉，

    “不过，我们怎么会一起在这？”

    “你说什么？”女孩子又问道。

    “我是说……”

    “朱小草！你还是不是人？”

    “啊？姚同学，你怎么知道我的名字？”

    “我不但知道你的名字，我还知道你裤裆里有几颗痣！”女孩子气哭骂道，“你他妈低头看看，拉链还没拉上呢，拔鸟无情也没你这样的吧？

    雷怎么没劈死你？！”

    白净男生坐在地上，低头去看，好家伙……

    “走吧。”

    周虞轻声说道。

    朱小草和姚慧慧见不到的剑光中，他和赵暖暖离开这处天台，离开这所高校，向杭城的另一个方向而去。

    “我觉得这个办法很好。”

    周虞仔细思索后，认真说道，

    “那些大人物们不可能每天帮忙把登录余孽的灵魂打出，具体到基层修行者执行清理任务时，只能采用极端方式……作为一个理性的成年人，我其实可以理解。

    但我们现在这个办法，似乎有效。

    ‘天上人’很害怕被‘神子’侵蚀、炼化？”

    “对。”

    赵暖暖说道，“这也不是秘密，人间的修行者是知道的，但你们无法运用‘神子’，所以此法行不通。”

    “我是想问，他们为什么害怕被‘神子’侵蚀、炼化？”周虞疑问道，“不都是死么？”

    “死亡可能只是死亡，也可能是万劫不复。”

    “……难道真有轮回这种事？”周虞摇头说道，“我不信。我虽然修行，但老实说，我还是相信科学。”

    “科学也是修行。”

    赵暖暖漫声说道，

    “登高而招，臂非加长也，而见者远；顺风而呼，声非加疾也，而闻者彰。

    假舆马者，非利足也，而致千里；假舟楫者，非能水也，而绝江河。

    君子生非异也，善假于物也。”

    “你在人间上过学？课文背得不错啊。”

    周虞笑着说道，

    “我明白你的意思，修行也是利用外物，用脚登上山顶，和驾飞剑到山顶，以及坐直升飞机到山顶，本质上没有区别，都是为了登高望远。

    还是说说轮回的事。”

    “没有轮回。”

    赵暖暖说道，

    “就像你们所谓的‘冥国’，也不是世俗迷信里的阴间，没有阎王，哦，有别的王，也没有桥和汤，更没有转世重生这回事。

    但只要灵魂之真灵还在，便可以重养灵魂，再安排新的载体不就可以了么？

    而被炼化于‘神子’之中，会反馈于真灵，导致真灵消亡，比你们人间进行的清理更惨无数倍。”

    “安排新的载体……就像……登录？！”

    “对。”

    “某种意义上讲，登录和所谓转世、重生、投胎、夺舍，有什么区别呢？你看这芸芸众生……”

    赵暖暖指着脚下的人间灯火，

    “每一分每一秒都有人死去，都有人新生。

    如果有一个灵魂，登录于降生的婴孩，安安静静地过完一生，是不是就不算登录？

    如果有人间的修行者，肉身朽败或被毁，找一具载体登录，是不是和‘天上人’登录人间载体没有不同？

    所以呢，

    哪里有冥国？

    冥国不在天上，不在星光背后，当然也不能说在人间，那太文艺，应该说，冥国在每一个灵魂里……”

    周虞默默听着。

    “从前见过一种说法，说世上其实有很多外星人，它们和我们一样，默默地生活，好事者甚至言之凿凿，指出一共有多少种外星人。

    嗯，你说的……很有道理的样子。”

    周虞悠然地轻叹，

    “但我这个人，愿意听别人的任何道理，最终却只会觉得自己最有道理。

    我觉得我们的试验还算成功，你觉得呢？”

    “谁知道呢？你能跟着那个朱小草，观察他一辈子么？”

    “说的也是啊，说不定他现在已经被姚慧慧同学打死了。”周虞笑呵呵说道，“赵暖暖，你和我一起做这种事情，严格来讲，是不是得算……冥奸？”

    “算。”

    “抱歉。”

    “我有办法。”

    “你说。”

    “我嫁给你不就好啦，你们人间说嫁狗随狗嘛，如果我是被迫的，就不算错。”

    “……你想得美。”周虞冷笑说道，“我怀疑你在说我是狗。”

    “走啦，杀下一个。”

