    老友相逢的感人场面很快结束，康伯清被要求保密。

    为什么保密，没人告诉康伯清。但也无所谓了，知道李琦没有死、且未来也会奋战在神圣世界，那也就够了。

    至于真正的原因……其实是因为，李琦现在的状况，跟玩家们是截然不同的，反倒是跟神圣世界里的那些本土NPC更相似。

    玩家们之所以能够无限复活，奥维莉娅给他们重铸身体是一方面，另外更重要的一点是，玩家们的灵魂本质上还是保存在蓝星的，投射到神圣世界的角色躯体里的，只是他们的一部分思维。

    这才是玩家不死的根本。

    哪怕碰到一些针对灵魂的攻击，那也没有用，玩家们被弄死的也是思维而已，再怎么攻击灵魂，也够不着本体灵魂还在蓝星的玩家们。

    当玩家们在神圣世界死亡之后，许易要不就修补他们的身体，或者干脆重新按照数据备份创建一个跟之前一模一样的新身体，然后再从蓝星把玩家们的思维投射过来。

    思维又杀不死，肉体又可以重新打造，这才是他们可以复活的缘故。

    但也只有纯粹的蓝星灵魂，可以保存在蓝星意志的庇护下。

    李琦曾经是纯粹的蓝星人，但是现在不是了。他的灵魂，先受到了恶魔的侵染，又在奥维莉娅的神力之下得到了净化。他仍旧拥有自我意志，但是却已经不算纯种蓝星灵魂，蓝星意志没法保存他的灵魂了。

    这也就意味着，他如果再去神圣世界、或者其他的什么地方，并且死亡，尤其是灵魂死亡，那么就会像是个NPC一样，直接死去，许易也救不回来了。

    按理讲，这种状态下的李琦，不应该再继续奋战于一线了。

    其实许易也是这个意思，他建议李琦既然活过来了，就回到蓝星，好好生活。只要别死、别玩《净世》，在蓝星上，他就跟个正常人没啥区别。

    哪怕这点为他重捏身体、净化灵魂的神力变成单纯的付出而无回报，也无所谓。在他心里，抗击恶魔、以身殉国的李琦，是个英雄，能救一下，耗费些许神力不要紧。

    然而，李琦本人强烈的拒绝了。

    他非要战在一线，哪怕许易把情况明确的告知了他，他也没有丝毫改变想法的意思。

    许易最后还是选择了尊重他自己的选择。

    ……

    接下来的一段日子，倒也并没有什么特别的事情发生了。

    许易开放了一次大规模的玩家招募。彻底攻克西莉卡多的那一战，他在神力上总体还是赚的。

    虽然打索罗尔的时候亏了，但前面那可是宰了一千多头高级别的恶魔。而给玩家们的奖励，也基本是靠之前的粮食贸易，从矮人们那里换来的。

    哪怕在除去所有的成本之后，许易还白赚了上万点神力。

    额外的神圣之地早就已经净化完毕了，南边有大片大片的土地，在前一万人的游戏历程中，被净化干净。许易干脆就放出了一万个名额，把这些新得来的神力给花了个精光。

    而在大规模放送名额之余，正常每天也会招募进几百到一千玩家不等。

    现在，奋斗在神圣世界里的总玩家数目，已经逼近三万了。

    由于大量的玩家等级逐渐提上来了，脱离了培养期，许易每天的神力收益，也正在变得越来越多。玩家们一天给他赚个三千左右，还是轻轻松松的。而等后续这两次大批量加入的玩家们，等级也提上来之后，这个每日收益的数字还会更进一步增长。

    而玩家们现在的游戏历程，也比较泾渭分明。

    低等级玩家仍然在营地之南，为了净化出更多的神圣之地而打着工。

    那边的土地已经开出来很多了，甚至玩家们都找到了几个废弃村庄，在村庄所处的区域被完全净化掉之后，许易甚至将那些地方改造成了一个个的营地，并且都放了一些NPC在里面。

    卡杉莱尔的启蒙，证明了之前许易和奥维莉娅对于空白灵魂可以真正活过来的猜想，是正确的。既然如此，许易当然要加大力度来做这件事情，希望能早日有更多的NPC。

    让神圣世界重新繁荣起来的工作，任重而道远，但总得一点点的做。

    这些空白灵魂，‘出生’的时间越久、跟人的接触越多，那么就越容易被启迪。奥维莉娅的智脑将会承担这部分工作，将会有更多的任务，通过这些空白NPC来向玩家们发布，增加NPC与玩家们的接触。

    值得一提的是，第二个启迪的NPC，已经出现了——初始营地的修女，艾丽莎。

    艾丽莎几乎是许易最早创造的一位NPC，而她跟玩家们的交流也很多。

    她能启迪，许易毫不意外。

    ……

    等级低的玩家们玩的热火朝天，高级玩家们也丝毫不差。

    他们一般分为两部分，其一是在地底探索，其二是向钢锤镇以北的探索。

    地底探索在与矮人们取得了联系和交流之后，进入了高峰。雷鸣氏族的矮人们在地底世界生活了这么久，对于地底世界的情况了解得很充分。有了他们的情报，玩家们对于地底的探索明显变得更容易，收获也更多了。

    而向钢锤镇以北的探索，则碰上了一些困境。

    那个方位，游荡着的怪物，实力远远比南边的要强得多。尽管在海莉的带领下，狮鬃骑士团一步一个脚印的开拓出了不少的前哨站，然而每一步走得都不太容易，且得花上不少时间。

    但总归，优秀的玩家们，还是能够脱颖而出的。

    现在玩家中的第一梯队，等级已经突破了三十级。

    数量不多，大部分人还在二十多级的程度挣扎着。

    这也基本是在许易的预期之内的。

    总体而言，这是一段平稳期，且持续了相当长的时间。

    没什么特别的事情，那其实也挺好的。慢慢发育，慢慢扩张，慢慢增加玩家的数量……

    现在，《净世》开服才一个月，玩家的数量、实力，其实都基本达到了他在正式开搞之前的预期的。

    起初的创业期，已经算是过去了。按照这样的势头下去，以这三万人打底，玩家势力的扩张速度，将会越来越快。

    一个月三万人，等到第二个月结束的时候，那可绝不止六万，怕是十万人都打不住！

