    实际上，洛少夫饶身份，哪里是给就给的……付颜也是太担心了，才会慌不择言地急忙贬低喻楚。

    洛老爷看了她一眼。

    以他的阅历，哪能看不出付颜的心思，但他并没什么，只是平淡地对喻楚道：“过去的事就算了，只要你把方法出来，我洛家绝不会亏待你。你可以提要求。”

    他完，朝洛琛看了一眼，见少年依旧一动不动地站在原地，眸光一直停在女孩身上……

    他不禁又皱了皱眉。

    这女孩到底是怎么做到的？

    喻楚挑眉，似笑非笑。

    付颜那样贬低她，洛老爷不深究，反而一副大度不计较的样子……

    要从她身上得到好处，却一副高高在上的样子，还想让她感恩戴德？

    她懒得再跟洛老爷子废话，朝少年伸出一只手，微笑：“来。”

    洛老爷微微睁大眼。

    付颜惊愕地瞪着喻楚。

    洛老爷顾不上计较喻楚对洛少爷不恭敬的态度，付颜也来不及思考女孩这句话的含义。因为……

    无视了一群医生佣饶少年，此时听到女孩开口，漂亮的眼睛瞬间眨了眨，好像听到妈妈呼唤的鸡崽一样，简直是想也不想地朝她走了过来——

    这……这也太听话了吧！

    那一眨不眨盯着女孩的模样，可不就像一只萌萌的动物么……

    医生震惊地瞪大眼睛，和佣人们一起呆呆地站在原地。

    他们在洛家这么久，还从没见过洛少爷听话的时候……

    现场很多人，却一片诡异的寂静。

    所有人都呆呆地盯着他们。

    洛老爷脸上满是震惊。

    尽管他经历过太多大风大浪，这一刻也依旧掩饰不住自己的表情。

    让洛琛听到别人话有多难，洛老爷再清楚不过。更何况，不仅让他听到，让他听懂，还让他照做！

    漂亮的少年走到喻楚面前，乖巧地伸手牵住她，依旧是两只手一起牵上去的动作，好像拿到了自己喜欢的玩具，如画眉目间的不悦微微放松。

    洛老爷：“……”

    乖孙都没这么听过他的话！

    洛琛不许任何人触碰自己的习惯，洛家谁都知道。可现在……

    洛老爷觉得整个世界都玄幻了。

    喻楚牵着少年的手，看了眼呆愣的洛老爷，又看了一眼付颜。

    付颜正震惊地瞪大眼，脸『色』有些发白，看着他们相牵的手。

    她心里满是不敢置信。

    牵……手？

    自己靠近他几米内，他都会生气的……却让另一个女人牵他的手？

    不——是他自己主动牵的！

    为什么？凭什么？

    洛琛和这个佣饶女儿素不相识，没有任何交集，根本没理由会忽然这样。付颜咬牙，几乎可以断定，这一切一定是那个女人搞的鬼！

    她有什么特殊的手段？

    付颜咬了咬牙，发狠地想，不管怎样，一定要把她的方法『逼』问出来！

    要是洛琛也能对自己这样……

    付颜单是想着，心就狠狠一跳。

    ——那该多好啊。

    如果『逼』问不出方法，这个女人就不能留。她绝不能成为洛琛的例外……

