 “云帝可以自己解决麻烦？”

问话的俊美年轻人，脸上不由出现不解之色。

“我老大不过是初代修为，而白自在虽不是禁忌存在，但战斗力却已然超越了初代，我老大拿什么解决他？”

“云帝的另一个身体已经到了。”

‘伏’开口说道，“而且云帝的另一个身体，也有了无限于接近初代的战斗力！”

“以老祖对云帝的熟悉，应该清楚云帝两个身体合体以后的恐怖。”

“另一个身体已经到了么……”俊美的年轻人微微松了一口气。

这俊美的年轻人不是别人，正是几个月前刚与云青岩分开的姚原。

“老祖，您还没告诉我，您是如何长大的。”

‘伏’终于忍不住问道。

磐石族的人，无论年龄多大，身体永远都是六七岁孩童的模样。

“可能是因为我死而复生，如今的肉身……已经不算纯正的磐石族了。”

姚原回答道。

对于这个问题，他自己也不是很清楚。

他从外九界，到中央大世界的阳宗没多久，身体便开始长高，直到变成如今的模样。

  “老祖自己也不知道么……”‘伏’眼中闪过失望之色。

除了复仇之外，‘伏’最大的心愿，应该是有了正常成年人的肉身了。

“对了伏，你之前为何不让我跟老大相认？”

姚原突然想起来道。

“老祖若与云帝相认，有可能会暴露我的存在。

现阶段的我，对于云帝来说，可是一张至关重要的底牌。”

‘伏’微微沉吟道。

姚原注意到，‘伏’说到底牌的时候，眼中闪过了凝重之色。

…………轰隆隆！又是一声恐怖的轰鸣声。

云青岩再一次避开白自在的杀招后，心里终于松了一口气，“十二个时辰，终于过去了！”

  这十二个时辰！是从通天教主将星空曜石交给白自在开始计算！十二个时辰期限一到，白自在便失去了对星空曜石的掌控。

“赢兄，你可以开始了。”

云青岩传音给了赢。

“好！”

赢话音刚落，一股恐怖的神识，便笼罩了四方的天地。

初代也好，还是躲在暗中的禁忌存在也罢，在这一刻全都致盲。

他们的神识、视野，在这一刻全都变得模糊。

这其中，就包括了与云青岩对决的剑魔白自在。

“赢，你想违背你与通天教主的约定，插手我与云青岩的一战吗？”

白自在惊怒交加的大叫道。

如果赢真的插手，就是十个白自在，一百个白自在都不可能杀得了云青岩。

“谁告诉你，赢兄会插手了？”

云青岩幽冷的声音猛地响起。

所有人致盲的那一刻，云青岩的两个身体，直接隔空合体。

瞬息间，修为便有了质的暴涨！瞬息间，突破初代范畴，瞬息间……达到了无限于接近禁忌存在的修为！无限于接近禁忌存在，已经相当于拥有跟禁忌存在扳手腕的能力。

纯粹的战斗力而言，不知道超过了白自在多少倍。

“哼！”

赢充满不屑的冷哼声也响了起来。

下一刻，赢便收回了，他那比天威都要恐怖的神识。

蛰伏在暗中的禁忌存在，全都震惊不已。

赢的神识，居然恐怖到了这种程度！恐怖到……连他们的感知都能屏蔽的程度！“哈哈哈，赢不插手，你今天死定了！”

白自在狞笑一声，携带着恐怖攻击轰向云青岩。

“不惜献祭灵魂，到头来还是一场空，白自在，你注定要死不瞑目！”

云青岩冷笑一声，接着在所有人都无比震惊的目光下……一把迎向了白自在的攻击。

“云青岩疯了么，他若是继续闪避，还能多活一时半会。

他却选了最愚蠢的以卵击石！”

“蠢？

我看未必，他应该是明知必死，还不如正面硬抗，也好被白自在正面击杀！”

“没错，我也不觉得云青岩蠢。

他是知道白自在会虐杀他，所以选择正面硬抗！”

“毕竟正面对抗，可是存在一定可能……被白自在一击斩杀！”

不少初代低声说道。

就在这时，两道攻击正面相抗。

恐怖的爆破，卷向四面八方，一把就将虚空撕裂，震出无数空间乱流。

“云青岩是粉身碎骨，还是死无全尸？

亦或者直接化作灰烬？”

不少看客都下意识开口道。

但让他们震惊的一幕出现了，云青岩不仅完好无损的站在虚空之上，他对面的白自在……反而发出了凄厉的惨叫声！“啊……”惨叫声撕心裂肺，白自在整条手臂，碎裂成无数块碎肉，在半空中飘洒。

不仅如此！白自在的七窍，也都被震出鲜血，样子看起来极为凄厉，就如同尸山血海爬出来的血尸一般。

“怎么可能……”这一幕，震骇了无数人。

“云，云青岩不仅没死，反……反而正面重创了白自在！”

“云青岩是如……如何做到的？

他……他不是刚刚成为初代吗？”

就连一众初代，都露出了难以置信之色。

同为初代，他们太清楚现在的白自在的可怕了。

初代这个境界，别说重创白自在了，就是白自在的一根汗毛都未必能伤到。

“云青岩的修为，为何一夕之间，暴涨到了无限于接近我们的程度？”

蛰伏在暗中的禁忌存在，更是瞪大眼球看向云青岩。

“赢刚才在掩盖什么！”

他们马上就联想到了，赢刚才放出神识，使得所有人致盲的一幕。

“是什么秘法，能让一个人，在这么短的时间内……修为呈几何倍数的暴涨？”

蛰伏的几个禁忌存在，震惊过后，眼中皆浮现贪婪之色。

“不能再等了，猎赢行动即刻开始！”

其中一个禁忌存在说道。

下一刻！黑风老鬼的耳边，便响起了一道冷冰冰的声音，“黑风老鬼，该轮到你献祭了！”

黑风老鬼眼中闪过苍白之色，“你们暗中培养我这么久，终于要摘果实了么……”“怎么回事？

黑风老鬼身上，为何涌现滔天血气？”

一众初代，突然发现了，悬浮在他们群中的黑风老鬼身上的异变。

“黑……黑风老鬼也在献祭灵魂！”

马上就有初代认了出来。

毕竟前不久，白自在刚在他们眼前献祭过。

“我黑风老鬼，以伟大的大魔天起誓，愿献出我卑微的灵魂……”“换取大魔天冕下，为我击杀大秦掌控者，赢——” 