    安易也不知道，她的眼泪根本控制不住，只得伸了伸舌头说道：“好辣，好辣！”

    太后奇怪的看了一眼那些菜：“哪个菜辣？”

    安易随便指了一个。

    太后让人端了下去。

    “太后娘娘，我吃饱了！”安易赶紧放下筷子起身，免得自己再出丑，“我去厨房给太后熬药！”

    太后说道：“不急，一般不是戌时三刻才喝药，这时辰还早！哀家听着这外面烟花声音不断，你搀扶着哀家出去瞧瞧，咱们虽然不能去那边瞧热闹，远远的看个光景也好！”

    安易赶紧擦了一把眼泪，勉为其难的点点头，上前搀扶太后起来。

    太后披上了灰狐的大氅，安易也披上了白狐的披风，与那嬷嬷一起搀扶着太后慢慢的向外走去。

    端礼宫的三楼栏杆上，站在这里可以俯瞰整座皇宫的后宫，是除去皇后的长春宫地势最高的。

    远处有烟花绽放，十分的璀璨，在安易的眼中却是荒凉，她将脸埋进那白色狐裘里，挡住不断流泪的眼睛。

    太后笑道：“哀家记着，哀家进宫的那天晚上，烟花跟今日一样漂亮，这转眼之间就过去五六十年了，哀家也老了！”

    安易低声说道：“太后您得这世间最有权势的男人宠爱，又生了一个最有权势的儿子，是天下所有女人羡慕的对象呢！”

    太后冷笑：“羡慕？一入宫门深似海，哀家倒羡慕那些乡下女人，几亩薄田，守着男人孩子，日出而作日入而息，和和睦睦，没有女人跟你抢男人，更没有兄弟阋墙、自相残杀，甚至更龌龊的事情！”

    安易正要再说什么，那伺候的嬷嬷低声说道：“太后娘娘，外面冷，您瞧一会儿就进去吧，这身子还没好！”

    安易瞧了那嬷嬷一眼，她这个大夫都没有说这话，这嬷嬷倒是着急，看来是怕太后一时感慨说出一些旧事来。

    太后点了点头，伸出手来，安易与那个嬷嬷赶紧上前，搀扶着太后向回走。

    太后回屋之后，任凭那嬷嬷卸了妆发也就躺下，安易去小厨房熬药。

    一会儿那个嬷嬷就前来查看。

    “嬷嬷贵姓？”安易一边添火一边与那个嬷嬷闲聊天。

    那嬷嬷顿了顿，淡声说道：“老奴姓郝！”

    “原来是郝嬷嬷，看郝嬷嬷的年纪应该进宫不少年了吧？”安易笑问道。

    郝嬷嬷淡淡的点点头：“三十年了！”

    “那郝嬷嬷一直在端礼宫伺候太后？”安易又问道。

    郝嬷嬷点头。

    “那嬷嬷可见过广平王的母亲？”安易话锋一转，直接问道。

    那郝嬷嬷正拿了汤药碗前来，一听安易这话，那汤碗差点就滑手掉在地上，她赶紧握紧了，抬眸冷冷的盯着安易：“广平王妃这是什么意思？”

    “没有什么意思啊，我听我家王爷说，他母妃进宫之后就不见了，这些年他一直在找她呢，既然嬷嬷是这端礼宫的老人，或许见过她！”安易笑嘻嘻的说道，“嬷嬷见过吗？”

