    “难道我不杀他们，你就能放过我了？”吴凡脸上带着淡淡的笑容说道：“这里就咱们几个人，也别藏着掖着了，在凯乐门的时候，你就想杀我的，对不对？既然这样，也别废话了。”

    “找死！”

    詹贺怒喝一声，右手握起，朝着吴凡杀了过去，他的确在凯乐门的时候，就对吴凡起了杀心，只是那个时候因为顾忌影响，他强忍了下来而没有动手，现在，在这个没有外人地方，他没有必要再继续隐藏自己的想法。

    吴凡说话的时候很轻松，似乎浑不在意，但实际上，他一直在警惕，他知道和詹贺这一战无可避免，既然这样的话，那就早点解决，在詹贺朝着他冲来的时候，他第一时间做出了反应。

    “碰！”

    詹贺只是眨眼间就跨越了十来米的距离，杀到了吴凡的面前，一只犹如砂锅大的拳头，朝着吴凡的面门就砸了过来。

    面对这气势强悍的一击，吴凡没有选择硬碰硬，而是身子一歪，侧身躲过了詹贺这势在必得的一击，而在侧身躲过的时候，吴凡的腿重重的横扫出去，踢在詹贺的腿上。

    “哼！”

    吴凡这一击力道不小，詹贺被打了一个正着，顿时就闷哼一声，脸上有些潮红，不过，他没有退缩，右手一击不中，顺势回收，用肘部攻击吴凡。

    吴凡伸手横在自己面前，硬接了詹贺这一肘击，同时，右腿再次横扫，攻击詹贺腿部。

    “碰！”

    一掌一肘相碰，两人各自退了几步，詹贺明显比吴凡要多退几步，不过，他有意识躲避之下，这次倒是没有被吴凡再次踢中。

    两人相距五米左右的距离相向而视，吴凡的表情依旧淡定如初，而詹贺的脸上却是已经没有了之前的那份自信，从容，而是充满了警惕、戒备以及凝重。

    刚刚两人短短的交手，詹贺已经改变了自己对吴凡的看法，本来他以为吴凡这样一个年轻人，怎么都不可能是他的对手，至于能够杀死自己的那两个明劲巅峰的弟子，多半是用了什么阴谋诡计或者有人相助，吴凡真正的实力不可能太高。

    但是，现在他改变了这个想法，哪怕是他不愿意接受，心里也不得不承认，吴凡不比他弱，甚至要比他更强！

    可是，这怎么可能？！

    吴凡的年纪也就是在二十五左右，这样的年纪居然有着暗劲后期甚至更强的实力，实在是有些匪夷所思，这样的年纪拥有这样的实力，就算是放眼整个修炼者圈子，也绝对是可以算作是天才了。

    这让将近五十岁才修炼至暗劲后期的詹贺心中又是惊讶，又是嫉妒。

    如果自己有他这份天赋，现在怎么会被安排到这里来负责俗世中的事情？凭什么自己天赋比不上眼前这个年轻人。

    在嫉妒的同时，詹贺心里对于吴凡的杀意更浓了。

    之前因为送出玄级功法的事情，吴凡被人猜测身后有宗门势力，只是，那么长时间，他身后的势力始终没有曝光，甚至这次被赤云宫针对，他背后可能存在的宗门势力都没有现身，这就让包括詹贺在内的很多人，都觉得吴凡的背后可能并不存在什么宗门势力。

    然而，此时詹贺却是不会这么想了，这么年轻就拥有这样的修为，要说背后没有宗门培养，那是根本不可能的，而且，能够培养出这样优秀的人才，吴凡背后的宗门，绝对不是什么小门小派。

    如果让他们知道自己想要杀吴凡，他们会怎么想？

    势必不会放过自己！

    所以，今天一定要杀了吴凡以及旁边那个女人，只有这样才能够做到封口，事后哪怕是吴凡背后的宗门怀疑这件事和自己有关，只要没有实际的证据，那自己就有周旋的余地。

    因此，吴凡今天必须死！

    想到这里，詹贺不敢再有任何的大意，也不敢再有所保留，再次朝着吴凡冲杀了过去。

    然而，他的实力毕竟是只有暗劲后期，而且还是刚进入这个境界不久，吴凡在装备和属性的加持下，却是有着暗劲巅峰的实力，两人之间实力差距是明显存在的，所以，哪怕是詹贺不再有保留，依然还是吴凡占据了上风。

    在一边看戏的黄霆锋虽然不是什么修炼者，但是却也已经看出事情有些不妙了，詹贺明显是被吴凡给压制住了，黄霆锋怎么都没有想到，詹贺作为赤云宫的长老，居然会打不过吴凡。

    这吴凡究竟是有多厉害？为什么会这么厉害？

    黄霆锋本来自信满满的表情也变了，脸上变得惊慌起来，他很清楚，一旦吴凡获胜，自己绝对不会幸免，吴凡能打败詹贺，打败他就更加不是问题，或许动动手指头，自己就会败在吴凡的手中，而一旦出现那个情况，那自己的下场可想而知。

    想到这里，黄霆锋突然觉得自己不该跟着来，更不该继续留在这里。

    对，要马上离开这里。

    然而，黄霆锋刚刚转身，就看到自己面前多了一个靓丽的身影。

    正是柳妍儿！

    “你去哪？”柳妍儿淡淡的问道。

    “我，我有点事。”黄霆锋有些紧张的说道。

    柳妍儿他之前见过一次，那次还是孔海林从帝都来的时候，所以，他知道柳妍儿身份不一般，但是，他并不知道柳妍儿也是修炼者。

    “你不能走。”柳妍儿淡淡道。

    “为......为什么？”黄霆锋脸上带着紧张的表情往前走了两步，距离柳妍儿更近了一些。

    “这里的事情还没有处理完，你还不能走。”柳妍儿说道。

    “这里的事情和我无关，都是赤云宫的主意。”黄霆锋解释道。

    “不管怎样，你现在都不能离开。”柳妍儿并不相信黄霆锋真的和这件事无关，毕竟，这件事的过程，她也是清楚的。

    就在这个时候，黄霆锋脸上紧张、害怕的表情，突然变得疯狂、狰狞，他掏出一把匕首，朝着柳妍儿就刺了过去。

    “这是你逼我的！去死吧！”

