    “欢迎来到新世界，这里是我们的文明再起之地！”

    巨大的广告版耸立在广场的中心，在画面中的宣传者正在说着似乎十分激励的话语。

    不过，下面的民众依旧来来往往，任由它在那里将声音放到最大，也没有哪个民会抬头多看一眼这个广告画面。

    这里是虚民的新世界，虽然这里还没有高大的建筑，但已经慢慢地变得像是原本的都市，透明的半球形罩子包裹着整个广场，在广场之中的虚民不断行动着，看上去就如原本在城市那般，在忙碌无比地工作着。

    但它们已经和以前不一样了。

    它们脸上没有以往那种因为工作压力而疲倦无比的表情，也没有以往的那种压抑感，而最大的区别就是……它们的脸上没有带呼吸器。

    绿色的植物围绕着广场，透过透明的罩壳能看到明亮清澈的天空，没有什么比这更能让情绪变得舒适。

    “看来这里发展的的确很不错。”

    一个黑色的身影站在了广场之上，它身上穿戴的护甲使得周围路过的民众纷纷侧目，但是没有哪个民认识它。

    它曾经背叛了自己的世界，但是后来又拯救了自己的世界，而到了现在，它最后还是做了那么一个决定——为了自己的种群而战。

    实际上那只是附带目的，它的本意还是想去探索新的地方，探索新的事物，所以它才会有‘学者’这个名号。

    “我们站在了这个新鲜的世界之上。”在学者的头盔之中，爆哮虫的声音正回荡着。

    “你决定要去那个危险的世界进行探索，这很好，但是你真的准备好了吗？你还需要做些别的事情。”爆哮虫道：“比如说你的身体不能像是以往那么脆弱，你需要更多的改变。”

    “改变？”学者有些惊讶地道：“难道说……”

    爆哮虫说道：“那需要一点时间准备……总之，你先去见一见将军吧。”

    “……好吧。”

    说着，学者踏上了它在新世界上的步伐。

    一边行动着，它一边观察着这里的各种情况。在街道上来来往往的民看起来像是在工作，但实际上学者听说它们基本都比较闲。

    在这里不需要像是以往那样进行高强度的工作，这里要做的事情主要是建设之类的，而这些都有专门的民员的机械负责。

    一般的平民则大多数处于悠闲状态。当然它们也不是无事可做，它们会参与对植物和食物的培育，还有维护这里的各种东西等等，不过那些事情不需要像以前的工作那样一天到晚都在做。

    但将军对于这种状态不太满意，它现在正在试着加大扩展的速度。

    这里的所有建筑都由透明的管道进行连接。就像在海底那样，因为管道内充满了新鲜的氧气，虚民们也无需再佩戴呼吸器，管道的两边种满了绿色植物，环境看上去有种十分美丽舒适的感觉。

    并不只是管道内，还有在管道之外的地面上也有着大片的绿色。

    这些植物能在这个世界的空气中生活，它们被大量种植在外面，但要改造这个世界的气候，还需要更加有效率的方法……最近将军也在做这些计划。

    不过，这和学者没有太大的联系。因为它并不[笔趣阁 www.biqugexx.co]是来这里帮助它们发展的。

    学者顺着一处管道走向了这里最大的建筑物——将军所处的位置。

    不过这实际上不是建筑，而是一架停在地面上的战舰，不过它也和别的建筑有着管道连接，所以看着也像是这里建筑群中的一员。

    “你就是那个……叫做塔兰的对不对？”

    当学者来到入口之前，站在门前的守卫一脸疑惑地看着学者，然后拿出了个小方块道：“请过来确认身份。”

    “我叫做塔兰图拉。”学者走过去用手戳了一下那个方块，顿时方块里弹出了提示音：“确认身份，可以进入。”

    ‘咔！’与此同时，入口的大门打开了，学者走了进去后。门也随之咔的一声关了回去。

    “这个战舰的内部和漂泊号上那些战舰也都很像……”学者四周看了看，这里有不少打扮的像是卫兵一样的民走来走去。

    “快滚开！你妨碍到打扫了！”学者突然感到它的脚被什么撞了一下，它低头一看发现是个圆筒形的机械，机械上还写着‘清洁用’这几个字。

    “干嘛把清洁机械设定成这种态度……”学者绕开了这个机械。然后打开了头盔内的画面看了看地图。

    “舰长室好像挺远的……”按照画面中的地图，学者在战舰内转来转去，最后它总算到达了它要去的地方。

    ‘咔！’

    当舰长室的大门打开之后，一大群的虚民出现在了它的眼前，它们同时因为开门声而转头看向了学者。

    “你来了。”所有虚民都一脸疑惑的表情，除了唯一一个民。

    将军从这群虚民之中走了出来。它来到了学者的面前，仔细地看着它说道：“我们总算……见面了，你看起来……算了，没什么。”

    “我刚刚向它们介绍了你。”将军转头看了一眼这里别的虚民道：“它们大致了解了你的情况，所以……”

    “什么？你居然只是介绍它不介绍我？”忽然，一个声音响了起来，爆哮虫爬到了学者的头顶上道：“你难道不知道我这个伟大的存在也来到了此地吗？”

    “……我当然介绍了你。”将军看向爆哮虫说道：“现在在这里的民都认识了你们……而且，我也告诉了它们说你们是它们的队长。”

    “原来如此，看来你还比较懂事。”爆哮虫说着钻回了学者的头盔里，别的虚民看着它都是一脸非常惊异的表情。

    不过，将军的确介绍过，但是真实见到和介绍听说的感觉是完全不同的……

    “那么……”将军继续道：“你们来到这里，就表示你们愿意参与这次行动……这场行动的目标之前已经说过了，不过这里还有很多细节需要确认，总之……它们是你们的队员。”

    将军看向身后的虚民们道：“你们先自我介绍一下吧，就从你开始。”

    “是……是的！”被将军指名的一个雌性虚民站了出来，有些紧张地对学者说道：“我叫做异利，您好……我的职业是考古学者，擅长发现各种文物……”

    在它介绍完之后，另一个雄性虚民站了上来道：“我叫做宗足，是一个士兵，我受过多种训练……”

    介绍时间持续地并不是很长，当它们一个个自我介绍完后，学者也基本了解了。

    这个队伍里一共有二十二个民，算上学者是二十三个，里面包括了五个生物学家，三个工程师，两个考古学家，还有两个地质研究者，以及十个卫兵。

    这些都是将军挑选出来的精锐，它们参与对连接世界的探索行动，不过它们主要的目的就是到达某个地方然后在那里建立一个营地。

    建立好了之后，检测一下当地情况就可以回来了，似乎是相当简单的任务。

    至少描述起来是相当简单的……

    都认识了之后，学者就离开了这个地方，因为将军表示行动时间是在十个昼夜之后，这段期间内还要进行很多的准备。

    而学者则住在了将军在战舰内为它准备的房间之中。

    “这些东西，还真是好久没用过了……”

    坐在房间的床上，学者看着周围的各种虚民的生活用品，还有被固定在墙上的影像播放装置，它感到有一种怀念的情绪在脑中出现……

    “那么，现在你也应该准备好变得比以前更强了。”

    爆哮虫的声音把学者从怀念之中拉了回来，学者发现爆哮虫跳到了它面前的桌子上，并在那里吐出了一团像是……果冻的物质。

    学者疑惑地看着它：“你这是……做什么？”

    “你把这个吃下去。”爆哮虫戳了戳前面的果冻说道：“你就能变得比以前稍微厉害一点。”

    “你要我……吃这个？”学者显然一副不愿意的样子。

    “当然，你只要稍微闻一下，就会觉得十分的美味。”爆哮虫道：“动作快点，不要那么的迟缓，不然是很难在那个世界滚动的。”

    “……”学者虽然依旧一脸不愿意，但还是过去闻了一下，果然就如爆哮虫所说，这个果冻状的物体闻起来特别的……香。

    这种香味似乎只有很美妙的食物才能发出来，但是学者还是稍微感到有些犹豫，它还记得爆哮虫吐出来的样子……

    不过，这个犹豫还是没有持续太久……

    ……就这样，十个昼夜之后……

    “好了，现在到了出发的时间！”

    二十三个虚民现在正站在一扇金属的大门之前，这扇门上安装了很多的固定和封锁用的装置，而现在这些装置在金属的声响之下，都慢慢地接连打开。

    “你们应该都明白了自己的任务，在完成任务的同时……最重要的就是要注意安全，那么……出发吧！”(未完待续。)

    PS：  感谢~飞城袜妖~wsxr~的月票~

