    她的态度异常尖锐。

    傅斯年眼眸一下子，冷了。

    他竟真的松开手，将她随手甩在了床上，站起身来，居高临下地俯睨着她，“我不是对谁都这么有耐心的，原本我当你和她们不一样，如今看来，没什么不一样的！”

    说着，傅斯年走到门口，对着外面道，“来人。”

    几个守在门口的佣人立刻赶了过来。

    “是，傅爷。”

    “拿套制服过来，给她换上。另外，把床单换了。”

    慕念裹紧了他的外套，脸色煞白。

    她望着身下躺着的床，那么干净的床单，他让佣人撤换掉，无非是因为她躺过了，沾过了，他觉得脏。

    一种莫名的屈辱感，油然而生！

    倘若她如今不是尤其狼狈的姿态，她恨不得翻身下床，走到他的面前，狠狠给他一耳光，然后扬长而去！

    这个男人如此羞辱她，她何必留在傅家，受这等委屈。

    佣人很快将衣服拿了过来，傅斯年站在门口，冷冷地道，“换上衣服，然后滚。”

    说完，他头也不回地离开房间，只扔下一句冰冷无情的话，“把房间打扫干净。”

    “是，傅爷。”

    佣人捧着干净的制服，走了进来。

    傅斯年一走，她们立刻原形毕露了，站在床边，脸上掩饰不住的厌弃与轻蔑。

    “怎么？就你这种货色，也想爬上傅爷的床吗？”

    “你以为你脱光了送上门，傅爷真的会看你一眼吗？”

    “别以为你仗着年轻漂亮，就像抱傅爷的大腿！傅爷见过的女人多了去了，什么漂亮的人没见过？你算什么东西？”

    “我就说嘛！这么年轻漂亮，来当什么保姆啊，这是上杆子想要上位当情妇来着呢！”

    “……”

    刺耳嘲弄的奚落，传入她的耳中。

    慕念抿紧了嘴唇，却不发一语。

    她坐在床上，将衣服一件件套在身上。

    “这么磨磨蹭蹭的干什么？”

    “赶紧换好衣服，从傅爷的床上下来，别把傅爷的床给弄脏了！”

    “也不看看自己什么身份，看你那下贱的样子，狐媚子转世！”

    “……”

    慕念攥紧了拳头，将最后一件外套披在了身上，翻身下床，穿上鞋子，就要走。

    她刚走到门口，一个佣人突然在背后道，“一个带着拖油瓶的残花败柳，还做什么千秋大梦吗？只会勾引男人的贱东西！”

    慕念背脊僵住。

    她转过身，拧了拧眉，扫向人群，问，“‘拖油瓶’？谁说的这个词。”

    “我说的！”那人迈开一步，叉着腰，一副得理不饶人的样子，“我说错了什么吗？年纪轻轻，不知羞耻，生了个小野种，没有爹认，没有爹养，投胎当你儿子真是倒了八辈子的血霉！”

    慕念蓦然走到她面前，扬起手，狠狠给了她一耳光。

    “啪”的一声！

    清脆利落。

    她情绪突然被挑了起来！

    “你说谁是小野种？！我儿子不是小野种，他有爹，有娘，有人养！”

    她可以忍受别人戳着她脊梁骨骂。

    这么多年，她被骂的还少吗，她早已百炼成钢，无坚不摧了！

    可唯独不能忍受，有人说宸宸是小野种，是拖油瓶！

