    此时的张振国和林珊两个人也是极为尴尬，刚刚对话的那些内容确实是非常敏感，如果毕罗春真的全部都听到的话，就连张振国此时都不知道应该怎么解释。

    实际上这件事情不管他们怎么说，毕罗春心里的想法都已经成为了事实。

    可是张振国的心里也非常清楚，现在的华强公司原本就处于一个敏感时期，如果在这种时候，公司内部再出现内讧的话，对于华强公司的影响将会持续地扩大。

    而作为华强公司的一员，张振国显然是不愿意看到那一幕发生的。

    所以他现在也是赶紧开口，对着毕罗春说道：“毕助，你这话是什么意思？”

    显然，还没有到最后一刻，张振国仍然不愿意承认，事情已经糟糕到了无法挽回的地步。

    他的心里还在预想着，如果毕罗春根本就没有听到他们刚刚对话最关键的内容，自己如果在这种情况下不打自招的话，那岂不是亏大了？

    当然，这也只是张振国内心的一个猜想而已，仅仅是从毕罗春此时如此生气的状态来看，他显然已经知道了一切。

    而随着张振国的话音落下，毕罗春倒也的确没有丝毫迟疑，既然他决定站出来，把这件事情给说个一清二楚，显然就没有打算不了了之。

    看到张振国此时还抱有侥幸心理，毕罗春的心里也是更加着急了起来。

    上前一步的毕罗春，气势汹汹的对着张振国说道：“我可真是没想到啊，张总，我们在一起合作了这么长时间，你对我竟然会如此的不信任！就连人家林部长自己都没有对我产生那方面的怀疑，反而是你，有了这种如此龌龊的猜想，我可不可以理解为，你这是小人之心度君子之腹？”

    毕罗春的话音刚刚落下，张振国顿时就忍不住大声的吼道：“你说谁是小人呢？

    ！”

    虽然张振国一向都是非常冷静的那个人，但是他自己光明磊落一生，还真是很少被人给出这样的评价。

    此时毕罗春这话说的也的确是有些过分，虽然张振国有了不该有的猜想，但是也不至于用龌龊来形容。

    所以张振国自然是非常生气的。

    但是毕罗春这个时候可完全不怕他，是张振国率先有了不该有的猜想，率先把毕罗春架在了火架上炙烤，毕罗春当然也会还以颜色。

    所以张振国刚刚的那番吼叫，在毕罗春的眼里，只不过就是无能的咆哮而已。

    他继续说道：“我明明没有那方面的想法和计划，你却偏偏说我对人家有了非分之想。

    这分明就是一种毫无证据的臆测。

    我说你以小人之心度君子之腹，有什么不对吗？”

    毕罗春此时也非常生气，自己好端端无缘无故的，被人家做出这样的指责，他自然有些接受不了，而且这件事情如果传到刘艳的耳朵里，事态可就严重了！所以此时的毕罗春根本就没有打算退让一步，即便是要和张振国抗衡到底，他也绝对不会认输，至少要把自己丢掉的面子给完全挣回来。

    可是在张振国看来，至今也不过就是为了华强公司，才担心这些事情而已，现在反而被毕罗春给狠狠骂了一顿，他心里也委屈呀！旁边的林珊一直看着两个人有来有回的样子，甚至还不由得露出了一抹笑容。

    她从一开始就知道这件事情其实就是一个乌龙，如果双方说开的话，实际上什么事情都没有。

    可是眼看着张振国和毕罗春两个人此时的状态，显然谁也没有打算开口解释。

    林珊虽然不想管这个闲事，可是眼看着他们两个人没有办法解决，此时也只能是开口说道：“毕助，你就别纠结那么多了，谁让你这两天在我面前那么不对劲的？”

    毕罗春听到林珊这话，原本觉得她一般说话还是非常有道理的，可是现在这话毕罗春却怎么听都觉得不对劲。

    她这不是跟张振国一个意思吗？

    都怀疑自己有问题！这一次，毕罗春没有再选择认同林珊的话，直接就指着林珊说道：“咱说话得有凭有据啊，你说我哪里对你不对劲了？”

    毕罗春实在是想不明白，最近在他们面前难道不是一直都是低调行事的风格吗？

    从来也没有对谁特殊对待过呀，怎么现在反而就落得这样的一个境地呢？

    张振国这个时候倒是松了一口气，他还真怕这时候没有人站在自己这一边，被毕罗春给狠狠的骂上一通，自己还没有任何办法，虽然说毕罗春比他的级别更低一点，但谁让人家是总裁的兄弟呢？

    显然是自己惹不起的角色！林珊对于毕罗春刚刚的这番话，依然是嗤之以鼻，继续笑着说道：“你对于我说的话总是言听计从，反而对于人家张总的话，总能反驳些什么出来，所以人家张总现在明显就是吃醋了呀，就觉得你在我面前表现得特别反常，所以人家产生这样的猜想，不也是很正常的事情吗？

    是你自己太过敏感，实际上，作为华强公司的任何一个员工来说，发生这样的事情，都是一件值得令人担心的事情。”

    林珊说完之后，还侧头看了一眼此时的张振国。

    她这话显然就是为张振国所说的。

    而此时的张振国自然也是心领神会，两个人顿时就达成了合作关系，张振国也是继续开口说道：“是啊毕助，我这不也是太过担心嘛，如果你没有那些反常的举动，我也不至于对你产生这样的怀疑。

    但是你刚刚说我小人之心度君子之腹，似乎就有些过分了吧？”

    张振国的话还没来得及说完，毕罗春顿时就气鼓鼓地打断道：“那你什么意思？

    难不成现在要让我对你道歉？

    我说你们两个真够可以的呀！一个唱红脸，一个唱白脸，像双簧一样，说的还真是好听呢！”

    张振国听着毕罗春这语气，自然也听的出来，此时的毕罗春显然已经是彻底生气了。

    

