    当金刚战队淘汰掉南方战队之后，现场的观众再次震惊了。

    他们完全没有想到，这么一个刚成立的金刚高级魂师学院，可以淘汰掉这个实力一直都是整个南方赛区的第二名的南方王室学院。

    要知道，在之前的那些大赛中，南方王室学院一直都是拿到了出线名额的。

    除了实力最强劲的炎龙学院，其他学院根本不会是他们的对手。

    可是今天的比赛中，他们居然直接被一个名不见经传的金刚学院给打败了。

    轰………………

    在短暂的震惊之后，现场的观众瞬间爆发出了庞大议论。

    一时间大量的赞叹声和一小部分的质疑声在观众席上此起彼伏。

    就连端坐在贵宾席第一排中央的南方王国的国王陛下夜冥，也是非常的震惊了。

    他虽然知道金刚高级魂师学院是由金刚家族支持开办的。

    不过到底才刚刚开办起来，经验应该是不足的。

    就算能够培养出实力高强的学员，那也应该是下一届的情况了。

    就算昨天金刚战队的实力表现的非常不错，能够在短时间内赢得比赛。

    那也是因为猛兽学院自己的失误，不然金刚战队恐怕没有那么容易就取得胜利。

    而南方王室学院战队的实力也是稳赢猛兽学院的。

    所以，夜冥也没有对于金刚学院的实力感到太过惊讶。

    但是，今天的这场比赛，金刚战队居然就这么赢了南方学院。

    这确实是让他有一点惊讶了。

    通过这场比赛夜冥已经知道了，今年南方赛区的那两个出线名额和南方学院恐怕没有什么关系了。

    基本能够确定这次的出线名额就是金刚学院和炎龙学院了。

    现在金刚学院连南方王室学院都能够战胜，那除了炎龙学院，其他的学院基本不可能是他们的对手了。

    那金刚学院已经可以确定至少可以获得八个积分了。

    而南方王室学院肯定不是炎龙学院的对手，最多就获得七个积分。

    那积分最高的就是金刚学院和炎龙学院了。

    就在夜冥想着这些东西的时候，中央擂台上的所有队员都已经下场了。

    熊大带着自己的队友返回之前的休息区域。

    他们准备在这里休息一下，没有去观赛台上找王辰他们。

    毕竟，经过了这一场比赛，大家的消耗都还比较大的。

    …………………………

    当今天的所有比赛都完结的时候，夜冥陛下率先离去。

    其他的观众也渐渐的离场了。

    而王辰他们几个则是先去了休息区域，叫上了熊大他们，一起返回悦来客栈了。

    ………………

    “今天的比赛，大家表现的都还可以。”

    还是在悦来客栈的那个安静房间里面，王辰和其他队员讲着今天的比赛。

    “但是，你们还是有一点小失误。”

    “那就是熊大和王海冲上去的时候，其他的配合没有跟上。”

    “导致了王海在面对两个魂尊的时候，十分吃力，差点就被对手偷袭得手了。”

    “一旦被对手达成目的，重创了王海，那你们之前的优势瞬间就被瓦解了。”

    “不过还好，刘云瞬间跟上去了，阻止了对手的攻击。”

    “而且还和王海配合，淘汰掉了对手。把整场比赛的优势创造的更大了。”

    “我们知道了，老大。”

    “当然，这毕竟是真实的实战，不是之前和院长他们安排的演练一样，有一些小失误也是非常正常的。”

    “大家不用太过纠结，只要记住这个经验就好了。”

    “我现在给大家讲一下，今天炎龙学院的表现吧。”

    “今天整个炎龙学院上场的学员中，有四个魂宗和三个魂尊。”

    “和我们的常规战力差不多。”

    “但是，这个肯定不是炎龙学院的最强战力。”

    “他们大概也是隐藏着一两个王牌选手的。”

    “毕竟，今天上场的魂宗里面，感觉实力不是太强。”

    “最多也就在四十五级以下。”

    “要知道，以往炎龙学院的最强战力，那至少都是四十八级以上的实力，甚至有一次大赛还出现过魂王。”

    “所以，炎龙学院的实力肯定是非常强劲的。”

    “不过我们也不用太过担心，现在我们已经赢了整个南方赛区，实力排第二的南方王室学院，其他的学院基本不可能是我们的对手了。”

    “我们只要争取把他们都赢了，那就算不和炎龙学院战斗，我们也是可以获得出线名额的。”

    “如果在前面碰到了炎龙学院，那就由我上场，参加比赛，争取取得全胜。”

    “如果是在最后遇到炎龙学院，那就隐藏实力，等到晋级赛的时候再说。”

    “好了，今天大家比赛也累了，先出去吃点好的，然后就去休息吧。”

    “等会院长回来了，我们也知道明天的对手了。”

    “好了，走了。”

    “好。”

    讨论完了之后，王辰他们就出去了。

    走到了悦来客栈专门安排的包厢里面，吃起了由他们精心准备的食物。

    在他们吃的时候，院长也回来了，告诉了王辰他们明天的对手。

    “嗯。不是炎龙学院，那就不用太过担心，吃完了就回去好好休息吧。”

    ………………………………

    一夜过去了。

    第二天一早，王辰就带着其他的队员去了南方斗魂场。

    之所以要早点来，也是为了错过高峰期。

    不然，到时候所有的观众都朝着斗魂场里面走的时候，那就知道有多挤了。

    还是待在休息区域，王辰还其他学员交流了一下，就离开这里到观赛台那里去了。

    今天由张义领队，风行换下熊大，这样轮流休息。

    毕竟，如果一直都参加比赛，还是非常辛苦的。

    这样轮流休息，也可以缓解一下队员们的压力。

    金刚学院今天的对手是第一天比赛的奥克斯学院，实力属于整个参赛队伍中最弱的存在。

    王辰完全不担心金刚战队会输，毕竟时间摆在那里。

    三魂宗加上四个接近四十级的魂尊，打赢一个全部由魂尊组成的队伍，那还不是手到擒来了。

    所以，王辰今天没有关注金刚战队的比赛，而是去仔细观察炎龙学院的比赛了。

    毕竟，这个炎龙学院应该就是整个南方赛区里面，金刚学院最强的对手了。

    现在多研究一下，接下来的比赛才能够更好的针对他们了。

    而且，就算是预选赛最后碰到他们，不需要暴露实力去和他们战斗。

    那晋级赛里面也是会和他们碰上的。

    到时候肯定还是得和他们硬碰硬的。

    现在多了解一下，到时候就能够更加轻松的赢取比赛了。

    …………

    而今天炎龙学院的对手也不是很强，居然一个魂宗都没有。

    可能是因为肯定赢不了了，所以就直接派出最弱的参赛选手，保存实力，能够去赢取其他学院。

    就算得不到出线名额，那整体的胜率也不会太低。

    也能够稍微增加一点名气了。

    这恐怕也是这些学院的无可奈何之举了。

    硬实力不如人家，那就只能够挣取一点其他的边角小名声了。

    不能够和炎龙学院那种顶级学院，去争取那个出线名额了。

