    众人看着叶尘一往无前的气势，都停止了交谈，静静的看着他。

    刚刚还在口出狂言的赵二狗，此时连想死的心都有了。

    现在的叶尘和刚刚的叶尘简直宛如两人。

    现在一股气势直接吹的桌子都有了晃动的迹象。

    叶尘轻轻的深吸了一口气，气势又突然消失的无影无踪的。

    在场的人看着叶尘这一手，早就被他给折服了。

    南宫鸿运惊恐的看着叶尘，开始自己刚刚幸好没有说出口。

    随后感激的看了看南宫松月。

    “父亲，我也是为了南宫家，不用那么看我。”

    南宫松月缓缓的摇了摇头，眼中都是，浑身浴火的叶尘的身影。

    叶尘又缓缓的抬起了手，上身的火焰随着叶尘的动作，都开始朝着他手中的弓弦上汇聚而去。

    只用了一瞬间叶尘周身围绕的火焰都消失的无影无踪，弓弦上面缓缓的出现了一个蓝色的箭矢虚影。

    这次叶尘并没有往里面注入太多的星力，毕竟还在人家家里，万一造成一点破坏什么的就不好了。

    牢笼已经出去了大厅，叶尘也放开了手脚。

    宁今瑶看着弓上的蓝色箭矢，眼中仿佛出现了点点星光，她在那个箭矢中感受到了这个东西的不凡。

    离得越近越能感受到这个蓝色箭矢的强大。

    南宫松月死死的看着那个火焰的长弓，想要看出来它到底是什么材料，但是不管怎么看，它都像是火焰所化成的。

    “怎么可能！”

    南宫松月在心中惊呼一声。

    怎么可能会有用火焰化出的长弓，难道不会灼伤到自己吗！

    南宫松月不知道的是，叶尘本就是火系的体质，基本上大部分的火焰都不会对他造成伤害，这个化形的火焰那就更不会了。

    现在这个火焰都已经被炼化了，对叶尘来说，这个火焰根本就没有温度，但是对于其他人来说，这样的高温根本就不能忍受。

    随着蓝色箭矢缓缓的凝实，叶尘也做好了准备，瞄准了目标。

    随着拉着弓弦的手，缓缓的放开。

    凤鸣箭带凤鸣之声，飞出了叶尘手中，所有人都看着这一只在半空中成型的凤凰。

    宁今瑶却一直盯着叶尘看，直到他箭射出才移开了视线。

    叶尘缓缓的闭上了眼睛，再睁开的时候，眼中的火焰也就消失于了无形。

    火焰披风缓缓的解体，变成一丝丝火焰，消散在了空中。

    只见蓝色的凤凰在众人面前缓缓飞过，就像一只真的凤凰出现在此一般。

    虽然十分的像，但是对于出在场的所有人来说，这个凤凰是致命的。

    众人看着那飞翔的凤凰，都在其中感受到了致命的威胁，一些刚刚还在口出狂言的人，看到这一幕直接傻在了那里，深深的低下了头，不敢再说些什么。

    叶尘看了看已经飞出去很远的凤凰，对着宁今瑶拱了拱手，那夫人我就先回去了。

    宁今瑶听着叶尘的话，轻轻的点了点头，只不过一双美目还是直勾勾的看着叶尘，不知道在想着什么。

    叶尘缓缓的做了回去，一路上大家都看着叶尘，有的人眼神里充满了憧憬，一些人眼中着充满了恐惧的神情。

    不管怎么样，叶尘这一次的展示是十分成功的，就算有的人心里不舒服，但是看到叶尘的凤鸣箭后，他不管是什么东西，也要给我在那里安稳住。

    叶尘缓缓的坐回了坐位之上，在叶尘落座之后，赵满阳和萧研直接凑了过来。

    缓缓的询问着叶尘。

    “叶尘哥哥你太厉害了吧！”

    萧研话音刚落，只听见外面传来一身魔兽的惨叫和一声巨响，叶尘的脑中也传来了系统的提示。

    “嘟！任务完成！宿主获得150功德点，没想到到了任务的最后关头还能完成任务，真的是可喜可贺啊！”

    叶尘听着系统的提示音，嘴角微微上扬，终于又拿到了一些功德点，那算上这些自己一个已经有900功德点了。

    “还是要努力啊！现在的任务还是给的太少了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，不过他突然想起来自己还有一个任务没有完成呢。

    “让所有人赞赏的任务吗？”

    叶尘缓缓的站了起来，刚想准备去大厅中间说些什么，宁今瑶的声音就响了起来。

    “大家，你们看这个……”

    突然宁今瑶卡了壳，小跑到了叶尘身边对着他甜甜一笑。

    “叶尘，你刚刚的星技叫什么名字啊！”

    叶尘听着宁今瑶的话，假装思考了一下。

    “这个叫凤鸣箭。”

    “凤鸣箭？”

    宁今瑶疑惑地重复的说了一遍这个名字，随后乖巧的点了点头。

    又蹦蹦跳跳的跑回了大厅中间。

    “好了各位，我已经知道这个叫什么了！”

    赵家的人听着宁今瑶的话，都看向了站在中间的宁今瑶。

    “大家觉得这个凤鸣箭怎么样啊！”

    随着宁今瑶大喊一声，整个大厅内的人都沸腾了起来，高声呼喊这叶尘的名字，虽然不是所有人都在呼喊着叶尘的名字，但是没有说话的人也轻轻的点着头，也认同了叶尘的实力。

    看着这一幕的叶尘微微一笑，吃了就几口桌上的花生米，笑着看了看四周的身影。

    照着这样下去那他的任务很快就能完成了啊！

    可是过了好一会，叶尘还是没有等到任务完成的到来。

    “我宣布宴会现在开始，请各位把握好时间。”

    宁今瑶轻笑了一下，缓缓的看看叶尘那里一眼。

    正好叶尘也在乱看，两人的视线缓缓的交汇，宁今瑶对着叶尘轻笑了一下，缓缓的走到了上面的台子上。

    “叶哥，我是赵家的赵虎，认识一下。”

    就在宁今瑶宣布之后，便有一群人都围了过来，要和叶尘认识认识。

    叶尘对着几人微微一笑，看向了身后的赵满阳。

    “你来，我有点事情。”

    对着赵满阳说完，叶尘就直接离开了位子。

    剩下的人还想追过去，但是都被赵满阳拦了下来。

    “各位有事情就和我说吧。”

    赵满阳对着面前的人群微微一笑。

    

