    几天后，周轩带着王语嫣一行人下山了。

    他带着王语嫣等人们下山后，直接就去了洛阳。他们在洛阳玩了一下，然后出城朝西而去。周轩带着她们走到夜晚都没有去投宿，而是带着王语嫣等人继续走。

    幸亏几人都是武林高手，不然可有得苦头吃了。

    周轩一行人走在山道之中，越走道旁的乱草越长。哪怕有手电筒照亮，天黑山路也是不太好走的。

    王语嫣站在一颗树枝上，转身对旁边的周轩说道。

    “哥哥，我们走这边做什么？”

    山道后面变得越来越难走，连马匹都不行走了。

    木婉清看着这一片漆黑的山林也无奈说道。

    “这里荒山野岭的，连个像样点的住处都没有。”

    钟灵笑着说道。

    “哥哥，应该自有打算吧。”

    阿碧说道。

    “段公子肯定早有决断了。”

    周轩笑着说道。

    “这是为了拜会一个师门前辈，应该快到了。”

    他们走出数里，转过一个山坡，忽见右首山谷中露出一点灯火。

    王语嫣说道。

    “那里好像有人家。”

    钟灵转头对周轩说道。

    “哥哥，你说的师门前辈就是那了吧。”

    周轩点了点头说道。

    “不错，就是那。”

    随即带着她们向着灯火快步走去。

    那灯火相隔甚遥，走了好一会仍是闪闪烁烁，瞧不清楚屋宇。

    木婉清皱着眉头喃喃骂道。

    “这灯可有点儿邪门。”

    王语嫣突然低声说道。

    “大家且停步，那灯不正常。”

    那竟然是一盏绿灯。

    他们凝目望去，果见那灯火发出绿油油的光芒，迥不同寻常灯火的色作暗红或昏黄。几人加快脚步，向绿灯又驱前里许，便看得更加清楚了。

    王语嫣等人看到这情景后，全都情不自禁往周轩这边靠了靠。

    钟灵凑到周轩身旁轻声说道。

    “哥哥，我们好像找错地方了。”

    王语嫣也不禁说道。

    “这怕是什么邪魔外道的聚集之所。”

    忽然一个声音隐隐约约的飞了过来。

    “既知邪魔外道在此聚会，你们这几只不成气候的妖魔鬼怪，又怎不过来凑凑热闹？”

    这声音忽高忽低，若断若续，钻入耳中令人极不舒服，但每个字都听得清清楚楚。

    木婉清冷哼了一声，知道王语嫣所说“邪魔外道”那句话，已给对方听了去，从对方这几句传音中听来，说话之人内力修为倒是不浅，但也不见得是真正第一流的功夫。

    木婉清眉头一挑，说道。

    “我到要看看到底是些什么妖魔鬼怪！”

    周轩给她们传功至今，几乎很少出手。如今有了出手的机会，怎么还会客气。况且旁边有周轩掠阵，怕是捅破天都不用怕。

    那声音又道。

    “小贱人，口出狂言。若是不给老祖宗磕上三百个响头，今个你就死定了。”

    钟灵听了这话，心里也忍耐不住了。

    她转头对周轩低声道。

    “哥哥，我去教训教训那人。”

    周轩当然知道那人是谁，摇摇头道。

    “你在明，他在暗。先按兵不动，等他们亮相了再说。”

    钟灵说道。

    “那好吧！”

