    吴间带着彼得走进了野狗帮，芬尼等众人立马起身，恭敬的站了起来。

    “老大。”众人喊道。

    “你看到了，这是我的地盘，你来替我做事，作为报酬，我替你去找你儿子。”吴间的话语，充满了诱惑力。

    彼得看着吴间，似乎这是在与恶魔做交易，但他却无法拒绝，他没有拒绝的理由。

    吴间已经了解清楚了，彼得手中的试剂，是他自己研制出来的，彼得叫它“复仇之焰”，好名字。

    这个东西，会很有用。

    “那么，彼得，你告诉我，绑你儿子的，是谁？”

    “雅库扎家族。”

    …………

    詹姆斯·戈登最近很烦，除了银行劫案外，又出了新案件。

    一名议员，当街被烧死了，这个事情，很大。

    记者们疯狗一般地报道起来，他们不是在指责杀人凶手。

    相反，新闻上都在说，这简直大快人心。

    记者们纷纷报道起来这位议员的恶劣事迹，连他去嫖不付钱，都查的一清二楚。

    然后，新闻开始赞扬起杀害他的那人，称其为火焰人。

    “火焰人在惩罚罪恶，而我们的警探们在干什么？”

    记者们指责起来，这给戈登很大的压力，除了新闻舆论上的，还有一些领导给的压力。

    毕竟，有这么个杀人凶手，一些领导也很害怕。

    昨天晚上，戈登和丹特以及蝙蝠侠见过一面，对于内鬼，戈登暂时没办法，很难找出来，也怕找出来太多。

    到时候警局只剩下戈登一人，确实比较难做。

    蝙蝠侠则是准备去香港，去抓刘回哥谭，抓到刘，才能找到那笔赃款。

    蝙蝠侠也已经让卢修斯给他升级了新装备，凯夫拉材料加上三重钛纤维纺织做出的强化防弹护甲、多功能腰带、爪钩枪等。

    然后，登出了报纸，“爱之游艇，亿万富翁布鲁斯·韦恩携俄罗斯芭蕾舞团出海。”

    这样，能告诉别人，布鲁斯暂时在外面，算是对他蝙蝠侠身份的一个遮掩。

    现在蝙蝠侠不在哥谭，戈登挠了挠头，事情更难办了。

    雨滴不断落下，水流带着血污，在哥谭的地面流淌蔓延。

    戈登看着地面的焦尸，陷入沉思，这是第二个。

    尸体烧焦的臭味儿弥漫，雨水都无法掩盖，已经超过了垃圾堆与下水道的恶臭味儿，让人窒息。

    戈登现场仔细地探寻起来，一点点的查找证据，没漏过一点线索。

    警戒线外，记者们纷纷拍起照片，毫无意外，下一版报纸的头条有了。

    丹特紧急召开了新闻发布会，表示：凶手很快就会被逮捕归案。

    甚至连市长，都过问了这个案件。

    戈登的压力更大了，带着拉米雷兹，他的助手，不停歇地追查起来。

    死者身份已经确认，是哥谭的一个富商，主营运输业。

    依靠着手下众多的司机和车辆，这个富商赚得盆满钵满，当然，经常会运些别的玩意儿。

    但现在，他死了，被烧死了，和之前那个议员的死法，一样。

    戈登感觉有些喘不过气，最近，哥谭乱了。

    另一边，法尔科内家族的新老大，萨尔·马罗尼，开始查找吴间的资料。

    当然，他找到的仅有的一些资料，也是关于小丑的，涉及到了一个地方，阿卡姆精神病院。

    其余，什么也没搜索到。

    野狗帮内。

    吴间、芬尼、彼得以及野狗帮的众人聚集在了一起。

    今天死亡的那人，是彼得干的，那家伙，也是贩卖儿童产业的一环。

    雅库扎家族负责拐卖、提供儿童，这个富商负责运输，至于昨天死的那个议员，则是提供庇护，保证运输车辆无碍。

    这个罪恶的产业链，吴间很不喜欢。

    哥谭的罪犯，应该做些有品味的坏事，这些事，太低端了。

    所以，吴间决定，给他们点教训。

    众人拎着枪，带着手雷，冲了过去，冲向雅库扎家族的地盘。

    【任务进度：8%】

    看了眼信息，吴间笑了笑，拉开一个手雷，扔进了雅库扎地盘内的一栋房子里，这里是他们的聚集地。

    爆炸的火花升起，弹片散开，天女散花一般，无情地收割起性命，伴随着阵阵惨叫，现场乱作一团。

    11的身体素质，让吴间远超常人，一手拎着秋水，一手拿着柯尔特，lv3的枪械精通，加上lv5的慈悲刀法。

    冲进去，柯尔特点射，两枪，爆头两人。

    对面大叫，还没掏出枪，吴间已站在了他脸前，凶狠的眸子四目相对。

    一刀斩过，脖子一道红印，血汩汩地喷出。

    然后，手举起，扳机扣下，又是一人倒下。

    吴间，杀疯了！

    虽然不能说是屠杀，吴间还没达到人间战神的地步，但是，也可以说是压倒性的强大。

    吴间喜欢爆头，可以从地上的尸体上看出来，只要被枪命中的，脑袋都有个大窟窿。

    还有些，是被抹了脖子，那是被秋水杀死的。

    芬尼跟在后面，看得腿都软了。

    看着左手持枪，右手握刀的身影，芬尼仿佛看到了神明。

    银色的超长手枪，散着死亡的气息，黑蓝的滴血长刀，泛着绝望的光芒。

    芬尼看了看自己，握了握拳头，然后抬头，眼珠剧烈晃动。

    “F-U-N-K”的右手拿起冲锋枪，芬尼冲了进去，枪声响起，人员倒地。

    芬尼，疯狂了。

    彼得拿着一把手枪，不过比起枪，他更喜欢使用火焰。

    复仇之焰吞噬，烈焰燃烧，很快，便毁灭了一切。

    战斗没持续太久，野狗帮匆匆袭击，也匆匆离去。

    只有地上的血液，显示着刚刚战斗的激烈。

    这只是个开胃菜，雅库扎家族势力不小，他们的老大，更是还没出来。

    吴间带着收获的13地狱点，消失不见。

    警车一辆接着一辆，戈登带着人，赶了过来。

    “好家伙，好久没有看到黑帮血拼了，简直大快人心啊，哈哈。”

    开怀大笑的叫沃尔茨，一个老警探，发白的头发和圆滚的肚子，显示出，他的经验和老辣。

    能在哥谭做这么久警探，还没死，说明他还是有些东西的。

    要么，他很厉害，要么，他半边身子是别人的。

    拉米雷兹拿着资料，“这里是雅库扎家族的地盘，平日里基本无事，他们和别的家族，也没有太大的摩擦，所以，对方袭击的原因，很难判断出来。”

    “先查下，对方是谁，对方行动人数众多，去四周问一问，总会有所发现。”戈登看着现场的惨状，陷入沉思，然后，戈登走向一处。

    蹲在地上，戈登看着烧焦的尸体，瞳孔一缩，“找到了，杀害议员的凶手。”

    雨水滴落，洗涤着这座城市的血污，只是泛黄酸涩的雨水，同样不干净。

