    当听到林彦说要和行秋见上一见的时候，飞云商会的当家脸色明显变得有些不自然起来。

    “这个...真是抱歉，小儿他总是不喜欢待在家里，哪怕我提醒他许多次也没能改善这一点。”表情略显尴尬，当家说道，“现在的话...他如果不是泡在【万文集舍】看书，那就是在外行侠仗义吧。不过没关系，若是您能留下住址的话，我可以让他亲自去拜访你。”

    “不必了，既然他不在家，就说明现在还不是我和他见面的最佳时机，以后若是有机会的话，我会再来的。”

    拒绝了当家的好意，之后，便是漫长的等待时间。

    期间，会场里又陆陆续续进来了许多人，整个一楼都被占满，嘈杂的声音不断在人群当中响起，随着时间的推移，拍卖会也终于到了开幕的时间。

    主持拍卖会的，是一位身穿着飞云商会家丁服饰的男性，但他并不是飞云商会的人，而是当家前段时间特地花钱请来的。

    毕竟主持这种大型活动，必须得有不错的口才才行，在飞云商会的人员当中，似乎没有符合这个条件的人，所以每年拍卖会的主持都是花钱雇来的。

    说了不少大型活动开始时经常会说的语录，随着主持的最后一个字落下，拍卖会也算是正式开始了。

    前面拍卖的物品都是些不怎么吸引人的东西，最终买下的价格也不多，甚至有的连五十万摩拉都没有超过。

    直到第五件拍卖物品的出现，才终于是让不少人发出了一声惊叹。

    “这是一批从无名宝地中寻得的宝物，都是些有着悠久历史的古董玩物，它们的价值想必大家都很清楚。所以...起拍价为两百万摩拉，每次加价不得少于十万摩拉。”

    这正是林彦当时在翠玦坡带来的那些宝物，不过这一批只有十来件的样子，但两百万摩拉的起拍价，已经远远超过了前面四件拍卖物品售价。

    最终，这一批宝物的拍卖价格被定在了七百九十万摩拉，因为主持说过，后面还有九批这样的宝物，所以竞争并不是非常激烈。但七百九十万摩拉，已经是林彦现在全部家当的好几倍了。

    剩下的九批宝物，每一批的最终拍卖价都是五百万摩拉到一千万摩拉不等，只有最后一批拍卖得最为激烈，最终拍卖价为一千三百万摩拉。

    光是这些宝物，林彦就已经赚了将近八千万摩拉，这个数额想想都有些恐怖。毕竟他在蒙德，一个月都用不了一百万摩拉，现在有了这么多财产进账，当然会感到十分高兴。

    所有宝物都卖完过后，接下来又是拍卖的一些不痛不痒的物品，但随着剩下的商品越来越少，会场的气氛也开始变得躁动起来。

    因为所有人都清楚，他们最想要的那个东西，马上就会出现了。

    “好了，接下来，就是本次拍卖会的压轴商品，想必在座各位会来到这里，也全都是为了它。”

    随着倒数第二件物品拍卖完毕后，一位侍女拿着一个精致的木盒走上来，并将其放在主持面前的展示台上。

    “既然大家都清楚，那我也就不过多介绍了，这最后的压轴商品，正如名单上公布的一样，是一枚无主的神之眼。”

    说完，主持将木盒缓缓打开，一枚没有任何光泽的神之眼，就这样躺在木盒内。

    会场所有人的目光都在这一刻被吸引，一些人甚至都忍不住从座位上站起，如同饿狼般紧盯着木盒中的神之眼。

    在场绝大部分的人，家中都不缺乏金钱与权力，但提瓦特是被神灵所统治的世界。物质上的财富早已经无法满足他们，在他们看来，只有能得到神灵的认可，那才可以真正的凌驾于他人之上。

    神之眼是来自神灵的馈赠，要是能得到神之眼，也就意味着得到了神灵的认可。但如今的提瓦特大陆，神之眼持有者的数量甚至都没有人类总数的十分之一，一些人穷尽一生只为得到神之眼，但哪怕是临近死亡也没能如愿。

    如果说拥有神之眼的人明白神之眼的珍贵性，那没有神之眼的人，则是做梦都想获得神之眼。

    这也是为什么会有这么多人来参加拍卖会，却只是为了看一眼那枚无主神之眼的缘故，因为他们都抱着期待的心理，想要得到那枚神之眼的认可。

    可事实却是，当这枚神之眼出现在众人的视线当中后，并没有出现任何反应，有的人甚至都忍不住开始怀疑这枚神之眼是不是假货。

    不过，真正能买下这枚神之眼的人可没有那么多猜疑，因为在他们看来，这枚神之眼就算是假的，他们也可以在买来后寻找飞云商会赔偿。而且这种违背【契约】理念的事情，飞云商会可是不敢做的。

    所以无需担心这枚神之眼的真假，他们只需要安心将其买下便可。

    而这枚神之眼的起拍价，也是出乎意料的高达三千万摩拉，每次加价不得少于五十万摩拉。

    林彦本来以为这么高的起拍价是不会有人买的，结果没想到的是，不到一分钟，这枚神之眼的价格就被追加到了五千万摩拉。

    照这个趋势下去，这枚神之眼就算是卖个一亿摩拉也不是不可能的事情，就看这些大亨们舍不舍得花那么多钱了。

    最终，神之眼的价格被定在了九千三百万摩拉，虽然距离一亿摩拉还差了一些，不过已经是大大出乎林彦预料的数目了。

    本来他以为所有的物品加起来，顶多也就能卖一亿摩拉左右的样子，结果最终的数目，已经远远超过了一亿摩拉，甚至都快要接近两亿摩拉了。

    有了这些钱，林彦接下来很长一段时间都不需要再害怕钱不够用，也算是省了他不少麻烦。

    最后一件商品卖出后，拍卖会也是结束了，不少人都开始一一离场，买下商品的人则是拿着牌号来到会场后方，支付摩拉的同时，也会拿到自己拍卖下的商品。

    至于林彦这种提供商品的卖家嘛...则是在拍卖会结束后被请到了商会的房间休息。

    等了大概半个时辰的样子，正当二人等着有些不耐烦的时候，飞云商会的当家却带着一位家丁走进了房间。

    “二位，让你们久等了。”从家丁手上接过两个大小不相同的木盒，当家将它们放在桌子上，并递给了林彦。

    “本次拍卖会，您一共赚得一亿七千两百三十万摩拉，去掉包括手续费在内的各种费用，您最终所得为一亿七千万摩拉。所有的摩拉，已经全部都在这盒子当中，您可以清点一下。”

