    蓝银虬蟒集结了钱兵、唐三、和两头快龙的能量，对上76级魂圣的一击，虽然在力量本质上依旧处于劣势，但却已经一定的抗衡能力。

    张开大嘴的蛇头被赵无极的大力金刚掌拍中之后，顷刻之间便化为漫天灰粉，并且这种趋势一路向后面的身体蔓延而去。

    不一会儿，大半条蓝银虬蟒就在赵无极的这记魂技侵袭下消散无形。

    但是大力金刚掌终究有力竭之时，这时，这种毁灭之势终于停了下来。

    蓝银虬蟒并不是普通的生物，大部分植物魂兽的生命力都很强韧，剩下的大半身体一阵收缩，碎裂的顶端就重新化为蛇头模样，向赵无极扑了上去。

    他的脸上第一露出一些措手不及的神色，正想抽身后退，却已经被来势极快的小半条蓝银虬蟒缠上。

    将近五米长的蛇身一卷住赵无极的身体，上面尖锐的利刺就扎破他的皮肤，毒素和强大电流一股脑往他身体里送去。

    赵无极先是感到身上升起一阵刺痛，随即就是一阵阵强烈的酥麻感。

    抬头一看卷在身上的蛇头竟然不知道何时高高扬起上身，以俯视之姿张开了大嘴，满是黑色荆条的口中强烈的电光闪烁，发出阵阵“噼里啪啦”的脆响，继而一道黄色电流就被它吐出，劈头盖脸的朝自己射来。

    在强大的魂师脸面都是比较脆弱的，赵无极顿时大惊，第一魂环瞬间亮起，在间不容发之际及时释放出了自己的第一魂技不动明王身。

    两道颜色几位相近的煌煌金光几乎同时亮起，轰隆巨响之中，之前幸存的半截蓝银虬蟒完全炸裂开来，连渣都没有剩下。

    而赵无极的身体也被一下掀翻在地，全身的棕色的毛发根根竖立而起，身上的衣服也已是一片焦黑。

    他脸上呆愣一片，完全无法相信自己竟会被几个魂力地位的新生搞到这个地步。

    这时，他忽然大手往身边一拍，身体一个侧翻如电一般闪到了一旁。

    “叮叮叮叮叮。”

    一阵绵密的脆响响起，众人循声望去，就在赵无极刚刚倒地的位置，插着密密麻麻十数根黑色长针。

    大半的针身已经深深插进地面，露在外头的部分连半指宽都不到。

    赵无极心中一寒，抬头望去，就见站在几人中后放的唐三一手握着一条满是利刺的蓝银草，一手刚刚落下，手掌部位还闪着淡淡乳白光芒，显然最后这可谓阴狠的补刀就是他的杰作。

    “我去，今年这些小怪物一个个都手段了得啊，完了完了老赵我的脸今天是彻底摔在这里了。”

    在赵无极暗自感叹的时候，钱兵和唐三同时闷哼一声，武魂破碎的反噬终于作用到他们的身上。

    钱兵因为魂力等级比唐三高出一截，所以尽管身体摇摇欲坠一下完全靠在了徐垒身上，可还是维持住了武魂附体的状态。

    唐三就没有那么好运，倒退几步，普通一下坐倒在地，身上的魂环也瞬间消失的无影无踪。

    “小三！”

    小舞惊叫一声，就跃至唐三身前，朱竹清缥缈的身形连闪，在路劲上留下几道残影后，也出现在了钱兵身边，用警惕的目光望着赵无极。

    赵无极拍拍屁股站了起来，用深深的目光注视着钱兵，沉声道：

    “小子，你刚才用了什么手段干扰了我的魂力运行。”

    实际上，以赵无极的实力原本早就可以发动第一魂技不动明王身抵挡住蓝银虬蟒的最后一击。

    只是在他第一次准备发动魂技之时，发现身体一震酥麻，魂力的运转也十分滞涩，一时之间竟然没有发动成功。

    等他集聚精神第二次发动魂技时，蓝银虬蟒身上的电光已经通过扎入身体的尖刺流入了他体内。

    他的第一魂技不动明王身虽然号称可以反弹三米之内所有的攻击，可对于已经导入自己体内的电流也不可能再起效用。

    所以，赵无极最后等于是用自己毫无防备身体硬生生承受了大量电流的袭击，这才致使他落了个灰头土脸的下场。

    钱兵听见他的问话，只把脑袋从徐垒背后探出来，勉强露出一个人畜无害的笑容，乖巧道：

    “赵老师，刚才的电流可不一般，属于两道雷元素技能合并所至，其中一道类似控制型技能，必定能使命中的目标产生麻痹效果。

    作用在魂师身上就会表现出腿脚不太麻利，魂力运转不利索之类。

    当然因为您跟我的魂力等级相差太大魂力一转就能把这种影响消除，所以可能不然能体会的到，嘿嘿。”

    “原来如此。

    呵，你小子很不错，看的出来你的手段不少，对技能的运用不古板有自己的巧思，复刻他人武魂的能力。如果我感觉没错的话，一开始令我短暂滞空招数也是出自你的手笔。

    还有你突破常规的第二魂环年限，能召唤魂兽为你作战等等，看来我得花很长一段时间慢慢研究你了。”

    “哈，我也希望以后能和您多多交流。”

    钱兵嘴里应答着，下意识的转头看向场地周围还差一点点才会燃尽的那柱香。

    忽然露出淡淡微笑，从容的从徐垒背后走了出来。

    于此同时，他还拍了拍徐垒的后背位置，轻声道：

    “兄弟，你可以变回来了。”

    “嗯？”

    徐垒一愣，一炷香的时间还没到吧，怎么现在就要他卸下防御。

    “赵老师都说以后要和我继续交流了，言下之意自然是我们通过他的考验了。”

    在场众人一听，除了唐三，脸上纷纷露出疑惑，一齐看向赵无极。

    “哼，你小子很机灵嘛。”

    钱兵这时也不知道赵无极话里的意思是褒扬还是贬低，只能保持微笑，不再说话。赵无极脸上终于露出一丝笑意，从刚才短暂的对战和钱兵回话的样子，他的心中已经对钱兵留下了深刻印象。

    实力强大，潜力非分，机智聪慧都是赵无极给钱兵贴上的标签。

    不过最后，他还从钱兵身上感觉到一点小滑头的味道，就是和弗兰德有那么一丢丢靠近的感觉。

    对于一心想要招收怪物的史莱克学院来说，武魂和资质强横的顶级天才也见识过不少，他深知真正更够走到魂师之巅的人，绝对不是光靠这些就能达成的。

    如果没有利害的手段和非凡的智慧，再顶尖的天才也难以踏上金字塔的巅峰。

    赵无极感觉在钱兵身上看到了一丝迈向巅峰神座的潜力，他相信，至少钱兵如果正常发育下去，绝对会是一号难缠人物。

    “还好这小子来了我们史莱克，要不然以后绝对会令弗兰德头疼。”

