    第246章245过街老鼠

    有这样的手段，还有古氏集团作为背景，她可没有想不开去得罪太古妤。

    而因为翟灏穹“羊癫疯”发作进医院，他是主演，整部剧都是围绕男女主来拍摄的，今天原定的拍摄计划只能暂时取消。

    剧组的导演去医院看望翟灏穹，确定一下他有没有什么事，会不会耽误拍摄。

    而太古妤和梨草则是回到了酒店。

    刚回到酒店，太古妤就收到了江熠承发过来的消息。

    江熠承已经到南方那只一千年妖族的城市了，这些天他都在南方城市那边的异局分部交接，适应新的环境。

    那只一千年的妖族江熠承还没有接触到。

    因为刚来，需要做的准备工作还有很多，所以现在江熠承给太古妤发的消息也是他抽空发的。

    消息的内容就是一些告诉太古妤他已经安顿好，接下来这段时间可能不会联系她，要她别担心自己之类的话。

    太古妤就回了一个字，好。

    回完消息，太古妤就将手机放下了。

    “祖神大人，你说那个翟灏穹是不是真的有什么病啊？”

    对于这件事，梨草那叫一个耿耿于怀的。

    没办法，她只是一株小仙草，翟灏穹原本还正正常常的模样，然后突然开始抽搐起来，她这株小仙草承受不住啊！

    差点把她这株小仙草吓枯萎了都。

    太古妤很淡定的回答道：“有没有病不知道，但偷渡者却是真的。”

    太古妤也不瞒着梨草，直接就将翟灏穹的身份告诉了对方。

    翟灏穹系统商店内的道具对她没什么用，但不代表对梨草没用，之前那道具是用在她身上的，下次要是用在梨草身上来接近自己，那就不知道梨草会不会被迷惑了。

    不过看梨草现在对翟灏穹这样嫌弃的表现……

    也不是不可能。

    毕竟不怕一万就怕万一。

    直接将翟灏穹是偷渡者的事情告诉梨草，也能让梨草提高警惕一些。

    果然，梨草在知道翟灏穹是偷渡者后，脸上的表情从嫌弃变成了厌恶。

    偷渡者对于主世界来说就像是一个个过街老鼠。

    知道翟灏穹是偷渡者后，梨草也猛地反应过来了在剧组的时候对方突然一顿抽搐，那不就是被系统惩罚了嘛。

    而最近这几天翟灏穹一直都有意无意的往太古妤身边凑，梨草不是傻子，立马就猜到是怎么回事了。

    攻略。

    把在小世界用的方式用在祖神大人身上？！

    这偷渡者还有系统怕不是疯了。

    就算他们祖神大人会喜欢别人，那喜欢的人也会是江熠承，而不是翟灏穹这种带着目的性的东西。

    -

    榆延。

    异局分部总指挥办公室内。

    江熠承在来到榆延后，因为是总部派过来的，所以直接就荣升总指挥，有单独的办公室。

    权天沐还是要面子的，就算再不想看见江熠承，但现在对方还是异局的人，那他就要给足面子，同样也是给自己面子。

    一个分部总指挥的位置，还是能给江熠承的。

    而坐在办公室内的江熠承看着太古妤给自己回的消息后，嘴角微微上扬。

    (本章完)

