    神农空间，轩辕修轻叹了一声，才说：“多年以前，朕成立轩辕王朝以前，无意闯入百鬼之森，得夜帝尊所救，当时他还非圣域帝尊。我用奇门医法，为他治疗了积压多年的伤，发现了他的邪根。”

    楚月眉头紧蹙，静静地聆听。

    轩辕修继而说道：“他是天生没有武根的人，被世人遗弃，被母亲诅咒，被宗门贬低。后来，他后天生长出了邪根，我遇见他的时候，他的邪根之上，净化出了仙气，他虽然没说，但我知道，等他长出完整的仙根，他想去告诉母亲和世人，他并非邪恶之人，他也可以浩然正气，一心向善。”

    说到这里，轩辕修很不是滋味，那是尘封的一段记忆，千百座坟冢堆在百鬼之森，天穹没有日月之分，只有几颗血色诡异的星芒，身披鲜红大袍的少年，坐在坟前，眼里有希冀的光。

    “小叶子，他很爱你。”

    “他遭受了很多苦难，他把自己全部的希望，给了你，让你成了他的希望。”

    “他希望你终究化作武道仙极，为此，他甘愿堕魔。”

    “……”

    楚月一言不发，指尖却是冰冷如水。

    这一路走来，仙根帮助了她太多。

    夜墨寒清楚，她是要强的一个人，也清楚，世人立于世，不靠后山，只靠一双手，一把剑！

    仙根，比任何东西都弥足珍贵，不论夜墨寒如何模样，她都有自力更生，有面对任何妖魔鬼怪的资本。

    夜墨寒从来都是这样，他炙热浓烈的感情，掩埋在心底，却如万物润无声般，悄然间将整片天地赠与了她。

    楚月咧开嘴一笑，扭头望向了夜墨寒，她缓缓地伸出了手，悄咪咪的放入了夜墨寒满是鲜血的手掌里。

    夜墨寒微怔，诧异地看着她。

    “抱枕，我手冷。”楚月睁大湿润的眼眸，却是笑得坚毅如铁。

    夜墨寒心疼地望着她，轻握住楚月纤细冰凉的双手，用一丝丝珍稀难得的本源真气输送过来为她暖手。

    诚然，若被天下武者得知，用来抵御史诗凶兽的本源真气，被他用来为心爱的姑娘暖手，只怕会让人气得嗷嗷大叫。

    “大叔叔，邪君是什么？你们为什么要找邪君？”

    小宝在叶天帝的怀里，一双肉乎乎的小手环绕着叶天帝脖颈，天真无邪地问道。

    叶天帝耐心地回：“邪君出世，必有大祸，故而要提前铲除邪君，是为福泽大地。”

    小宝歪了歪头，眨眨眼睛，说：“邪君一定就是坏的吗？如果他本来是很好的人，却被逼得酿成了大祸呢？这么说来的话，逼他的人，岂不是……坏人？”

    叶尘用着最软糯的小奶音，说着叫所有人都回答不上来的话。

    叶天帝愣住，他从未想过这个问题。

    武祖亦诧然。

    四周众人，目光闪烁不定。

    许许多多的人，在庸俗的尘世随波逐流，却从未想过事情的本质。

    “大叔叔，娘亲跟我说，世上名门正派，不计其数，是替天行道也，是为民除害也，是福泽大地也，但娘亲也说过，出身名门正派，并非就是浩然正气的君子，柴门乡野，街头巷尾出身的武者，并非就是大陆的祸害与蛀虫。如此说来，换而言之的话，所谓邪君，为何不能福泽大地呢？”

    小宝的眼眸闪烁着晶亮的光。

    夜墨寒握着楚月的手，在看向小宝的时候，内心深处，胸腔内部，心肺之间，翻腾起了涛浪。

    他眼梢间的嗜血不再，只余无尽的温暖。

    如春末的一缕凉风。

