    杨牧哈哈大笑，然后就继续去忙碌。
    自从脑变异后的这段时间，他经历了很多不如意的事情，甚至差点迷失于宇宙无法返回，甚至与死亡失之交臂，甚至如今已经面部全非，之后是被困那基地的黑化杀戮，而如今，杨牧终于找回了自己的最佳状态。
    当然，如果身体能够回归，那就更好了。
    他的黄色石积累已经很多，目前还差九颗十一级，就能达到十二级。
    而且他现在有一个船队，找个地方就能建立临海基地。
    或许维多利亚与西雅图之间的圣胡安群岛比较合适。
    它距离西雅图仅2个半小时的车程，临加国边界，由172个岛屿组成，主岛有奥卡斯、圣胡安和洛佩斯岛。
    在那里建立了第一座暴君城，北可以剑指加国索马丧尸潮，南可辐射美地诸多势力，周围的桥桥路路该拆就拆，反正自己有船，进出方便。
    然而自己看上的地方，想必一定有人捷足先登了吧？
    无所谓了，如果有人，抢了便是。
    还有和李大花他们约定的地方是温哥华，在加国境内，从那边到群岛也并不算远，按理说他们应该到了，只是不知道如今怎么样。
    应该兵分两路，一方面派人去温哥华寻找北方来的难民，一方面搞定圣胡安群岛，等他们来了可以直接在那里安家，之后最少休整三个月，他们就在那边不动，自己出去游荡，开始在美地建立情报组织，去找温思佳他们，寻找大的人类集团谋求合作，能吞就吞，能劝降就劝降，并且继续努力提高自己的实力，不予余力的收集黄色原石。
    杨牧有了一些列的计划，再次确定自己之前的想法不对。
    正所谓居安思危，如果居无定所，那么远征军只能疲于拼命，必须有稳定而强大的后方，有源源不断的补给线，有畅通无阻的运输线，有点到既至的机动兵线，才能构成一块版图，以版图来推进，他才可能杀光丧尸。
    想好了一切事情，却不想自己的船队又走了足足一天半，这才到了托菲诺附近，距离目的地还有足足三百多公里的海岸线，要绕过温哥华岛东南端的维多利亚，进入内海之中去，估计还要最起码一天时间，没办法，船队走的太慢。
    杨牧在得知了这些情报后，决定将队伍暂时交给沙丽尔管理，自己则乘坐快艇前往目的地，先去看看情况再说，如果那边有统一的集权势力，还要看看到底如何才能拿下才好，这对于自己整个计划的延续非常重要。
    沙丽尔听了杨牧的想法，竟然很惊讶。
    “你放心把费尽心机调理好的船队交给我？”
    “当然，我一直认可你的能力，而且这段时间我们相处的不错。”
    “你这算不算轻信？”
    “不，我只是自信我的眼光，如果你真的会背叛我，那只能算我瞎了眼，我不能被还没发生的结局困住手脚，畏首畏尾我什么事情也做不了。”
    “好吧，我只能佩服你，你的眼光很准，放心，你回来之前，你的船队不会出任何差错。”
    沙丽尔其实有点小得意。
    本以为杨牧因为之前的争执会疏远她，没想到最后时刻她还是最被信任的，那唐琪好像跟他更亲近一些，他都没把队伍交给她。
    沙丽尔并不知道，打死杨牧也不会把队伍给唐琪带，这个好运姐，当初都能派人去杀爱丽丝娜，实在是傻得可以，杨牧对她一点也不放心。
    那么放眼身边，能用到的似乎也就只有沙丽尔，她有能力，并且控制着黑莓学院的几百名原石战斗者，只要她不出问题，船队就是稳定的，如果她出了问题，那么正如杨牧所说，只能当自己眼瞎，在这种无人可用的情况下，还用了一个不靠谱的。
    就这样安排好船队既定路线，联络方式，联络人等等一系列的事宜，杨牧带上赵广义宋慈荣杜文婷三人出发了，之所以将杜文婷和赵广义凑在一起，是因为杨牧想要化解这段矛盾。
    十二疯的能力已经形成，他们其实不需要太疯了。
    赵广义的心结是多少年来他都被杜文婷的爷爷欺负，如果能够解开这一段，那赵广义会正常许多，幸福许多。
    待人以诚，才能被以城待，既然大家要在一起捆绑，杨牧还是希望赵广义能变得更好，他好了，也就等同于自己好，这是经营圈子的一个原则，只是大多数人都不懂，都被私心蒙蔽，杨牧自认为要比其他人聪明，所以才做这样的事。
    三百多公里海岸线，快艇只走了一大半，然后没了油，他们只能放弃船登陆，然后杨牧想要用焚天笔画点交通工具，却根本画不出来，想要想象成真的东西，首先要画的像，杨牧哪里会啊，看来以后还要学画画？
    杨牧叹息，只能带着三人用脚赶路。
    一路上赵广义都在杨牧耳边猥琐的说话，讲述着当年杜文婷的爷爷如何欺负他。
    而杜文婷则心惊胆战竖着耳朵听，她主动高高的举起一只手，握着杨牧的一根手指，仿佛是大人拉扯着小孩，只有拉着杨牧的手她才能心安。
    杨牧听得也是无奈，笑道：
    “老赵啊，这事说来不小，可说大也不大，你真想报仇？”
    “想！杨牧，我憋屈！”
    “杀人不过头点地，你想要报仇，其实完全可以用另一种办法。”
    “什么办法？”
    “让杜文婷当你的重孙女，你做她的太爷爷，这样他爷爷不就是你的儿子了？然后你和你重孙女好好讲述讲述你儿子当年是怎么欺负你的，等你以后遇到了他，就让你的重孙女，虐待那个老不死的，这不是比杀了他们来的爽快？老赵啊，杀人者屠夫而，诛心者为上策，想象一下吧，有一天你见到杜文婷的爷爷，他却发现你成了他爸爸级别的任务，那他会是什么心情？当年被他欺负踩在家下的人成爸爸了，打不打脸？够不够装币？”
    “这......”
    老赵一时之间有些没想明白，不知道杨牧说的对不对。
    杨牧又对杜文婷道：
    “你也不用害怕，有我保护你呢，你怕什么？但当年的事情是你爷爷错了，你首先要认可这一点，人喂鸟食，鸟长大了就把人当做母亲，兽类且如此，何况是人？就是说你要对老赵好一些，把他真的当做太爷爷那样的爱戴，你太爷爷这一生不容易，因为你爷爷的欺负得了自闭症，现在还没有好转，你说你是不是要赎罪？”
    “......嗯。”
    “行了，择日不如撞日，今天就让我和宋慈荣为证，你就直接叩拜认了这太爷爷吧，还愣着干什么呢？下跪磕头改口啊？”
    杜文婷很无奈，眼前这局势，她只能委屈自己亲爷爷了。
    杨牧说保护她，可明明人家和赵广义是走的更近一些。
    无奈的杜文婷只能跪了，开口叫爷爷。
    “这个......啊？啊......咦？”
    赵广义不会了，话都说不完整，事情咋会这个样子？还能这么操作吗？
    相处了几天，十二疯彼此之间也熟悉了。
    而且红线这个东西确实也是奇异的。
    两个没关系的人，如果被人拉扯到一起，就算不碰撞出激情的花火，那也会有点普通的水花。
    宋慈荣偶尔会关注一下赵广义，看看这老头子的猥琐样，她很看不上，嗤之以鼻。
    不过有一点让宋慈荣挺在意。
    人的命哦，她在年轻前可是睡过大把大把的男人；而这个男人竟然连一个女人都没碰过？
    真是撑得撑死，饿的饿死。
    “咋的？人小姑娘如花似玉，叫了你一声太爷爷你还不满意啊？老爷们家家那么小气，她爷爷得罪了你，又不是她得罪你，我看你还真是个变态。”
    宋慈荣又摆出那副贵妇的模样说着赵广义。
    “我不是变态！”
    “不是变态你是啥？还真要把人家小姑娘碎尸万段？我看你那天跟人家动手可是挺疯的，那触手地狱你还打算弄到这水灵灵的小姑娘身上？”
    在宋慈荣和杨牧的双管齐下后，赵广义终于是稀里糊涂的做了人家的便宜太爷爷。
    他有些不开心，内心难以释怀，于是干脆也不跟杨牧说了，就把杜文婷叫到身边，和她继续讲述起她爷爷当年欺负他的事情，一桩桩，一句句，事无巨细，全都一股脑的说出来。
    杨牧微笑，偷偷祝福宋慈荣，看着点赵广义，别让他再一发疯把小姑娘吃了。
    宋慈荣不满道：
    “我为啥管这些闲事？”
    “老女人，刚才你不就管闲事了？既然要管，那就管到底吧。”
    宋慈荣看似有些无可奈何，不过杨牧能看透她的本心，其实她是挺想参与的，这事看上去还挺有趣。
    一行四人就这样前行，路上遇到一伙强盗，杨牧直接将他们干掉，抢了他们的机车，这就提高了速度，最后到达维多利亚区域，距离圣胡安群岛中的圣胡安岛，还有一条海峡。
    在末日前这是个无比美丽繁荣的地方，一年四季绿草依依，无数游人趋之若鹜，人们知道维多利亚，可能是因为“维多利亚的秘密”，那些穿着性感衣服的金发封面女郎，还有沙滩，与蔚蓝的大海。
    末日后，这里看上去依然不错，大自然的气息更浓烈，四个人驱车走了好远，最后都没了路，也愣是没看到一个活人，到处的自然景观。
    因为没路，机车也没用了，现在有些麻烦，他们必须首先要找到海港，然后弄一条船，只是去哪里找呢？如果有个本地人就好了。
    杨牧正这样想着，下一刻本地人就出现在了眼前。
