
　　“好。”徐然说道，弑神剑上杀意纵横，最纯粹的杀戮剑意朝着剑斗罗身上压过去。

　　而剑斗罗也不甘示弱，同样凝聚起七杀剑意碰撞过来。

　　轰！

　　两种强大的剑意在空中碰撞，激起一阵阵的爆鸣声。

　　剑斗罗闭上双眼，全身心的感悟着徐然这杀戮剑意，手中七杀剑也隐隐的在发生着某种蜕变。片刻后，剑斗罗身上的气势强盛了几分，七杀剑的威势也强大了不少，一剑朝着徐然劈去。

　　“灭。”

　　徐然道了一声，剑气如虹，一剑朝着剑斗罗挥去。

　　那道剑光要比剑斗罗的还要粗大一倍，直接将剑斗罗的攻击瓦解粉碎。

　　“徐然冕下的实力远远超过我，当为天下第一剑客。我尘心受之有愧啊。”剑斗罗说道，收剑，看着徐然，目光中满是敬畏。

　　徐然的实力远远的超过了他，恐怕也只有千道流那等强者能够与之交手了吧。而且他有预感，就算是千道流，九十九级的封号斗罗，也不一定会是徐然的对手。

　　而且徐然现在才是魂帝的修为，可塑性和强。待他的修为提升到魂圣，魂斗罗，甚至封号斗罗的时候，将会天下无敌。

　　“剑斗罗客气了，我也只是运气好罢了。”徐然说道，剑斗罗的实力还是很强的，奈何他开挂了，还是无敌挂。斗罗大陆，注定是要被他横推的存在。

　　“运气也是实力的一种体现，而且徐然冕下的每一种剑意都堪称绝顶，这又岂是运气可以做到的？”剑斗罗深深的说道。刚刚与徐然交手，他已经得到自己想要得到的东西了。

　　只要给他一些时间，他领悟的剑意也将会进化，那时候他的实力将会更上一层楼。

　　“好了，我们先下去吧，过些天我们再深入交流一下剑道。”徐然说道，身体化作一抹流光直接来到了宁风致的身边。

　　“不错，不错，徐然啊，外界都传闻你是绝世天才，实力还并不强，可没想到我们七宝琉璃宗的守护神竟然不是你一合之敌。”宁风致深深的看了徐然一眼。

　　徐然真乃绝世妖孽也！

　　七宝琉璃宗其他人也都敬畏的看着徐然，完全没有想到那传说中的绝世天才竟是已经走到了这一步，远远的将同龄人甩在了后面。

　　“从即日起，徐然便为我七宝琉璃宗护宗长老。是我七宝琉璃宗第三位守护神。”宁风致站在广场中央，宣布道。

　　“参见护宗长老。”

　　闻言，所有人齐齐跪地，激动的看着宁风致和徐然。

　　他们没想到徐然竟会成为他们七宝琉璃宗的人，还是守护神。以徐然的实力，那他们七宝琉璃宗的实力岂不是会直接大增？

　　“伯父。这不好吧。”徐然愣了愣，没想到宁风致会这么做。刚刚他故意让剑斗罗和骨斗罗与他交手，恐怕就是为了让他立威造势。

　　“没什么不好的，你的实力足够强大了。而且你和荣荣之间……”宁风致流露出一抹意味深长的笑容。都把他的宝贝女儿弄成那样了，到现在都还没有下床，徐然要是还敢推脱……

　　“呵呵……伯父，七宝琉璃宗若是有难，我徐然必定会出手相助。”徐然直接说道，他的老脸一红，被宁风致这么看着，他也有些挂不住。

　　毕竟，人家宝贝女儿都是他的了，合理的被薅点羊毛也没事。

　　现在荣荣估计还躺在床上呢。

　　古道热肠倒是别有一番滋味，只不过荣荣可是惨了，昨天那叫声就没停过。

　　“伯父，我先去看看荣荣。”徐然说了一句，直接朝着宁荣荣的闺房走去。

　　此时宁荣荣微侧着身子，俏脸皱着，似乎是在忍受着某种痛楚。

　　她的脑海中浮现起昨天的那一幕，俏脸通红，直到现在他才明白徐然所说的“头头是道”是什么意思。

　　徐然真是太坏了，整天都没惦记着些好东西。

　　不过还好，这些天她没吃什么太让人难堪的东西，自己的卫生也一直清洁的很干净，不然的话，她得羞耻死。

　　“臭徐然，去死吧，到现在还不回来，都不关心我。”宁荣荣嘟了嘟嘴，还是感觉有些痛。她的小脸皱成一团，对徐然尽是埋怨之意。

　　“宝贝荣荣这是怎么了？怎么还埋怨起为夫了呢？”徐然从房间外走进来，看着宁荣荣那满是委屈的俏脸，不由得有几分好笑。不过想起了昨天宁荣荣的表现，又有了几分心疼。荣荣毕竟是第一次，道阻且长，他也没有办法啊。

　　“哼，自己做的坏事自己清楚。”宁荣荣瘪了瘪嘴，偏过头，不看徐然。

　　“那还不是宝贝荣荣同意了的。”徐然说着，将房门拉上，身上的黑袍蜕去，躺在宁荣荣的身后，搂着宁荣荣的纤腰。

　　“还不是你喜欢作坏，我又是你的未婚妻，那不得什么都依你吗？”宁荣荣说着，有些委屈，大眼睛里有着泪花冒出。若是不答应徐然，徐然不开心怎么办？

　　“好了好了，都是我的错，下次我尽量克制，不会伤害到我家宝贝荣荣的。”徐然温柔的说道，将宁荣荣抱在怀里。

　　“还在疼吗？”徐然说着，手掌探去，想要看看到底怎么样了。

　　菊部感染就不好了，虽然这种可能性很小，但是他也不能随随便便就这样算了。这可是自己的老婆，自然要认真一点。

　　“别，臭徐然，别碰我。”宁荣荣红着脸，感觉菊势不妙，直接将徐然的手抓住，她才不想让徐然碰呢。徐然坏死了，现在还是白天。

　　“我这是在关心你。”徐然说道，都这个时候了，他是那种人吗？就算是自己再想，也不会伤害她啊。

　　徐然的手指点在那里，磅礴的生命力顺着他的指尖朝着宁荣荣的身上涌去，将宁荣荣身上的伤势和负面效果全部洗净。

　　只是瞬间，宁荣荣便恢复如初。

　　“只开了一指的程度，难怪昨天疼成那样。”徐然轻声说道。

　　而宁荣荣玉手拿起枕头，将自己的俏脸全部盖住，早已羞得不像话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百四十六章 徐然，坏死了免费阅读。https://xs.23sk.com 