    打仗不是嘴巴说说然后把部队拉出去就完事儿了，需要准备的东西非常多。

    更何况这次还是劳师远征，需要准备的东西更多。

    检查船只有没有损伤，弓箭制作尤其是火箭要多准备一些，还有床弩。

    在没有大炮之前，床弩的射程是最远的工具。

    出于安全考虑也为了不引起其他国家的警惕，文易没有搞火药和大炮，但床弩被他搞了出来。

    有人要问了，晋朝没有弩吗？

    有，弩很早就已经有了，但都是小型弩，大型弩尤其是床弩到宋朝才发展到巅峰。

    为了应对敌人，宋朝把弩这种工具开发到了极致，可以说直到二十一世纪人类对弓弩的研究都没能突破宋朝的技术。

    最多也就是在宋朝弓弩的基础上改用更先进的材料之类的，别的都和以前差不多。

    文易虽然不知道宋朝都有哪些弩，但床弩他还是知道一些的。

    这种能把标枪射出去几百米的大杀器，在配合唐军更加先进的船只，能把敌人风筝死。

    当然，在海上床弩的命中率有待商榷，只能靠密度来弥补准确不足的问题，这就需要大量的弩。

    而床弩最大的问题是上弦难，最大的床弩需要十几二十几个人才能上弦，这也是古代将领没把床弩搬上战船的原因之一。

    文易不需要这么大的床弩，更何况他还有滑轮组可以轻松解决上弦问题。

    所以唐国的战船上是有床弩的，只是在海上床弩容易受潮变形，所以就只装了几架实验用。

    现在要打仗就没必要节约了，把所有战船都装上了足够的床弩。

    然后就是半实战性质的拉练，靠着战船性能和敌人拉开距离，然后用弩箭射击。

    不停的重复这个一个动作，直到操作娴熟为止。

    除了床弩还有投石机，只不过投过去的不是石头而是油罐，再搭配火箭轻松就能点燃一艘船。

    六千唐军水师官兵，开始了没日没夜的演练，就为了一站定乾坤。

    另外一边金如山也开始行动起来，再次拉着几船货物大摇大摆的去百济国，途中拐了个弯故意在东牟（青岛）附近海域逗留了半天。

    有东牟当地渔民过来打探情况，他们就说在海上迷失方向，假装询问这是哪里。

    等那渔民反过来问他们是什么人的时候，他们就说自己是唐国人，去百济做贸易。

    还故意炫耀这一船货值多少多少钱，还假装说漏嘴上面拉的粮食之类的。

    反正不管这些人信不信，风声是放出去了。

    当然，仅靠这些渔民想把消息传出去太慢了，这时候林宏的密探就要发挥作用了。

    根据文易和杜子恭的协议，五斗米教要帮他在各国组建密探组织，这半年林宏一直在忙这方面的事情。

    晋国还好一点，其他国家阻力重重，不过费了九牛二虎之力总算都埋下了一些种子，这会儿种子就开始起作用了。

    东海一个渔民偶遇唐国的商船，打听到他们正在和百济国做粮食贸易的消息就渐渐的传开了。

    一开始当地官府还不当回事儿，可消息越传越邪乎，他们也坐不住了就派人去打听。

    结果自然是顺利找到了那个渔民，得到了情报。

    当地官府不敢耽搁，一封加急信件火速送往了国都蓟城。

    慕容儁同样不相信这个传闻，全世界都缺粮食，怎么可能有国家向外卖粮食，唐国的国君是傻子不成？

    但燕国尚书乙逸是个慎重的人，进言道：“陛下，粮食事关家国命脉不可不慎。”

    “百济王扶余句野心勃勃，若他得到足够的粮食恐危及我辽东之地，不若派人去那里打探一下情报。”

    慕容儁虽好战但并非昏庸不听人权的昏君，见乙逸这样的肱骨之臣都过来劝说了，就顺水推舟派他去察看情报。

    乙逸曾经在乐浪郡和玄菟郡都任过职，对那里的情况最了解，让他派人打听情况最合适。

    得到命令后他马上派出了心腹手下火速赶往玄菟郡调查情况。

    金如山并没有利用李光散布消息，根本就用不着。

    有句话说的好，最了解你的就是你的敌人，很多时候这句话都没有什么问题，比如这一次。

    本来缺粮的准备撤军的百济突然加紧了攻势，他们自然有所怀疑，派人一查发现对面的军粮问题解决了。

    对方明明全国缺粮，怎么突然冒出了大批粮食？高句丽自然要去调查。

    虽然没有确凿的证据，但也大致猜到有人卖粮食给百济。

    他们怀疑的对象也正是这个突然冒出来的唐国，因为数来数去就这个国家最可疑。

    但一直未能抓住实际的证据。

    此时的高句丽已经被燕国打败臣服，乙逸派过来打听消息的人找到了他们，两家情报一综合，真相就成了秃子头上的虱子。

    唐国真的在卖粮食给百济。

    高句丽自然是恨急了唐国，对此却没有办法，只能请求燕国主持公道。

    使者回到蓟城把情报告诉乙逸，他也大惊失色，赶紧找到了慕容儁。

    慕容儁确实很惊讶，没想到真的有肯对外出售粮食的国家。

    乙逸忧心忡忡的道：“百济一直对玄菟郡和乐浪郡贼心不死，之前因为粮草不足，高句丽又拼死阻拦才把他们挡住。”

    “现在有唐国提供粮食，他们必然会往前线增兵试图染指两郡，陛下不可不防啊。”

    慕容儁严肃的道：“比起百济我更担心的是唐国，他们这么做的目的到底是什么。”

    乙逸道：“我打听过，唐国以汉人遗民自居，和百济应该没有什么关系。唐国应该在海外岛屿，那里往往缺少战马。”

    “那商船上的人也透露过用粮食换战马的消息，我以为这个可能性更大。”

    “还有一个疑点，陛下您看舆图，唐国不论在哪个地方，去百济都不可能经过青州，可他们偏偏就来了。”

    “他们的借口是在海上迷失方向，这个理由几乎没有可信度，而且您觉不觉得那些船员更像是在古义泄露消息吗？”

    慕容儁越想也越觉得疑点甚多：“可他们为什么要这么做？”

    乙逸分析道：“假设他们用粮食换战马的事情是真的，那有没有可能百济抬高马匹的价格。”

    “唐国人不愿意白白吃亏就故意泄露消息给我们，引诱我们和他们进行交易，从而压低马匹的价格。”

