
　　记得：“恭喜KT！非常轻松的3：0拿下比赛！这一局甚至比前面还要来得轻松，可以说整个BO5下来KT几乎没有遭到什么像样抵抗。”

　　泽元：“对MAD来说虽然比较可惜止步四强，但是从比赛的内容来看两只队伍的差距确实是存在的，这个结果可能赛前观众也有所预料。”

　　Cat：“也是！很多欧洲解说的赛前预测就是这個比分，对LEC观众来说至少也没有那么大的心理落差，如果MAD上来先赢两局再被让二追三才是最难受的。”

　　记得：“这样，决赛对阵双方正式出炉，KT将与RNG争夺本次MSI最高荣耀，去年KT从上海带走了召唤师奖杯，无数LPL观众都在期待着RNG此次能够在冰岛还以颜色，两天之后让我们拭目以待吧。”

　　“加油！RNG给爷冲！”

　　“报仇的机会来了！TOP虎雄起！”

　　“很喜欢小虎的一句话：林诚过来领死！就是要这种自信。”

　　“为什么你们都那么自信？明显KT赢面更大。”

　　“等一手橙子哥暴杀RNG！”

　　“支持韩国队的都是什么成分？配当中国人吗？”

　　“支持RNG！带着全华班的梦想前进吧！先拿MSI冠军再夺S赛奖杯！西内！”

　　“全华班是我们中国观众唯一的遗憾了，加油吧！”

　　“明明S2全华班已经夺冠了啊！连教练都是华子。”

　　“弯弯不配代表全华班！S2也得不到我的承认嗷！”

　　“确实！我支持中国队，弯弯除外！”

　　······

　　拿下比赛，林诚跟着旁边的队友纷纷击掌庆祝。

　　林诚最为轻松平静，其余队友们都很兴奋，特别是两个老大哥。

　　小花生抑制不住脸上的喜悦，戴先生更是老脸笑得像朵菊花一样，两人的激动通过镜头传递给了每一位观众。

　　经历了S8在KZ的身败名裂，小花生S9在GEN·G更是被很多人嘲讽为LCK倒数打野，S10好不容易在LGD焕发第二春结果世界赛没打完就被送了花圈。

　　这些经历足以磨平一个天才少年的棱角。

　　但小花生依旧带着自己未完的梦想在前行，今年毅然放弃了更高的待遇选择加盟KT，就是为了追逐还未冷却的梦想。

　　而戴先生呢，从S9过后就一直被外界传言要退役，但是天知道他是多想继续在职业舞台奋战。

　　他能感觉到自己状态随着年纪的下滑，也能接受自己逐渐沦为平庸，但即使知道退役的那天越来越近，他仍旧不甘。

　　他是双赛区唯一的千杀先生，也是英雄联盟生涯历史击杀数记录的保持着，但是他能拿出手的大赛荣誉屈指可数，所以他仍旧不甘心。

　　现在，时隔多年再次闯入国际大赛的决赛，梦中的场景一步步映入现实，怎么能不让这两位曾经的天才少年激动？

　　中文流也有很多观众在位这两位老面孔送去祝福。

　　虽然小花生亲手把七酱打得身败名裂，但是对于这位ROX出身的曾经世界最强肉食打野，很多经历过那个时期的观众都抱有好感。

　　而EDG四个八强有一半戴先生都功不可没，再加上LPL第一个MSI的荣誉，猪仔淀粉对于戴先生也有很深的感情。

　　所以罕见的，看到两人开心的笑容，中文流弹幕这一刻被‘泪目’所淹没。

　　老兵不死。

　　另一边，MAD的选手就显得有些失落了。

　　特别是对位林诚的Armut，他坐在镜头前埋头揉着脑门，过了五六秒钟才抬起头朝着镜头苦涩的挥了挥手。

　　这位天才上单今年才从土耳其赛区来到顶级联赛，本来在LEC算得上顺风顺水了，结果来到冰岛被林诚被暴打一顿，这对欧洲新星上单来说真的是一件很残忍的事情。

　　但这就是电子竞技，比赛席的两边喜乐悲欢并不相同。

　　当然，输掉比赛的失意其实也不能说惨。

　　S7皇冠哥的经历才叫絕望。

　　本以为自己通过努力打败了大魔王，但在走出隔音室的瞬间皇冠哥却没有听到一句为自己而来的欢呼。

　　全場观众高呼Faker的ID，仿佛那一刻皇冠哥站在了全世界的对立面。

　　那种绝望，让原本笑着走出隔音棚的皇冠哥脸色变得茫然失措。

　　他赢了，但他也输了。

　　这也是电子竞技。

　　收拾好心情，KT全员站到台前朝着镜头躬身行礼之后收拾好设备离开了舞台。

　　康栋勋已经等在了台下，朝着自己走来的队员们鼓掌赞扬。

　　林诚走在第一个，笑嘻嘻的朝着自家教练举起了手掌。

　　康栋勋以为林诚想跟他击掌，就在他抬起手掌的时候林诚一个闪身让开了康栋勋，“怒那！”

　　后面的池盛熙下意识抬手跟林诚击了个掌。

　　被无视的康栋勋眼角跳跳，装作若无其事的放下举起的手掌。

　　这个小崽子越来越不给我面子了，本大爷迟早要把他踢走！

　　想到这里，康栋勋又迟疑了。

　　他觉得林诚把自己踢走的概率可能更大。

　　算了，这次就选择原谅他了。

　　毕竟今天林诚功不可没。

　　下次再犯，定斩不饶。

　　这样想着，康栋勋看林诚的目光又变得慈祥了起来。天籁小说网

　　回到休息室，短暂的休息之后林诚接受了中文流采访。

　　希然：“恭喜KT拿下本场BO5的胜利，现在发表一下你的胜利感想吧。”

　　林诚：“嗯~~~也没啥感想吧，反正赢得挺轻松的。”

　　希然：“赛前在宣传片中MAD的辅助选手Kaiser说他们打法和策略都变了，但是即使这样也不能阻止你们获得胜利，能说一说你们能够轻松取胜的关键吗？”

　　“关键？我觉得关键不在我们，关键在于MAD。”

　　林诚很真诚的看着镜头：“他们確实变！他们变得比对抗赛的时候更好打了。”

　　希然忍住笑，“在昨天RNG的比赛过后，小虎喊话要在决赛教训一下你，这件事情你知道吗？”

　　“知道，一开始我还以为是别人恶作剧呢，毕竟我都不知道小虎哪来的底氣说这种话，后来看到视频我才知道是真的。”

　　林诚突然指着镜头严肃的道：“小虎，你等死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1114章 林诚：小虎你等死吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 