    火行神光焚烧万物，水行神光消解一切，土行神光如山镇压，金行神光锋锐无双，木行神光枯荣无常。

    随着梁昭煌在金丹境修行越来越高，对于五行道韵的感悟越来越深，本命神通‘五色莲台’与‘五行神光’威力也是越来越强。

    而梁昭煌将法宝五行神针融入五行神光之中，以器凝形、掌握神光，更是实现了对于五行神光的更加精细掌握，凝聚成各种法宝之态，以实现各种威能。

    不过，梁昭煌如今最常用的就是凝聚成五行神光剑，此时五柄神剑环绕‘赤莲号’海船四周，未成剑阵，却也是纵横来去，斩杀一个个三阶凶兽、妖兽与魔修。

    这些由五行神光与五行神针凝形而成的神光剑，每一柄都是蕴含、爆发着强势的五行道韵。

    焚烧、消融、镇压、斩断、凋零！

    四周围攻而来的凶兽、妖兽、血影、魔修，一一在这五柄神光剑下被斩杀，或被焚烧成灰，或被消融成水，或被一斩两断，或被镇压崩碎，或是凋零枯朽。

    便是三阶凶兽、妖兽、魔修，大多也是难挡五柄神光剑接连攻击。

    梁昭煌没有特意修行过什么剑诀，却也曾浏览过‘云霄天宫’之中获得的一些剑诀功法，那些剑诀功法，大多是八方阁数千年来从一心岛收集而得的，虽然没有一心剑宗根本传承，却也都是不可多得的上乘剑诀传承。

    梁昭煌虽然没有特意修行，但是以他如今的修为、见识、对于五行道韵的感悟，一些简单地剑诀基本也都是信手拈来，威力可观。

    若是遇上更难缠的对手，五柄神光剑直接布下‘五行生灭剑阵’，也能很快拿下。

    虽然如此，但是这处洋流交汇的海中灵穴处，盘踞的凶兽、妖兽就似是无穷无尽一般，源源不断杀来，竟是让梁昭煌有种在‘灵鼎秘境’之中，面对灵妖暴动一般。

    战斗、厮杀几乎一刻不止，四周的海水都被凶兽、妖兽的鲜血、残肢铺满。

    在梁昭煌全力战斗、厮杀之中，他没有看到，随着这些凶兽、妖兽被斩杀，大量的鲜血、还有妖魂，被吞入海中灵**。

    海中灵**，血雾、魔影、黑气、残魂变得越来越多、越来越显浓郁！

    这一场厮杀、战斗，转眼就过了三日。

    即便是以梁昭煌如今的修为，三日不停的战斗、厮杀下来，一身法力、灵识也已经消耗过半。

    而至于海船中家族子弟，炼气子弟已经完全靠着丹药支撑，才能继续战斗；筑基期子弟，也已经都服用过一轮的丹药，以恢复法力、灵识。

    这时，从其余三个方向传来撤退信号，其余围攻海中灵穴的金沙郡、玄龟郡、高台郡，都已经开始撤退。

    梁昭煌当下也不再犹豫，直接向着新海郡三艘海船下达撤退命令。

    先前玉梨郡四郡围剿灵穴妖兽、海兽，也只是战斗三天便撤退，梁昭煌他们自然是有样学样。

    翻手从储物袋中取出数枚五行雷珠在手，梁昭煌直接撒向‘赤莲号’海船四周。

    雷珠纷纷轰鸣爆炸，将四周围攻而来的妖兽、凶兽、魔修短暂的清理一空。

    ‘赤莲号’海船顿时抓住机会，冲出这些妖兽、凶兽的包围圈，远离海中灵穴而去。

    在海船航行离去之时，梁昭煌忍不住再次运转起‘天眼通’，向着那海中灵**看去。

    顿时间到其中血雾、黑雾变得越加浓郁，其中魔影、残魂也是变得越发的多。

    梁昭煌心中不好的感觉，也是越加的重了。

    那边，宋家、李家的海船此时也是各施手段，冲出海兽的包围圈。

    梁昭煌直接命令宋家海船断后，三艘海船向着荒岛营地航行而去。

    那些盘踞灵穴的凶兽、妖兽，追击着三艘海船不过十数里，便就纷纷退了回去。

    一天后，梁家等三艘海船，汇合了其余三郡海船，一路航行回到荒岛营地。

    此时，玉梨郡等四郡海船队伍已经修正完毕，再度接手，向着海中灵穴围杀而去。

    梁昭煌回到自家营地之中，先行将消耗的法力、灵识恢复。

    然后他想了想，还是前往营地中央的法宝宫殿，求见谢州牧。

    很快，谢州牧在法宝宫殿之中接见了梁昭煌。

    “拜见州牧大人！”梁昭煌见礼过后，直接说起自己所见，道：“州牧大人，下官修有一种瞳术，能够遥望远处情况。”

    “此前下官领队清剿灵穴四周海兽时，曾观望过海中灵**的情景，发现一些情况，不知道是否正常。”

    “哦？”坐在上首的谢州牧，此时也是身形微正，看向梁昭煌，问道：“不知梁郡守看到了海中灵**什么情景？”

    “下官运转瞳术，见到灵**有血雾与黑雾弥漫，血雾中有血影盘踞，黑雾中有残魂出没。”

    梁昭煌并无隐瞒，直接言道。

    “黑雾、残魂！”

    谢州牧闻言，若有所思的点了点头，道：

    “看来血海魔君也是早为暴露做好了准备，布置了应对手段。”

    说着，谢州牧微微摇头，转向梁昭煌，道：

    “梁郡守放心，这次为了彻底消灭血海魔君，本郡守做足了准备。”

    “这一次，他定然是无路可逃。”

    “当然，梁郡守后面还可以继续观察灵穴中的情况，若是发现什么新的变化，可以及时向我汇报。”

    梁昭煌见此，想了想，压下了后面的话，没有再多说什么，直接应下道：“是，州牧大人。”

    随后，梁昭煌告辞退下。

    回到自家营地之中，他想了想，又传讯杨秀娥等人，将这里的发现相告。

    海中灵**的黑雾、残魂，梁昭煌始终觉得与他在淮阳山脉所见过的情况极为相似。

    而扬州淮阳山脉一直都是‘龙江’杨家负责处理，为防万一，梁昭煌还是将这里的发现，通知杨家一声。

    转眼又过去半月。

    瀛州之下八郡队伍，分作两轮，连续不断的围剿之下，那海中灵穴四周盘踞的凶兽、妖兽，终于渐渐开始稀疏起来。

    灵穴中血影、魔修也开始少有出动。

    梁昭煌每一次带队围剿时，都会运转‘天眼通’，观察海中灵**的情况。

    可以说，每一次观望，都会发现里面血雾、黑雾比之前更加浓郁，而活跃其中的魔物、残魂，也是越来越多。

    每一次围剿过后，回到营地，梁昭煌也都会前往宫殿法宝之中，向谢州牧汇报一番自己的观望情况。

    谢州牧的表现一直颇为自信，梁昭煌也不知道是他真的有足够自信、有后手安排，还只是在下属官员面前惯例的表现自信。

    这一日，梁昭煌继续领着新海郡三艘海船，清剿着灵穴四周盘踞的凶兽、妖兽。

    经过半个多月的清剿，这里盘踞的海兽已经被清剿大半，剩下的数量已经难以对每艘海船进行包围，但却依旧是不惧死亡、前仆后继的冲杀而来。

    梁昭煌已经基本可以确定，这些凶兽、妖兽，绝对都是被魔修影响、控制的存在，才会这般不惧生死，送死一般的扑杀而来。

    因为冲击的凶兽、妖兽数量变少，梁家‘赤莲号’海船上，梁瑞坚率领的‘五莲战阵’也开始进行一些大胆的运转、尝试。

    ‘五莲战阵’运转之下，凝聚显化五色莲花分据五方，其上浮现出五岳幻影。

    这是‘五莲战阵’第二重变化，五莲五岳封镇五方，主要是负责防守，防御之力远大于进攻之力。

    在梁瑞坚的统领之下，家族‘五莲战阵’试验了一番这五莲五岳的防御之力，成功抵挡住一头三阶海中凶兽的不断冲击，近一刻钟！

    要知道，这是五名筑基修士率领着四十五名炼气修士达成的效果，完全达到了梁昭煌与梁瑞钦推算的效果。

    其后，梁瑞坚率领着‘五莲战阵’又尝试了第三重变化，五色莲花封镇五方，其中各自凝聚五灵之象。

    以五莲镇压，以五灵攻击，梁瑞坚率领着‘五莲战阵’对上一头三阶妖兽，坚持了一刻钟，五灵倒是与那三阶妖兽战斗的有来有去，不过最后也没能将那三阶妖兽重创。

    反倒是组成战阵的家族炼气子弟先行支撑不住，不得不停止了战阵运转。

    梁昭煌这时候水火两行神光剑接连斩杀，将这三阶妖兽直接斩杀。

    验证了‘五莲战阵’的第二、第三重变化，总体来说还算满意，同时也积攒了足够的经验，回去后可以继续提升、改进‘五莲战阵’。

    这时候，梁昭煌心中忽然有感，转眼看向‘赤莲号’海船后方。

    却见到‘鼍蛇’的身影，此时游到了海船后方。

    此前，因为围攻海船的凶兽、妖兽太多，鼍蛇虽然战力不俗，但是没有海船、阵法守护，若是被那些海中凶兽、妖兽包围住，前仆后继的围攻之下，绝对也难以抵挡。

    所以，梁昭煌都是让‘鼍蛇’游荡在远处海中，注意四周的情况，谨防意外，而不让其靠近海中灵穴这里。

    此时，这‘鼍蛇’却是从远处海中游来，到了‘赤莲号’海船后方。

    而在其身上还立着一道身影。

    梁昭煌却是一眼就认出，正是海中‘鼍龙’一族的龙君！

