
　　第五十章：谁才是奸商“卡天兄弟，没想到你还有这一面啊！呸呸，要不哥哥我今晚带你去逛逛，保你喜欢。”林白突然跑到了发呆的卡天面前对他说道。

　　“哪一面啊！你说清楚，我没明白。”

　　可怜的卡天被人戏弄了还没发现，不过从周围人原来如此的眼光中他也终于反映了过来。

　　“我可真冤呐！”卡天在心中想到。

　　随后卡天迅速转移了话题：“林白兄弟，我以前一直没发现你的常处，不过现在我终于发现了。”

　　“哦，什么常处。”

　　果然，见成功被转移了话题的林白卡天接着说道：“奸商啊！难道你不觉得你有奸商的潜质吗？”

　　“来一来看一看啊！”

　　突如其来的声音拯救了尴尬中的林白，只见众人的眼光立刻被那个声音吸引了过去。

　　“哇！是魔法装配，天呐！我终于有魔法装配了。”只见一个人兴奋的大叫道。

　　“这怎么玩的。”每个人对新鲜事物总是有种好奇的心里，这不，林白就走了上前询问道。

　　“这话怎么听着这么耳熟呢？”卡天在心里想到。

　　“选一个看看吧！一个100金币，但绝对没有空的。”

　　卡天现在才来的及看那个商人的样子，不过不看不要仅，一看可把卡天吓了一跳。

　　“奸商土罐！”

　　卡天在心里坏坏的想到：“这下有好戏看了。”

　　不错，此人脸上带着一个土黄色的罐头，和DNF里的土罐简直是一个模子刻出来的。所以卡天才认为他就是奸商土罐。

　　“好吧！你可以给我大概说下罐子里有什么东西了。”林白丝毫不知现在正有个人在看他笑话呢，此时他还在继续说着。

　　“呵呵，大到传承、小到普通，都是装配哦！”土罐露出了笑脸，对林白解释道。

　　“可是你的普通装配的比例应该很多吧！”林白也笑着回答道。

　　“当然，因为我是商人。”土罐的笑容丝毫不减，继续回答道。

　　“那我80金币来开个罐子你同意吗？”

　　原来搞得半天林白是在还价啊，众人的头上立刻飞过了一只乌鸦，并叫道：“嘎嘎嘎……”

　　“90金币。”

　　“70，你加我就降。”

　　“要不80就80吧！”

　　“60。”

　　“好，你交钱吧！”土罐咬了咬牙，答应了下来，不过马上就恢复了笑容。

　　“祝你发大财！”土罐向林白祝贺道。

　　“好东西，好东西，好东西……”林白在心里默念道。

　　打开了罐子，气氛一下子凝重了起来。

　　“你可以给我解释一下吗？”林白看了眼结果，愤怒的向土罐说道。

　　“呵呵，偶尔有个空的也是情有可原嘛！”土罐坏笑道。

　　“你不说没有空的吗？这你怎么解释。”

　　看林白那表情估计要不是顾及到这里是魔武学院可能马上就要打人了。

　　“我只说100金币的那个罐子里不是空的，可没说60金币的罐子里没空的啊！”土罐理所当然的说道。

　　“你，你，你这个奸商！”

　　林白已经愤怒到极点了，要不是因为他不占理可能他已经去学院投诉了。

　　“呵呵，欢迎下次再来哦！”说完土罐又去招待客人了。

　　“我永远也不会再来了！”林白见自己不在理，便痛骂了一句，之后就被众人拉着离开了。

　　“真正的奸商啊！呵呵，看来林白兄弟这个奸商还只能骗骗普通商人啊！”卡天当然没忘记打击林白，一见来了机会就立即打击道。

　　“好了，你们别斗嘴了，我们去吃饭吧！你们看现在都中午了。”克里也不知怎么了，平时沉默寡言的他竟然开始提意见了。

　　不过对于这个意见众人并没有说什么，因为众人的肚子已经开始叫了。

　　“好，我请客，我们去食堂吃吧！”林白大方的说道。

　　没有任何异议，卡天一行向学院食堂走去，而在卡天经过克里身边时竟发现了他的眼神似乎在凝视着远处的某个地方，可惜人太多了，卡天还没观察到时克里就离开了。

　　向昨天一样，众人在贵族餐厅吃完饭后就各自回到了自己的宿舍，不过在吃饭时大家不经意见听到了一个消息，明天在商业区将举行一场拍卖会。

　　众人听到了这个消息后自然是很兴奋，因为每一届的商业区拍卖会都是精品繁多，很多王公大臣都会来参加。

　　可是商业区的拍卖会一项都是时间不一的，所以偏远地方的人都来不及参加。

　　而卡天的兴奋则和别人不同，因为他从来没有参加过拍卖会，所以想见见世面。

　　于是在商议好了明天的集合地点之后，众人就离开了。

　　回到宿舍后，林白说要回家去拿钱来参加明天的拍卖会，所以率先离开了。

　　而克里和慕容他们似乎是对自己的实力有所不满，所以也跟着离开了宿舍向训练场走去。

　　结果，偌大的宿舍中就只剩下了卡天一人。

　　当然，卡天不可能没事做，只见他叫了小布去守门，然后便开始思索起了怎么转化魔力的事情。

　　虽然卡文的魔法笔记上记录了转化的方法，可是正真按照这个方法实施起来肯定会导致实力后退，不过系统提示中也明确表示实力肯定会有后退，所以卡天现在也只能希望实力不要降的太多。

　　盘膝坐在床上，卡天释放出了体内的火系魔力。

　　由于是夏天，所以火元素炼化成功率会加强。

　　第一步是沟通，卡天用精神力向周围的火元素发出了请求，可惜那些调皮的元素似乎并不想帮他。23sK.com

　　沟通失败就强制捕捉，卡天的精神力迅速向周围扩散，然后如同一只无形的手一样抓住了周围的火元素。

　　第二步是吸收，卡天把那被自己的精神力包裹住的火元素一把扔进了自己的体内，然后就开始了痛苦、艰剧加漫长的吸收之旅……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第五十章：谁才是奸商免费阅读。https://xs.23sk.com 