    誉满天下，谤满天下！

    李锋也知道自己不可能让所有人满意，而且锋锐都已经这么大的规模了，肯定或多或少侵占了其他方面的利益，肯定还有很多明的暗地里的敌人，只是自己不是为他人活着，也不是所有人都有资格成为自己的敌人。

    进入12月份后，除了锋锐需要整合入股和收购的企业外，对李锋，或者说，对整个锋锐的人，最大的一件就是搬新家了，锋锐正式入住锋锐大厦！

    本来锋锐11月份就可以搬了，但李锋还在坚持多凉了两个月，而且还安装了大型的空气净化器，毕竟燕京后来的雾霾天多得是，肯定用得着。

    锋锐开始陆续的入住新建好的锋锐大厦了，当然，第一批搬入锋锐大厦的，还是锋锐X实验室这边，而且李锋直接把21至26层都给了实验室，自己则在第20层办公。

    而且第一天搬家的时候，李锋放了好几挂鞭炮，还找了几个舞狮队来热闹热闹。

    甚至，搬家那天连一向与李锋关系不错的，燕京常务副市长李东民都来了。

    两人见面后，李东民高兴对李锋说道：“李老弟啊，你的锋锐真是越做越大了，可以算是中国互联网中首屈一指的企业了，现在更是连自己的总部大厦都有了！真是恭喜恭喜啊！”

    李锋也是笑着说道：“李市长，你真是客气、太客气了，锋锐能取得这么大成绩，关键还是咱们政府部门支持的好，也正是在我们政府的领导下，我们锋锐才取得了现在的成绩啊。”

    李东民直接哈哈大笑的说：“好你个李锋，我叫你老弟，我叫我李市长，你编排我啊！跟你说了多少次了，叫我声老哥就行了，

    而且你现在还跟我刷滑头，还尽往我们身上盖高帽子，你锋锐能有现在成绩，全是你们的努力，跟我们有关系啊，

    再说连我们给你们的政策，你们还都不要，这么省心的企业，我们到那里去找啊！”

    其实燕京还真给锋锐争取了不少政策，不过除了一些比较重要的政策外，一些无关紧要的政策，李锋直接拒绝了，

    对李锋来说，要政府打交道一定要划清界限，不能占政府的小便宜，要占就占大便宜。

    这时，李锋一脸认真说道：“对，应该叫李老哥的，不过李老哥，有一点你错了，要没有你的帮助，我们锋锐肯定做不到这么大，

    而且你还救过我们的命，还是两次，你对我的帮助，我有怎么能忘呢！只要你以后有用的着我们锋锐的地方，尽管说。”

    李锋说李东民救过锋锐两次，一点都不假，一次再次非典的时候，锋锐整体被隔离时候；一次是在鹏城直接来燕京抓李锋的时候，这辆次也的确算得上锋锐的生死关头，也正是因为李东民的帮助，才让李锋过渡这次危机。

    现在李东民都已经是副部级领导了，李东民想不到自己还有那里需要锋锐的帮助，而且自己的政绩，也不是现在一个小小的锋锐能做到的，不过李东民这次来找李锋，还真有个小小的要求，

    倒是李东民对李锋的态度还是非常欣慰的，也不忘自己送了这么大的人情，只是李东民跟海尔集团的张瑞敏一样，没有想到当移动时代来临的时候，锋锐已经不在现在的锋锐了。

    所以，李东民拍拍李锋的肩膀，说道：“行，李老弟，有你这句话就够了，我本以为上次去你们在理想国际大厦的总部已经够奢侈了，没想到刚才上次跟你走一圈后，你们这个锋锐大厦简直是金碧辉煌啊，看来你们锋锐是赚了不少钱吧！”

    李锋直接摆摆手，哈哈笑道：“李老哥，看你说的，我们也不过赚了点小钱，其实这个大厦也花几个钱，主要还是想给员工创造一个良好的环境，让他们都能用心工作。”

    李东民说道：“这估计就是你们锋锐能成功的原因，能真心为员工考虑，这样的环境又怎么不用心工作呢。”

    接着，李东民又说道：“其实，我这次来找你还真有点事，我听过你们锋锐明天4月多少号来，准备邀请全国的互联网企业，开一个什么开放者大会，有没有这会事啊？”

    当官的总是需要政绩的，而锋锐这种全国性质的开放者大会，本身就是当地政府政绩的一种，所以李东民也有点想法，特意参加了锋锐这次入住锋锐大厦的活动。

    不过这与锋锐的开放者大会有什么关系呢，李锋纳闷的说道：“对！我们锋锐是准备开个开放者大会，也准备邀请全国比较大的互联网企业来参加，时间是明年的4月26日，怎么，老哥，有什么指示？”

    李东民说道：“指示倒没有，就是想跟你们锋锐商量个事，能不能把这个锋锐的开放者大会，改成燕京政府主办的互联网开放者大会，你们锋锐协办，不过费用这块还得你们出，

    当然，我知道这样可能有点过分，但我们政府可以在其他方面给锋锐点补助，或者，我们还可以把佰度、新朗、搜狐也拉进来，怎么样？李总？”

    刚才跟自己谈感情的时候，叫李老弟；现在跟自己谈工作的时候，叫李总。李锋不得不佩服每个领导都是有城府的啊。

    这时，李锋也听懂了李东民的意思了，就是想把锋锐单个企业的开放者大会，变成燕京政府地区性质的交流大会，不过李锋还是拒绝了，那怕李东民曾经帮过自己两次大忙，

    主要是因为李东民不知道李锋对锋锐开放者大会的规划，也不知道锋锐开放者大会的重视性，而且这种大会一旦由政府举办了，最后也就个简单的交流会了。

    当然，李锋还是装模作样的想了好久，才忍痛拒绝道：“李市长，我们锋锐举办这个开放者大会，虽然是叫开放者大会，但实际上更多的是我们锋锐自身的宣传会，

    不是你想象中的那种论坛性质的交流会，而且现在中国已经有了中国互联网大会，也都是在7、8月在咱们燕京开，再举办一次这样的大会，就有点劳民伤财了，所以……”

    剩下的李锋没在说，不过李东民也听懂了，锋锐比较委婉的拒绝了，但李东民不得不承认，李锋说的也有点道理，再弄一个燕京地方性质的大会是有点重复了。

    李东民也算是个学者型的从政者，倒对李锋的拒绝，没什么想法，还对李锋鼓励道：“行，李老弟，我也不为难你了，你也不要有想法，你继续带领好你的锋锐，希望我们中国也能出现一个世界级的互联网企业。”

    李锋直接肯定的说：“李老哥，别的我不敢肯定，但我一定保证把锋锐带到世界级企业，还请你拭目以待。”

    李东民最后对李锋说道：“那我就拭目以待，如果你以后有什么帮助的话，可别忘了我这个老哥啊！”

    李东民说完后，又跟李锋说了两句后，就走了，毕竟官场也不是好混的，尤其是到了李东民这个级别后，哪有点自己的空余时间呢！

    送走李东民后，其余就好办了，大家直接痛痛快快、快快乐乐的搬到属于自己的大厦中了。

    搬到新家后，所有人都高兴坏了，连李东民这样看过市面的，都觉的锋锐大厦太豪华，简直不能用“豪华”来说了，太“梦幻”了，

    估计整个全世界都找不出这样的“美轮美奂”的办公环境来，都有种未来科幻的感觉，

    每个办公层都有相应的植物，还有休闲区，食堂有特级大厨，健身房、篮球馆、攀岩墙，甚至，连一把普通的椅子都是人体工程椅，

    连李东民都觉得李锋太“过分”了，更何况那些普通的屌丝码农呢，当锋锐的人见到如此科幻的办公环境，都有种置身未来世界的感觉，

    有的直接说道：“怪不得老板如此保密，原来是想给我们个惊喜啊！”

    “是啊！我本以为在理想国际大厦，我们已经够奢侈了，不过没想到老板更奢侈，这好的办公环境，我都不向回家了。”

    “是啊，这么的地方，再一想到我租的地方，我也不愿意会住的地方了，在这里还能免费吃，要是老板再提供个女人就好了，这样我永远都不用离开了！”

    “你可别光想好事了，还给你提供女人，那直接在帮你养孩子吧！”

    “咦，你可别这么说，我听说老板还真通过了男人都能休两周的产假，而且我还听说老板还准备推出个‘买房福利计划’，好像就是公司根据能力级别，可以无息提供一笔首付款！”

    “真的假的，真要是这样，我得更努力了，咱弄不了4级，最起码先能弄个3级啊！”

    “是啊！谁说不是来，老板待咱不薄，现在我的工资基本上都不用花，如果公司再提供一笔贷款的话，在燕京这种地方买房子真真不是难题！”

    这样的讨论发生在很多锋锐普通员工中，所有人都有种自豪感，都对锋锐未来充满了信心了，如果现在有朋友圈的话，还不把朋友圈发爆了啊！

    锋锐大厦弄得这么好，李锋这个大老板的办公室也不能差了，光李锋办公室的面积就有120平，如果在算上内设独立卧室，还有的品茶室，面积差不多也有200平，

    而这个面积还是李锋划出去一部分之后的呢，本来大家还想把李锋弄得再大点，毕竟现在锋锐办公面积多的用不清，而大家都知道李锋喜欢在窗外，边散步边思考，所以要给他留有充足的空间，最后特意给李锋打造个豪华的办公室。

    不光普通的锋锐人觉得自豪，连李锋也觉得挺自豪，尤其是自己坐在自己的建造的锋锐大厦里，再向外看风景的时候，这感觉就不一样，都有种权掌天下的感觉了！

    就在李锋站在窗前看风景的时候，李锋的新任秘书宋佳敲了敲门，走了进来，对李锋说道：“李总，刘总和周总来了！”

    因为当时给李锋招秘书时，直接来了四个，除了宋佳，都非常优秀，李锋也就直接留下了，还成立了总裁秘书室，把所有总裁级别的秘书都集中到秘书室统一归程兰管理，后来都找了几个进来，

    本来李锋打算让其他高层先都选好后，最后留下来的那个归自己，只能没想到刘志平他们也不傻，最后还是把宋佳留给李锋了。

    虽然让宋佳给自己当秘书很别扭，但最终李锋还是把宋佳留在自己身边了。

    而这也是宋佳所希望的，虽然李锋在公司的时间很少，而且那怕李锋来公司的时候，也只是喝个茶，然后在窗台站站思考下，

    但不管怎样，还是在李锋身边学到的东西最多，因为可以通过李锋接触到整个锋锐的业务，也只有李锋重视的，才是锋锐最重要的业务。

    抛开对李锋的感情，有时宋佳也觉得李锋太厉害了，一个跟自己年纪产不多同样大的人，能创立这么大的公司，而且还能牢牢的掌控，这不是天才是什么呢！

    跟着这样的人，肯定能见更多的风景呢，就比如现在，刘志平和周炜一起联袂而来了。

    其实宋佳干得也不错，也没有因为两人以前是同学，说过什么，每天都能提前把李锋今天的所有事安排好了，而且还特意学了一手泡茶的手艺，好像李锋所有的女人都会有一手很好的泡茶手艺。

    久而久之，李锋也习惯了，对与习惯的东西，李锋很少换了。

    所以，当李锋听到宋佳的汇报后，没回头，看着窗外的景色，直接对宋佳说道：“以后我没事，或者我没特别吩咐的时候，只要是总裁以上的来找我，你直接让他们进来就行了，不用这么麻烦，我还官僚这个程度。”

    宋佳点点头，回答道：“好的，我知道了，李总。”

    等宋佳回去后，没多久，刘志平和周炜就一起进来了。