    林凡的一击，让所有人都是吓到了，这还是炼气期的修士吗？

    这分明就是金丹期的大能啊！    甚至还是超过许多金丹期强者的大能！这种威力，场中没有几人能够施展的出来。

    “喝！”

    罗丰双臂在前，护住身形，又有黑色劲风不断冲撞，挡住了林凡的这一拳。

    不过却也受了一些伤势，双臂之上，已经尽是血痕。

    “啊！”

    罗丰似乎感受到了疼痛，怒吼一声，整个人衣服爆裂而开，现出满是从前伤痕的身体。

    有几处，更是已经深入白骨，触目惊心。

    伤痕之上，还有着许多黑气环绕。

    “这，这罗丰经历过什么啊，这身体，还是人的身体吗？

    太可怕了吧！”

    不少人看到这一幕，都是心中一阵凛然。

    现在的罗丰，已经完全丧失了神智，全靠本能作战，只知道杀戮。

    在这股本能之中，也是感受到了林凡的强大，对林凡更加现出凶残之状，全身力量尽数喷薄而出。

    “嘿嘿，激怒罗丰了，这下这小子死定了。

    盛怒之下的罗丰，可是连我乌月宗的金丹期长老都能击杀的，这小子十条命都不够了！”

    丁克念见状，嘴角浮起一丝微笑。

    不过他对这个林凡，却也十分震撼，区区炼气修为，竟然能发挥出金丹的气息，这是用了什么秘法，太神奇了。

    不顾此等秘法，想法反噬也是极大的，这个林凡，不出一会，恐怕就要遭受反噬而亡。

    丁克念摇摇头：“啧啧，可惜啊，不错的苗子，可惜投错了宗门啊！”

    在他心中，已经将林凡归为四人了。

    罗丰咆哮一声，身形一动，这一次直接自己冲向林凡，近身攻击。

    他的双手之上，指甲已经变的十分之长，现出黑红之色，诡异恐怖。

    这对双手，恐怕都能将人生生撕开！    “唰！”

    他速度极快，一息之间，就来到了林凡身前，一抓划下。

    林凡双眼微眯，身形移动，化为一道青光一闪，躲过了这一击。

    而在林凡所在的地方，这一抓扑了个空，劲气却是朝着围观的修士而去。

    “唰”的一声，数名修士直接倒地，被分成了数段。

    “啊！连我们都杀，这个罗丰疯了，大家快后撤！”

    众修士见状，纷纷大惊，赶忙急速后撤。

    “这个罗丰彻底入魔了，我们灭了他吧！”

    “是啊，要是让他跑了，以后为祸修真界啊，不能放过他！”

    “现在谁敢上啊，罗丰已经疯了，谁上谁死，等等吧，先看看情况，青灵宗和白琼宗不会放任不管的吧！”

    众修士纷纷惊骇的说道，议论间，已经又后退了数百丈。

    隶长老看向铁长老，急切的说道：“铁长老，我们出手吧，这罗丰是个魔修，就算我们出手，也是正义之举，不算违约！”

    铁长老沉默不语。

    隶长老看的更加心急，喝道：“铁长老，你宗这名弟子看来是绝世天才，能出这样的弟子不容易啊，难道你要让这样的弟子死在这里吗？

    ！”

    这一次，铁长老身形微颤，好像被说到了心坎里，回过了神来。

    长叹一声说道：“哎，好吧！”

    隶长老点点头，他有金丹修为，要是加上个自己，两个一起，那罗丰自然就不是对手了。

    然而对方的丁克念似乎一直注意着这里，突然出声说道：“嘿嘿，这是要违背赌斗了吗？

    这可是你们违背在先，之后可别怪我们了！”

    “你！”

    隶长老大怒，正要出声反驳。

    叶婉清走了过来，对着隶长老说道：“隶长老，无妨，公子不会输的。”

    “啊……”隶长老一阵发愣，想到了什么，还要问几句。

    场中却是已经打是极为焦灼了，赶忙又看向场中，紧张无比。

    只见此时，罗丰不断追着林凡打，林凡偶尔还手一二，大部分都是化为青光，躲闪而过。

    在外人看来，就像是林凡一直被压着打，毫无还手之力一般。

    “嘿嘿，这小子不行了！支撑不了多久了的。”

    丁克念一脸的得意之色。

    林凡却是突然双眼微眯，喃喃说道：“只有这些吗？

    看来是我高估了，你这魔功还未炼到火候啊，难怪还能凭你还能保留有神智。”

    话音一落，林凡站住身形不再躲闪，他手中结出一个法印，身后现出一个金色大日轮光。

    随即手中一番，对着扑面而来的罗丰打出一掌。

    这一刻，无穷佛威，从林凡身上喷薄释放而出，好似千佛临世，万法神降，浩瀚佛威，斩灭一切邪恶。

    “大梵金刚印！”

    这一印出，风云变，天地惊，所在的整个天骨尸地的入口，都不由一阵震动。

    只见一个硕大的金色掌劲，带起无穷佛威，撞向罗丰。

    “喝！”

    罗丰似乎也是感应到了这恐怖的佛威，这股从心底深处攀升而起的天然的恐惧。

    似乎自己被生生给克制住了，不过不想死的本能，还是让他将整个人魔威发挥到了极致，企图奋死一击。

    “轰！”

    罗丰与林凡的这一金色大印撞击在了一起，爆发出一阵巨响，天空似乎都被炸裂了一般，生出道道黑色列横。

    而罗丰，在这一击之下，也是直接被炸为了粉碎，身陨道消！    一印，把一名强如金丹期的魔修给灭杀了！    “嘶——”看到这一幕，场中众人都是不由大吸了一口凉气，所有人都是心中骇然。

    这名青灵宗的弟子，是什么来头啊？

    怎么会有恐怖的力量！    “什么！”

    看到这一幕，丁克念感觉眼前一白，差点直接晕了过去。

    往后退了两步，才站稳身形，不可置信的看向场中。

    对于罗丰的实力，他再清楚不过了，这可是连门中诸多长老都奈何不了存在啊！要不是自己这一次带了这么多长老，又有自己亲自坐镇，说不定还不能在外面解决这罗丰。

    这样的强大存在，竟然被一个青灵宗的弟子给灭杀了！这简直不可思议！    “青灵宗，不是从前的青灵宗了吗？

    我们乌月宗，日后不会被青灵宗给灭了吧？”

    丁克念心中升起一个可怕的念头。

    

