    唐俊走进审讯室。

    “阿星，小刀让你们久等了。”

    “赌侠，赌圣，你们的身份我们已经调查清楚，等保释你们的律师过来办理手续后就能离开。”

    “我过来是想问一下两位想不想成为‘反千先锋’。”

    陈小刀自然是不愿意的，他是赌神的徒弟要是去劝人家戒毒岂不是会成为公敌。

    左颂星倒是有些兴趣，但他真的不懂太多技术，赢牌全靠他的特异功能。

    反千术这些东西他真的不懂。

    “抱歉，我们无能为力。”

    唐俊对这个答案并不失望，他也不会强人所难。

    抓捕侯赛因后，有了一船人的指控侯赛因非法开展赌船的事情已经确认。

    接下来就是司法的事情。

    陈小刀触发的任务奖励已经发放，一把古朴样式的飞刀，上面刻着“小李飞刀”字样。

    道具介绍是三十米距离内百发百中，一把飞刀可以无限次使用但需要手动回收飞刀才能够进行下一次使用。

    算是个杀手锏吧。

    尤其是配合他的随身空间，飞刀藏于无形随时都能出其不意的使用。

    属于无声利器，偷袭是个不错的手段。

    至于左颂星的宏愿就让他有些搞不明白，钱财，权利，爱情，事业等等，能够追求的东西太多了。

    “阿星，你的宏愿是什么？”

    唐俊真的不想猜，只好直接问出来。

    左颂星不知道为什么突然被问道宏愿的事情。

    “赚钱！”

    唐俊想了想貌似很合理，男人嘛事业为重，钱财就是胆气。

    “有没有想要换一个行业的打算？”

    “还没有，目前的事情是想要拜赌神为师。”

    又出现一种可能，赚钱和拜师貌似不冲突。

    “我还要将绮梦追回来。”

    又一种可能。

    “绮梦是谁？”

    阿星提起绮梦的时候眼神是有些落寞的，成就了他的赌圣之名最终却除了个没什么影响力的名头而失去了所有。

    想到绮梦阿星的心情就很糟糕，但是生活还是要继续下去的。还

    阿星做了一番解释，很多事情说的不清不楚的，唐俊倒是没有细究。

    “阿星，阿星啊，三叔来保释你来了。”

    三叔登场，第一印象就是老实憨厚，模样与他认识的达叔还是有些不同的，身材更胖一些。

    两个人站在一起也不会看出长的连像，但是气质上还是有些相似的比如颓废风格。

    “三叔，我来给你介绍我的发小唐俊。”

    唐俊对精于世故的三叔印象还是很不错的，相信以后有很多机会打交道。

    “你们先回去吧，改天联系。”

    唐俊并不知道因为他的突然行动对S.B.正在调查侯赛因的案子中途出现了变故。

    直接让整组的人做的事情全都白忙活了。

    啪。

    文件被S.B.负责人狠狠的摔在桌子上。

    “龙九，到底是怎么回事，为什么中分区警署的人会插手案子还将事情搞的一团糟。”

    龙九刚刚升职不久，从西区调到总部，他们跟着的侯赛因的案子突然出现状况她也不好解释。

    谁知道唐俊会突然出手。

    “又是唐俊。”

    当初在艾登斯密斯的案子中，他们S.B.的组员就与唐俊有过接触，唐俊“喧宾夺主”的事情被上报后就引起了长官们的不满。

    毕竟还从来没有人敢跟他们抢案子。

    他们这次盯着的侯赛因是想要调查其背后的利益资金链，这也是一直没有对侯赛因动手的原因。

    只是突发事件让打他们个措手不及。

    按照目前侯赛因的情况，打官司就需要几个月的时间，他们就需要等侯赛因的事情解决后才能继续行动。

    几个月的时间足够他们做很多事情，等侯赛因出来或许就没有了线索。

    怎么可能不让他生气。

    龙九对唐俊的印象很好，一起合作过很是愉快。

    面对她的上司她也没有什么好说的，毕竟他们负责的案件都是值得深挖的。

    也不能说将罪恶止于萌芽的方式不对，只是负责的方面不一样。

    唐俊并不知道一次秘密行动的成功会让人给惦记上。

    案件上报，功绩，奖金都不会少。

    因为唐俊带人突然行动也是给他挡下了一次大麻烦，真的卷入到女人们的修罗场他可能会尸骨无存。

    他不知道，其实女人们的相处远比他想象中的来的容易。

    雷芷兰带着人下船后就带着几女一起去了她的别墅，并没有让唐俊跟去。

    雷芷兰虽然很强势，但积琪的性格注定是要承担帮助唐俊搞定后花园责任的。

    于是不可思议的事情就在别墅中发生了。

    积琪大妇的地位被确立，就是因为她的性格被几女认可。

    雷芷兰强力赢得了老二的位置。

    胡慧中虽然是霸王花但在这里完全发挥不出来，但还是做上了老三的位置。

    剩下的就是何敏，没有任何异议。

    还有一个远在国外的杨倩儿，通过电话确定为老小。

    不接受反驳那种。完全没有一点牌面。

    霍敏见证了不可思议的一家子就这么诞生了，而这些事情唐俊却一点都不知道。

    最近这几天唐俊都在跟近恒达的案子。

    姚先生将公司的股份卖了出去，汪家的人投资成了第一大股东，汪海正式成为恒达财务负责人。

    宋子杰一直都在盯着，他们都不到这个时候还有人愿意来接手公司。

    根本没有搞明白聪明人谁不知道其中风险。

    指挥车内，唐俊看着汪家的资料，其中有汪东源，汪海等人的资料。

    “阿头，汪海负责公司后一直没有行动，不知道他们图的是什么？”

    Apple的疑问其实也是情报组所有人的疑问，不进行伪钞交易恒达财务就是个空壳公司。

    他们能支撑多久，汪家绝对不会做赔本的买卖。

    情报组并不知道，汪东源投资恒达财务的原因是为了与国际伪钞集团进行合作。

    他们是为了赚更多的钱，也是为了他们打通新的渠道。

    恒达财务对他们来说并不重要，重要的是其暗中进行的生意。

    这就是姚先生最聪明的地方，恒达财务这样的公司对于汪家来说随随便便都能开上几百个但是有什么用。

    他们合作的是暗中工厂生意，还有公司分销的渠道。

