    唐语嫣不知，萧易不叫出声来，不代表他并不痛苦。

    只是萧易能忍常人所不能忍而已。

    沉入池底的萧易，功法运转间，很快满池子的黑色水液便转动起来，形成一道漩涡！而漩涡的中心，就是池底下方的萧易！

    唐语嫣顿时瞪大了眼睛，惊恐道：“萧易，你这是不要命了吗！玄冥之力虽然是好，可你一次引入体内过多，你会因为承受不住其巨大力量而死的！”

    任何能量，对于身体而言，都是过犹不及！只能在身体能够承受得住的情况下，才能进行吸收，反而有害无益，甚至危及生命！

    萧易没有理会唐语嫣，也并没有真的过去把她裤子给脱了。毕竟，这一次唐语嫣的‘聒噪’，也是出于对他的关心。

    石床上，唐九机虽然看不见，却可以感应到玄冥之力正疯狂的朝着萧易体内灌入，他笑道：“语嫣，你不用替公子担心，他与你不同，他不仅本身修为高深，肉身体魄更是强大，再加上公子恐怖的意志力，这点痛苦是屈服不了公子的，也不会伤及到公子。”

    唐语嫣倒吸了一口凉气，心里直呼萧易是个妖孽。

    万魔窟外，圣海之中。

    两艘圣舰，正飞快航行在变成了黑色毒海的圣海上，圣舰上的一干人等，此刻俱都脸色阴翳，神情愤怒。

    虽然圣海不属于圣域当中的任何一方势力，也不是圣卫看管的公共资源，而是属于七大海皇兽的领地。

    可是，圣海之中的资源，人类也时常攫取！只要不是大范围的猎杀海元兽，七大海皇兽也不会去管。

    所以，圣海在圣域众人的眼中，也是一处优渥的资源之地，只不过没有从属关系。

    可是，眼下这一片海域，却是成了剧毒海域！他们沿途过来，发现了数百近千万的浮尸，虽然死的是海元兽，但在这些圣域中人眼里，这也是被破坏掉的资源啊！

    海元兽都死了，海中存在的那些药材，必定也是浸染了剧毒，无法使用了！

    “这个萧易，真是混账东西！为了阻止我等追捕，竟然朝着圣海之中下毒！简直可恶！”

    “没错，如此心无天地，罔顾生灵的败类，此次我等必须斩下他的人头，以祭这些被他毒杀的无辜生灵！”

    “哼，那蛟皇也不知去了何处，萧易在这片圣海惹下如此祸事，它竟然都不闻不问？”

    “那三头金蛟多半又是去找寻蜕变龙身的机缘去了，它若在，萧易哪有猖狂的份？”

    “这小子真是好命！正巧蛟皇不在。”

    “再好的命，这次老夫也会让他没命！”

    两艘圣舰上的人，不时传出哼喝的声音，对萧易投毒圣海之举，俱都义愤填膺。

    豁然，海面之上，一道道人影破空而来，浮于海面三米上空。

    这里，已经临近万魔窟势力所在，空中已无阵禁。

    看到这些黑袍人影闪烁而至，两艘圣舰也齐齐停顿下来。

    “这里是我们万魔窟的地儿，前面的圣舰可以调头返航了！”万魔窟一名圣元境九重的长老，冷冷朝着圣舰方向喝道。

    圣舰上，一名老者眼眸一眯，冷声道：“万魔窟的地儿，何时扩展到圣海当中了？海域之地，素来只属于七大海皇兽吧？我等一路至此，连蛟皇可都没有半点异议。你们凭什么阻拦？还是说，你们万魔窟有意要包庇我圣卫追寻的在逃之人？”

    万魔窟长老何若海冷笑道：“圣卫要追什么人，跟我万魔窟无关，但你们驾驶圣舰，逼近我万魔窟所在的地域，就是不行！鬼知道你们是真的追人，还是以此为借口接近我宗之地，暗中使什么坏心思！你们若非要过来，那就请弃舰游海去寻吧，老夫定不阻止你们。”

    圣舰上的老者，脸色一青，他们这些人何等身份，岂可像个水鸭子似的游海寻人？

    他咬牙怒道：“你们这是诚心要跟我们圣卫过不去了？别忘了，圣卫组成，也有你们万魔窟一份力量在。圣卫的存在，那是代表着整个圣域的团体利益，我等所追之人，不仅罪大恶极，更是投毒圣海，损及圣域所有人的利益！今日老夫必定要将他擒拿，抓回圣域公裁！你们若是执意阻拦，就是与整个圣域为敌！这份罪责，老夫料想你一个圣元长老那是担不起的！”

    何若海目光一眯：“老夫说了，你们抓人，与老夫无关。老夫来此的目的，并不是阻止你们抓人，只是不许你们驾驶圣舰越过我宗所在的海域位置而已。你少往老夫头上扣屎盆子，乱栽赃罪名！我万魔窟也不是你一个小小的圣卫始老可以抹黑的！”

    圣卫始老，便是圣卫刚刚建立时，担任圣卫长老的那一批人。而这些人，如今被尊称为始老，也就是原始长老的意思。

    眼前这老者，何若海其实是认识的。对方名为黄生易，圣师二重修为！

    只不过，何若海原先不想点明对方身份，毕竟对方修为高于他，点出对方身份，那不是羞自己的脸吗？干脆装作不认识，才好无顾忌的开怼。

    但现在对方一再施压，何若海的火气也腾了上来。管他什么圣卫始老，直接以天魔尊的威名给他压回去！

    何若海就不信了，他搬出天魔尊的名头，这黄生易还敢猖狂！

    果然，黄生易的脸色变得难看起来。他可以不把何若海放在眼里，却不敢藐视天魔宗时天。

    但他们兴师动众到此，就这样退回去，那也太没面子了。而且毒海一路蔓延，萧易肯定就在前方某处！只要追过去，肯定能把萧易抓住的。

    “既然没有包庇之心，那就让老夫等人借道过去，这期间你们可以随行，看看我等是不是借机图谋对万魔窟不利！”黄生易咬牙道。

    “不行！”何若海却是果断拒绝！

    黄生易怒道：“你别太过分了！真当我们不敢强冲过去吗？”

    何若海一行人闻言，直接齐齐祭出强大元魂，滔天魔气汹涌高涨！

    “你强冲个试试！看看我万魔窟的威名，是否是泥捏的！”何若海冷笑道。

    黄生易气得浑身发抖，其他圣卫之人，也是愤怒难平，他们只是借道而已，万魔窟的人不仅阻拦，还真有跟他们动手的意思，这简直就是没把圣卫放在眼里啊！

