    第60章怎么会有你这么傻的女人

    云茉拿鸡毛掸子拍了拍李志杰的脸，“我最后再问你一次，这件事是谁指使你的？只要你说实话，从前的事我就既往不咎，否则，我老公的脾气你是知道厉害的，你应该不想明年的今日就是你的祭日吧？”

    “我老公”三个字，让本来怒火中烧的凌川，就像是三伏天喝了一大杯冰镇的雪碧，浑身上下每一个毛孔都透出舒爽和惬意。

    连带着看李志杰都觉得顺眼了不少。

    李志杰是真的被夫妻俩的混合双打给揍怕了，竹筒倒豆子一般，将来龙去脉倒了个干干净净。

    了解到事实经过，得知是因为李志杰点错了香才导致后面一系列的错误，云茉一时也不知该说什么好。

    见云茉不说话，李志杰连忙跪地求饶，“川子，川子媳妇，我知道错了，我保证不再犯，你们就饶过我这一次吧。”

    云茉比了个剁肉的手势，“敢有下次，我拿刀将你那玩意儿剁碎了喂狗信不信！”

    李志杰吓得赶紧捂着，“不敢了不敢了。”

    对着李志杰一番威胁加恐吓后，云茉朝凌川使了个眼色，两人离开了李家。

    倒不是这么轻易就放过了对方，而是她还有别的计划，今天来，主要就是想弄清楚这件事云瑶有没有参与。

    可能是身高腿长的缘故，凌川走得特别快，云茉一路小跑着才能跟上。

    “凌川，你走慢点。”

    也不知是没听见还是不理她，男人依旧走得很快。

    云茉对狗的事心有余悸，怕落单后又要被狗撵，只好快跑上前想将人攥住。

    “你走那么快做什么，要赶着投胎嘛！？”

    云茉本来是想攥男人衣服的，结果一下没抓稳，抓住了男人的手指。

    大热的天，大家的手都很热，这么一接触就感觉像两块烙热碰在了一块。

    云茉像是烫到一般松开手，手心不自在的衣服上蹭了蹭，并下意识观察男人的反应。

    这一看，就发现男人像根木桩子似的没一点反应。

    云茉不信邪，使坏般的又伸出爪子故意去抓男人的手。

    这回凌川终于有了反应，转头看向她。

    “拉一下手而已，你看我干什么？你不会害羞了吧？”

    云茉故作镇定，其实内心慌得一批，她虽然不是多保守的人，可到底两辈子加起来还没有谈过恋爱，更别提主动去拉男人的手。

    怪不自在的。

    凌川喉咙动了动，“我看你不像有18岁的样子。”

    是指她看起来年纪比较小？这算是一种夸奖吧？毕竟，哪个女生不喜欢被人说年龄小呢。

    云茉忍不住臭美的抬起下巴，“可能是我脸长得显小吧，没办法，天生丽质难自弃。”

    凌川要笑不笑的，“你不止长得显小，行为举止也挺显小的。”

    “你啥意思？”

    “走个路都要撒娇，不是让人背，就是要牵着走，跟没长大的小孩儿似的，就没见过比你更娇气的女人。”

    “……”

    云茉气得甩开他的手，“没见过那是你没见识，本姑娘从小到大就这样，以后还这样，你不喜欢也没辙，这辈子你就受着吧，我还赖定你了！哼！”

    凌川抬头看了看天，都说夏天的天气多变，比女人翻脸还快，不对，这女人翻脸可比变天快多了。

    而且，他也没有不喜欢。

    他不知道其他女人是什么样子的，但他就是觉得，他的媳妇就该是这样子的，明艳娇纵，独一无二。

    因为被男人笑话是小孩儿后，云茉赌着气，之后的一路硬是没再跟男人讲一个字。

    哼，说她幼稚，她还没嫌他老呢！

    暗自生闷气的云茉没注意到，凌川的脚步放得越来越慢，两人从一前一后不知不觉就变成了并肩行走。

    哼哧哼哧的走出村子，云茉还以为可以坐上出租车了，结果村口空空荡荡的，哪还有出租车的影子。

    “我那么大的一辆车呢？！”

    凌川回头看她，“你骑车来的？”

    “我坐出租车来的，我给了司机10块钱，让他在村口等我。”

    “怎么会有你这么傻的女人，钱都收了，司机怎么还会留在原地等。”

    “……”

    云茉快气哭了，哪里是她傻了，明明是司机不讲诚信。

    “等我找到那个司机，我一定要投诉他！”

    “江市的出租车起码有上百辆，你记住车牌号了吗？”

    “我认得那人，他下巴有颗痣，还是个光头佬！”

    凌川看了看天，又看看她，无奈道：“先走吧，再耽误下去到了中午只会更热。”

    云茉欲哭无泪，“这么远，怎么走啊。”

    “那你不走是打算在这住下？”

    云茉撅着嘴巴，一双水汪汪的杏眸就那么瞅着男人不作声。

    凌川被瞅得无奈，只得说道：“前面有个砖厂，经常会有车过来拉砖，看看能不能搭顺风车回去吧。”

    云茉这才迈着步子跟着男人往前走。

    这会是早上10点左右，虽然还不到一天最热的时候，可太阳依旧热辣辣的，烤得人皮肤都在冒油。

    云茉没带包，不方便从空间里拿伞出来遮阳，看到路边的地里有那种脸盆大小绿油油的芋儿叶，便喜滋滋的跑去揪了一张又大又圆的。

    翻过来刚想盖在头上，结果看到叶子背面趴着一条手指粗的毛毛虫，当场吓得头皮发麻。

    “啊！！！”

    “怎么了？”

    前面凌川也被她的尖叫吓了一跳，三步并两步的跨过来。

    云茉连蹦带跳的躲到他身后，指着地上的芋儿叶，“有毛毛虫！”

    看了眼芋儿叶上的毛毛虫，又看看大惊小怪的，凌川有些无奈，“你摘这个做什么？”

    “太阳这么大，我都快被晒死了。”

    风吹日晒惯了的凌川觉得自家媳妇太矫情，可身体却不受控制的走向路边的一丛形状似水草的青草，随手媷了两把，几下就缠出了一个草环。

    编好草环，凌川又捡了根细棍子把芋儿叶上的毛毛虫弄走，然后捡起芋儿叶准备盖她头上，云茉却连连后退。

    “我不要这张，毛毛虫爬过的！”

    凌川拿她没办法，只能转身又去摘了一张新的芋儿叶。

    仔细检查过芋儿叶，没发现有毛毛虫的痕迹，云茉这才放心的让凌川把叶子盖到她的头顶上。

    将芋儿叶盖在头顶，再用草环扣住，一顶简易又实用的还带着荷叶边的青草帽就成形了。

    (本章完)

