    人无远虑，必有近忧，居安思危，临危不乱。

    李想妈妈教的！

    大招之一！

    李总的哄爷们的大招，属于早就在练习的，她就怕遇到那天叶修生气，然后才好哄他。

    她没想到就用上了……来的挺快的！

    两个人在一起不可能不吵架，也不可能不闹情绪，她和叶修又不是什么机器人，所以李想的小本本上，写了很多吵架的可能性。

    还有解决办法……

    包括那些很狗血的可能性，她可是恶补过很多偶像剧的，今天是因为太高兴了，她没有注意到这个细节。

    平时她都很注意的。

    恋爱中的男生，比很多女生还要注重细节这个东西。

    完全是一群福尔摩斯和柯南的结合体，动不动就是真相只有一个。

    其实有个锤子真相。

    李想给叶修的安全感很多很多，所以叶修只是吃醋。

    这种小事情在他们生活里不多，多数时间还是李想吃醋，是叶修哄她，大部分时间里，是没有这种波折的。

    叶修其实也很好哄，和她一样，一哄就能哄好。

    李想也是一样，因为他们更多的是去理解对方，然后顺坡下驴。

    揪着一个事情不放手，很没有意思，除非是原则性的事情，对于互相的底线在哪里，他们都很清楚。

    “爷们，我感觉我抓住了一个机会！”李想说道。

    叶修点点头，确实是个机会，再来点黑幕，把许楚推到前台的话，可以发展一波。

    不过具体带不带得动，还不一定。

    “不过我只知道我抓住了一个李想。”叶修回答。

    李想掏了掏兜兜：“可以没有癞蛤蟆，不然我也可以说抓到了一只蛙，就抓到了夏天。”

    小画面和清晰……大概满手大包。

    “先吃完不管，后吃完洗碗，恭喜你！洗碗匠。”叶修放下碗筷，他吃饱了。

    李想：“……”

    她慢条斯理的吃完肉，可怜兮兮的看着叶修。

    逐渐可怜加剧……

    好吧，你赢了！

    林黛玉的魅力是难以抵挡的，和大力水手一样，都扛不住。

    本来就知道她是个戏精……奈何入戏太深。

    “一起收拾！”叶修无奈的叹息。

    木马！

    就是奖励了！

    李想哼着歌，愉快的端着盘子，叶修洗完碗，她就用清水过一遍，把水沥干。

    拿着碗甩啊甩……

    “你不要到时候甩……”

    啪

    叶修扶额，还没有说完就碎了，26岁了啊，还打碎碗，叶修只能念叨：“碎碎平安！”

    李想看了看手，她没想到碗会滑出去，一不注意就……碎了。

    “我们不是故意的！”李想说道。

    叶修点点头，把碎片扫到撮箕里，倒进垃圾桶。

    “媳妇儿，以后有什么不满意就说，不要摔东西。”

    李想：“……”

    再后来李想就小心翼翼的了，把碗筷盘子放好以后，李想拉着叶修上楼。

    “你今天不累吗？”叶修问道。

    他自己今天都被工作整累了，一身疲惫，还回来沙发上按摩了十分钟。

    “小孩子犯错，上*帝*都会原谅，女朋友犯错，就只有老公原谅才行！”李想小词一套一套的。

    洗漱……

    半个小时以后！

    李想看着他……目光疑惑！不解！感慨！

    这么容易就赢了？

    不对劲啊！

    叶修：“……”

    “和喜欢的人在一起，时间总是短暂的，美好也是短暂的。”叶修狡辩。

    李想盯着他：“今天怎么回事？”

    叶修无奈的回答：“今天……状态不好！”

    李想：“……”

    和平时对比得出结果，今天确实是状*态不好，李想只是淡淡的说了一句：“难怪一般！”

    叶修有点理解，培训班那些同学的感受了，一般这个词，侮辱性确实是很强。

    高低要支楞起来才行……

    叶修觉得要教育教育她才行，不然都不知道什么是大小王。

    戏精很好……我就喜欢入*戏太*深！

    再次被教育一顿，某些人不再说一般了，而是……爷们yyds。

    欠呢……

    叶修看着天花板，他没有抽烟的习惯，李想今天没有睡着，虽然也是飞行员，不过今天没有酒劲加持，只是累，还没有累到困。

    龙王今日早退……

    “我闺蜜开玩笑说让我把你卖给她们。”李想笑嘻嘻的说道。

    叶修：“……”

    “到时候给你卖一送一，看你怎么办！”叶修哈哈笑。

    李想：“……”

    卖一送一？李想不寒而栗：“那就咔嚓再卖！”

    “人家怕就是为了你咔嚓的东西吧？你这就是饱女子不知道饿*女子*饥。”

    李想：“……”

    “你又不是共享的，你是独立产权，唯一持有人。”

    “没事，我不会让她们得到我！”叶修回答

    “呸，你想得美！”李想掐他，叶修躲开，最后掉到床下了，李想哈哈大笑：“哈哈哈！”

    ……

    …………

    【我狗呢？】

    【狗呢！】

    【狗！】

    李民达催命似的信息发来，叶修把文件放下。

    【我爸妈催婚，都没有你催狗催的严重！不是还有几天吗？你*鸡毛*着火了？】

    【拿人钱财与人消灾，住持你得讲江湖规矩！】

    叶修揉了揉鼻梁，给宠物医院发了信息，然后给李民达发了定位。

    【叶总分分钟几千万上下，记得两个小时以后再发信息，懂？】

    【好勒，叶总先忙！】

    放下手机，叶修看着为数不多的文件，继续奋斗。

    把文件处理好，叶修就早退了，陈会计和前台小杨对视一眼，眼神意思一样。

    ……

    …………

    宠物医院门口，叶修看到了又瘦不少的李民达问道：“少年，你这是不是营养跟不上了？”

    李民达把奶茶递过去：“我在减肥，效果还挺好的，越来越眉清目秀了，难怪有人说，胖子都是潜力股。”

    人不要脸天下无敌，叶修只能说佩服。

    “潜力股背后都有大庄家，你最多就是变成瘦子，没办法变成潜力股，不要被鸡汤给灌的找不到北！”叶修说道。

    李民达吸了一口奶茶，笑了笑：“找不到东南西北都不怕，就怕中*间找不到，其他的方向，我一点都不担心。”

    叶修：“……”

    两人去了宠物医院，李民达选了很久，才选了一只满意柴犬幼犬。

    出来的时候，李民达抱着一只小狗，叶修帮他拿着狗粮。

    “你不说当生日礼物吗？你这不是拿回家，她立马就知道了？”叶修疑惑的问道。

    李民达原本把狗子当礼物的，结果现在这幅样子，又像是当宠物。

    叶修是看不懂他这个很迷的行为，一会一套的，变化比女生都快。

    李民达逗了逗狗子，笑呵呵的回答：“因为生日礼物我送其他的，狗不就可以提前给她了。”

    叶修：“……”

    叶修懒得管他的打算，找了个地方吃饭，带着狗也没办法去挥霍了，简简单单吃点得了。

    李民达是请假的，等会直接回家，他有点迫不及待想知道，钱馨看到小狗的表情。

    在爱情苦海里挣扎的胖达，叶修觉得他和钱馨感情倒是越来越好了。

    饭桌上。

    “注意身体，亏太多了可不好补！”叶修说道。

    李民达不解释了，反正解释了他也不相信，问了一下叶修关于见家长的问题。

    羡慕叶修进度的李民达，干了一整瓶营养快线。

    钱馨那边父母对他还是不冷不热的，反正也不是完全不同意，也不是就没有意见了。

    很多时候他看不懂钱馨父母的意思，反复横跳一样的钱馨父母，让他多少有点累。

    上次还说他们不管太多，反过来这几天又开始在试探钱馨了。

    被钱馨狠狠的怼了一顿，这也是李民达要送礼物的原因，钱馨说了很多，把李民达感激涕零的话。

    不容易哭的大老爷们，在钱馨哪里倒是哭了好几次了都。

    “真羡慕你！丈母娘知书达理！”李民达说道。

    不羡慕是不可能的，不知道是不是感情得到的太容易，反正在结婚这个位置，多了一个拦路虎。

    叶修钞能力开路，相对来说压力就要小很多。

    嫁姑娘的父母，总是要把男方家庭条件，当一个标准条件之一的，叶修在这个位置轻轻松松就过了。

    他就不一样了，一无所有。

    其实钱馨爸妈不喜欢他也很正常，李民达自己都这样觉得，什么都没有，房车没有，工作也不是什么稳定的工作。

    钱馨能喜欢他，他都感觉钱馨很勇。

    “羡慕我干嘛？每个人情况不一样的，不要一概而论，这种事情还得你媳妇儿顶大头，你负责躲后面就行了。”

    钱馨的态度一直都很明显，只是她父母爱反复横跳而已，大概是有点对比以后的吃亏感。

    李民达这个事情确实比他的事情复杂很多，毕竟钱馨都准备好了偷户口本了。

    大概她最清楚这个事情的难度。

    “国庆节带她到处玩了一圈，开心的和个孩子似的，来深市这么久，她就只顾着存钱了，然后都没有出去玩几次，你说傻不傻？”

    “傻！”

    “你才傻！”李民达反驳。

    叶修：“……”

    明明特*么是你问我问题，你又接受不了答案，你是不是有点毛病？

    这种我能说，不能让你说的感觉，叶修简直是很无语。

    “那你什么想法？”叶修问道。

    李民达耸耸肩：“我没什么想法，就和谈合同一样呗，不过这种事情就是强买强卖了。”

    意思是行也得行，不行也要想办法行呗。

    “感情是自己的，你自己看着办，反正我只能安慰你，或者恭喜你，或者捞你。”叶修说道。

    李民达：“……”

    这话都整的他不会了。

    “转眼你都快订婚了，我还在原地踏步，回头我也得和钱馨商量商量，结婚的考虑了。”李民达感慨万分。

    叶修遇到的是姐姐，他遇到的可不是。

    姐姐比较急，对叶修来说也算是一个推动，这个事情多少还有这个因素才那么顺利。

    毛轩算是最顺利的，他算是最坎坷的，叶修算是最简单的。

    两个弟兄情况都比他好，好在他媳妇儿并不比谁差什么。

    “今年你怎么安排？”李民达问道。

    叶修想了想，最近还真是有点不知道干什么了。

    李想那边事业有了突破，大概会一心扑在事业上，自己这边……

    “现在十月份，11月，12月生日，1月份我爸妈来，一月底回家过年！至于我的打算，不知道！闲的无聊。”叶修实话实说。

    李民达：“……”

    “要是我这辈子，能过上你这种，猪一般的日子，我宁愿下辈子做牛做马。”李民达羡慕。

    “你只看到我的光鲜，却不知道我背后多努力……”

    “别装了！你背后也没有努力，你就是咸鱼，你以为我不知道。”李民达早就知道他多咸鱼了。

    叶修喝了口茶：“反正今年还是要找点事情做的，也不能一直闲着。”

    工作室只是其中之一，帮助李想把事业瓶颈突破了，然后……还没有想到。

    他就是混日子的，在人间当富豪凑数的日子……

