
东极2307年九月初五

晶源岛南方海岸线，两艘制式极品法器战舰，缓缓出现在海面上。

两艘战舰在距离码头约有十里左右的时候，都停了下来。

左边战舰上两道身影，右边三道身影，径直升上天空，右边中又有一个须发洁白的老者站到最前面，眼神颇为深邃的看着晶源岛。

另外四人全都面色谦卑的站在他身后。

无一例外，五人身上全都散发着强大的真人气息，包括两艘战舰之上，还有近百道的筑基境大修士气息，向外散发着摄人心魄的强大气势。

“轩水前辈，这里就是晶源岛了，李氏的驻地就在中部丰都城四象峰中！”

张若虚身为南方四岛德高望重的金丹后期真人，在东临白氏老祖白才轩面前，也恭敬不已。

这不光是云空岛所处的南方海域，和东临岛所处的中部海域之间，存在巨大的实力差异。更重要的是，金丹巅峰跟金丹后期这两个境界，也存在着巨大鸿沟。

中部海域向来瞧不起南方海域的一个最重要的原因，就是南方四岛，从未出现过金丹巅峰真人。

更何况，白氏不仅与上三岛之一的金鳌岛有关系，白才轩其本人在中部海域，照样有着诺大名声，东临白氏在整个东极海的影响力，更是远超云空张氏。

因此张若虚不仅面上谦卑，心中也丝毫没有任何不适，反而觉得理所当然。

白才轩已经四百六十多岁，按理说距金丹五百寿元大限只剩三十多年，他的脸虽然也能看出老态，却比才四百岁不到的张若虚仿佛还有年轻几分，一对深邃幽暗的眼睛，在听到张若虚的话之后，才缓缓变的有些温和起来，转过头看着他。

“此番多谢若虚道友带路了，要不然，窃取白氏传承之物的宵小之辈，只怕我还需再废些周折才能找到。”

白才轩说完顿了一下，紧接着又补充道：“若虚兄携衍恒真人倾囊相助，白氏感激不尽，老夫立下心魔血誓，此次若能顺利剪除李氏，晶源岛尽归张氏，我白氏寸土不要！”

听到这话，张若虚一颗悬着的心，这时候才算是真正落地了。

金丹真人已经足够牵引天地规则了，心魔血誓那可不是随口一说而已，魔道五祖以心魔最为较真诡异，如有人违背以他之名立下的血誓，突破境界时，必会被心魔噬体，身死道消。

他张若虚答应白氏联合对付李青霄，除了晶源岛这一大片地方，自然也没用其他目的了。

但毕竟合作的对象是东临白氏，对方若是事后不承认，他也一点办法都没有。张若虚从出发到现在，一颗悬着的心就没放下来过。

此刻白才轩立下心魔血誓，无疑是打消了他最后的顾虑。

“轩水前辈，晶源李氏族中仅有两尊金丹真人，筑基境大修士不过二十尊左右，咱们两家一同出手，他们不堪一击，直接去丰都城吧！”

张若虚这会儿的热情明显比刚刚就要高很多了，上前提议道。

“老祖，岛上情况不明，贸然登岛，恐怕不妥！”白昊绝这时上前轻声说了一句。

白才轩似乎有些意动，没有立刻回答。

张若虚请命道：“轩水前辈，就由我们去打前哨吧，李氏纵是再有手段，也不过区区两尊金丹真人而已。”

“那就劳烦若虚道友了，放心，我们在后为你掠阵，一旦有情况，必会出手。”

白才轩拱了拱手，张若虚当即转身，带着衍恒真人一同飞往晶源岛南方码头。

待两人离开之后，白昊绝轻轻凑上前，轻声问道：“老祖，何必发出心魔血誓，如此隆重？”

白才轩脸上神情阴翳，道：“李氏从云空岛撤走，就证明知道我们找来了，若是还敢龟缩在晶源岛不逃，必然是有恃无恐的。

小小李氏，纵是有些手段，老夫也不惧！

但既然兴师动众了，那就必须要毕全功于一役，否则打蛇不死反遭噬……”

这趟过来，白才轩不仅带了孙子白昊绝，儿子白圣昌两个金丹真人，还有族中五十多个筑基境大修士。

如今更是立下心魔血誓，以晶源岛做代价，联合张若虚。

要说晶源岛李氏两尊金丹真人，的确不值得他白才轩如此谨慎。

可脑海中那道紫色身影留下的记忆实在太过深刻，白才轩深知他那老主家的恐怖，更何况他已经吃过一次亏了。

三百年前，他在无法做到斩草除根的情况下，放出噬灵毒，以为就此高枕无忧了。

谁能想到，东躲西藏了三百多年，李氏居然还有后人，能神不知鬼不觉的潜入天柱峰长明洞府。

四百多年前，神州上的少年记忆，再度从脑海中出现，白才轩眼底深处，更是升起一抹隐晦的惧色。

“父亲，还有你之前提及的定海剑，张若虚也确认了，前些年李氏老祖李耀文被杀，落到了蓝沙岛乾昀真人手上，不过随着晶源岛上乾昀真人死在李氏手上，定海剑也重归李氏了！”

听到儿子白圣昌的话，白才轩的识海中，一阵悸动。

定海剑的消息，让他的神色激动了起来，看着晶源岛方向，眼中更是露出了无尽的贪婪之色，好大一会儿，才将激动之情稍稍平息下来。

“东宇，吩咐战舰上的子弟，准备登岛！”

过了片刻之后，张若虚的消息传回来，白才轩的眼中才闪出一抹精光，吩咐下方的白东宇一句，转身带着两个金丹真人，直接飞往码头。

其实凭借他金丹真人的神识，自然清楚码头上已经只剩下普通凡人了，修士也只剩下几个练气低阶的。

但毕竟是他人地盘，白才轩谨慎，才故意让张若虚先来探寻。

一到码头上，就看到张若虚与张衍恒两人此刻升在半空中，下方的凡人以及少量修士已经全都被控制。

“轩水前辈，李氏十日前就已经将本族修士全都召回了丰都城族地，并且向全岛通报会有敌人来犯了，本族修士一个都没有，应该是全都躲到丰都城去了！”

张若虚脸色有些难看，他原以为刚刚在码头上抓捕到的修士是李氏的，结果细问才知道，李氏早就已经准备好了，人全都缩回丰都城了，留在外面的，都是些不重要的人。

“那看来这李氏的依仗就是丰都城了，若虚道友，这丰都城莫非有什么特别之处？”见白才轩示意，白昊绝连忙开口帮他询问。

张若虚沉思了片刻之后，道：“丰都城此前被血灵魔宗占据数十年，要说特殊之处，只有一个，魔宗宗主血空真人此前在城中布下过周天幻神法阵，可那李青霄虽然听闻也是阵法师，可不过一阶而已，除此之外，丰都城也没有其他异样了。”

就在这时，衍恒真人的神色中闪过一丝隐晦之色，旁边的张若虚同样如此！

当年晶源岛对战时，血灵魔宗圣子木黎，跟李氏有合作关系，这一点随着这些年过去，消息早已经传开。

那血灵魔宗圣子也是一尊三阶阵法宗师，对方要是跟李青霄关系很好，那这丰都城里，就肯定有法阵。

不对，李氏如此龟缩进丰都城族地，有恃无恐的等他们找上来，也不逃走。这其实已经足以说明问题了，但张若虚却选择了隐瞒这条消息。

白才轩人老成精，怎么会看不出来张若虚有所隐瞒，却还是挥了挥手道：“若虚道友既如此说，那想必丰都城也不是什么龙潭虎穴了，我五人同去一窥究竟，如何？”

张若虚与张衍恒对视了一眼，朝着白才轩点了点头。

“父亲，血灵魔宗圣子是三阶阵法宗师的事，这张若虚还故意隐瞒了！”白圣昌有神识传言给父亲白才轩。

“应该是担心咱们不敢去，区区三阶阵法宗师，纵是有顶尖三阶法阵，老夫我一人也足以对付，张若虚只要肯跟咱们联手，这李氏插翅难逃，届时看我眼色行事即可。”

“是，父亲！”

白才轩眼中闪过一丝寒光，他们带着这么多族人到南方四岛来，事先怎么会不调查清楚，血灵魔宗的事他早就知道了。

张若虚除了担心他们不敢过去之外，也没用其他隐瞒这件事的动机了。

白才轩之所以敢过去，还是出于对自己实力的自信。

三阶法阵始终是三阶法阵，再强也不可能强过元婴真君，而他白才轩出手，只要不是元婴真君亲临，他就已经立于不败之地了。

“法丞，将战舰停靠码头，准备接管晶源岛！”若虚真人朝着后方十里左右的战舰说了一声，眼中满是浓郁的惊喜之色。

五尊金丹真人出手，李氏的覆灭就在眼前了，他带四五十个筑基族人过来，其根本原因就是为了接收晶源岛的。

毕竟五尊金丹还早呢人一起出手，若无意外，实际上这些筑基境族人，根本就没有什么出手的机会。

而另外一边，白昊绝同样吩咐自己子弟白东宇，将战舰停靠到码头来，先逼问这些晶源岛本土居民，让他们交代李氏族人的信息，然后开始在他们身后搜捕李氏族人。

“东宇，老祖的命令，但反是跟李氏一族有染的人，一个不留，但凡有李氏本族人被抓，立刻斩杀，不用留情，明白吗？”白昊绝眼神狠厉，朝着自己侄子白东宇说道。

白东宇眼中露出一丝厉芒，点了点头。

上次潜入天柱峰的李青霄，让才轩老祖发了多大脾气，他是再清楚不过的。

凡是李氏有关系的人，都要斩杀，白东宇还是很快就执行了下来。

不过一会儿，码头上就传来数十道惨叫声。

以白才轩为首的五尊金丹真人，则是径直飞往了距码头五百里左右，博岭野以北的丰都城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69276982"  chaptername="第二一六章  晶源岛危">加入书签</a>
</div>
