    “说得对。”

    “前朝余孽是前朝余孽，白泽族今后，可不能自误啊。”

    秦逸尘回眸，这俨然是天庭的战船！而先前说话的那位女子，衣着十分清凉暴露，腰如莲茎，曼妙纤细，容颜更是宛若出水之莲，清澈动人，柔骨媚眼。

    这女子那双水灵的眼睛上，还有着青黑眼影，一朵勉强遮体的莲瓣，蔓延至其令人心醉的腰间，而一朵徐徐绽放，青黑交错的莲花，则被其托于掌心。

    “这是……天帝的又一位天妃？

    我怎么没见过？”

    而在这位青莲遮体的女子身边，秦逸尘还见到了不少熟悉的身影。

    帝后倒是不在，但似是令未央天妃前来白泽族！尽管时刻扬言要将秦逸尘永世不得翻身的帝后没来，可是，未央天妃看向前者的眼神，杀意同样不加遮掩。

    而在未央天妃身边，梵万星和啸圆缺联袂而立。

    数年不见，梵万星更显英武，似乎举手投足间，已有凌驾于万族之上的帝王之威，气宇也越发轩昂。

    据说梵万星和啸圆缺已经完婚，不过秦逸尘并未受到请帖，更是没有送礼恭贺。

    除却两人外，还有一尊啸月族的老者，脸色冷厉，双手负背。

    很显然，天庭与帝阙族也极为不合。

    那位青莲遮体的女子，更是口不择言，咯咯笑道：“反贼配余孽，倒是挺般配的！”

    “碧姬？”

    华靖楠眉头微蹙，威仪席卷，尽管女娲娘娘这四个字，已经远不及真龙纪元时那般威震天下。

    可是单独论气势，未央天妃在其面前都黯然失色。

    但天庭的到来，令华靖楠的拳锋更为紧握：“本宫和白泽族的情义，永不会变，也轮不着尔等指手画脚！”

    那青莲遮体，胴体暴露的女子名为碧姬，此刻闻言，却笑容玩味，掌中的青莲竟是泛出一缕缕黑色倒刺，看上去剧毒无比。

    “女娲娘娘还真是好大的威风呐！华胥回来了，说话果然都不一样了呢！”

    华靖楠明眸微眯：“祖母不回来，你也没资格与我这般说话！”

    “哼！”

    碧姬娇哼一声，突然注意到秦逸尘，又扬起了那勾人心魂的痴笑：“你是风天行？

    就是你，斩了季绝师弟的首级？”

    秦逸尘一怔，季绝师弟？

    “你是黑祖的弟子？”

    此话一出，却见在场众人无不是勃然大怒，这两个字，似乎一旦说出口，便会引来滔天大祸！梵万星更是怒斥：“大胆贼刀！父帝师尊之名，岂是你能冒犯的？

    ！”

    碧姬见状，却抬头制止，但眉宇间的戏谑却更为强烈：“殿下少说几句吧，你看那两个人族贱畜都急了。”

    “这些贱畜啊，别的本事没有，但是命贱，仗着有天道罩着，就妄想自己能顶天立地了。”

    “待师尊踏碎天道之时，你们，自会被打回原形！”

    正当此刻，秦逸尘却又见到一众白泽族神影飞来，为首的强者亦是一位帝君巨擎！但是这尊白泽族巨擎还是和先前一样，满是敌意的瞥了秦逸尘一眼，随即，却恭迎未央天妃以及天庭的到来。

    碧姬催动神船，似逛自家后花园一般飞入白泽族的星域，与帝阙族的战船擦肩而过时，竟是还对秦逸尘眨了眨媚眼。

    “贼刀，你可要小心哦，尔等反贼天地不容，小心祭祖大典上，白泽显灵，令你们尸骨无存。”

    “铿！”

    那一瞬，秦逸尘忍无可忍！被连连挑衅也就算了，可恨这帮家伙，张口闭口白泽族，好像他们才是白泽族的贵客一般！“用不着白泽显灵，我的刀，就能让你尸骨无存！”

    尽管秦逸尘知晓，这位黑祖的弟子很是强横，单论境界，似乎都不逊一众帝君巨擎。

    但是，当秦逸尘拔刀的刹那，威势虽未惊天动地，可竟能令得笼罩白泽族这片星域，无数神魔联手打造的涟漪都为之一颤！就连碧姬那看似多情柔荡，却暗含杀意的清眸之中，都泛起一抹异样：“这把刀……”下一瞬，碧姬却沉喝道：“小子，你走不到那一步的！”

    与此同时，那前来迎接天庭的一众白泽族之中，却见一位女子漠然回眸。

    “尔等反贼，想在我白泽族动武？”

    女子身影曼妙，年龄与白观星相仿，似乎是同辈，一袭银白长发与白雪皑皑相映成辉。

    那双白蓝神眸，却是如炬般昂然！这女子的气息强横至极，甚至在那一瞬，秦逸尘顿时感到对方神血翻腾，一尊尊白泽血脉秘境爆发！而白观星见状，似再也忍不住了，猛然抬头，双眸赤红，同样爆发出血脉秘境。

    “白玲珑！你别太过分！风先生，是我的朋友！”

    尽管白观星似一路遭受挑衅，此刻的爆发终于展现出白泽族的傲骨，但是那股气息在白玲珑面前，无疑弱了太多。

    尤其是听到朋友二字，白玲珑更是冷漠无比：“你这余孽，理当铲除，有什么资格再回白泽族！”

    秦逸尘能感觉到，这尊名为白玲珑的女子极为不凡，而且冷漠至极，面对白观星都毫无同族之情，犹如那双银发长袍，不染丝毫，冷漠如雪景。

    而且这还和龙婉儿不一样，纵然没和龙婉儿相互认识时，前者给秦逸尘的感觉也只是清冷，似不愿惹尘埃。

    但是眼前的白玲珑，却是冷漠无情，若是有尘埃在其面前飘过，都要被她碾碎破灭一般。

    白玲珑身前的强者见状，却不屑冷哼：“玲珑，何必与这种货色计较，祭祖大典上，将这些余孽清理掉便是。”

    白玲珑无情的瞥了一眼白观星，随即眼中便只剩茫茫大雪，飘身离去。

    而白观星则立于秦逸尘身边，浑身颤抖，明明他是在白泽族长大，此刻祖地的雪，却让他寒彻骨髓。

    或许冷的不是雪，而是白泽族。

    秦逸尘更是惊怒难平，初来白泽族，却遇到了这怪异的一幕，明明身为十大兄弟姐妹，却对他们充满敌意，更对那些白泽族的仇敌如此欢迎！ 

