    李景辉的话虽然听起来，似乎很有道理。

    可惜他弄错了一点。

    现在是他们在请求时千的帮助，而不是谈条件，主导权一直都在时千手中。

    不过经过李景辉这么一说，时千更加确定，脱离鬼雾灵间，唯一的办法，就是另一个灵间。

    或者是，关押鬼雾。

    然而这么大的灵间范围，要找到鬼雾的源头何其困难。

    没有灵间，也是办不到的。

    这也是伍铁山跟李景辉从外面，不惜耗费代价来到工商学院的根本目的。

    就是为了夺取鬼雨之后，诞生的新灵间！

    所以，诞生灵间的时千才是主导者。

    “别了，你的那些条件，虚无缥缈，我动用厉鬼能力可是实打实的寿命流逝，这一点你比我清楚，而且刚才收拾人皮鬼，已经动用了十四天寿命，我可不想暴毙。”

    “这位刘洋小友，跟我合得来，我这人啊，什么都好，就是脾气差，对合得来的人，推心置腹，对不合的来的……你说是不是徐大师。”

    听到时千的话，刘洋莫名有些感动。

    而同样被点名的徐来，面色再一次涨红。

    他不敢回嘴，而且想起之前在鬼雾中以及主教楼的遭遇，他深知，厉鬼有多可怕。

    眼前的宿管大爷，竟然将那恐怖的人皮鬼都给收拾了，收拾自己不是分分钟？

    这如何让他不害怕！

    “大爷，之前的事，是我不对，你看……”

    徐来哆哆嗦嗦的朝着原本内心鄙视的宿管开口，横肉堆满的脸上，硬生生挤出一个笑容。

    “你的事，我们之后再谈，两位，如果没事的话，我就带朋友们先走了，毕竟这雾气来了，危险也来了。”

    说罢，时千就准备往校门口走去，当然右脚的瘸，依然存在。

    看起来完全不像是什么高人模样。

    活脱脱一个宿管老大爷……

    可是如此，刘洋也是拉着自己的妹妹，紧紧跟着这位无比亲切的大爷。

    徐嘉也紧随其后。

    徐来面色通红，也丝毫不敢掉队。

    现在他已经是最后的那个人了。

    李景辉听到宿管大爷的话，他知道，并不是这家伙不想带着自己出去，而是他想要的更多。

    索性也直接挑明。

    “苏老先生，留步，这样吧，你开口，只要我们能满足的，都可以尽最大程度让您满意，如何？”

    伍铁山也是挤出一个笑容。

    对着这个老伯开口。

    “苏老，刚才在澡堂里咱们不还是战友么，我也很感激你救了我，你看这样，这样你这次帮我跟李老师出去，只要以后用得着的地方，尽管开口，一定竭尽全力！”

    时千停下脚步。

    摸了摸下巴，内心嗤笑。

    “这才有点求人的样子么。”

    转过头，看着李景辉跟伍铁山。

    笑呵呵的说道。

    “我突然想起来了，刚才收拾完人皮鬼，惊悚游戏给了奖励，还有点余存的寿命，多带两个人也不是不可以……”

    伍铁山眉头抽动，李景辉倒是不意外，和气开口。

    “苏老先生您看，我们能给您什么帮助，或者您看上眼的，尽管开口，只要我李景辉开口，就绝对办到。”

    不仅仅是伍铁山，此时所有人的目光，都聚集在了这个面色有些黑的宿管大爷脸上。

    然而时千却自顾自的捏起了自己的手。

    “我这手啊，有点毛病，害，年轻时候受过伤……一到冬天就怕冷，直哆嗦。”

    所有人在这一刻，都差点开口鄙视这个宿管大爷。

    “你明明就是腿脚不好好吧！怎么又突然变成了手！”

    李景辉默默的将自己的棕榈色手套脱了下来，抛给了时千。

    “苏老先生，平时注意休息，身体要紧，我这手套本来就是小玩意，能被苏老先生看上，是它的荣幸，送你了。”

    伍铁山克制住了冲动，要知道，这手套可是为数不多的高品级灵异物品，而且是没有寿命限制的那种！

    极为稀少！

    也是迫于联邦压力，那个神秘势力才给到李院长的。

    毕竟一个势力要生存，还是要靠各种社会关系维护，并不是某一撮人强大，就可以为所欲为。

    当然，联邦的水下实力，也不弱。

    “你这是什么话，太客气了！”

    时千接过这个叫李景辉抛过来的手套，入手就感觉到一股强大的灵异，而且惊悚游戏都没有提示。

    异常代码也没有反应。

    只有鬼影跟左脚的人皮鬼，能清晰感知。

    “果然，不是游戏物品，但是也是灵异。”

    时千默默的将手套揣进开了兜里，继续开口。

    “小李，你还别说，你真说到点子上了，我这一把老骨头，真不行了，最近睡眠不好，经常失眠，我听别人说，闻着什么促进睡眠的香薰，可以有效改善这个情况，你在联邦里认识的人多，改明儿帮我打听打听，啊？”

    “没事，该多少钱我照付给你，我这人最大的优点就是不喜欢占便宜……”

    伍铁山内心如同跑过一万头神兽。

    “你丫的是睡眠不好嘛！你分明是看中了之前我们使用的驱鬼残香！”

    没等时千说完，李景辉将放着残香的小盒子也掏出来，再次抛给了时千。

    “不用那么麻烦了，这里就有，就当是我认识苏老先生的见面礼，让您的睡眠得到改善，我打心眼里高兴！”

    “呀，小李，你真是个好人呐！”

    将装着残香的盒子也揣进兜里，时千眉头再次皱了起来。

    “我这人，腿脚也不好，刚才你们都看见了……”

    此时不仅仅是伍铁山，刘洋徐来等一众人，都忍不住抽动了眉头。

    李景辉双手一摊。

    “苏老先生，我真的一滴都没有了……”

    ……

    “徐来啊，咱们两认识多久了。”

    徐来突然听到时千的话，肥硕的身体一震动，面色难看。

    “我尼玛总共才认识你不到一天！”

    可是这话他可不敢说，那个分分钟捏死自己的伍铁山都毕恭毕敬，此时这个宿管又获得了厉鬼能力。

    之前那个姓李的上缴的东西，一看就不是寻常物品。

    怕是都跟刘洋用过的青灯差不多，能对付鬼的。

    徐来想破头也想不明白，自己能有什么上缴的。

    “苏……苏老！虽然我们只认识一天，不过在我心里，咱两之前的感情，如同多年挚友！”

    时千似乎没听到，自顾自的锤了锤腿脚，叹了口气。

    “多年前我去那间医院，叫什么锤子西山医院，那医生，说我这腿吧，得花大价钱才能治好，可惜，我这人就一个毛病，缺钱。”

    “直到那间医院倒闭了，我也没瞧好病，你说说可不可惜……”

    徐来闻言，如遭雷击。

    颤颤巍巍的说道。

    “苏老，你别说了，我都懂……”

