    皇长子朱慈燃。

    皇长女周淑娥。

    这一子一女的相继降世，让穿越二载以来的朱由校，首次感受到了，自己现在就是这个世界的人，而不是什么没有根基的穿越者。

    他的根，已经扎在这里。

    当晚，朱由校在咸福宫留宿的消息，传遍了内廷，听见的人无一不是吃惊。

    所谓的裕妃自册封后便遭皇帝厌弃的传闻，至今也是不攻自破，就连咸福宫的宫人们，待遇都被内府提升了不少。

    这就是皇帝的影响力。

    朱由校身为皇帝，一件事的抉择上，往往会对其他人接下来很长一段时间，甚至是整个下半生，起到决定性影响。

    后宫毕竟不是主旋律，朱由校的目标，是拯救这个濒临破碎的帝国，甚至，让它变得比以往更强。

    第二天，朱由校在童静儿的服侍下穿戴整齐，照常来到西暖阁理政，当他坐在龙椅上，见到军机房的几位军机大臣，早早便各自来到位置，批阅文书。

    朱由校畅快的舒了口气，将目光转向御案上堆积不少的章奏，仅是一夜，就多出了至少数十份。

    叹了口气，朱由校拿起最上面的一份，看了起来。

    首先是山东地区的大震救灾问题，在王在晋、杨肇基等人的处理下，已经接近尾声。

    朝廷在天启二年的山东大震中，积极运作，有效避免了历史上重大的伤亡。

    首先是杨肇基为首的各部官军及时调入齐鲁大地，将还在萌芽之中的乱匪闹事，挨个剿除干净，维持了地方治安。

    其次，便是王在晋等赶赴郓城的各地官员，都在灾后灾事务上尽心尽力，各行各事。

    值得一提的是，王在晋通过这次赈灾，发现了两个人才——杨嗣昌、温体仁。

    这两人在赈灾中事事亲力亲为，帮助地方官府迅速重建，可以说这次山东赈灾，到处都有他们俩的身影。

    温体仁，万历二十六年进士，出身浙党，现在的他，还只是个不闻一名的地方官吏。

    没有人会知道，就是此人，在后来的崇祯年间，斗垮东林党，逼退周延儒，位极人臣，率领沉寂多年的浙党再度成为执政党，成为崇祯治下在位最长时间的内阁首辅。

    至于杨嗣昌，也是个名人。

    论出身，他是东林党重臣，兵部侍郎、三边总督杨鹤之子，异常显赫。

    论功名，他在万历三十四年高中举人，又在万历三十八年名列甲榜，是旁人眼中的“别人家孩子”。

    论志向，他是历史上明末少数文臣出身，但却投笔从戎，不避名节，肯效皇命，亲自追剿流贼的内阁督师。

    当然，后来杨嗣昌提出的“四正六隅、十面张网”之策，也颇为人所诟病。

    看见王在晋举荐了他们两个，说实话，朱由校还是挺高兴的。

    温体仁就不用说了，妥妥的帝党，但是这货野心很大，不一定干那屈居人下，给阉党当儿子的事儿。

    要是想在东林党、阉党之外再弄出一个党派来平衡朝局，温体仁是最佳人选。

    当然，凭浙党如今的力量，仅凭温体仁自己是不行的，还要借这次赈灾，提拔上来几个听话的浙党官员，给他打下手。

    这样一来，就算日后东林、阉党倒了一个，也不至于让另外一党迅速做大，控制朝局。

    至于杨嗣昌，这货现在还扛着东林党的大旗，只要魏忠贤不去多事，他的前途一番风顺。

    东林党在提拔自己人这一块，还用别人教？

    平衡朝局这种事，烦得很，却也不能不做，往往一个官员的升迁，就可能打破这个平衡。

    做皇帝的，就要随时添人进来，让局面继续平衡。

    山东赈灾那块，到这个月底，应该也就处理的差不多了，到时候拟一批人选上来。

    这次赈灾，温体仁、杨嗣昌这种有用的要升，起反作用的要撤，那些表现平庸，但不乏亮点的，可以留着，以观后效。

    反正，山东整个省的文官武将，这次都要重新洗牌，朝廷上也要注入新鲜血液。

    放下这份题本，捡起另外一份，朱由校整个眼睛倏地亮了起来，这份上写的没别的事，是捷报。

    毛文龙在朝鲜，起先还与阿敏互有胜负。

    后来朝鲜方面反应过来，意识到这是短期内大明能援助最近的一支兵马，便空前团结，各路朝军纷纷驰援。

    天启二年三月，毛文龙在义州击溃少量留守后金军，轻易收服了支离破碎的义州全境。

    在这之后，毛文龙与令养子毛承禄偏师出击，诈败吸引阿敏部主力前往皮岛，自率东江军主力设伏岛外。

    阿敏率奴兵穷追不舍，毛承禄不敢恋战，连退而回。

    东江军埋伏林中，待深夜时，忽然锐炮齐发，打死路过奴贼无数，而后毛文龙又亲自摇旗呐喊，一战击溃后金军主力。

    阿敏大丧士马，无以在朝鲜立足，加之奴儿哈赤已经自沈阳返回赫图阿拉，听见老奴传令，只好率部退回。

    击退阿敏后，东江军接受了朝鲜军队赠予的物资，返回东江岛，毛文龙整饬军备，编制残兵，自不必多提。

    值得一提的是，击退阿敏后，除朝鲜方面赠予东江军物资答谢外，登莱巡抚袁可立也数派水军出海前往皮岛。

    登莱水军前后三次，共为东江军输送了一千五百杆三眼铁铳，上好刀枪各一千把，铠甲两千余副的军需物资。

    巧妇难为无米之炊，现在的东江军就像个时而有饭吃，时而没饭吃的流浪汉，有家不能回。

    来自遥远朝廷的坚定支持，让他们继续打定决心，在孤悬海外的皮岛，安家落户。

    “传旨，东江军奉旨援朝，击溃后金，彰显我朝国威，照例叙功，不得有误。”

    “这事，交给都监府去办！”

    以往来说，叙功升迁的事，应该是吏部管文，兵部主武，现在交给都监府，又是一个新的风向。

    有了第一次，就有第二次。

    莫非本朝日后给文官武将叙功升迁的权利，这个都监府也要分一杯羹？

    听见消息的人，都是不敢相信自己的耳朵。

    这个消息，对东江军来说，却是一个再好不过的消息，遥远京师的兵部文官，他们实在太过陌生。

    都监府的兵监们，许多也曾在皮岛待过，彼此之间，显然更加了解、信任。

    这些兵监都是王体乾精挑细选出来，早已成了东江军与皇帝之间沟通的一条特别渠道。

    都监府负责叙功，这更让他们放心。

    朝鲜问题解决，山东大震也在收尾，看起来，事情在继续朝好的方向发展。

    可是下几条章奏，却让朱由校脸上的笑容戛然而止。

