    打定主意要得到女性帝君人偶的两人匆匆各回各家，去帮往生堂寻找新的潜在客户。

    两人离去后没多久，又有客人络绎不绝的前来购买盲盒，更是有一位氪佬硬生生砸钱集齐了所有土偶，最后，自然也为了帝君土偶，购买了往生服务，又为了女性帝君土偶，骂骂咧咧的回去找人来当往生堂新客户去了。

    很快，夜幕降临，盲盒又被售卖殆尽，两名充当导购的仪倌终于从无休止的跟顾客解释这解释那的繁琐中解脱了出来。

    “今天客人好多啊，问题也多，解释得嘴皮子都要磨破了。”女仪倌伸着懒腰，不满的抱怨着。

    “是啊，因为接触的活人太多，感觉身上的阳气都旺了一大截。”另一位仪倌也吐槽道。

    “辛苦你们啦。”胡桃从堂内走出，热情的把两名仪倌请进去，“放心吧，往生堂不会亏待你们的，你们今天的工资，是以前的双……哦不，三倍。”

    “真的吗！谢谢堂主！”两名仪倌闻言，顿时腰不酸了，腿不痛了，心里的怨气一扫而空了。

    “放心吧，本堂主一言既出，十匹马也难追。”胡桃嘿嘿一笑，告别两名仪倌后，喜滋滋的回到陆时元身边，开心道，“时元啊，你这营销策略可真厉害啊，短短一天就成了三单，照这样下去，咱们往生堂的很快就会更加红火的。”

    “不不不，主要是咱们的产品好。”陆时元谦虚的摆摆手，“要不是钟离先生心灵手巧，我们哪有今天这么好的生意。”

    “对对对。”胡桃恍然，“我马上去感谢钟离。”

    “等等！”陆时元连忙叫住胡桃，把她拉到自己身边，另一只手在胡桃眼前比划着，“那什么，既然东西都卖出去了，那钱……”

    “这个没问题。”胡桃知道陆时元爱钱，当即点点头，把今天赚到的钱都拿出来点了点。

    最后得出，今天一共卖了六百多个盲盒，净利润在三百万左右。

    也就是说，陆时元将得到一百二十万，这还只是一天的收入！

    看着自己面前封箱装好的摩拉，陆时元忍不住叹道，“我以前怎么没觉着钱这么好挣呢，一天就赚了一百多万，我妹妹每天的工资连我收入的零头都比不上，而且我还没花什么力气。

    唉，明明我是想吃软饭来着。”

    “喂，你可不能当甩手掌柜啊。”胡桃提醒道，“你得做我们的技术顾问，让这个营销策略持续运营下去。”

    “知道知道。”陆时元乐呵呵的点点头，反正以他和胡桃的关系，往生堂的事，就是他的事，出问题的话，不论如何也得管管。

    ……

    第二天，第三天……一周时间很快过去。

    往生堂的盲盒生意越做越大，越传越广，通过氪金或顾客间的互相交易集齐所有人偶的客户也越来越多。

    而这些通过购买往生服务得到帝君土偶，又对女性帝君土偶满怀渴望的人们，开始争先恐后的介绍亲朋好友来往生堂办理业务。

    仅是一个上午，五尊女性帝君人偶就被抢夺一空，一周时间，对女性帝君人偶的预约已经排到了一年以后。

    同时，那些被介绍过来的，对土偶感兴趣的客户为了得到帝君人偶，也开始拼命往往生堂拉人。

    就宛如病毒扩散，细胞分裂一般，大半个璃月港的人很快就都被卷了进来。

    也因此，钟离感觉自己像是回到了璃月初建时那忙碌的一段时光里，当然，胡桃是没亏待他的，举整个往生堂之力，为钟离搜罗珍奇异宝，并对男性帝君土偶也开始限量。

    一周以来，往生堂赚到的钱，让所有卖土偶的店铺感到眼红，不是没有人仿制过，甚至还有技术力强大的商家将璃月名人和绝云间众仙的土偶仿制得惟妙惟肖。

    但是，他们仿制不出的，是往生堂特制的防伪标识，是钟离亲手制作的帝君人偶，哪怕他们那些个土偶做得再怎么像真货，但却无法逃过往生堂众人的眼，兑换不了帝君土偶，而且售价也不比真品低多少，所以别的店铺就算推出仿制人偶，也无人问津。

    ……

    “当然，这场盲盒生意也不是一帆风顺的，就比如版权纠纷问题，凝光大人的土偶推出的第二天，她老人家的秘书就找上门来，声称往生堂侵犯了天权星凝光的肖像权，必须立即停售并追回全部凝光土偶，并赔偿天权星凝光一千万摩拉。

    但那位往生堂的技术顾问陆先生也不是吃素的，据理力争，声称天权星凝光她老人家被坊间人们称作财神，供起来可以带来财运。因此，凝光的土偶不单单是土偶，而是对民众来说具有精神象征意义的神像，可以合理售卖。

    当时啊，凝光大人的秘书差点就认可了这个说法，但最终还是保持着理智，跟陆顾问打起了官司。

    这场官司从早上打到晚上，一直打了三天三夜，凝光大人的秘书一天换一个，据说从总务司出来的时候，她们都口吐白沫，是被抬出来的。

    您猜怎么着，原来是陆顾问一人一嘴，用三天三夜的时间将凝光大人的三位秘书一一斗败了，那些个秘书啊，为了辩赢陆顾问，一个个嘴皮子都磨破了，最后一口气喘不上来，晕了过去，这才被抬了下去。

    经此一役，人人都知道了往生堂有一位辩论大师，那些打着算盘，想从往生堂盲盒生意中分一杯羹的店家们，一个个都像是受惊的乌龟般，把头缩了回去。

    面对陆顾问的铁嘴钢牙，那我们的凝光大人又会如何应对呢？

    别急，别急！欲知后事如何，且听下回分解。”田铁嘴说完，一拍「止语」，走下了场。

    坐在桌边喝茶的钟离微微颔首，向着身边的陆时元说道，“也多亏凝光富可敌国，在昨天把我们生产的，以及坊间流传的盲盒统统买下，只需要把那些已经预约好的帝君人偶做完，我就算自由了。”

    “嘿嘿，总之她买她的，咱们生产咱们的，钱照赚不误，反正咱们赶在她之前，把生产人偶的作坊给买了下来。

    而且，这段时间拉到的业务放一起，也足够往生堂连续忙好几年不带停的，就此收手也不错。”陆时元笑道，“还是那句话，多谢钟离先生的鼎力相助了！”

    “唉，说句不文雅的话，这几天可真是累死我啦！”钟离怨气满满的看了陆时元一眼，随后又笑道，“不过，被你们两个小滑头一搅和，璃月港又变得热闹欢脱起来了。”

