    第538章摘她的桃子？开什么玩笑！

    姜璃的面上，微微的就是一笑。

    既然这样，那他们就来好好的玩玩吧！

    看陆清颜这个依靠着系统扶持起来的天命女主厉害，还是她这个反派女配厉害。

    这个时候，姜璃又用回了之前陆清颜对她的称谓！

    姜璃的唇角微翘的时候，那些基地的高层们，已经是乐疯了。

    “我的天哪！詹妮，你可真是我们的大宝贝！”

    “哦，我心爱的，我的甜心，你真的是太棒了！”

    姜璃颇为有礼貌的挡住了一名基地的高层扑过来狂亲的嘴。

    开什么玩笑。

    她的扮演可不代表会出卖她的色相。

    姜璃礼貌的和这些人告别，然后离开了实验室中。

    而在这时，另一边的梁佑已经在房间里等着她了。

    “你帮星国的人，研究出药剂了！”

    他的面色古怪的看着姜璃，道。

    “嗯。”

    姜璃点了点头，打了个呵欠，放松的走到了桌子的旁边，一把拉开了旁边的餐桌椅，坐了上去。

    “姜璃，你知不知道你在做什么？”

    梁佑跟了上去，一脸的不依不饶。

    姜璃竟然真的帮星国的人研发出了那些药剂，哪怕只是改良了一些，但是那也代表着绝对的应用。

    而且，姜璃所发现的那些东西，简直可以说是绝世发现！

    姜璃的那些研究一旦应用下去的话，说不定星国又要崛起了！

    “你想太多了！”

    姜璃的面色淡淡，看着他道：“你以为那些隐灵子，谁都可以发现，并分离出来？”

    姜璃的心中一阵的无语。

    对方这是在想什么呢？

    也就是梁佑跟着她走了出来，换做是梁家老祖，不，换做是梁家的老爹，只怕都比他的情况要好。

    他知不知道，想要把灵气的分子给分割出来，代表了什么？

    什么叫做灵气的分子？

    他真以为就是一个小小的元素？

    那是大道的组成力量之一！

    也就姜璃有那个能力能够将它给分离出来，一来，是她曾经接触过大道的力量。

    二来，是因为她早就已经达到了仙尊的层次，能够洞悉灵气的本质。

    不然，单纯感觉到了灵气又怎么样？

    梁佑还能够感应到灵气呢！

    让他用灵气一日之间修炼到仙尊看看？

    简直是脑子有包。

    姜璃的面色淡淡，而梁佑的心中郁闷。

    他看着姜璃那张丝毫不把这事给放在心里的表情，忽然心中那种气势汹汹的心情，一下就消解了。

    “真的没事？”

    他质疑的问道。

    梁佑不靠谱归不靠谱，该爱夏国的时候，他还是很爱夏国的。

    不然也不会这么激动的质疑姜璃。

    “嗯。”

    “要不然，你试着去分离一下？”

    姜璃的眼角微挑着，看着梁佑。

    她看起来，真的那么蠢吗？

    这个家伙，是不是忘了，她来这里，是为了来找机会的，而不是为了给星国的人做嫁衣裳的。

    如果没有绝对的控制，她怎么可能会给星国的人做研究？

    难道不知道，一旦研究成功，她可能就会被从核心实验室里踢掉吗？

    毕竟，成果已经出来了，接下来，谁来研究，都是一样的。

    梁佑能够想到的事，别人不会想到？

    早就有人来摘桃子了！

    不过，姜璃的桃子，谁也别想摘！

    姜璃也不着急。

    她在回到房间之后，什么事都没有做，就一心在房间里放松休息，就当作是她真的累得慌，放松娱乐一样。

    事实上，姜璃在等，等那些基地的人，亲自来找她！

    开什么玩笑？

    摘她的桃子，她倒是看看，谁能够动！

    姜璃的唇角微勾的时候，另一边的基地高层之中，已经是吵开了。

    “哦，A21因子的发明，实在是非常的棒！”

    “但是我觉得，应该把它交给真正热爱它的人，你们说是吗？”

    “当然了，我也不是说詹妮不能够胜任这个工作，没有人比她更胜任了。”

    “但是其实，她可以当个副手，你们觉得呢？”

    “她现在取得的成就，太高了，我们得保护她，然后，给其他的人一点机会！我觉得，我的意思，你们能够明白的！”

    “而且，你们非常的赞成，难道不是吗？”

    那名被姜璃叫做琼斯的大胡子高层，正对着其他的人，唾沫横飞的说着什么。

    单看他这模样，可看不出来，前一秒，他还说姜璃是他的甜心宝贝，爱死她了，一定会力挺她的。

    现在立刻就倒戈相向了。

    他推荐的，是他这边的一个大科研家。

    而在他的话开口的时候，其他的那些高层们，也纷纷的开口。

    “不，琼斯，你这样可不行！这是不道德的！”

    “我觉得，我们应该可以换一个人选！不是吗？道尔可承担不起这样的重任。”

    道尔，正是琼斯所举荐的大科研家！

    而这名说话的高层，也举荐了一个他那边的人。

    而在众人吵得不可开交的时候，另一边的实验室的大门，被人给撞开了。

    “哦，不，抱歉，诸位，还请你们去看一看吧！”

    “詹妮走之后，那些隐灵子，就失控了！”

    因为这些东西都是姜璃发明的，因此，所有的命名，都按照姜璃的来，其他的人，也没有任何的异议，并没有在这上面，更改什么。

    而在这时，另一边的实验室的大门，也是赫然打开了。

    “你们快过来看看吧，哦，诸位，天哪！”

    “这简直是一塌糊涂！”

    一众人匆匆的来到实验室里面，毫无疑问的看见了一朵凋谢的紫金莲。

    那是姜璃用灵气的方式凝聚并灌溉而出的一朵金莲，相当于陆清颜之前所拿出来的那片金莲叶子的克隆体。

    因为有着那朵金莲的叶子气息，以及里面所隐藏的灵气，所以，姜璃轻易的就培育出了这株紫金莲。

    当然了，这株紫金莲的功效，只有那片金莲叶子的一半还要少！

    这也是姜璃故意为之的。

    毕竟，给对方那么多灵气干什么？

    难道不需要损耗的吗？

    而且，哪怕姜璃完美复制，这朵金莲，也只有原本的那片金莲叶子的力量罢了。

    毕竟，所有的灵气，都是来自于对方！

    姜璃是挺惊讶于陆清颜灵气空间中的雄厚的。

    很显然，对方灵气空间中的灵气可不少，也不知道是哪来的。

    看来是在以前的攻略里，私藏了好处。

    啧啧，主神真的是终日打雁，被燕啄了眼！

    (本章完)

