    听到胖道士的解释，沈天觉得还是先把人救走吧！

    毕竟虽然他对师尊和师伯的风流往事不是特别感兴趣，但如果胖道士真的知道师尊和师伯的往事，那么就有很大的可能的确是神霄圣地的弟子。

    自己人遇到了危险，本圣子怎么也不好袖手旁观吧！

    想到这里，沈天身形陡然间化作一道金色闪光出现在胖道士身边。

    握住胖道士的手掌，沈天整个人瞬间化作一道金色雷霆与虚空相融合，然后拉着胖道士朝那股怨灵气息的反方向遁走而去。

    唳~

    就在这时，一阵凄厉的悲鸣声响起。

    那密室大门再度轰然洞开，黑红色的火焰刹那间从密室中激射而出。

    隆~

    沈天体内的太阳真火在隐隐颤动，仿佛这种火焰与它同根同源一般，其中蕴含着某种太阳真火的特性。

    不过相比于正大庄严、浩荡无上的太阳真火，这种黑红色火焰看起来便邪门了很多，通体都散发着一股浓浓的怨意。

    须知天地间的雷霆和异火，本就是绝大多数怨灵、邪祟最害怕的能量。

    这怨灵竟然能将太阳真火都给浸染，哪怕不是真正的太阳真火，只是太阳真火的某种分支‘金乌神火’，也绝对匪夷所思。

    此时这团火焰，哪里还像是神火？说是邪火、魔火，都不过分！

    而随着这黑色火焰从密室中疯狂涌出，原本还略显单薄的怨灵气息刹那间成百上千倍暴涨起来。

    沈天拉着胖道士在通道中飞速遁行，只感觉身后仿佛有一尊邪圣在追杀，这股气息带给他的威胁甚至比当初的血杀殿主还要强烈！

    “我去，师兄你这是招惹到了什么鬼？”

    沈天嘴角微抽，左手拉着胖道士，右手疯狂取出一枚枚特殊阵石，将其朝身后抛去。

    轰~

    简化版的神霄雷霆大阵在身后成型，金色的混元雷霆从沈天体内涌出，被大阵激发后威力倍增地朝那黑色火焰中的怨灵劈去。

    沈天的混元神雷集合五行奇物的无上伟力，本就比普通混元神雷更加强大。

    更何况还有雷霆大阵增幅，威力简直完全不亚于天尊级强者的攻击，即便天尊巅峰强者也不敢无视。

    然而那黑红色火焰中的怨灵似乎根本不在乎这些混元神雷，就那么横冲直撞地朝着沈天和胖道士扑过来。

    混元神雷和黑红色火焰碰撞后，的确将不少怨灵之气冲散、净化了。

    但相比于那无穷无尽的黑红色怨火，混元神雷的数量实在是太少，根本就是杯水车薪。

    很快，神霄雷霆大阵便被那黑红色火焰彻底焚烧带进，黑红色火焰中的身影陡然展开双翼，化作一道血虹朝沈天扑来。

    “师弟师弟，给我争取一些时间，只要你给我争取到一盏茶时间，我们就能脱困。”

    胖道士现在急得浑身肥肉都在抖动，他连忙从怀中取出一枚紫色玉佩，玉佩上铭刻着无比玄妙的阵纹。

    不过那些阵纹最关键的地方都是残缺的，似乎处于‘半激发’状态。

    只要填补上这些还未刻画完的地方，就能激发令牌，从而触发这玉佩上阵法的伟岸力量。

    “师兄，你确定靠谱吗？”

    沈天嘴角微抽，这胖道士怎么看都不像是罩得住的家伙。

    人家堂堂圣阶怨灵，不好好在帝墓里睡大觉，非要死追着这胖道士不放，什么仇什么怨？

    你丫难道是把人家棺材打包带走了吗？

    胖道士飞快地在玉佩上铭刻阵法：“放心吧师弟，师兄我专业盗墓八百年，什么大场面没见过？区区怨灵，小意思。”

    轰~

    话音刚落，一团黑红色火焰当头击来。

    沈天眼疾手快一道混元掌心雷，将这团火焰勉强击碎。

    但散落的火焰还是直接四散开来，其中一团砸在胖道士胯下，瞬间弥漫开来。

    嗷嗷嗷~

    胖道士直接跳起来，手里的玉佩险些都丢出去：“师弟，你稳着点啊！”

    “可恶，要是真正的金乌神火，道爷我还真没啥办法，区区异变的怨灵之火，还奈何不了道爷！”

    嗷嗷嗷~

    胖道士一边惨叫，一边开始施法：“童子尿最克邪祟，看道爷法宝！”

    咻~

    在沈天瞠目结舌的注视下，胖道士胯下的黑红色火焰竟然真的在慢慢熄灭。

    不过这短短瞬息间，他的道袍也已经被火焰彻底烧光，只剩下一件贴身的红肚兜和红裤衩还残留着。

    这肚兜和裤衩显然不是凡物，纵使在这圣阶火焰的焚烧下，也没有损坏分毫。

    只是，此时这裤衩好像湿淋淋的。

    一番耽搁，身后那怨灵与沈天二人的距离更近了。

    沈天甚至能感觉到身后那滔天的怨煞之气，令他的道心都在颤抖。

    他的手腕处，九子念珠在疯狂颤抖：“主人主人，好重的怨念，这怨念太可怕了。”

    胖道士微微一愣，刻画阵纹的进度都顿了一下：“呦呵，师弟可以啊！你居然养了一只小女鬼？”

    沈天嘴角微抽：“师兄，一盏茶马上就要过去了。”

    轰~

    忽然间，那黑焰中的怨灵速度暴增，直接拦截在沈天与胖道士身前。

    黑色火焰中猛然伸出一只巨大的利爪，撕碎虚空朝着生态南和胖道士激射而来。

    利爪所过之处，一切法则、虚空都在火焰焚烧中化为虚无，这显然是属于圣阶的力量，超凡脱俗。

    “师兄，你继续布阵。”

    沈天猛然将胖道士甩到旁边，身上龙渊圣甲刹那间爆发出万丈圣辉。

    在他手中，准仙器定海神锤暴涨数百倍，刹那间化作一柄足有百丈之长的巨大神锤。

    在那巨大神锤的表面，赫然还覆盖着一层银色液体，那是号称天下至重之水的天地奇物——一元重水。

    “天罡三十六锤——撩月锤！”

    轰~

    巨大的锤体与那火焰凝聚而成的利爪轰然撞击在一起，迸射出万丈雷光、火焰。

    在二者交锋碰撞的地方，虚空直接化为齑粉，能量的冲撞形成一个可怕的虚空漩涡，将周围海量灵气全部席卷吸入。

    刹那间，可怕的能量潮汐席卷开来，连周围坚不可摧的墙壁都出现道道裂痕。

    ……

    “这么可怕的怨灵，怎么会出现在金乌帝墓里？”

    胖道士一边飞速刻画着阵纹，一边喃喃自语：“这都比得上那些圣墓中的神祇念了。”

    在下界五域，一般来说圣墓是最为凶险的地方，因为圣墓是真正的墓穴，一般都是圣者渡劫失败的葬身之处。

    渡劫失败的怨念，很容易诞生神祇念，死后化为怨灵灭杀一切入侵者。

    但大帝都已经渡过36重雷劫，成就帝位，只要愿意随时都可以直接飞升仙界，而且在仙界中都是绝对的天才、翘楚。

    他们留下帝墓，基本上都是为五域留下一份传承和机缘。

    除非在帝墓中对大帝不敬、亵渎，否则基本都不会遇到太无解的危险。

    但是这金乌大帝的墓穴，简直颠覆了胖道士的人生观、价值观、世界观和盗墓观。

    这只可怕的怨灵，究竟是怎么弄出来的？简直完全不玄学！

    当然，更不玄学的是这位小师弟！

    胖道士看着那被黑焰邪爪击退，却似乎并未受到太重伤势的沈天，只感觉整个脑袋都有些怀疑人生。

    那可是圣阶怨灵的暴怒一击，我这位圣子小师弟他……

    他居然硬生生接住了？？？

