    柯拉松耸了耸肩，将叼在嘴巴的香烟夹在手指之中弹了弹烟灰，说道。

    “这不是挺好吗？如果是让我扮演对抗革命军的势力与多拉格先生战斗的话，我都不知道能不能演好。”

    “这也是没有办法的事情嘛，如果可能的话，我倒也想让和之国彻底恢复和平，但世界政府是不可能允许‘和之国’落在七武海又或者是革命军的手中……”

    顿了顿，亚恩推了推眼镜，继续说道。

    “而一旦将‘和之国’恢复过往的自治制度，在被‘百兽’凯多祸害了二十余年的这个时代，‘和之国’也根本没有足够的力量抗拒来自于世界政府的威胁。”

    “作为‘海楼石’源头的国家，没有足够的力量只会遭致毁灭，所以这已经是我深思熟虑之后所能做出最为稳妥的选择了。”

    柯拉松点了点头，也明白亚恩的担心并无道理，并且革命军正处于最为关键的变革时期，也必须有着足够分量的事件来持续吸引世界政府的关注。

    之前的海军对“红发海贼团”与“百兽海贼团”发起的战争仅仅是序列曲罢了，的确足以吸引世界政府乃至于整片大海的目光。

    但是那一场战场前前后后，包括海军舰队航行时间最多也不可能超过一个月的时间，但革命军所想要发起的变革绝不是仅仅一个月时间能够完成的。

    所以，“和之国”才是亚恩为世界政府准备的真正的诱饵，以着“海楼石”源头作为诱饵持续不断地吸引世界政府注意力。

    “而且……”

    亚恩抿了抿嘴巴，平时私下温和的表情莫名地流露出了几分冷酷地说道。

    “革命军不可能一辈子都躲在暗处，宛如老鼠一般是没办法窃取到这片大海的。所以也差不多该让革命军的士兵们开始经历血与火的磨炼，为着未来那一场卷席整片大海的战争开始练兵。”

    “而这里，被独特且狂暴的气候所包围着的‘和之国’是最合适的练兵场所。不管是海军还是世界政府都没办法调动大量的兵力，并且身处‘新世界’海域后半段，世界政府与海军也不敢调动过多的战力停留在这里。”

    柯拉松流露着思索的神色，转而问道。“可是亚恩，这样一来的话，革命军对于世界政府的威胁会不会过于明显，导致世界政府倾尽全力对浮上水面的革命军势力全力围剿？”

    亚恩摇了摇头，开口说道。

    “我知道你所担心的问题，但如今革命军必须在这个节骨眼之中冒出来，从而排除掉进行大海底层发生的变革与革命军存在着特别的联系。”

    “毕竟以着正常的逻辑判断，身处于‘新世界’海域后半段正试图抢夺‘和之国’的革命军，可没有余力暗中操纵整片大海底层发生那种程度的改变。”

    “当然想要瞒过世政府界，还必须尽可能地将这一场关于大海底层的变革，打造成一种自发且对世界政府无害的现象，就算有着什么组织在主导，也仅仅是阿拉巴斯坦王国的‘利安商会’在引导罢了。”

    听到这里，柯拉松终于明白了亚恩这一次事件所做出的全局判断，目露震撼地说道。

    “原来如此，之前我还一直担心着你所组织的‘岛屿公社五年计划’会不会风险太大了。如果是这样的话，那么在世界政府眼中即将发现的那一场波及整片大海底层的变革的确不会产生什么威胁，并且世界政府也无暇去关注这种事情。”

    亚恩以着平静的话语答道。

    “这仅仅是最完美的设想罢了，所以接下来‘和之国’的局势将会无比的重要，要在能够吸引到世界政府的关注，但又不至于引发世界政府不顾一切都要将革命军彻底抹除的那个度之间把握好。”

    柯拉松闻言，顿时反应了过来说道。“所以，亚恩你才故意让多拉格表现得无比凶恶，降低世界政府对待多拉格的警惕心吗？”

    “没错，其实就算多一个‘海上皇帝’，世界政府并不会特别在意。”

    “但随着革命军主动浮出水面，再表现得极其擅长拉拢底层民众的话，那么革命军在世界政府眼中表现出来的威胁是绝对在‘四皇’之上的，是足以动摇世界政府统治的威胁。”

    说到这里，亚恩忽然想到了什么，眼睛微微一亮地说道。

    “说起来，‘四皇’这名号相当有趣，在凯多已‘死’的前提下，让多拉格直接占据‘四皇’之一的位置，将明面上的革命军打造成近似于海贼团的团体似乎是个不错的选择。”

    “咳咳……”

    柯拉松轻咳了一声，提醒着亚恩说道。

    “现在该关注的是那个自称是凯多之女叫‘大和’的家伙，她似乎马上就要跟多拉格先生打起来了，我要不要现身阻止？”

    顿了顿，柯拉松语气之中流露出了几丝疑惑地说道。

    “奇怪，大海的传闻之中可没有听说过凯多有什么后裔，这个叫大和的家伙是从那里冒出来，而且从气势上看相当的强大。”

    而对于这个问题，亚恩摩挲着下巴，前世的记忆之中倒是模模糊糊记得似乎有着这么一个人的存在。

    只是亚恩穿越到这个世界已经快三十年的时间，前世记忆中的一部分情报早已经有些模糊不清了。

    “看起来像是个理想主义十足的热血笨蛋类型……”

    亚恩简短地对大和进行着评价，然后接着说道。

    “而且刚刚她似乎表达出来的立场还是站在凯多与黑炭大蛇的对立面，是与和之国民众的立场一致对吧？”

    “没错。”柯拉松点了点头，应道。

    “听上去，似乎是一个可以平衡着‘和之国’局势的关键棋子，既然是这样的话……”

    亚恩摩挲着下巴，内心之中倒是萌生出了一些特别的想法。

    关于“和之国”内部的情报，由于这里特别的地理位置，就算亚恩凭借着前世一部分模糊的记忆以及革命军与海军的情报网，所知晓的情报也并不多。

    所以亚恩假装遭遇海难，不仅仅是为了处理好“百兽”凯多的问题，也是为了亲自深入到“和之国”内部来观察局势，从而对计划随时做出应对与调整。

