    混沌龙巢底部，是连成片的黑色山脉，巍峨雄浑。

    此刻，不死山中，仙霞艳艳，流光溢彩，雾霭氤氲，有大道天音轰鸣，生机澎湃。

    让这里宛如人间仙境，像是要举霞飞升。

    然而，这一切仅仅是因为一人。

    一道并不算伟岸的身影盘坐悟道茶树根前，陷入了深层次的悟道境。

    正是周洛。

    他的周围环绕着数不清的虚幻星辰，有至高妙法道蕴流转。

    终于，周洛睁开双眼，两道金光撕裂了虚空，贯穿了永恒。

    周洛缓缓起身，有无边血气滔天，几乎要将整个不死山都掀翻过来。

    苦海汪洋汹涌，道宫传来渺远诵经声，四极撑天，大龙长吟，仙台绽放永恒仙光。

    幸亏是在无穷混沌中，更有龙巢和不死山隔绝。

    否则，若是在外界，整个大宇宙都要共震，诸天生灵都将在天尊的威势之下颤栗。

    周洛满意地打量自身，肉身晶莹，蕴藏了能破灭三千世界的神能，神念澎湃，仙台明净，宛如永不停息的烘炉。

    尽管他的修为没有提升，同悟道之前一般无二。

    但其对道的理解与思考向前更加迈进一步。

    “可惜。”

    良久，周洛长叹一声。

    这次悟道收获颇大，不仅对《伐道天功》的领悟更上一层，对自身之路也有了模糊的雏形。

    但说起来，毕竟还是借助了仙根又恢复了一大截的契机。

    之后，这样的机遇恐怕也只有等到仙根完全复苏的那天才有希望。

    思索到此处，周洛无奈地摇了摇头。

    修行切忌焦躁冒进，自己得到道伐天尊的传承已是一步登天，如今当然要稳扎稳打，才有百尺竿头更进一步的机会。

    说起来，要想令悟道茶树根完全恢复，同为宇宙本源神山的昆仑、须弥必不可少。

    想到这里，两个徒弟倒是好久没见了。

    周洛微微一笑，旋即化作斑斓泡影，原地再无丝毫痕迹。

    ……

    大宇宙深处，某处从古繁盛至今的生命源地。

    这颗古星与众不同，天地大道始终处于蛮荒时代，但并非不利于修行，反而大道时时显化，天地源气浓郁。

    只是此地不利于人族生存，统治整颗古星的是最为强大的荒兽，皆保持巨大的兽体，没有选择化形。

    此地遵守最原始的丛林法则，弱肉强食，亲族相残，分外血腥野蛮。

    但凡是从这颗古星走出的，都是赫赫有名的强者，于诸界天骄的大道争锋上也留下了绚烂的一笔。

    “哗啦！”

    一名赤裸着上身的男子将一只凶戾的金翅神虎撕裂，后者乃是一只触碰到了圣境的荒兽。

    肌体矫健，呈现古铜色，只一眼就能感受到其中蕴藏的爆炸性力量。

    在英武男子身旁，一名女子也手持无弦的神弓，将空中虎视眈眈的闪电凰鸟击坠。

    正是多年不见的伏羲和女娲。

    在他们周身还有数不清的蛮兽实体，显然刚经历了一场恶战。

    二人略显疲惫，但双眸中的眼神却愈发锋锐、坚定。

    伏羲自不必说，举手投足，仿佛天地大道都以他为中心，虚空哀鸣。

    至于女娲，原本的温婉慈和中也带上了一丝无法忽视的凌厉，英姿飒爽，宛如一名女战神。

    此刻，二人盘腿坐下，吐纳天地源精，争取在最短的时间恢复战力。

    在这个世界，弱肉强食，阴影中有无数身影伺机而动，你只要露出破绽，就会扑杀而出，将你化作血食。

    兀地，一道令人难以生出反抗之心的无上气息传来，令蛮荒大地上所有生灵颤栗，匍匐于地。

    “唰！”

    女娲和伏羲则是迅速戒备起身，作出防御的姿态。

    他们曾击杀过这颗古星上某位圣级神象的族人，怀疑是其找上门来。

    但所感应到的气息宏大，远超他们想象。

    难道是那位准尊？

    二人惊惧的同时却也放松下来，如此人物，想必不会是来找他二人麻烦。

    “师尊！”

    然而，真当那道笼罩在仙光中的身影降临，二人却不由惊呼出声。

    来人正是周洛。

    他满意地看向两位弟子，经过血与火的历练，二人早已成长为能独当一面的至强者。

    修为的提升并不明显，但距离仙三圆满亦不遥远了。

    事实上，周洛并非对二人的经历一无所知，他早已留下两道神念，将会在二人陷入最危险的绝境时出手。

    所幸，目前二人尚未有如此经历。

    他们去过人族的古星，见识过妖域的天宫，甚至还同提前出世的圣灵为敌。

    一路上，除开决斗厮杀，还经历了人心难料，险死环生。

    对他们战斗经验的提升，和心智的磨练同样巨大。

    “弟子参见师尊！”二人恭敬地叩拜于地。

    “遍历红尘，初心可改？！”

    宛如大道天音轰鸣，直达二人识海深处，叩问道心！

    出乎意料，周洛一见面，首先做的，并非慰问关心。

    遍历红尘，初心可改……

    二人先是迷惘，多年以来，厮杀拼搏，人心渐冷，除开兄妹二人外再无可依。

    一时尽然忘却了当初踏上修行之路为何？

    此番，周洛正是看出了其中隐患，这才以天音叩问，想要破除二人心中迷障。

    渐渐地，二人的双眼逐渐清明，流露出璀璨的光彩：

    “此生得道，愿渡尽万灵疾苦！”

    念感天地，大道也共鸣，有光雨洒落，令人神清气爽。

    而二人只觉前路愈发明晰。

    心知是师尊有意指点，更是感念其恩德：

    “多谢师尊指点迷津！”

