    当初从郭家拿回来的那本医书，沈天舒怎么想都觉得有问题。

    　　可医书上的病例，全都是姜濉自己处理的，沈天舒并不了解，单看也看不出什么问题。

    　　沈天舒捧着医书翻来覆去地琢磨，后来发现上面的病人全都是南直隶境内的，应该都是姜濉在家的时候接待的病人，而这些病人的药方，除了姜家有留底之外，在罗家那边还悄悄留有备份。

    　　如今姜家的老宅都被朝廷看管起来，不方便经常过去查询，也不知道会不会有人暗中监视。

    　　所以沈天舒想方设法，坚持要跟罗家将生意谈成，就是为了能从罗家查询到这些药方的留底。

    　　罗家人的工作做的很细致，药方全都是重新誊抄过的，好在沈天舒只想核对内容，也不强求必须是原件。

    　　送走罗士忠之后，沈天舒换了身衣裳，没有直接回家，而是先去城中的城隍庙走了一遭。

    　　回到沈府的时候，时候已经不早了，沈仲磊都已经放衙回家了，刚好在二门处撞个正着。

    　　“爹。”沈天舒喊了一声。

    　　沈仲磊闻言回头道：“舒儿，你出门去了？”

    　　“本来是出去买东西的，结果看到城隍庙那边有很多百姓在求雨，想到爹最近为了干旱的事儿发愁，我就也进去捐了些香油钱，还请庙里的僧人帮着做了法事，希望能够尽早下雨。”

    　　沈天舒说罢，从怀里取出一个系着红线的黄布三角符，上面还用朱砂画着不认识的符号。

    　　“爹，这个给你贴身带着，只要心诚，老天爷肯定会给咱们降雨的。”

    　　一说起这事儿，沈仲磊就头疼不已。

    　　他之前出去巡查了一圈，督促干旱的各地将各种水利设施都利用起来，之前没有重视水利建设的村镇，也召集青壮出来挖沟通渠。

    　　但是只要老天爷不下雨，这些举措就也只能解一时之急。

    　　好在周边大部分地方，都陆陆续续地下了雨，缓解了燃眉之急。

    　　可唯有永州府和周边，至今都滴水未落。

    　　从他回来现在都快一个月了，往年充沛的雨水也不知道都到哪里去了。

    　　听说民间已经开始有人在散布是知府不仁，所以才让老天也不给永州府下雨的谣言。

    　　继续这样下去，对他的官誉和名声都会有很大的影响。

    　　最近为了这件事，沈仲磊整个人都瘦了一圈儿。

    　　虽然不觉得去求雨会有什么用，但是女儿一片孝心，沈仲磊倒也觉得宽慰。

    　　求雨这种事，他身为知府，不敢随便地搞。

    　　一旦正儿八经地求过雨却还滴雨不落的话，外头肯定更要谣言四起。

    　　由沈天舒去做一下倒也好。

    　　所以看到女儿求回来的符，沈仲磊非但没觉得她多事，反倒还挺郑重地双手接过符，挂在自己的脖子上，揣进怀中。

    　　他如今也着实有点病急乱投医了。

    　　沈天舒本来也只是为了自己出门找个合适的借口，并没有太放在心上。

    　　她如今的身子不如前世，一上午给几十个病人看病，着实累得不轻，吃过晚饭，都没顾得上核对箱子里的药方，早早就熄灯睡了。

    　　她睡得太熟，夜里发生了什么都不知道。

    　　第二天早晨，沈天舒一睁眼，先觉得屋里竟有几分凉爽，紧接着看到外面大亮的天色，心道不好，这是睡过头了，误了去老太太房里请安，丫鬟们怎么也不知道叫一下？

    　　紧接着就听到外面房檐滴水的声音，心下稍安，应该是因为下雨所以不用过去了。

    　　下雨？

    　　沈天舒这才反应过来，下雨了？

    　　她赶紧起身，趿拉着鞋去窗边，一推开窗，凉爽的水气扑面而来。

    　　明玉听到声音进屋，还没开口就先笑出两个酒窝。

    　　“给姑娘道喜，昨夜下雨了！”

    　　此时外面还淅淅沥沥地下着小雨，沈天舒急切地问：“昨晚雨大么？”

    　　小雨也是雨，可是最多也就打湿一层地皮儿，对庄稼来说起不到太大作用，下了跟没下一样。

    　　“下得可大了，半夜那会儿，外头又是刮风又是打雷的，紧接着就哗哗下雨。

    　　“姑娘昨晚睡得熟没听到，奴婢怕您被吵醒，特意进来看了好几回呢！

    　　“这雨从半夜一直下到天亮才小下来，老爷高兴得不行，雨势刚减小就去衙门叫上人出城巡视农田了。

    　　“老太太房里也派人来说，今个儿早晨就不用过去了，正好天也凉爽，奴婢们就没叫您起身。”

    　　竟然真的下雨了，还是大雨！

    　　沈天舒简直不敢相信，天底下竟然有这么巧的事儿！

    　　一场大雨，让农户们欢欣鼓舞，让沈仲磊也终于松了口气。

    　　他安排人将沈天舒昨天去城隍庙求雨的事儿传出去，外面那些乱七八糟的谣言肯定会不攻自破。

    　　晚饭时候，家里众人都聚在老太太房里，沈仲磊放衙回来，满脸喜色。

    　　他一进屋，含巧就机灵地道：“恭喜老爷，贺喜老爷！”

    　　其他人也都连忙随声附和。

    　　连沈老太太都说：“阿弥陀佛，真是老天爷开眼，若是再旱下去可就要出大事了。”

    　　沈仲磊坐下喝了口茶，笑眯眯地看向沈天舒道：“母亲有所不知，舒儿昨日特意去城隍庙求雨，还给儿子求了一道符，让儿子贴身戴着。

    　　“原想着这是女儿的一片孝心，我便没有推辞，谁知竟有这么大的惊喜。”

    　　沈仲磊说得好像一切都是巧合，但话里的意思却清楚得很，这是在老太太跟前儿给沈天舒摆功呢！

    　　因为之前查出来的事儿，沈老太太本就对这个孙女存有几分补偿心理，一听这事儿更加高兴，直接招呼沈天舒坐到自己身边，将手上的一对儿翡翠镯子褪下来，亲自给她戴上。

    　　这可是沈老太太当年的陪嫁，为了把三个孩子拉扯长大，为了给老大看病，供老二、老三读书，她当年把许多嫁妆都变卖了，唯独不舍得这对儿翡翠镯子，一直戴了这么多年。

    　　这是沈家上下都知道的事儿，所以沈天舒极力推辞，不敢收下。

    　　沈仲磊见状也吓了一跳，赶紧起身阻拦道：“娘，这太贵重了，而且是您的陪嫁，戴了这么多年，怎么能给舒儿呢！”

