    第894章悄悄准备嫁衣和婚纱

    凌云瑞的秘书李杰，对于他们老板要铃兰花很是奇怪，不过还是让人去找了。

    凌云瑞一直记得，赵娇娇说过，结婚要用铃兰做手捧花。

    如今他已经毕业了，没有打算在读研究生了。

    在悄悄的准备婚事。

    “嫁衣和婚纱呢？”

    李杰想到嫁衣和婚纱，还是老板那个妹妹与老板一起设计出来的，年初就开始让人准备了。

    “马上就要完工了。”嫁衣那真的是让绣娘一针一线缝出来的，婚纱也是。

    可以说老板真的非常用心了。

    还有一些首饰。

    回到办公室里的凌云瑞继续忙活起来。

    在家里的赵娇娇坐在椅子上，直到饿了，才去找一些吃的。

    毕业生不是在放暑假的时候毕业，而是提前一个月的样子毕业。

    赵娇娇下午还有一堂课，拿着吃的，去上了。

    “小平安，猜猜给你买什么了？”

    小平安穿着小背心和小短裤，很是可爱。

    “舅妈，是糖吗？”小平安继承了他爸喜欢吃糖这一点，不过怕他牙齿，都是每天吃糖限量。

    “猜错了，再猜？”

    小平安有故作的想了一下，“玩具。”

    “我们小平安怎么这么聪明，一下子就猜到了。”

    别看小平安还小，赵娇娇经常跟他说一些开发大脑的脑筋急转弯的事情，还给他买了魔方，让他动手。

    苏妈妈好笑的看着孙子，如今苏妈妈基本上都住在京都这边带孩子，家里做饭这些不用她担心，放暑假会带着小平安住几个月。

    “娇娇，你和小瑞什么时候结婚？”

    他们可是谈对象好几年了，就是订婚也有两年了。

    “这不急，不急，我这不是还没有毕业吗？”

    不急吗？

    苏妈妈一下子想到自己女儿，头大了，如果不是找不到人，真的想要打电话让她回来相看，早点结婚。

    当初担心儿子可能单身一辈子，可没有用一年时间，就有对象，结婚，生子，动作之快。

    以为女儿能找到的对象，如今老大难却成了女人，如今更是忙得见不到人影。

    “我听小北说，你嫂子怀孕了，你娘会来京都这边照顾吗？”

    苏妈妈虽然在京都也待了三年了，邻居什么的也认识，可对王美丽还是很合得来的。

    “要生之前应该会来照顾，实在不行，我给我嫂子请一个保姆。”

    人不到位，那就钱到位，钱不到位，那就服务到位。

    如今嫂子怀着孩子，还要上班，她也不好说，你歇息吧，等生了孩子再去上班，她还是实习医生。

    “也行。”

    苏妈妈以前觉得家里请一个人，很是不方便，会被人说，如今却觉得请一个人，真的方便很多。

    可能是年轻的时候，没有好好调养身体，这上了年纪，身体就出现了一些小毛病。

    “就知道你在姐这里。”

    “舅舅，舅舅.....”小平安很喜欢凌云瑞这个舅舅，举高高飞飞。

    “舅妈给你买的？”

    小平安点着小脑袋，“舅妈买的，我可喜欢了。”小平安是一个很讨人喜欢的孩子，没有继承他爹无表情一张脸。

    在这里吃了晚饭之后，凌云瑞牵着赵娇娇的手往家里而去。

    (本章完)

