    对于天玄大陆这边，出动四柄以杀伐之力著称的上古神器。

    幽冥九圣子，此刻在琢磨着，难道天玄大陆这边，想要一战定乾坤吗。

    真要是这样的想法，那么必然不能让其如意了。

    所以此刻，告诉其他众人，之后交战的时候，要保护好十二圣女，不要让她被攻击。

    因为，一旦被攻击，那么幽冥魔气的输送，就会因此断掉。

    七圣女既然临走之时，将这里的一切，都交给他来指挥。

    那么，她就必须要为了之后的事情做打算。

    而且，随着幽冥七圣女的离开，现在只有四柄上古神器了。

    其中，十二圣女手中的洪荒幽冥轮，是暂时不能动用的。

    最多，就是略微的防守一下，绝对不可能坚持太久的。

    因为一旦被多攻击几次，势必会导致，幽冥魔气输送的断裂。

    这么看来的话，只有三柄上古神器，可以用来对战了。

    不用想，之后一旦打起来，必然是处于劣势的。

    不过，好在独孤清影他们，就算是想要迅速的赶过来，也是需要时间的。

    在迷失之海之中，可不是在天玄大陆的其他地方。

    想要赶到他们此刻所在的地方，怎么说也需要一个月的时间。

    因为，独孤清影她们，不可能仅仅四个人前来。

    这样的话，根本就没有什么可能。

    一个月的时间，想来到时候，幽冥七圣女，也差不多该回来了吧。

    毕竟前往天玄人族疆域，只是去打听一些消息，并非是一直待在那边。

    现在这个时候，他们要做的，就是在幽冥七圣女回来之前，守护好十二圣女的安危。

    对于幽冥九圣子的话，其余的圣子圣女，也没有什么要说的。

    毕竟，之前已经说的很清楚了，让他这个九圣子，代为指挥。

    东境这边，眼看着很快，就要进入都生死相向的境地了。

    而此刻的北境，现在却一点动静也没有。

    当林清馨回到北境之后，北境那边的沉沦军团，才算是恢复到了正常的状态。

    不过，林清馨交代完了事情以后，直接就开始闭关了。

    而在此时，玉清和玉璇，也已经来到了北境。

    她们师姐妹二人，正在朝着离开之时，给玉风所找的落脚之处赶去。

    这么久的时间，都没有见到玉风了，现在事情办完了。

    第一时间赶回来，就是为了看一看，玉风现在，情况到底如何了。

    她们师姐妹两个，现在可以说是，剩下的时间，都是可以自己自由安排的了。

    以后，也打算留在北境这边。

    也就是说，以后的时候，就可以一直在玉风的身边了。

    不过，当他们赶到之前给玉风安排的地方之时。

    “风哥哥，我和师姐来了。”

    “风哥哥，你人呢……”

    “师姐，风哥哥好像不在。”

    就在这个时候，玉璇叫了几声，都没有人回应她。

    找遍了玉风所居住的院子，也没有发现，丝毫玉风的痕迹存在。

    而在这时，玉清走了进来，看着玉风房间中的一切陈设。

    “他不在，看样子，已经有一段时间，不在这里了。”

    此刻，玉清也是眉头一皱。

    因为他通过这房内的情况来判断，这里已经有一段时间，没有人居住了。

    “不在，风哥哥不在这里，能在哪里。”

    “难道，风哥哥……”

    就在此时，本来还一脸兴奋的玉璇，听到师姐玉清这么一说，顿时一愣。

    当她自己仔细的看着房中一切环境的时候，也是发现了，自己师姐所说的没有错。

    在此时，玉璇第一个想到的就是，难道玉风现在已经……

    “走，跟我走，我们去找找。”

    玉清此刻，打住了玉璇后面想要说的话，然后第一时间走了出去。

    而玉璇，也是一样，跟在了师姐玉清的身后。

    不久之后……

    “师姐，他们说，有一段时间，都没有发现这个院子有人出入了。”

    “难道说，风哥哥自己离开了。”

    “可是，他能够去哪里呢。”

    就在这个时候，玉璇和玉清，已经搞清楚了一些状况。

    现在算是知道了，这处院落，已经有近乎半年的时间，没有人出入了。

    也就是说，应该在半年之前，玉风就已经不住在这里了。

    可是，就如玉璇所说的一样，玉风没有修为，他若是离开这里，能够去哪里呢。

    “一定还在北境，还在沉沦城之中，或者是在这附近。”

    对此，玉清想了想，若是玉风没有任何意外的话。

    那么，以玉风的情况来说，不可能离开北境的。

    要么，就在沉沦城之中，要么，就在沉沦城外的附近。

    “可是，这沉沦城的范围，也不算小了，我们怎么找啊。”

    听到师姐的话之后，玉璇表示，沉沦城啊，这可是神城。

    在这里，想要找一个人，就凭她们两个这么寻找，哪里能够找的到。

    至少，短时间之内，是绝对不可能找到玉风的，即使玉风就在城内。

    “去一趟沉沦军团，找她帮忙。”

    对此，玉清想了想，最终开口了。

    “她会帮忙，找一个没有修为的人吗。”

    听到师姐的话之后，玉璇表示，这件事情，对方会出手吗。

    毕竟，只是找一个人，还是一个丝毫没有关系的普通人。

    让沉沦军团那边，发动巨大的力量，来做这件事情。

    “不管会不会，试一试总是要试试的。”

    对此，玉清心中也没有把握，不过，就如她所说的一样，试一下还是要的。

    随后，师姐妹二人，就开始离开沉沦神城，朝着沉沦军团的驻地过去。

    只是，她们师姐妹还不知道，林清馨，已经交代好了事情。

    现在这个时候，已经闭关去了。

    沉沦军团那边的人，是不可能，让她们见到林清馨的。

    在他们看来，这样的小事，根本就不值得惊动林清馨，他们的军团长。

    毕竟，闭关之前，林清馨可是交代的很清楚了，除非是生死攸关的大事，否则一概不许打扰。

    所以，此次玉清和玉璇师姐妹一行，注定是见不到林清馨了。

    所以，想要发动沉沦军团的巨大力量，帮着她们寻找玉风，怕是不太可能的了。

