    老美引发的经济危机，正在肆虐全球，如果不是实在打不过，老美现在肯定被人群殴。

    这次的经济危机实在也是古怪，各国央行都是束手无策。

    一般来说，通胀引发的危机，你只要收紧银根就可以。通缩引发的危机，你只要释放流动性就解决问题了。

    这次可不一样，通胀通缩一起来，直接就把各国央行架在火上烤了。

    这种自相矛盾的危机，你只能选择对付一种，米联储显然打算先解决通胀的问题。

    从一定程度上来说，这其实也是一种休克疗法，处理的好了，可能就是凤凰涅槃。要是处理的不好了，大家还是准备打仗吧。这是最后一种拉动经济的方法了，不到万不得已，最好还是别用。

    老美实在没脸再次贬值美刀了，现在的通货膨胀，诱因就是他们退出布雷顿体系，美刀已经大幅度贬值了，如果你再来一次，估计盟友都会离心离德。

    这个决定并不好下，经济已经很糟糕了，再次收紧银根的话，大量企业和农场主就会破产倒闭，驴子想要连任就是做梦，所有人都会选择用脚投票。

    这种经济环境下，还是减少大动作，偷偷的赚钱才是王道。

    威廉怀特已经很招人恨了，你这么轻松的就获利过亿，你让其他人情何以堪。今年的好莱坞巨头，几乎人人亏钱，还是低调一点好了。

    多伦多就没有那么炎热了，早晚还是非常舒适的，既然是豪华版的小鬼当家，道具就不能太过简陋。

    两个倒霉强盗确实长得古怪，让人有随时揍人的冲动。这两个扑街也是运气不错，二十万美刀的片酬非常厚道了。

    这部电影最重要的其实是孩子，有些人真的天生就是演员，比如今天这个小子，一双大眼睛就非常的灵动。

    剧组多了这么一个活宝，想不热闹都不可能，威廉怀特也不管，而且非常纵容他的调皮捣蛋。

    有时候他在想，这个小子回家一定会挨揍，就没见过这么捣蛋的孩子。

    由于有了一次经验，这次的拍摄就更加流畅了。现在也不是外面请的摄影师，安排起来自然更加听话。

    米国的经济陷入休克，失业人口的数字已经非常可怕了，几乎每天都有工厂倒闭，失去土地的农场主也比比皆是。

    要说都很糟糕也不对，半导体行业发展的非常不错，股价甚至还有一些涨幅。

    对于这种情况，威廉怀特也不知道怎么评价了。老美的运气还真是逆天，表面上看非常糟糕，经济似乎有负增长的可能。

    这个GDP真的不能负增长，你增加少一点问题不大，负增长是会出大事的。你可别忘了，扣除通货膨胀的涨幅，经济是在大幅度后退的。

    老美的这次经济危机，从后世的角度看，这个危机简直太好了，一下就把落后产业全部消灭了，最起码也消灭了一大部分。

    如果没有这次危机，落后产能是消灭不掉的，你在这个时候关闭工厂，公会也是无可奈何的。不是老板不愿意经营了，实在也是玩不下去了，你们再吵也是没用，老板都破产了，你们随便干什么都没用。

    “少爷，周围好几家农场有出售的意愿。”福伯也是一脸凝重。

    “如果他们实在要卖，我们买下来就是，差不多价格就好，不必过分压价。”

    “好的，少爷，也只能如此了，其他的我们也没办法。”

    “嗯，农产品也不好卖，加大葡萄种植区吧。”

    “少爷，今年酒也不会好卖，我们的库存已经很大了。”福伯还是一脸担忧。

    “没事的，早晚总归会过去，红酒又放不坏的。”

    对于自家少爷的判断，福伯没有提出什么质疑，毕竟有很多的成功案例，再说了，这些酒还真是不算什么，都是自己酿造的，成本也就那么回事。

    把农场卖给威廉怀特，他们还保留了重新来过的机会，要是被那些银行拿走，估计他们就完蛋了。

    怀特农场也不赚钱，今年可能还会亏损，但是威廉怀特不在乎这些收益，等经济情况好转了，这些土地就不会那么廉价了。

    这里位置毕竟不错，离开休斯顿又很近，只要经济情况好转，这些投资都会回来的。

    反正他现在不缺钱，办公软件卖的非常不错，按照这样的趋势，明年的估值绝对不会低了。

    明年还是米国的大选年，对待这个新产业，大家一定都会努力推动的。

    除了高科技行业，其他产业都在裁员，对于这个情况，大家都是束手无策的，只能等待黑暗早日离去。

    例外的自然也有，脚盆的日子非常好过，出口和国内经济都不错，这也是让老美愤恨的地方，这个小弟崛起的实在太快了，必须要压制一下。

    蓝色巨人还是打算试探一下怀特软件的态度，就算不能成功收购，还是希望可以购买部分股份。

    对于蓝色巨人的试探，威廉怀特也非常犹豫，想要更好的合作，显然不能拒绝这个橄榄枝，但又必须保持一定的距离，万一被他们吞掉，到时候可就非常悲催了。

    “汤姆，明年A轮的时候，可以给他们5%的股份，我不要现金，他们可以拿股份交换。”

    “好的，老板，我去回复他们。”

    威廉怀特的表态，蓝色巨人也不能说什么不满，他们的体量这么大，人家当然不会拿出太多的股份，否则就不是合作了，那是收编。

    威廉怀特知道，人家可能就是试探，最终也未必和他合作，他们是希望低调的前行，绝对不希望引起外界的注意。

    想想也是挺扯淡的，搞微型计算机似乎真的比较丢人，蓝色巨人也是偷偷摸摸，威廉怀特就搞不明白了，这东西真的有这么差吗？

    CPU的增长速度，几乎是几何倍数的，现在这些不起眼的垃圾，早十年绝对是尖端科技。现在牛叉闪闪的大型机，十年后绝对就是一堆垃圾。

    这件事情也真滑稽，硅谷是什么地方？

    怎么会有如此守旧的一群人，眼前的利益，真的就让这些人陷入迷茫了吗？

    除了蓝色巨人和HP，还有施乐公司，这可全部都是锐意进取的公司，如今却全部变得暮气沉沉。

    在米国就是这样，只要和资本沾边，你最好还是放弃自己的梦想，因为那个东西代价太大，股东是不会喜欢的。

