    因着晚上皇上要来自己宫中，为了显示出自己这几日真的十分忧心江州灾情一事，慎贵妃特意换上了一件素净的裙衫，就连头上的珠翠也摘下了不少。

    更是亲自下厨炒了几个拿手小菜，在宫中等着皇上前来。

    等到酉时之后，皇上的仪仗终于到了芙蓉宫。

    慎贵妃见状，立刻迎了出去。

    “皇上来了，臣妾可是早早的就将皇上爱吃的菜备下了，皇上快进来好好歇歇。”

    慎贵妃拉着皇上在殿内的桌旁坐下，十分殷勤的为皇上布菜。

    只是皇上从始至终都是冷沉着一张脸不说话。

    慎贵妃偷偷抬眼去看皇上的脸色，皇上的脸色越阴沉，她的心中就越是开心。

    这沈皇后和容欢这一次果真是将皇上给彻底得罪狠了！

    从前不管发生什么烦心事，只要皇上一来到自己的芙蓉宫中，都会露出笑脸。

    可这一次，别说是笑脸了，皇上就连一个好脸色都没有，更是一句话不说。

    若非是真的气极了，皇上又怎会如此。

    就这样，慎贵妃一言不发的坐在皇上的身侧陪着皇上用膳，直到酒过三巡之后，见皇上的脸色不似之前那般难看。

    慎贵妃揣摩着皇上的心情也好了不少，她这才开口道。

    “按规矩来说，臣妾不该妄议皇上与皇后娘娘之间的事情。可臣妾实在不忍心看皇上为了皇后娘娘的娘家人事情如此头疼。”

    慎贵妃说着说着，整个人就倒进了皇上的怀里，一双藕臂更是慢慢攀上了皇上的脖子。

    “虽说后宫不得干政，但容欢毕竟是皇后娘娘的亲侄女，娘娘多疼爱一些也是正常，皇上可别真的因为这件事情恼了皇后娘娘才是。”

    慎贵妃这话听着像是在为沈皇后以及容欢求情，可实际上每一句话，都是在往皇上的逆鳞上扎。

    先是点出了沈皇后偏爱娘家之人，又暗示沈皇后今日的举动是在后宫干政，让皇上的心里不得不慢慢疑心起沈家和容家会不会联手起来，外戚干政。

    而纵然慎贵妃如此说着，皇上也没有半分打断她的意思。

    这就让慎贵妃越发觉得自己说到了皇上的心坎里，是以她接下来的话便也慢慢的转到了她的真实目的上。

    “说起来，这容医正也真是胡闹，一个女孩子家家的，纵然是得了皇上你的恩典，也该好好的感恩，做好她本分的工作才是。

    竟还想着去江州那般远的地方，且不说江州的灾情究竟如何，她是不是女子之身。

    那么多太医在江州都没能想出解决的方法，难不成她一个小小的医正前去就能解了江州城的困局不成。

    皇后娘娘也是太溺爱那个丫头了，竟还陪着那丫头一起胡闹，白白的让皇上为难。

    依臣妾看，这赈灾之事就该让真正有能力的人去做才是。”

    “还是爱妃你最懂朕的心思，若是皇后也能如爱妃你这般懂事，朕便不必如此头疼了。”

    在慎贵妃长篇大论的说出了一箩筐的话之后，皇上终于开口有了回应。

    皇上的手将慎贵妃纤细的腰肢揽的紧紧的，眼中却是一片冰冷。

    “不知道依爱妃来看，此次江州之行，何人才是最合适的？”

    “皇上怪会打趣臣妾，后宫不得干政，臣妾又怎么能妄言呢？”

    “无妨，就当是你在与朕话家常，朕不说这是干政，自然就不算是干政。”

    “那臣妾可就献丑了？”

    “嗯。”

    “依臣妾来看，不论是身份或是能力，太子都该是第一人，可太子毕竟是南蜀国未来的储君，江州太过危险。

    太子若是前去，实在是有些大材小用。不如让湛儿前去，湛儿虽然曾经做过不少错事，但他早已知错。

    这次江州之事，事关百姓，湛儿也是十分关心。不如皇上就将此事交给湛儿去办，就当是给湛儿一个将功折罪的机会可好？”

    “可是江州十分危险，湛儿是你与朕唯一的儿子，朕担心他也会出事。”

    “不会的。”

    慎贵妃十分自信的开口，须臾间也反应过来她这样有些不妥，便又软了几分语气接着说道。

    “臣妾相信湛儿有着皇上的龙气庇佑，一定可以逢凶化吉的。”

    “此事容朕再考虑考虑。”

    皇上没有答应，但慎贵妃听着皇上有些缓和的语气，便自以为是的认为这件事情已经是板上钉钉的事情，因此心情也是十分愉悦。

    她靠在皇上的怀中，丝毫没有看见皇上眼中的冰冷和阴鹜，反而十分的洋洋得意。

    吴内官看着慎贵妃这副模样，忍不住在心中摇了摇头：

    这慎贵妃实在是太蠢了一点，就这么将自己心中真实的想法说了出来，不就是等于直接告诉皇上，四皇子和江州疫症一事有关吗？

    自从皇上收到了玄王爷命人传回来的密报之后，心中本就已经怀疑上了四皇子，如今慎贵妃这一出，无疑是加重了皇上心中的猜疑。

    皇上又不是昏君，岂会相信什么龙气庇佑四皇子的假话？

    得到皇上龙气庇佑的皇子又不只有四皇子一个，要是这个说法真的有用，太子又为何去不得江州？

    五皇子又为何会在江州染上疫症？

    慎贵妃的意思究竟是在说所有的皇子之中只有四皇子是皇上的龙子呢？

    还是说四皇子才是和皇上一样，是真龙天子呢？

    但不管是哪一种想法，慎贵妃这番话，无疑是在将她和四皇子放在死亡的边缘疯狂试探！

    而在此时，吴内官眼尖的看到自己的徒弟小喜子在殿外不停的张望，似是有什么重要的事情。

    吴内官心下计较了一番，快步走了过去。

    小喜子见到自己的师傅走出来也是如蒙大赦，连忙附在吴内官的耳边将事情一五一十的说了出来。

    吴内官听了小喜子说的事情，脸色也是一变，连忙走进殿内禀告。

    “皇上，奴才有要事禀告。”

    听到吴内官的声音，慎贵妃十分不悦的瞪了吴内官一眼。

    她正在和皇上打情骂俏呢！

    吴内官就这么闯进来，直接就将自己好不容易营造出来的暧昧气氛给毁的干干净净。

    不过慎贵妃虽然生气，却也明白吴内官的身份不同，这是自皇上在王府之时就陪在皇上身边的老人，不是自己可以轻易打骂的奴才。

    更何况，吴内官做事一直很有分寸，若不是真的有十万火急的事情，相信他也不敢在此时打扰皇上的兴致。

    只是饶是如此，慎贵妃还是窝在皇上的怀中，丝毫没有要避讳的意思。

    而皇上似乎也默认了慎贵妃的这种做法，用眼神示意了一下，吴内官这才敢放心开口。

