    白羽圣医与其同为长老，关系不错，经常一起外出试炼，寻找宝物……此刻明知道有人渡劫，不但不帮忙，还主动进攻……就好像，看见了着火，非但不泼水，还浇油一样……

    嫌渡劫的人，死的不够快，还是礼殿没毁坏？

    轰隆！

    不理会这位胡清，白羽再次咬牙，手掌翻滚，再次对雷霆攻击而去。

    咔嚓！

    面对挑衅，雷电似乎也有些发怒了，两条粗大的雷电，劈了过来，落在青龙兽和白羽身上，顷刻间，一人一龙，身体僵直，龙鳞和毛发竖起，从空中掉了下去。

    “天威不容挑衅……”

    胡清摇了摇头，再次眉毛皱起，大手一挥：“启动礼殿防御大阵，挡住雷劫，顺便将那位渡劫的家伙找出来，赶到信殿去！”

    “是！”又有两位长老同时点头，正打算冲过去，寻找渡劫之人，就见满身焦黑的白羽、青龙兽再次飞了起来，狂暴的力量，又一次激射而出，落入云层。

    咔嚓！咔嚓！

    雷霆变得更大了，雷电闪耀，光芒四射。

    他们都是圣域八重巅峰的强者，故意招惹，雷电已然不是洞虚劫，恐怕就算是圣域九重强者过来，也要脱一层皮。

    “这……我怎么渡过？”

    廖长老瘫软。

    招谁惹谁了！

    本以为必死无疑，对方给了希望，而现在……又给了绝望！

    他尽管这些年积累浑厚，却也知道，如此狂暴的雷霆，绝对无法扛过！

    “淡定，让他们两个再折腾更大一些……”

    张悬拍了拍肩膀，安慰了一句。

    “……”

    廖长老觉得更加瘫软了。

    “好了……咱们出去吧！”

    见在青龙兽和白羽攻击下，雷霆已经积蓄到了顶点，随时都会掌控不住，彻底崩塌，张悬有些惋惜，招呼了一声。

    雷霆让修为高的进攻，会变得更加强大，但是因为底蕴在那里摆着，太大了会掌控不住，反而效果更差。

    就好像拖拉机的发动机，非要改装成跑车，肯定无法做到。

    “这样出去，会死的……”

    面容发白，廖长老双腿不由自己控制。

    尽管经历过无数生死，但在天威下，还是情不自禁的感到惶恐和害怕。

    “死？你想多了……”

    看他这副模样，张悬明白担心什么，笑了起来，脸上满是阳光：“放心，你这个雷劫，我帮你渡，过一会，只需要看到雷劫小了，就释放力量，见它要逃，也释放力量即可！”

    “雷劫小了？逃？”

    廖长老满脸发懵：“张师，能不能说的明白一些……我听不懂……真的听不懂啊……”

    雷霆，通常都是不将渡劫的人劈死，不肯罢休，怎么到了你嘴里，变得这么萌？

    还变小，还逃走……你当天道是你家的，说惩罚谁，就惩罚谁，说怎么惩罚，就怎么惩罚？

    “不需要听懂，记住我的吩咐就是……”

    知道这种事情，就算解释了，对方也很难理解，张悬不再多说，手腕一翻，取出几样东西，一边准备，一边向外走去。

    “这……”

    见他这么自信，不知如何回答，廖长老一副从容就义的模样，紧跟在后面。

    “费师，我们也过去看看吧……”

    咽了口唾沫，张栩道。

    “嗯！”费师紧跟了上来。

    虽然身处殿中，但神识可以轻易观察到空中阴云的大小，上千亩的笼罩范围，一旦坠落，他们这些人恐怕谁都逃不掉。

    既然这位张师如此有自信，刚好看看，到底怎么渡过去！

    冯子轶也紧跟了过来，刚走了几步，就看到张栩打了个趔趄，差点摔倒，眉头一皱：“怎么了？”

    身为张家天才，什么大场面没见过，不至于还没走出房间就吓成这样吧。

    “张师这是……干什么？”

    没回答他的话，嘴唇抖动了两下，张栩忍不住问道。

    皱了皱眉，冯子轶看了过去，一看之下，也呆立原地，仿佛傻了。

    只见此时的张悬，不知何时找了块白布，整整齐齐的叠好，放在胸前，一脸优雅，同时取出了一杯水，漱了漱口，好像要去饭店迎接美味的大餐。

    “他这是……要去吃饭？”

    嘴角抖了两下，冯子轶使劲挠头。

    跟在老师身后好多年，从未听说过，别人渡劫也要掺和一脚，更没听过，看到别人畏之蛇蝎的雷霆，兴奋地准备好餐前准备，冲过去要吃饭的……

    这家伙到底是渡劫，还是要去享受美味？

    咔嚓！咔嚓！

    震惊声中，就见张悬和廖长老已经走出了大殿，看到正主出现，空中的阴云发出剧烈轰鸣，随时都会坠落。

    “张师，不管我能不能渡过，这次都要感谢你出手相救……”

    本来还有些害怕，真正看到雷霆，廖长老知道再也逃不掉，眼中露出了视死如归的表情。

    能修炼到他这种境界，并且为了救人身中阴霜火毒，本身就不是个怕事的人，否则，也不可能有这种实力和地位了。

    “好了，在原地待好……我去去就来！”

    打断他的话，张悬摆了摆手，不再理会他的废话，身体一纵，笔直向雷霆海洋冲了过去。

    “这是要冲入雷海？”

    “这样会死的……”

    所有人全都呆住，就连胡清也身体一颤，差点从空中掉下来。

    见过见了雷霆，躲着走的，也见过，见了雷霆，转身就逃的……可主动迎接别人雷劫的，还第一次见到。

    “张师……”

    没想到他会这样做，知道错怪了对方，拳头捏紧，廖长老眼眶发红。

    冲入雷劫，这都是为了他……

    正打算同样冲过去，对抗雷霆，就见漫天的阴云晃动了一下，果然和之前对方说的一样，缩小了一圈。

    “嗯？”

    正在奇怪，考虑要不要如对方说的那样，释放力量，就见雷霆见鬼了一般，转身就逃，速度之快，闪电都追之不及。

    呼！

    雷霆逃走，天空恢复晴朗，张悬再次出现在空中，看着逃走的雷电，满脸无奈，正想说话，胸口突然一鼓。

    “嗝……”

    饱嗝之声，宛如大鼓，嘹亮清扬。

