    “应该…可行！”

    秦染闭目思考了片刻，很快得出这样的结论。

    不过这几个人记忆中的导引术到底只是最基础的部分。

    想要创造出新的法门，还得看过完整的才行。

    “要是能搞到核弹头就好了。”

    秦染有些遗憾的叹了口气。

    自己要是有这玩意，直接一发核平就什么都有了。

    可惜…即便是神，也不能轻易就搞到核弹头。

    尤其是在时间这么紧迫的情况下。

    “也不知道神羽部落的神灵到底是什么样。”

    秘法的事暂时没办法了，秦染忽然好奇起对方的神灵。

    恍若神光的目光看向几个灵魂，他们的记忆顿时被飞快的读取。

    在他们的记忆中，秦染很快找到了那一位神灵。

    那是一只栖息在熔岩中的火焰神鸟。

    它的每一根羽毛都在燃烧，羽毛下的皮肤如同宝石一般晶莹，浓郁的神性蕴藏在它的身上。

    那股神性隐隐让秦染都感觉到心惊。

    “不幸中的万幸…”

    “它还没达到我无法抵抗的层次，和我一样只是神性生命而已。”

    对方身上浓郁的神性虽然惊人，但也让秦染悄然松了一口气。

    像他们这样的神灵，神性固然是重中之重的根本，却又不能决定一切。

    神羽部落虽然很强大，但火鸟身上的神性，还没有达到离谱的程度。

    “也许是因为智慧的原因？”

    秦染也想不明白是怎么回事。

    也许是对方尚未成年，也许是神性用来开启灵智了，也许是对方成神时间不长…

    总之不管是什么原因，对方还没达到无解的程度，对于秦染来说就足够了。

    “要是能掠夺对方的神性…”

    对方不能碾压自己，这让秦染不由得动了心思。

    可还不等秦染多想，一股威严炽热的气息，竟然从那几个灵魂中升起。

    原本只是记忆影像的神鸟，仿佛是本体投影降临了一样，目光一下子变得灵动起来。

    如同红宝石一样的眼睛锁定了秦染，威严而又清脆的声音回荡在灵魂层面：

    “是谁在窥视我？”

    感受到越发浓郁的神性气息，秦染的表情微微一变，笼罩在周身的大日光芒大盛。

    神圣的光辉之下，三个异教徒的灵魂，顿时就灰飞烟灭。

    “差点让它看到我。”

    毁灭了作为媒介的灵魂，秦染终于长吐一口浊气。

    不是秦染怕了对方，而是秦染不想让对方看出自己的底细。

    现在的情况是敌明我暗，自己可不能主动往出跳。

    “虽然惊动了对方，但好在对方不知道我的意图，更不知道我在哪。”

    “而我…已经知道了神羽部落的位置！”

    秦染收敛了一身气息，看向自己的炎阳部落。

    既然战略已经验证可行，那就是时候主动出击了。

    心中做了决定的秦染，重新化作一辉的面容，朝着炎阳部落方向走去。

    才一进入部落当中，秦染就被一群人包围了。

    “一辉大人，我们成功了！”

    “您从圣域带过来的武器，可以轻松杀死那些超凡者。”

    “可惜大人您刚刚没看见。”

    “大人，接下来我们该怎么做？”

    看着那些尚处于兴奋中的信徒，秦染知道如今正是士气可用。

    于是他深吸一口气，目光扫过每一个人：

    “是时候反击了！”

    “不仅是为了解救那些奴隶，也不仅是为了让这些侵略者得到教训，更是为了炎阳部落的明天。”

    “只有得到修行秘法，炎阳部落才能真正的强大起来，你们才有希望成为圣斗士。”

    “这是命运安排好的一切，也是神灵给你们的考验。”

    “出征吧！同为太阳神信徒的家人们！”

    “太阳神与我们同在！”

    “哪怕是战死，神国的大门也会为我们打开。”

    秦染没有说什么大道理。

    因为道理大家都懂。

    双方的冲突已经不可避免。

    就算炎阳部落按兵不动，对方早晚也会找过来，毕竟对方的超凡者死在这里了。

    再加上神羽部落的作风，双方本就是不死不休的局面。

    在这样的情况下，大道理根本不需要讲。

    秦染说给众人的是希望和荣耀。

    是改变部落未来，成为圣斗士的希望。

    是太阳神与我们同在的荣耀。

    这不仅是在为族人战斗，同样也是为了信仰在战斗。

    炎阳部落全员信徒，秦染的话足够让所有人战意磅礴。

    而有了凤凰座的指引，炎阳部落内部很快就达成共识。

    他们要在太阳神的荣光下远征！

    不过对手到底是传说中的神羽部落，是拥有上百超凡者的强大部落。

    在这样的情况下，炎阳部落必须倾巢而出。

    但凡是有战斗能力的，全都要参与这场战争。

    这就导致了除了原本的战斗人员之外，远征的队伍直接就扩大了一倍还多。

    所有人都武装到了牙齿。

    防火服、灭火器、加特林、火箭筒、C4炸弹…以及三辆消防车！

    常规的单兵装备，自然是由个人携带。

    而三辆消防车，则是必须由秦染控制。

    今时不同往日，炎阳部落不可能嚣张的把车开过去。

    既然打定主意要闪电袭击，就要尽可能的避免暴露自己。

    所以这三辆消防车，将会由秦染控制着飞过去。

    在做好了远征部署之后，阿达带领着部落里的战士们出征了。

    在无数族人的送别之中，所有的战士都背负着希望和荣耀。

    太阳的光辉之下，他们就是最虔诚的卫道者。

    目送着远征队伍的离开，穿上了凤凰座圣衣的秦染，也在浑身赤红的火焰中冲天而起。

    强大的神力弥漫而出，三辆消防车被他轻松带走。

    而原本温养在图腾中的太阳神枪，此刻也静悄悄的躺在消防车当中。

    面对那只火焰神鸟，秦染已经做好了殊死一搏的准备。

    必须弄死他！

    哪怕是玩命也要弄死他！

    真要是打不过，大不了往现实世界一苟。

    自己先天立于不败之地，还有什么理由不拼命？

    哪怕被对方把水晶给干爆了，自己也还有现实世界这个基本盘。

    那还怕个鸡儿？

    赢了会所嫩模，输了下海干活。

