    方继藩乖乖的跟着刘健到了内阁。

    内阁又称为文渊阁。

    名字很好听，也很有逼格，就是在这宫中，显得破旧和狭小！

    从前建此阁时，本就只是相当于秘书机构，谁也没有料到，最终这些秘书们的权柄越来越多，名为学士，实则为宰辅。

    只是现在想要扩建和修葺，却已是不可能了。

    平时皇帝要修宫殿，大臣们尚且骂骂咧咧，你还好意思提出重修文渊阁？

    作为文渊阁大学士的刘健，这里是他的主场，他漫不经心的喝着茶，心里对方继藩自是恼怒万分，自己的儿子，多老实的一个人啊，打死他都不信，儿子是主动参与进了这场风波之中。

    只是事情已经发生了，而刘健毕竟不是寻常人，不至于歇斯底里的吼叫！

    他面容平静，只是呷了口茶之后，才抬头看着方继藩。

    这目光倒是很有威压感，是一种含蓄的锋芒。

    方继藩心里没底气，便朝刘健谄媚的笑着。

    “那个……刘公，下西洋的事……”

    “下西洋有什么事？”刘健淡淡的道。

    “……”

    方继藩不知该咋说了，只好道：“当然是一切听刘公的吩咐。”

    “倒是有另外一件事。”刘健漫不经心的道：“幼夫去哪里了？”

    幼夫是刘杰的字。

    自然，在来此之前，方继藩就料到刘健找他来的目的了。

    此时，他决定做一个诚实的人：“去了朝鲜国，这个孩子……真是实在啊，听说殿下忧心朝鲜国事务，主动请缨，非要去朝鲜国不可，怎么了拦都拦不住，刘公，您生了一个好儿子啊。”

    刘健依旧凝视着方继藩，脸色却是转为冷漠。

    方继藩觉得压力甚大，脸皮再厚，也抵不住这杀人的目光啊。

    他顿了顿道：“这个……这个，主要是朝鲜国里那李隆狼子野心，下官料到此人的目的很不简单，朝鲜国内，只怕要滋生祸端，所以……”

    刘健打断道：“这么说来，幼夫还有危险？”

    他已经懒得听了，哪里会有祸端了。

    最重要的是，自己的儿子现在怎么样了，你方继藩把我儿子当枪使，你当老夫是傻子？

    方继藩连忙保证：“可能会有一场变乱，不过请刘公放心，下官已偷偷授了他一个锦囊，这锦囊中有脱困的妙策，幼夫断然不会有危险的。”

    “是吗？”刘健的脸色终于铁青起来，恼羞成怒的道：“看来果然是有危险啊，幼夫从未出过什么远门，此去若是有杀身之祸，你担得起干系？”

    方继藩心里有点发虚。

    他觉得以刘杰的智商，理应不可能看到了锦囊之后还乖乖的待在原地吧，只要人跑了就好。再者说了，李隆虽然残暴，可他的目标是国内的士人，刘杰乃大明宰辅之子，又是大明的钦使，他有这个胆子敢动手杀了刘杰？

    十之八九，是不可能的！李隆不可能不顾及这些，除非他是个疯子。

    那问题是，他是不是个疯子呢？

    方继藩想到此处，心里咯噔了一下，卧槽，能干下那等事的，这个人就是个疯子啊。

    刘健凝视着方继藩，目光要杀人：“到底有没有危险。”

    “有一点点，但是不多。”方继藩老实回答，后背都感觉冒冷汗了！

    这话听在刘健的耳朵里，却和九死一生差不多了，顿时怒气冲冲的道：“若是当真出了事，你担的起干系？”

    方继藩深吸一口气，连忙道：“请刘公放心，下官早已安排的妥妥当当了，假若……假若真有个什么好歹……”

    方继藩踟蹰了，还真是不知道假若发生了好歹，他该如何给刘健交代了！

    看到方继藩这个样子，刘健心都悬起来了：“如何？”

    “要不……”方继藩想了想，有些不好意思的道：“要不以后下官给您老人家养老送终，以后你就当下官儿子一般看待，下官照料您下半辈子。”

    “……”

    刘健的脑袋有些眩晕。

    他觉得现在的年轻人，本就已经无法沟通了，当然，他不知道这玩意叫代沟。不过和方继藩交流起来，他觉得自己至少要短寿十年。

    “出去！”他手一指门，甚至这手在发抖。

    方继藩很无奈，只好灰溜溜的跑了。

    ………………

    辽阳！

    可怕的奏报途径此处。

    而辽东都司巡抚彭谊也接到了这封奏报。

    随即，这位巡抚倒吸了一口凉气。

    藩国发生了乱子，不算什么，这是人家自己家的事，一般情况，大明至多也就在辽东重新布防一些，以备不测。而后，等着人家窝里斗，谁斗赢了，就支持谁。只要还保证最后坐在王廷上的，乃是李氏的宗室，管他呢，大不了重新颁发一个金印和金册便是。

    其实在这里，辽东巡抚彭谊的身边还有一位钦使，此人乃是礼部的一个官员，奉旨前往朝鲜国，册封朝鲜国废妃伊氏为王太后。

    他走的并不快，捧着圣旨，途径了辽阳，歇歇脚是必须的，这也是彭谊觉得奇怪的，因为此前也有一个钦使途径辽东，不过人家压根没有经过辽阳，直接绕城而去了，只在城外的驿站里暂歇了会儿。

    他专门将这钦使找来，然后将从朝鲜国的奏报给他看。

    这钦使，顿时整个人的脸色惨然起来，差点没瘫在地上：“此人……禽兽啊。”

    他立即想到了自己的职责，现在这个情况，自己还要去朝鲜国吗？

    不能，万万不能了，都说了李隆是禽兽，这个时候怎么还可能去册封他的母妃？

    何况，那里也不安全了啊。

    “你如何看？”彭谊凝视着钦使。

    钦使咬牙切齿地道：“若只是诛杀大臣倒也罢了，可此人丧心病狂，不但杀死大臣，竟还大肆株连，杀死了这么多的士人，这是要动摇其国本吗？更可耻的是，此人捣毁圣庙，糟践圣人，将那成均馆改为勾栏娼院，此天地不容也。”

    “是啊，天地不容！”彭谊颔首点头。

    他几乎可以想象，当朝中得知了这个消息，会惹来多大的风波。

    大明天子且不说，这天下的文臣，以及数十万的读书人，可都是圣人门下啊，朝鲜国发生了这样的事，若是朝廷不知道，或者没有什么真凭实据倒也罢了，可根据从大量逃亡来辽东的朝鲜士人以及贵族的奏报，这几乎已经确有其事了。

    也就是说，消息坐实了。

    其实彭谊并不知道，历史已经发生了改变，在历史上，李隆是在得到了大明的册封之后，才开始对士人动的手，因此朝鲜国内的士人以及贵族虽被大肆杀戮，却没有多少人向北逃亡。

    究其原因就在于，李隆的计策成功了，大明皇帝的册封使许多朝鲜的士人意识到，天朝上国是站在李隆一边的，否则怎么会加封废妃伊氏呢？

    也就是说，这是大明所支持的一场杀戮。

    因而，相当程度上，朝鲜国的士人对大明离心离德，直到倭人袭击朝鲜，大明派兵至朝鲜国抗倭，这种不满和怨言才渐渐的消失。

    可现在，刘杰所送去的那一封圣旨，却完全改变了这个情况。

    朝鲜士人和两班贵族在得知大明皇帝狠狠的斥责过李隆，自然也就意识到，李隆对于天朝上国已经不得人心！

    因而，甲子士祸之后，人们第一个反应就是往辽东大规模的逃跑，不只是贵族，也不只是士人，便连一些武官，甚至是朝鲜国的李氏宗室，都疯狂的向北逃窜。

    辽东已经出现了大量的朝鲜国贵族和官员，人满为患，这也使彭谊接到了第一手的消息！

    其实当彭谊看到了奏报之后，也很是吃惊，那李隆是个疯子吗？这岂不是自断根基？

    而事实上，这李隆他就是个疯子！

    “这份旨意，不必再宣读了。”彭谊凝视着钦使道：“你就暂留辽阳，听候朝廷安排吧。还有一件事，有一个叫刘杰的人也在边境，他自称钦使，说是得到的乃是太子殿下的命令，不只如此，这个刘杰还是刘公的儿子。”

    “什么？”钦使懵了，这去朝鲜国宣读旨意的事，还有人抢先？

    彭谊深吸了一口气，才道：“他所宣读的这份圣旨，正好和你的圣旨恰恰相反，那圣旨乃是斥责李隆，以及其母废妃伊氏。”

    “……”

    钦使脑袋很是惊讶，这是什么鬼，明明是让我去宣读旨意应下人家所求，怎么转过头却是让个人跑去骂人了？

    他忍不住道：“彭公，下官以为这里头，只怕有蹊跷啊。”

    “有蹊跷也和我们无关。”彭谊摇摇头道

    随即他眯着眼睛，眼眸里闪过一丝精光，口里接着道：“可老夫却知道，此乃陛下圣明，一眼就洞穿了奸贼李隆的诡计，所以才下旨申饬。你看，着奸贼李隆，不是已经现出原形了吗？此等无君无父的狗贼，天下人人人得而诛之，陛下相距朝鲜国千里之外，竟能明察秋毫，实是圣明啊，老夫找你来，是要上书称颂皇上的奏表一事。”

