    杨万本不惧战，但是当韩非出手的那一刻，他竟然连出手的机会都没，整个人就被迷了神，难以动弹。

    韩非闲庭信步般走到他的面前，那种恐怖威压，他根本无法抵挡。那是生命层次上的压制，是绝对的碾压。

    “你，你不是辟海？你到底是谁？”

    韩非咧嘴一笑，面容开始变化，他要让这人体验一下，什么叫做绝望。

    当叶风流那张脸出现的时候，杨万骇然，震惊无比：“是你？”

    韩非淡淡道：“成为我的傀儡，是你修来的荣耀。”

    ……

    一炷香后。

    那边，郁南正在追杀那妖植，两者在虚空酣战已久。

    此间剑浪环绕，郁南冷笑：“听说，你们天选小队个个都是强者，你怎么这般不禁打呢？”

    这妖植，招出漫天虚空神刺，化作领域。但是他最先被这郁南埋伏，受了重创，现在力量大损，又没时间恢复。面对郁南这个剑入天道的强者，现在正准备斩断部分身体断后。

    可这边，仅仅一炷香功夫，就看见刚才那被“赵默”追击而走的万鳞族强者，竟然又跑了回来。

    “该死，赵默干什么吃的，他人呢？”

    然而，已经变成韩非傀儡的杨万，在杀至此地之后，直接对那妖植喝道：“你我联手，先干掉这原始之城的家伙如何？”

    那妖植强者，心头疑惑，这人这么快就摆脱追杀了？可是摆脱追杀了，那还回来干什么？这分明就有问题。

    但那妖植现在受到重创，跑不掉，所以只能回应：“刚才为何不联手？”

    傀儡杨万，直接冷笑：“你管我刚才为何不联手，你有得选么？就算是死，你也该拉一下垫背的才对吧？”

    而那郁南，面色一冷：“此间并无王陨之相，赵默定然未死，你还敢出现？就不怕把自己折在这里？”

    杨万嘿嘿一笑：“一个刚刚吞了世界本源的人，我岂能舍得丢下？至于你说那人，现在还尚且被我困住，他都自顾不暇了，哪有本事来接应你？”

    说完，傀儡杨万毫不犹豫的出手。

    都是绝顶天骄，大家实力就算有差距，但是也没到不可逾越的鸿沟那般程度。

    杨万出手，但是战力比之前飙升太多，只见他一刀破开一层剑域，根本无所谓那妖植出不出手，率先对郁南出手了。

    那妖植见状，见剑域被迫，当即施展秘法，部分身体瞬间焚烧，而它自己则化作一道红光，迅速逃离了出去。

    他可不相信这万鳞族的人，此人要出手，早就出手了，何必等到现在再出现，要和他联手。

    而韩非本来就没有指望那妖植留下，只是恐吓他一下而已。他之所以破开剑域，就是为了给这妖植跑路的机会。

    而那妖植跑路了，韩非自然也就懒得藏了，一个瞬间，就杀到了郁南的面前。后者反应已经够快，意识到此人藏得太深，实力定然不俗，此刻眉心凝聚一剑，以神魂为引，从三角神印中，裹以大道，试图击穿韩非。

    然而，那神魂大剑，刚出眉心，就看见两根手指，点在了他的眉心。

    “嘭~”

    这郁南直接就给干懵了，脑壳子嗡嗡的，神魂之力被双指斩掉小部分，等他能回过神来时，发现身体已经无法动弹了。

    仅仅一炷香左右，韩非身前，又多了一位活死人之傀。

    除了第一个人被韩非干掉了以外，他在对第二个人出手的时候，就已经想通了。如果三大势力，左右两大势力的人都死了，流浪者之城那边，怕是会被针对。这些人，都是绝顶天骄，都是有开天之姿的，就这么死了，怪可惜的。

    就算要死，也不能在没有观众的情况下，就这么平白死了。所以，韩非目前的打算，就是将这些人全都给炼成尸傀。至少，得把水给搅浑了。

    当然了，这郁南被韩非干翻了之后，韩非特意去了一趟他的本源海。这厮刚刚吞服完世界本源，但是很大一部分力量，还没被消化呢。

    炼妖壶一出，当时就是一阵狂吸。

    韩非本以为，这疯狂汲取之后，自己将会再多一部分世界本源之力。但是，出乎他预料的是，这一回被炼妖壶吸扯回来的世界本源，直接灌注到了第五枚神丹之上，转眼间被吸了个干干净净。

    “哎哎哎，别抢啊！”

    韩非无语，我特么，怪不得炼妖壶小藤最近不喜欢吃普通的资源了，合着现在他也对世界本源开始感兴趣了？

    要知道，世界本源，本就不多，他这一口闷，自己连个汤都没喝到。

    还好，当第五枚小丹吞噬了这部分世界本源，光泽隐隐，似乎又成熟了不少。若是按照这般情况。说不定再吞几枚世界本源果，也就熟了。

    只是，韩非心头不好过了，世界本源这东西太珍贵了，自己需要，第五神丹需要，小黑小白和帝雀他们其实都需要。

    可惜，按照白冉冉的说法，一个复苏之地，好像只有这几枚，这特么哪儿够啊？

    韩非这边正纠结呢，心头忽然感觉到有些不对劲，自己的脑海中，竟然产生了信息同步。

    “嗯？哪吒分身？”

    韩非顿时间，精神一震，没错了。当自己和分身相距比较近的时候，就会出现信息同步的情况。毕竟，说是身外化身，但其实都是主神魂分离出去的，某种意义上，哪吒分身和章大千分身，都属于本体之一。

    同步信息，哪吒正在战斗，而且十分激烈。

    韩非当即钓出航海万象仪，随着指针转动，转眼间消失在原地。

    ……

    韩非他们本次任务的执行时间是三年，但并不代表九号复苏之地的探索时间就是三年。实际上，在此间几乎已经被吞噬之虫吃完的情况下，根本不需要那么久的探索时间。

    既然是争夺战，那么理应争分夺秒才是。

    别人没有航海万象仪，但是哪吒有。而吞噬之虫，本就是原始之城那边布下的，所以原始之城的人对世界本源果的位置，理应更了解。

    哪吒这么快就和人激战，定是如这郁南一样，中了埋伏了。

    此刻。

    九号复苏之地，某处沙暴之中。

    一个手提铡刀大胖子，那铡刀之粗厚，就像是一只盘在刀身上的巨龙。这人，显然就是白冉冉说的那安屠夫了。

    和安屠夫战斗的，正是三头六臂的哪吒，此刻双方战的你来我往，尚没分下胜负。

    在他们周围，还有额外的两处战场，显然也是流浪者之城和原始之城的战斗。

    只是，这个级别的战斗，大家战力相当，想打出生死，难度其实也不小。

    只听那安屠夫喝道：“哪吒，任你战法多变，但是你大道通而不精，何以赢我？”

    “死胖子，你若没有那神降术，老子早就把你打烂了。扛着一柄破刀，也敢跟我嚣张。”

    安屠夫也不恼，只见他猛吸一口气，身体膨胀起来，像是个气球一般。随着他一口喷出，万千阴魂鬼影，宛若天魔降临，形成一堵食鬼之墙，就想将哪吒包围。

    而哪吒也不甘示弱，混天绫一闪，红绫上阵法凝现，剑阵迸发，剑潮涌动，硬扛住那食魔之墙，双方算是打了个平分秋色。

    便在此刻，哪吒忽然心头一动，脑海中大量信息在同步，一些全新的感悟，全新的战法，全新的力量结构出现。

    哪吒一直在变强，强得可怕的原因之一，也是因为获得了本体的传承。虽然大道走的不同，但是各种感悟，战法，战技，这些的，可以随意取用。这要是不强，都对不起本体的强大。

    “本体也来了？”

    三百多年，哪吒早已走到了辟海境的极致了。甚至，哪吒比本体更早一步，将世界本源果集齐，现在他的潜力可以算是完全激发。

    三百年前哪吒加入的天选小队，三百年后，已经成了前十般的存在。

    这安屠夫，其实并非他的敌手。但是，对方加持血脉，武器，神降术，倒也不比他弱什么。

    此刻，哪吒时隔三百年，与本体信息同步，仿佛在一瞬间，经历了另一场三百年的多年的战斗体验，一大堆感悟，涌上心头。

    他感觉，实力顿时又涨了少许。

    安屠夫只觉得莫名其妙，心说这该死的家伙，怎么在这等情况下，还能继续变强？这还有没有天理了，大家都是辟海境，你特么难道实力成长没有尽头的么？

    一炷香，安屠夫只觉得打不动了，这哪吒就是个疯子，打这么久还能继续打。完全不在乎能量和资源的消耗。

    只听安屠夫喝道：“哪吒，你我难分胜负，何必纠缠，反正这枚世界本源已经被我吃了，你有本事去找拾荒者之城的人打啊！缠着我作甚？”

    另一边，忽然间，就看见一轮明月升空，明月之上，有镰刀勾动，一名原始之城的强者眼看就要被干掉了。

    “知了！”

    说时迟，那时快，只看见安屠夫豁然间长出一对天蝉双翅，速若流光，铡刀横空，猛然挡住那柄镰刀。

    趁着安屠夫救人那一刻，哪吒反手一剑开天，掠过明月，一剑洞穿了安屠夫的胸口，扎了一个大洞出来。

    而这不算什么，安屠夫不在乎挨上这么一下。

    可是，在哪吒出手的同时，一个铁疙瘩出现。那铁疙瘩手持金刚巨柱，一柱子捣死了那差点陨落在镰刀之下的原始之城强者。

    “天洪，我去大爷的。”

    “嘭~”

    哪吒，安屠夫，纷纷退开。

    龙月手持镰刀，出现在哪吒身边：“天洪在这，白冉冉怕是也来了，还有那鬼刃。这三人向来形影不离，此地不宜久留。”

    然而，只有哪吒知道，这根本就不是真正的天洪，这特么是本体钓出来的。

