    感谢“饮水醉梦、蛋疼蛋疼蛋疼、pa1zmx、银狼、命o运、istaria68、南平郡王赵德刚”的打赏，谢谢支持！

    -------------------

    桃园居竹篱草筑，草青花香，在朱门高墙连成片的汴河大街上实属一个异类。也正是这种与众不同，让桃园居如一股清流点缀在浮华若梦的汴河大街，成了开封男人们心目中的圣地。

    此时，桃园居的柴门前着实聚拢了不少人，从衣着上看，多是文生仕子，风雅儒士，而站在人群最中间的两位，却是有所不同....

    二人都是一身短袍劲装，窄袖束腕，髻既非儒布纶巾，也非富贵璞头，而是长成瀑高高束于头顶，一看就是江湖浪子，游侠武士的打扮。

    也不知桃园居今日所为何事，柴门之外摆着桌案，案上笔墨齐备，像是要开文会的样子。

    那两个短衣劲装之人则是一脸的不善，此时其中一人更是大手一扫，把桌上的文墨笔纸一股脑地扫在地上，手掌一支，腾的一下坐到了桌案之上。

    “赶紧让惜琴姑娘出来，否则本公子拆了你这破园子！”

    桃园居的女使们都被吓得倒退一步，这位‘公子’可真的是惹不起....

    倒是一个明显矮人一头的小小身影上前一步，“你这公子好不讲理，都说姐姐未在居中，还死皮赖脸地赖在这里做甚？”

    这是一个只有十二三岁的女童，粉雕玉琢一般，甚是可人。此时丝豪不惧地扬着小下巴，出声喝骂。

    让大家侧目的是，这小姑娘声若金铃临风，清脆响亮，对于听惯了柔声细语的文生们，倒显极得为特别。

    那人眼睛一瞪，“一边去，哪轮到你一个娃娃出来鼓噪，让你姐姐出来！”

    这人好不讲理，小姑娘气得直跺脚，眼圏泛红地嚷道：“姐姐真的不在嘛！”

    今日干娘和惜琴姐姐真都不在，桃园居一下子就剩下她自己，却不想遇到这两位前来找事。

    小姑娘梨花带雨让人心疼，一直没说话的那个走到坐在桌上这位身边，低声道：“是不是真不在啊，要不先回去？”

    “囊球！”坐着那个一拍桌子，“快他-娘的两年了，回回都不在，当我曹觉是傻子啊？今天她在也得在，不在也得在！”

    .....

    没错，坐在桌上撒泼的，正是曹府二公子，赵祯的小舅国曹觉。

    他身边那位也是熟人，潘国为的儿子潘越。在回山曹觉帮了潘越一回，虽说没帮成还挨了顿胖揍，潘越却是呈了情。今天跟着曹觉来桃园居犯浑，也算是还了这人情。

    那曹觉跑桃园居来做什么？

    呵呵....和这帮酸书生一样，相中了董惜琴.。

    曹公子可是很‘痴情’的，这一追就是两年，隔三差五就跑到桃园居来求见。可董行哪看得上他这种不学无术的浪荡纨绔，两年多，曹老二愣是没见着一次。

    今天曹觉算是拼了，桃园居的使女们什么都没用，老子非见不可！

    京城最无法无天的两大纨绔聚到一块儿，那还真不是一般的热闹。

    曹觉坐在桌上，斜眼看向下面低着头大气都不敢喘的一众文生，不免心中冷笑，一群软蛋！

    “都他妈在这儿杵着做甚？赶紧滚蛋！”

    文生们都知道这位惹不起，又退了几步，远远地看着，却不肯离去。

    随手抄起一张有字儿的绢纸，“两春桃花渡，桃花度两春.....什么乱七八遭的破诗！”曹觉念了两句，真接呲拉一声就给撕了。

    文生中有人脸色胀红，想要阻止，却又不敢，只得憋着。

    “香闺处，盈桃徐片片，缘起桃林踏花路，身如红雪情思恋。唯心冷月伴..”连曹觉这种不懂词的人都起了一身的鸡皮疙瘩。

    “这他妈谁写的酸词？狗屁不通！”

    呲拉...又撕了...

    唐奕在人群后面直咧嘴，心说，曹佾这个弟弟还真是极品，在回山怎么没看出来，这小子还会评词论诗？

    被点名的那两个文生也是脸色通红，有那么差吗？最起码很应景吧？

    正想着，场中又有了变化，文生中有人看不下去了，排众而出道：

    “这位公子，何必强人所难？惜琴姑娘不肯赐见，必有其缘由，公子如此强争，未免有失礼度，实在不美。”

    “况且，这些诗词好坏且不论，皆是我辈心血，公子这般轻慢，实在是有辱斯文！”

    曹觉眯缝着眼睛，见是个和他年纪相仿的少年儒生，除了单薄了一点，长的还算秀气。

    强听他文邹邹、酸溜溜地絮叨了一大段，才不阴不阳地笑道：

    “你知道....我是谁吗？”

    还未等那文生说话，身后急急蹿出一人，一把拉住那文生，对曹觉陪笑道：“曹公子息怒，这位是新到京城的儒生，刚进太学不久，不知公子威名，曹公子莫与之一般见识！”

    说着，就硬拉着那文生往出走。可那文生根本不领情，甩开那人，冷生道：“你拉我做甚？天地昭昭，皇城之侧，还不许人说句公道话了不成？”

    曹觉乐了，与潘越对视一眼，“既然是新来的，那咱也得尽个地主之谊不是？”

    潘越冷笑一声看向那文生，慢条斯理地道：“来人啊....帮这位公子松松筋骨，一尽地主之谊！”

    那文生还没反应过来，就见几个皂衣健仆从曹觉、潘越身后蹿出来！

    然后....

    他就被拳脚淹没了....

    一众文生都不由在心中暗讽，这个刘之道读书读傻了？得罪谁不好，非得罪这两位，这两位什么事儿干不出来？

    生怕那些恶仆打红了眼波及到自己身上，一个个都拼命往后挤。

    曹觉心中又爽又恨，冷笑暗道：一群没卵子的怂蛋！就他妈假正经的能耐！

    “用点劲儿，没吃饱怎地？”曹觉坐在桌子上叫嚷。

    “奶奶的，给我往脸上招呼！”

    ...

    那文生被一众仆从打得翻来滚去，场中竟无一人出声喝止，唯那粉嫩的小姑娘急得直哭，上又上不去，拦又拦不住，只能红着眼圈叫喊：“别打了.....别打了.....”

    这书生真傻.....就连她都知道，这两位煞星是惹不得的...

    怎么还敢出头？

    .....