    一尘听着外面两个人杀来杀去的又是悔棋，又是争执，也有些犯愁，忽然他有了主意，就悄悄对展玉痕说道：“展舅爷，咱家公子和嫣红一直这样杀来杀去也不好，万一杀红眼，二人闹僵怎么办？咱家公子不会写诗吗？诗情画意，谈情说爱，……”

    夜寒庄也低声地说道：“就是，武功已经展示了，文采也要展示，要给公子创造机会，不然他们会一直杀下去，再会让子也是杀。万一杀红了眼，多可怕。“

    叶飞：“让霄霄作诗，直接做诗唱一唱。”

    苏和子听着点头，说道：“对，我们就这样安排。”

    于是几个人，一边做饭，一边低声讨论一番。

    夜寒庄和一尘出去，就在大厅一边的桌子上，摆上了纸墨，尤其夜寒庄还大声的对一尘说道：“一尘，我今天就是想要写首诗，要不你磨墨，我做一首。”

    两个人说着话，一个磨墨，一个在那里思考着，两个人一个看上去高大英俊，另一个看上儒雅飘逸，站在那里，竟是风骚俊雅。

    凌霄和嫣红下着棋，不由得被他们两个吸引，凌霄看到嫣红也是往那边看，心里一下着急了，心里说这文采可不能让他们两个抢了风头，吸引的嫣红都不专心下棋了，论做诗词，我可是胸怀上下几千年的诗词，他们岂能比得过？纵然夜寒庄是曾经的大晏才子，也不行，不能让他们吸引走我的嫣红。

    于是凌霄对嫣红笑眯眯地说道：“嫣红，看他们两个要做诗词，你可喜欢诗词？要不我们也去玩耍？”

    嫣红嫣然一笑道：“喜欢，但不擅长，你若是做出好诗词，我们就请清乐阁的艺人来唱一唱，反正也是闲着，找些乐子也好。”

    凌霄一听，简直就是心动不已，自打到了大晏，一直忙着学习考试，从来还没有像别人那样写诗请人唱过，没想到今日倒是可以参与一下，尤其还是和自己的心爱的嫣红一起。

    凌霄和嫣红一起走到夜寒庄他们布置好的桌子边上，凌霄问夜寒庄：“寒庄兄，你的诗做好了吗？若是没有做好，我先来可否？我要为嫣红公主赋诗一首。“

    夜寒庄一听，赶紧把手中的笔递到凌霄的手上，说道：”霄霄，有好诗你先来，你可是晏京第一才子，我这里还没有想好。“

    一尘心里嘿嘿地想到：”任你那般聪敏，还是被我们几个算计来写诗。“

    凌霄提着笔，左手压一压桌上的纸张，就挥笔而写：

    昨夜星辰昨夜风，

    画楼西畔桂堂东。

    身无彩凤双*飞翼，

    心有灵犀一点通。

    ……凌霄就这样款款写下，头也不抬，一气呵成，心里觉得就这首送给嫣红最好，今日里正想着她，她就来了，果然是心有灵犀一点通。

    夜寒庄和一尘站在边上傻眼了，夜寒庄可是曾经的大晏才子啊，自己站在这里，虽说也是要写诗，但还在思考中，没有想到凌霄过来，就那么提笔写下，而且写的竟是无可挑剔的好，还无可挑剔地直抒胸臆，凌霄真的是大才。

    夜寒庄由衷的说道："霄霄真是好诗词，一挥而就，寒庄佩服，这诗是真好。“夜寒庄一边说话，一遍又看诗，嘴里低声又念”

    昨夜星辰昨夜风，

    画楼西畔桂堂东。

    身无彩凤双*飞翼，

    心有灵犀一点通。”

    夜寒庄念了一遍，就看嫣红和凌霄，这时候厨房里的展玉痕，苏和子，叶飞也过来了，看着凌霄做的诗，轻轻的一读，竟是好的不知所以。

    这时候嫣红说道：“凌霄公子，似乎还不尽意，没有写完的感觉。”

    凌霄就笑了，说道：“还是嫣红胆子大，敢自己发言，看我接着写。”

    于是凌霄又在诗句的后面接着写下：“

    隔座送钩春酒暖，

    分曹射覆蜡灯红。

    嗟余听鼓应官去，

    走马兰台类转蓬。“

    几个人连起来念，尤其嫣红，大声的念着，这诗的意思也完整了。

    就听见凌霄热情地说道：“这首诗就送给公主，略表我这些日子的内心。”

    嫣红听着一下子就就脸红了，不觉得低下头：“心有灵犀一点通”原来是写给我的，真好，嫣红心里起起伏伏的，一时间尽是不知所以。

    这时候叶飞说道：“这么好的诗，当唱出来。”

    凌霄却说道：“这是我写给嫣红公主的，唱还是不唱，由公主说了算。”

    嫣红想了一下说道：“凌霄公子的诗词虽说是写给我的，我也会好好地珍惜收藏，但是这首诗我还是愿意请人传唱，毕竟一首好诗，就应该是流传开来，这样子也可以让更多的人喜欢和欣赏。“

    然后嫣红又说道："这样吧，我们请清乐阁麦奴阁主作曲，让他们清乐阁唱一唱如何？“

    凌霄听了点头，又转过脸去看着展玉痕和苏和子，展玉痕说道：“谱曲请人这个事我和国师去做，你们几个就不要去了，毕竟身份特殊，那里还是风月场所，虽说麦奴阁主为人清雅，但是却架不住别人说咱们，毕竟咱们是北冥国的客人，还是要注意言行。”

    展玉痕之所以这样说，是因为他只愿意凌霄作诗讨好嫣红就好，却不想引起太多的麻烦，因为那样会被打扰。

    嫣红却以为是展舅爷不想凌霄去哪些地方，就说道：“那就由展舅爷和国师安排。”

    展玉痕听了，就对凌霄说道：“这样一首诗，有点少，你再做一首，我一起拿了过去，请麦奴阁主作曲。”

    展玉痕的话把在座的更是吓了一跳，苏和子瞪大了眼睛，说道：“玉痕，这可是作诗，又不是张口说话，说来就来，哪有那么容易，你可不要给霄霄压力。“

    夜寒庄和叶飞也是一个意见，站在边上点头称是，只有一尘不说话，他对自己公子是非常自信的。

    嫣红听了，也说道：“展舅爷，今日凌霄公子写出一首好诗已经很是了不得，唱出去，也是她们清乐阁的好运气，这做两首是不是有些仓促。”

    展玉痕听完，也不和嫣红、苏和子解释，就看着凌霄说道：“赶紧的做，做好一些。”

    展玉痕对自己的宝贝外甥最放心的就是作诗，都写书的人了，从小一首诗都能张口就来，再写一首应该不是问题。

    凌霄没有说话，只是端着茶杯喝茶，微笑得看着舅舅，苏和子等人没有想到没有劝阻住展玉痕，就只有眼巴巴地看着凌霄，不知道他怎样应对？毕竟写一首好诗也不容易。

    凌霄看看舅舅，就有走向桌子，拿起了笔。

