    第267章臣妾想要以最美好的姿态面对皇上

    太医检查了半天，感觉宁妃娘娘脉搏跳动平稳而有力，简直像一头小牛犊一般有无穷的力量，一时间有点懵逼了。

    身子很好啊，一点事儿都没有，皇上为什么脸色这么黑沉这么着急？

    他斟酌着不知怎么说。

    皇帝看见他摸脉半天，一点反应都没有，心头越发着急，沉沉一声问，“到底如何？”

    太医被喝得心肝一颤，急急道，“宁妃娘娘没事，脉搏平稳有力，身体很好！”

    夜千寒蹙眉，浓浓的担忧，“身体很好怎么昏睡不起？”

    太医：“……”

    这就有点不好说了。

    总不好说是娘娘想昏睡，不想起吧！

    斟酌了一下道，“大概是骤然落水，娘娘害怕，吓晕了过去，皇上别担心，休息一会，休息一会就会醒来的。”

    夜千寒眉头微松，“确定？”

    太医看了一眼宁妃娘娘，“确，确定……”

    心里哀嚎，宁妃娘娘啊，你一会可千万要醒来，不然皇上怕不是要拧了他的脑袋。

    夜千寒听得微微放了心，俯身，抬手探了探林苏苏的额头，体温正常，探了探她的鼻息，呼吸正常。

    看见她衣裳还湿淋淋着，长指抚上她的领口，要帮她更换衣裳。

    扣子还没解开一粒，看见太医和一众随从还杵在这里，冷然一声道，“都滚出去！”

    一众人忙不迭的抱头滚了出去。

    夜千寒长指灵活，瞬间便解开了两粒扣子，林苏苏感觉心口前凉飕飕的，再也撑不住了，猛的抬手，一把捉住了男人乱解盘扣的大手，咳咳咳……

    气若游丝的睁开了美眸，柔弱兮兮的叫了一声，“皇上……”

    夜千寒看见她醒来了，心尖蓦的一喜，那紧紧攥着心尖的利爪骤然松开，清新的空气瞬间淌入了肺腑。

    呼吸都顺畅了起来，看着她，低低道，“醒了，有没有哪里不舒服？”

    林苏苏咳咳咳……

    继续柔弱兮兮的道，“臣妾没事，让皇上担心了，臣妾就是，就是有点冷，皇上可以吩咐俩宫女进来帮臣妾换件衣裳么？”

    夜千寒不放心别人，贴心道，“朕帮你换。”

    说着长指又要抚上她的心口。

    林苏苏：“……”

    一把捂住了自己的心口，万分贴心的道，“皇上，臣妾掉进了太液池，池水很脏的，臣妾身上脏兮兮的，不想污了皇上的眼。”

    夜千寒继续伸手，定定道，“朕不嫌弃。”

    林苏苏：“……”

    “皇上不嫌弃，臣妾嫌弃啊，臣妾想要以最美好的姿态面对皇上，不想这样脏兮兮……”

    真心实意害羞兮兮的说着，一把捉住了皇帝的魔爪，死死不放。

    心内磨牙霍霍，要是再敢乱动，狗皇帝又该吃药了，迷晕药！

    夜千寒看着她满脸娇羞的小脸，一时无语。

    都这个样子了，他还会在乎她臭不臭么！

    不过小丫头坚持，他也不好强迫她，毕竟小姑娘都要面子，定是不喜欢自己脏兮兮的给人看。

    转头吩咐两个女侍官进来帮她换衣裳。

    林苏苏松了一口气，配合侍官，三两下把湿衣换了，免得男人一会进来又要动手动脚。

    (本章完)

