    在李懂良的陪同下，我们很快就来到神婆子家。

    可惜大门紧锁，久敲不应。

    “老太太可能不在家，我去找她邻居问问是不是走亲戚去了。”

    李懂良说了声，匆匆朝附近走去。

    我趁此机会仔细打量着，发现院内并无邪祟但阴气很重，看来神婆子不是出马仙，供奉的应该就是秦广王那一类的阴曹天子。

    这时，聂凌霜轻声说：“真奇怪，神婆子孤身一人、女儿远嫁，根本没必要巧夺李家的宅子。”

    “更何况前面一旦盖上庙宇，至少百年难动，而庙后的阳宅在风水上又属于孤煞之地。”

    “所以她会不会是被别人给利用了呢？”

    我一边继续观望一边回答：“目前还不能确定，不过这件事确实很奇怪。”

    “逼迫李家让出宅子的可能性极小，我怀疑是不是因为宅子下面埋有什么东西。”

    聂凌霜质疑道：“我也考虑过这个问题。”

    “可宅子下面如果埋有什么东西让人觊觎的话，对方完全可以从远处挖地洞或者用其它手段盗取，根本没必要这么费时费事。”

    “再说，一旦盖上庙宇，到时香客众多、人来人往的，不是更不方便盗取地下之物吗？”

    我一时也猜不透这里面的玄机。

    几分钟后，李懂良神色复杂地回来了。

    我问他高老太太去了哪里。

    李懂良摇头道：“真奇怪！”

    “听高老太太的邻居们讲，老太太半小时前还正给人看事呢，突然说她有急事、必须立即出门，把十多个前来问事的乡亲们都给撵走了。”

    “至于老太太去了哪里，没人知道。”

    我点头说：“估计是她供奉的阴灵通风报信，知道我们要来，所以提前逃避。”

    李懂良咂了咂舌：“这可怎么办呢？”

    我安慰道：“福地自有福人居，你们家宅子风水极好，人也善良厚道，一定会福寿绵长、逢凶化吉的。”

    “至于公鸡拜月的事情，你们放心好了，我一定帮你家处理妥当。”

    “神婆子避而不见，我晚上瞧瞧那只鸡究竟是怎么回事。”

    李懂良连连道谢……

    当天晚上明月初升时，李懂良家大门前的空地上，一只大公鸡好像凭空出现似的正对着李家的大门，伸开翅膀、跪倒在地。

    李懂良伸手一指、小声提醒道：“喏，就是那只。你瞧瞧，跟人祭祖拜神一模一样！”

    我定睛仔细一看，发现那只大公鸡雄伟健壮、气宇非凡，目测至少十多斤重，绝对是只辟邪的好东西。

    可现在，它却面向东南方、冲着一轮明月跪地叩拜，显得神秘莫测，扰得李家上下惴惴不安。

    聂凌霜掏出缚龙索，扭头征询地看向我。

    我忙抬手劝阻：“我怀疑它只是一个工具，抓住它反而会弄断线索，不如顺藤摸瓜。”

    聂凌霜心领神会、收起了缚龙索。

    李懂良却紧张地连连摆手：“可不敢冒犯它啊！除了高老太太，别的阴阳先生也说谁敢冒犯神鸡，谁全家都会倒血霉的。”

    我安慰李懂良：“没事，只要不连累你们家就好。”

    说完，我大步朝外走去。

    见我到来，那只大公鸡旁若无人一般，瞧都不瞧我一眼，仍旧对着月亮的方向虔诚叩拜。

    我笑道：“五大仙家拜月，是为了修行。你命里注定就是一盘菜，在这儿瞎折腾什么？”

    听我如此一说，那只大公鸡居然含糊不清地口吐人言：“冒犯本神，当心遭灾！”

    随后赶来的李懂良大惊，慌忙冲那公鸡连连作揖，求它息怒、不要降灾。

    我劝解着李懂良：“一盘菜而已，它会降个什么灾。”

    李懂良一脸紧张地表示不想连累我，并再次请求神鸡宽恕。

    我推开了李懂良：“这玩意横骨未开、口齿不清，更没修得人身，有什么好怕的。”

    “你放心回屋看电视去，让我跟它聊聊！”

    见吓唬不住我，大公鸡羽毛乍起，竟然摆出一副准备攻击的架势。

    “怎么，还想啄我？若不是已经吃过晚饭了，我这就拿你做下酒菜……”

    没等我说完，大公鸡双翅一振、腾空而起，闪电般朝我眼睛啄来。

    我嫌它脏，没动手，忙闪身避开。

    见我闪开，大公鸡变本加厉，更加嚣张地扑腾着翅膀朝我面部攻击。

    我一个无影鬼步闪到旁边，转身一记旋风脚踢得它咯咯惨叫着倒地挣扎。

    “胆敢啄我，你死定了！”

    我掏出伏羲石笔迎风一晃，瞬间长棍在手。

    见我有此宝物，大公鸡这才知我不是等闲之辈，慌忙转身就跑、速度极快。

    “老人家你就放心回去看电视吧，不会有事的！”

    安抚李懂良几句，我和聂凌霜一块去追赶那只大公鸡。

    见我们两个紧追不舍，大公鸡回头瞧了瞧，干脆扑腾着翅膀、飞过树梢逃之夭夭。

    我和聂凌霜以神行术不紧不慢地跟在后面，既不放弃也不出手擒住它。

    飞出三四里后，大公鸡终于落到一枝树杈上回头观望着。

    我调侃说：“怎么，飞累了？要不到锅里好好歇一歇？你放心，我厨艺还行，红烧醋闷或者清炖，保证让你不白来人世走一遭。”

    大公鸡惊叫一声，再次振翅高飞。

    这次，它飞得更高更快，一口气飞出十多里才高高地停在一株树梢上。

    我继续调侃并吓唬着它：“公鸡公鸡你莫怪，你是阳间一盘菜。今年早早去，明年早早来！老百姓的餐桌上离不开你啊！”

    大公鸡又惊又怒，终于含糊不清地发狠道：“真不怕死，跟我来！”

    我笑道：“时间不早了，下次再停，就是你褪毛开膛的时候！”

    大公鸡似乎感受到了危险，疾速掠飞、中途再没停下。

    我和聂凌霜仍不紧不慢地跟着它。

    一直跟到一大片坟茔遍地的乱坟岗，大公鸡终于落在一座高大的坟头上。

    “想吃我，过来啊！”

    大公鸡挑衅着。

    前面阴森森的，大大小小的坟头高低不平，坟墓间闪烁着幽幽的鬼火，一株株松柏更是沙沙作响，好像有什么东西躲在树后正虎视眈眈地盯着我。

    聂凌霜轻声道：“那个供奉秦广王的神婆子，会不会就藏在前面？”

    （求好评）

