史大科这话，在所有人听来，都觉得非常矛盾。

　　既然不想来冰果网咖打游戏，那么又是为什么来这里开直播

　　这不就是给冰果网咖提升名气吗

　　不过当史大科和芬芳妹妹向施伟铭走过来的时候，众人大概明白了什么。

　　“施伟铭，上次我跟你说的，你考虑得怎么样了”

　　“不好意思，我还是不想和你们金猪tv签约。”施伟铭看到史大科，眼底掠过一丝厌恶之色。

　　他知道史大科就是金猪tv的一条狗腿子，专门帮金猪tv寻找那些有实力的游戏玩家，然后骗他们签下天坑合同。

　　之前的汉舞团就是这么被史大科坑的。

　　但是现在金猪tv剥削主播的事情，在直播界里已经人尽皆知了。

　　施伟铭和他的业余战队当然不会往这个火坑里跳。

　　而听到施伟铭的话语，史大科顿时皱起了眉头“施伟铭，我都第三次来请你签约了，那个成语怎么说来着叫三顾茅庐，可见我们金猪tv多么重视你，你真的一点都不给面子”

　　“我真的不想和你们平台签约，你别再说了。”施伟铭摇摇头。

　　此刻他心情很低落，因为输掉与陈轩的赌斗，这辈子都不能玩游戏了。

　　“呵呵，施伟铭你别倔了这次我来请你，还特意带了我们平台招牌女主播芬芳妹妹来，你看人家芬芳妹妹，才直播一年就赚了上千万，以你的技术开直播，再加上我们平台热捧，你一年也能赚这么多。”史大科鼓动喉舌，话语中充满利诱。

　　但施伟铭还是不为所动“你以为我不知道直播能赚钱吗但我就是不想和你们平台签约，你走吧。”

　　见施伟铭如此固执，史大科面色一黑，就要发飙。

　　“史超管，让我来吧。”女主播芬芳妹妹上前一步，眸光勾人的看向施伟铭。

　　她正要劝说施伟铭，突然发现施伟铭旁边的一个男生非常眼熟。

　　看到陈轩的那一刻，芬芳妹妹眼底掠过一抹复杂的情绪。

　　其他人看不出来，但陈轩却捕捉到这一缕眼神。

　　陈轩也觉得自己好像见过芬芳妹妹，但是这女主播化妆太浓艳了，一时间陈轩也回想不起来，在哪里看过。

　　芬芳妹妹收起一瞬间汹涌的思绪，把注意力放回施伟铭身上“伟铭，我们都是白水镇出来的，还做过同学，你就看在我的面子上，加入我们金猪tv吧，以后你不但能够年入千万，我还能天天陪你打游戏，这样的日子，不是比做普通工作，逍遥快活得多”

　　众人一听，敢情今晚这位当红女主播到冰果网咖，是为了给施伟铭用美人计啊。

　　看来金猪tv为了签下施伟铭，真的下足了功夫。

　　金猪tv的管理层，看出施伟铭具有很大的潜力，是一颗未来的摇钱树。

　　因为施伟铭的游戏打得太好了，尤其是射击类游戏。

　　现在最火的男主播，直播绝地求生，都能年入几千万。

　　同时也能让直播平台赚得盆满钵满。

　　所以趁着施伟铭还没被其他平台签下，也没有大红大紫，金猪tv便想以极低的价格签下他。

　　否则等有朝一日施伟铭成为大主播，再去跟他签约，那起码签约费要几千万了。

　　所以金猪tv才不惜让自家当红女主播来请施伟铭。

　　而芬芳妹妹牌面那么大，愿意自降身价来请施伟铭，自然也有她自己的想法。

　　她不仅知道施伟铭游戏技术好，还知道施伟铭是知名球星施伟鹏的弟弟。

　　也就是说，施伟铭不再是她当年同班的那个穷小子，而是富家子弟了。

　　如果能够勾引到施伟铭，芬芳妹妹就打算退出直播界，享受富太生活。

　　像芬芳妹妹这种看起来很火的女主播，实际上并没有表面那样光鲜。

　　几乎整个生活都要受到直播平台的管控。

　　尤其像金猪tv这样的黑心平台，对主播的控制更是异常严格。

　　芬芳妹妹的话语，确实让施伟铭有些动心。

　　他的梦想就是直播打游戏、参加各种职业赛事，天下扬名。

　　但是他也不想违背对陈轩的承诺。

　　因此施伟铭此刻内心非常痛苦。

　　“芬芳，我不能答应你。”施伟铭咬着牙说道。

　　芬芳妹妹没想到施伟铭会拒绝她，诧异的问道“为什么你不是一直都想打游戏赚钱出名，证明自己吗”

　　“因为我答应陈轩哥，以后不会打游戏了。”施伟铭的语气十分苦涩。

　　而网咖里的人都为他觉得惋惜。

　　这样的天才少年，不打游戏确实太可惜了

　　现在的时代，游戏是电子海洛因的观念，已经不再那么严重。

　　打游戏也能成为一种职业。

　　而且各种游戏的赛事都已经成型，形成了一种行业。

　　真正有天赋的年轻人，成为职业选手也是很不错的出路，只要吃得了苦。

　　听到施伟铭这句话，芬芳妹妹终于把目光放到陈轩身上。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而陈轩刚才听芬芳妹妹说她是施伟铭的老乡同学，也终于想起这个女主播是谁。

　　芬芳妹妹，真名叫柳芬芳，当年和陈轩同在白水镇初中读书。

　　只是陈轩读的是初三，而柳芬芳读的初一。

　　当年陈轩足球踢得好，人又有个性，吸引到了柳芬芳的注意。

　　某天午间，柳芬芳写了封情书放在陈轩书包里，陈轩看到后，知道这是那个初一学妹写给他的。

　　但陈轩对柳芬芳没有一点感觉，因此便干脆利落的回绝了。

　　柳芬芳作为十来岁的小女孩，情窦初开，被拒绝了不死心，又写了几封情书给陈轩。

　　然而陈轩并没有因此对柳芬芳表示出一点好感。

　　后来陈轩更是淡忘了柳芬芳这个人。

　　但这件事却给柳芬芳内心留下了伤痕，因为陈轩的冷淡漠视，导致她以为陈轩是看不上她。

　　所以几年过后，柳芬芳成为当红女主播，再次遇到陈轩，才会有不寻常的反应。

　　当然她可不是旧情未断，而是觉得当年喜欢上一个穷吊丝，感觉非常恶心。

　　陈轩自然看得出来柳芬芳眼神中的怨气。