    蔡浩基是在裁判数到第八个数站起来的。

    韩瑞杰的目光扫过蔡浩基，蔡浩基的眼睛如死水一般平静，他的眼波没有丝毫波动。

    “呵呵，你要是使不出真本事，这场比赛未免有些太没意思了。”韩瑞杰平静地说道。

    叶城一直觉得蔡浩基有些不太对劲。

    蔡浩基在刚开始比赛的时候表现的过于轻松。

    他的眼神透露着一种胸有成竹，丝毫不见一丝紧张的神色，仿佛他胸有成竹一样。

    蔡浩基真正的实力，究竟是什么样子。

    “切，虚张声势罢了，韩瑞杰根本就不会怕他的，最后输掉比赛的，一定还会是蔡浩基。”吕帅不屑到。

    坐在吕帅后面的杨奥明也是不屑一笑。

    韩瑞杰之前的优势打的已经很明显了，在杨奥明看来，蔡浩基根本就不是韩瑞杰的对手，即便是使出全部实力也一样是于事无补。

    “韩瑞杰，很厉害。”大小姐淡淡对叶城说道。

    “我总觉得，有些不对劲。”叶城沉声说道。

    吕帅看见叶城在那里和大小姐窃窃私语，很是气愤。

    他跟叶城说话的时候，叶城直接选择了无视，原来这小子是想着跟大小姐多多搭讪，简直可恶。

    更可气的是，叶城和大小姐低声说话，他再听不清大小姐和叶城说话的内容。

    看着大小姐和叶城面对着面，吕帅感觉心如刀割。

    难不成，大小姐真的看上叶城这个窝囊废了？

    不行，决不能让大小姐和叶城走到一起。

    “喂，臭小子，闲聊什么呢？有时间聊天还不如跟我打一场拳赛，怎么样，你敢不敢？”吕帅想着大小姐能看上叶城这样的屌丝，一定是因为叶城花言巧语，吹牛说他怎么怎么厉害。

    只要自己当着大小姐的面把叶城一拳打趴下，大小姐同样会崇拜自己，说不定还会对自己投怀送抱呢。

    想着想着吕帅笑了起来。

    大小姐和叶城都没有理会吕帅，他们继续看着比赛。

    “喂，懦夫，你是不是不敢跟我比赛，胆小鬼，你就当一个缩头乌龟吧。”吕帅见叶城没理他，便继续朝叶城喊道。

    吕帅旁边的一个人对吕帅大喊大叫很不满。

    “就是因为有你这样的人，我们的素质才会被别人说成是低下，这是公共场合，大家都看着比赛呢，你就不能小声一些。”那个人整理了一下西服对吕帅很不满意的说道。

    吕帅看着那个人，一下子把他的西服给拔了下来，扔在地上狠狠的踩了两脚。

    那人更加生气的看着吕帅，“你给我等着。”

    “我凭什么等着。”吕帅嚣张的说道。

    周围的人都看不下去了。

    他们三番五次的听吕帅吹牛说，韩瑞杰跟他认识向他打招呼，周围人还听到吕帅说韩瑞杰欣赏他，他的实力跟韩瑞杰不相上下。

    都禁不住对吕帅翻起了白眼，他们都想不明白，吕帅的脸皮为什么这么厚。

    吕帅这样的人，竟然还说自己低调。

    坐在吕帅四周的人，都很鄙夷的看了看吕帅。

    他们看见吕帅旁边两个人都穿着白衬衫，而吕帅脚下踩着两个西服外套，便更加瞧不起吕帅了。

    况且在叶城不理吕帅的情况之下，吕帅还一个劲的像狗皮膏药一样跟叶城说话。

    他们都感觉吕帅的素质很是低下。

    最令观众生气的是，吕帅不仅坐在座位上随意乱动，时不时的站起来挡后面观众的视线，更重要的是吕帅还总是大声说话，甚至是发火怒吼着说话。

    周围人都对吕帅很是厌烦。

    看着吕帅，杨奥明的脸上都觉得骚的慌，要是让别人都知道吕帅是他们豪风拳馆的拳手，他们豪风拳馆的脸面都被丢光了。

    “小伙子，你认识他吗？”坐在吕帅后面的一个观众问着叶城。

    “不认识。”叶城淡淡道。

    “我也不认识你，你个无名小卒，你是谁呀。”吕帅的最后两个字全是用二声调说出的，听上去语气十分嚣张，就像是要打架一样。

    坐在吕帅后面的观众再也忍不住了，一脚踢在吕帅的脑袋上。

    “你不认识人家，你还把他的西服扔在地上踩？”

    吕帅愤怒的转过头去，“我愿意，你管的着吗？”

    他想要站起来揍这个观众一顿，不料他还没有站起来他的脑袋又被坐在他前面的观众闪了一巴掌。

    “你不认识人家，人家不跟你计较，你还跟人家没完没了的说话，你不是有病吗？”

    吕帅愤怒的转过头去。

    突然他发现周围的观众都是满眼愤怒着盯着他看。

    他强压下了心头的愤怒。

    毕竟众怒难犯，他也不能跟周围这些观众一起打起来。

    毕竟他也不想被清出去。

    大小姐看见吕帅被教训的狼狈模样，噗嗤一声笑了出来。

    但是现在吕帅心里害怕众怒，所以没有怎么关注大小姐。

    “那个我错了。”吕帅对着周围那些人说道。

    “你最应该向你身边的两个人道歉。”坐在吕帅后面的观众说道。

    先把头转到了右边，向右边的人干净利落的道了歉。

    他又把头转向了左边，坐在他左边的是叶城。

    面对叶城，他无论如何，都难以把道歉的话说出口。

    “我认识他，我跟他有仇。”吕帅突然说道。

    众人刚刚看到吕帅道歉认为吕帅认错态度良好，可突然听到这样的话，又生气来。

    “你刚才还说不认识他。”

    “他都不跟你计较，你还得寸进尺了。”

    “你最应该跟他道歉。”

    “今天无论如何你都必须跟他道歉，还有，人家的西服钱你也必须给赔了。”

    ……

    叶城的眼睛一直注视着擂台。

    在蔡浩基站起来，比赛继续之后，韩瑞杰便一拳打向蔡浩基的面门。

    蔡浩基轻飘飘的后退一步躲开。

    韩瑞杰一个跳步逼近，一记刺拳打出。

    蔡浩基继续后退偏转肩膀躲开。

    韩瑞杰的刺拳一直都没有打中蔡浩基，在这种情况下，他不会轻易的改用摆拳连击。

    但是叶城却越看越不对劲。

    韩瑞杰的拳速很快，已经打出了二十拳，竟然没有一拳触到蔡浩基。

