
　　第89章

　　叶昆仑有两个儿子，一个是叶新强，一个是叶良辰。

　　不过，叶新强跟他的妻子，在叶萌萌还只有三岁的时候就意外去世了，现在等于只有一个儿子；所幸，叶良辰这个人，情场得意，明面暗面上加起来的女人，不少于两只手，子嗣也比较多，光是合法的妻子就给他生了三个儿子，两个女儿，其他的女人，也生了不少，反正，到了叶萌萌这一代，兄弟姐妹两只手数不过来。

　　可是，让叶昆仑遗憾的是，叶良辰的子女，修炼武道的天赋很一般。

　　也就一个叶玄，家族给了无数资源，到现在也就面前进入黄级中期。

　　但叶新强的儿子，叶秋，却是天赋最高的。

　　如今二十八岁的年纪，就已经到达黄级后期，更有可能在今年再进一步。

　　所以，叶昆仑也最看好叶秋。

　　甚至，已经隐隐要将叶家的大权，交道叶秋的身上。

　　这是他给予了无数希望的大孙子。

　　此刻听到叶家栋梁之才被人打成重伤，快要死了，叶昆仑心里急怒，比自己要死了还要紧张害怕，马上和两位来报信的叶家子弟一起冲出去。

　　姚兴邦和姚青青，脸上的表情有些古怪。

　　不知道谁那么大胆子，敢来叶家动手伤人。

　　姚兴邦道：“老叶这个身体，可不能跟人动手了，一旦动手，随时都有心血管爆裂的可能，到时候大罗金仙也救不了他，我得去看着他点。”

　　姚青青则是出于好奇，也连忙跟上。

　　叶良辰的心情很不好，父亲撑不了多久了，现在又有人欺上门来，真当叶家是泥捏的？他直接去某个房间里找来一把长刀，气势汹汹的冲过去，老远就大声狂吼：“什么人敢来我叶家伤人，滚过来受死！”

　　叶良辰，武道修为比叶秋更高一筹。

　　黄级巅峰，半步玄级。

　　可惜，半步玄级，也不是玄级。

　　早有人迎上去，是叶动，他也是叶良辰的儿子，道：“爸，三哥受伤了。”

　　他说的正是叶玄。

　　也是叶良辰的子女中，最争气的一个。

　　“什么？”

　　叶良辰一惊，连忙在人群中寻找叶玄，结果看到他嘴角有血迹，胸前也有血迹，立即就暴怒了，长刀直指场中孤零零站着，双手背在身后，仿佛在看风景的林炎。

　　“小子，你欺人太甚，当我叶家无人？跪下，受死！”

　　他怒发冲冠，面目狰狞。

　　林炎目光冷漠，轻轻在叶良辰的身上扫过，很快就心里有数了，暗暗心想：这个家伙也有心脏病，果然，是这叶家的功法有问题，存在严重的缺陷，不然不可能如此。

　　想是这么想，嘴上轻轻一扯，道：“把刀放下吧，你不是我的对手。”

　　“哼，大言不惭！”

　　叶良辰话音刚落，拖着刀就重重一刀斩向林炎。

　　这一幕，正好被后面追上来的姚青青看到，一瞬间，她的心都要跳出来，浑身僵硬，内心恐惧到了极点，大叫一声：“不要啊！”

　　但是，她的声音根本无法阻止叶良辰。23sk.Com

　　他的刀，如匹练一般落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第89章免费阅读。https://xs.23sk.com 