    幕之城！

    萧天带着紫妍随便找了一个旅店住下，虽然这里是混乱之地，但是这里也有一些地方是心照不宣的守序之地。

    当然，这个守序也只是相对来说而已，遇上一些疯子，照样将这些所谓的守序之地给你搅翻天。

    而这里的一切都是由幕之城城主，也是血宗宗主范痨制定的，他的话就是法律，这也是力量带来的权力！

    此时的萧天正在给紫妍梳头，不知从何时开始，给紫妍梳头这种活便砸在了萧天的手中。

    不过萧天也没有什么太大的抗拒，就当是给未来的女儿练习梳头了。

    而就是这个缓解是每天紫妍最为安静，也是最为安分的时候。

    “昨天你就不应该拦着我，如果不是你拦着我的话，那个喜欢吸人血的什么血宗早就出来了！”

    紫妍很是不满的开口道，不过她现在很是安逸，心中也分外欢喜。

    看着紫妍的这幅模样，萧天只是继续为她整理头发，全当为了今后养女儿而努力了。

    “你这样猖狂，说不定明天就会有人跳出来偷袭你。”

    萧天开口道，随后轻轻拍了拍紫妍的小脑袋。

    闻言，紫妍撇了撇嘴，模样似乎是十分的不屑，不过她似乎是想到了什么，眼神骤然变得有些怪异起来。

    “那你会保护我吗？”

    紫妍开口问道，抬起头看向了萧天那完美的下巴。

    此时的紫妍声音有些紧张，似乎是很害怕萧天说出什么她不愿意听到的事情！

    看着紫妍那双漂亮的大眼睛，萧天心中没有什么想法，只是轻轻揉了揉紫妍的小脑袋。

    “当然。”

    萧天随口道，伴随着他这句话的落下，紫妍的小脸之上露出笑容。

    笑容有些......小恶魔的恶趣味，不过可以看出，她真的非常高兴。

    “有人来了！”

    突然！萧天面色一冷，整个人的气势骤然一变，再次回到了那个高冷的“金王”状态！

    闻言，紫妍也是立刻站了起来，她将自己的头发披散开，也是正经了起来。

    她了解萧天，知道如果是一般人来这里的话，萧天是不会开口的。

    “叩叩叩！”

    有节奏的敲门声响起，而且力量也没有太大，说明敲门的那人十分有礼貌。

    于是萧天直接打开了房门，一开门就看到了一个儒雅的中年男人，身后则是跟着一个青年人。

    “本宗莫天行，黑皇宗宗主，前来拜访金王。”

    莫天行的姿态很低，一点斗宗强者的架子都没有，因为他是一个聪明人，非常聪明的聪明人！

    在面对实力比自己低，但是潜力极大的年轻人时，表现的太过狂妄那是绝对的取死之道！

    宁欺白头翁！莫欺少年穷！

    少年代表年轻，未来充满变数，一切皆有可能！

    若是真的有了严重一些的矛盾，莫天行会斩草除根！

    可是现在莫天行与萧天并没有什么矛盾，紫妍也没有领着萧天去黑皇城，也没有去黑皇拍卖场。

    所以两人并没有矛盾！

    “有事？”

    萧天对于莫天行的客气并不在意，若是莫天行不这么客气，他才会感到奇怪呢。

    不过莫天行客气，他可不会客气，他已经确定了自己接下来的路了。

    莫天行在他眼中两个过客都算不上，若是莫天行表现的狂妄一些，或者对他有了什么其他不该有的心思，那萧天不介意踩着莫天行的尸体再次扬名黑角域。

    虽然黑角域之中给他提供的气运值不算特别多，但是也绝对说不上少。

    至于他教育紫妍的方式......不算双标，因为这里不同于平常地方。

    还有就是，紫妍现在确实是有些过于张狂了。

    “哈哈，近日听闻金王少年英雄，以斗王之姿逆战斗皇，特来结交一番。”

    莫天行并不恼火，因为他知道这是强者的自信。

    而莫天行的儿子莫崖则是微微皱眉，他觉得萧天这样的行为多多少少是有些看不起他父亲！

    “龙不与蛇居！退去吧！”

    萧天这样说话......没有被人打死只能说是因为他的实力足够强大！

    人家好心好意的上门来与你结交......也不算是好心好意，莫天行也有自己的小心思。

    而萧天也正是看出了莫天行目的不纯，所以他才会说出这样的话。

    听到萧天这样霸气的发言，紫妍顿时表现的兴致勃勃，不过她并没有放松警惕，她可以看出莫天行不是斗皇，而是斗宗......她已经准备好了随时召唤苏千那老头了！

    此时的莫天行听到萧天这样说话，脸色顿时一僵，眼神逐渐变得阴沉起来。

    莫崖更是直接，身上的斗皇气息爆发开来，死死的盯着萧天。

    “狂妄！！！我们带了礼物好心上门与你结交，你竟然这般不识抬举！”

    莫崖直接开口道，他感觉自己与自己的父亲莫天行都受到了侮辱！

    他觉得即使萧天可以以斗王之躯逆战斗皇，但他的父亲可是斗宗强者！

    “好心？黑角域有好心人吗？”

    没有等萧天说话，紫妍率先开口道，声音虽然稚嫩，但是非常的有道理！

    这里是黑角域，还好心人......糊弄鬼也不是这么糊弄的！

    “你！”

    莫崖伸手指向了紫妍，一幅怒不可遏的模样。

    对于莫崖的愤怒，莫天行没有去组织，毕竟他也是一个斗宗强者，也是有强者尊严的。

    若是被这样踩脸还不表态的话，那他今后就不要在黑角域之中立足了！

    “你什么你！有本事打我啊！”

    紫妍立刻怼了回去，她已经暗中给苏千发了消息，让苏千快速前来驰援，万一一会儿打了起来......她不愿意看到萧天受伤！

    看到紫妍那副欠揍的小模样，莫崖身上的斗皇气息再次爆发了，一起你了很多人的关注，其中包裹一些各大势力的探子！

    “崖儿！！！”

    莫天行立刻叫住了莫崖，他知道，自己不能对萧天动手，因为刚刚萧天的态度说明了一切。

    萧天看不起他！

    狂妄！

    但是狂妄也是需要资本的，萧天这幅风轻云淡的模样让他知道，萧天的资本远比他想象的要雄厚的多！

    至于刚刚为什么不制止......言语冲突与直接动手是有很大区别的，前者可以一走了之，后者极有可能发展为不死不休的敌人！

    当然，在黑角域之中，哪怕是因为前者都有可能直接丧命！

    所以他才会叫住自己的儿子，免得这位“金王”直接动手！

