    就在张正常和老鬼还在幻想如何夺舍朱标的时候，一连二十多颗拳头大小的黑疙瘩被扔了进来。

    这些人扔的极准，几乎所有的铁疙瘩都轻巧的落在了那盘膝而坐的白袍老人双腿之间。

    下一刻

    “轰、轰、轰！”

    一连串的爆炸声传来，老道士体内的张天真和老鬼：“……！”

    这特么的也太苟了吧！

    就老头这样的，不是一眼就能看出来这是个死人吗？

    有必要对一具尸体做这种事情吗？

    幸好这老头临死前把自己的肉身用药物淬炼过，要不然他们两个还真要倒霉。

    两个家伙按耐住躁动的内心，继续静静等待。

    “好硬！”

    “这练炁士老头是长在地上了吗？”

    看到二十多颗天雷之后，只是被炸的有点黑，但依然纹丝不动，只是衣服有些破烂的老人，朱标身后的先天强者们均都倒吸了一口凉气。

    别的不说，单就说这硬度，他们就远远比不上了。

    “我来！”朱标身后，一个先天强者二话不说便把身上一把弓取了下来。

    修为越高，其实越不喜欢使用枪械。

    特别是现如今的枪械。

    就像这个先天境武者，随便一把弓一箭的威力就比子弹威力大。

    更何况他手里的弓还是朱标让科学院特制的。

    其背着的箭袋里，有一半以上的箭上都带有符篆。

    这武者缓缓从箭袋里抽出一根通体红色的箭支，搭弓一箭而出，连瞄都不瞄。

    “砰！”

    依然是白袍老头的两腿之间，一箭中标。

    在射中的同时，轰的一声符篆爆炸，有火焰熊熊而起，直接就把老头笼罩在了其中。

    朱标等人满是期待的看着。

    你硬你厉害，但你不可能连火都能防吧！

    张天真：“……！”

    鬼王：“……！”

    这实在是不能忍了！

    而且这白袍老者的肉身为了保持栩栩如生，够硬，可是加了一种油脂的，这东西遇火之后会如何，鬼王和张天真都很清楚。

    “呼！”两人这会儿哪里还顾得上什么阴谋诡计，鬼王控制着白袍老头的肉身直接睁开了眼睛，鬼气滚滚而动，一瞬间就把身上的火焰磨灭了。

    看到这一幕，朱标身后的八个先天强者同时有了动作。

    六个近战第一时间冲了过来，而两个远程一个用弓一个用飞刀也同一时间开始攻击。

    “嚎……！”鬼王看到这一幕，猛地发出一声尖啸。

    厉啸产生的音波冲击让正在接近的六人脸色同时一白。

    不过也只是如此而已，武者开辟丹田之后，神魂更加稳固，寻常的精神冲击对武者作用并不大。

    “吼！”铁牛同样发出一声咆哮，手中大斧猛地抡起，一斧朝着那白袍老头劈了过去。

    “当！”老头硬受了这一斧，同时单手成爪想要挖铁牛的心脏。

    “刺啦！”老头的指甲抓破了铁牛的衣衫，同时在他身上留下了一道爪印，但也只是刚刚破皮而已，距离挖心的程度还很远。

    “好硬！”鬼王大吃了一惊。

    “此地不宜久留，要逃！”鬼王心中惊惧，突然心念一动，直接把张天真从体内挤了出来。

    他作我这练炁士老人体内自生的鬼王，只要他想，那就对这具身体拥有绝对的控制权。

    张天真猝不及防，被四周六个先天武夫的强横真气猛地一冲，鬼体都差点维持不住。

    “噗！”下一刻，铁牛蒲扇一般的大手直接把他捏住，真气翻涌间，张天真发出痛苦的嚎叫。

    然而这个时候，任凭他有再多的阴谋诡计也是无用。

    铁牛直接硬生生的把他给捏爆了。

    “追！”铁牛一声令下，八人便向着已经向远处飞速逃遁的鬼王追了上去。

    这家伙身上还带着控制这个小世界的钥匙呢，可不能让他跑了。

    朱标没有追，他这个时候倒是进了这座小亭子。

    期内的摆设很简单，三个石椅，一个石桌。

    石桌上被刻画有简单的棋盘，或许在极其久远的时代，那位白袍练炁士还和人在此处对弈过也说不定。

    在凉亭一角同样矗立着一块碑，上面密密麻麻的记载着很多的字。

    “老夫不想死，见识过高天之上的风景，如何忍受的了低垂至尘埃？”

    “老夫实验了很多方法，但最终发现都是歧途，最终在寿元将近时老夫选择了自创的玄生转世大法……。”

    朱标认认真真的看了老者留下的这个转世之法。

    这的确是一种极其玄妙的仙法。

    简单来说就是把自己的所有记忆用一种特殊的方法保留在气海之中，等待天地间灵气复苏。

    同时配套的还有一种五方聚阴阵。

    此法的作用是聚拢四方阴气于己身，同样是在灵气复苏之时可以在自己身上生出一只鬼物。

    这只鬼物会继承自己留在气海中的记忆，这样以来岂不是就等于自己重生了？

    虽然重生成了鬼物，但依然是另类的重生。

    但可惜想象很美好，现实很骨感。

    的确有鬼物在他体内重生，甚至有可能还真继承了他一部分执念，但却早已不是他了。

    看到这里，朱标忍不住轻叹了一声。

    他看到了时代之下，凡人的无奈。

    没错，在他看来，修仙者也只是大时代背景下的一个凡人而已。

    “殿下！”很快铁牛便回来了。

    同时他手里还提着那白袍老人的尸体和一面小镜子。

    朱标接过来小镜子的瞬间就感受到了一丝异样。

    这个小世界的大门此刻已经被他掌控了。

    “那只鬼物呢？”朱标问道。

    “死了！”

    它想要从这处空间逃走，被俺抓住捏死了。

    “派回去几个人请科学院的几位院士过来，对这里的各种法术、阵法、符篆进行研究和整理吧！”朱标并没有太过在意那鬼物，因为鬼物这东西科学院已经研究的很透彻了，这就是一种灵体，没什么太大的研究价值。

    他更在意的是这一座小世界本身。

    这里能挖掘出来的东西，不亚于一座异世界。

    很快接到消息的科学院院士们就开始进驻了这一座小世界。

    包括三山道门的几个掌教，还有朝廷这些年来自己培养的开辟了气海的研究人员。

    最后，甚至连朱元璋都惊动了，也来这里转悠了一圈。

