    “还真的找准地方了。”

    卢子安等人非但不害怕，反而大喜。

    一路上，他们都没有遇到那诡异影子，现在居然在这里遇上了， 可见这空间封印极有可能真的在这里。

    嗖！

    那诡异影子在青莲妖火的灼烧下，急忙朝着一旁飞掠而去。

    “咱们跟上去。”秦尘立即操控着青莲妖火，迅速追踪了上去。

    那黑影在秦尘的追踪下不断的逃跑，而秦尘他们则在后面不停的跟着，在前行的一段距离后，那黑影居然从秦尘的监视下消失了，不知了去向。

    众人都是一愣，那黑影去哪了？

    下一刻众人脸上全都露出狂喜之色，难道[567中文 www.yue20.com]那空间封印就在这附近，那黑影逃进去空间封印中了？

    这还真有可能，不然在这雷海之中，那黑影还能跑到哪里去？

    “尘兄，看来那空间封印就在附近。”饶元庚立即就激动说道，“交给我们，绝对能马上找出来。”

    片刻之后，众人已经在前方找到了一处诡异的地方。

    这里的雷海虽然也暴乱，但虚空中却好像残缺了一块一般，有一片地方呈现无规则的波动。

    “尘兄，让我来。”

    卢子安自告奋勇，要上前出说，但他还没来得及动手，却见秦尘眉头一皱，忽地摆了摆手，而后一拳对着不远处的一片虚空，突然就是一拳轰出。

    一道恐怖的拳影掠过，刚才还和别处一模一样的雷霆之地，被秦尘的这一拳带起一片惊人的涟漪。

    “嘭……”

    那片雷霆顿时被轰爆了，并且不但雷霆被撕裂开，虚空更是出现了一片空地，甚至露出了一丝丝的空间涟漪，引发了四周的雷海发生一阵阵的涌动。

    卢子安他们吓了一大跳，嗓子直接跳到了喉咙口。

    靠，尘少在干什么，这是要死的人啊。

    几人脸色全都白了，这里可不是普通的雷霆之地，而是雷海死地，要是引发了雷暴，在场的这些人中，陨落个一个两个绝对不是没可能。

    只是还没等众人来得及询问秦尘这么做的意思，一道黑色的身影就从那片涟漪中陡然射出，快如闪电。

    这身影在掠出那片空间的瞬间，哪怕是快如闪电，众人也清楚感觉到了那身影的些微停滞。

    下一刻，卢子安他们已经看清楚了那出现在众人面前的身影，顿时惊声叫了出来：“冯剑主，怎么是你？你怎么会在这里？”

    本来秦尘还要继续对这个被自己逼出来的人动手，不过听到几人的惊讶声音，立即就止住了出手。

    那黑色的身影此刻已经完全落在了秦尘几人的面前，却是一名身形瘦弱的中年男子，留着山羊胡子，目光闪烁，显得十分精明，只是现在的他的模样有些狼狈，身上得衣袍被撕裂了开来，露出了里面的真宝护甲，分明是被秦尘先前的那一招给轰的没能来得及反应。

    这中年强者先是对着卢子安等人抱了抱拳说道：“卢兄、饶兄、蒲兄、魏兄，是我，恭喜几位逃脱劫难。”

    这中年男子说完，再次看向秦尘说道：“这位朋友好强的实力，不过脾气也太大了点，一拳之下，居然连冯某都来不及抵挡，刚刚差点就受伤了。”

    此人说话的语气虽然十分客气，但从他的话语中，众人还是能感受到了一丝不满和怨言，显然是生气秦尘先前突然的动手。

    秦尘扫了对方一眼，倒也没说什么，只是拱手道：“本少也只是感受到一些不对劲，所以才出手试探一下，若是有影响到阁下，那就只能说抱歉了，不过阁下先前故意躲在一旁，我等先前都来了这么久，让人误会也是自然之事。”

    秦尘嘴里说着抱歉，可神态上却没有丝毫抱歉的样子，顿时让那冯剑主气不打一处来。

    可秦尘却懒得理会他，皱眉对着饶元庚问道：“饶兄，这位是？”

    饶元庚急忙上前道：“尘兄，这位是我们天雷城古剑山庄的庄主冯康安，此人一手的剑术通天，人称冯剑主，在我天雷城也是跺一跺脚都震动一方的人物。”

    冯康安乃是古剑山庄庄主，这古剑山庄的势力虽然不如天巡会、行舟商会、暗月等势力，但也是天雷城中首屈一指的大势力了，比起僚中商会只强不弱，最重要的是，冯康安乃是一名巅峰武帝，更因为是一名剑客，论实力比起卢子安还要强上那么一丝。

    古剑山庄？

    秦尘疑惑间，饶元庚已经将冯康安的来历暗中传音告诉了秦尘。

    同时饶元庚等人心中也有些骇然，之前冯康安一直隐藏在周围，他们居然丝毫都没察觉到，这隐匿功法未免也太可怕了一点，如果不是之前秦尘出手，逼出了对方，冯康安若是有歹心，骤然暴起之下，就算是卢子安也要吃一壶，难免不会重伤。

    “饶兄，这位是？”冯康安狐疑的看了眼饶元庚，发现饶元庚对秦尘的态度似乎有些恭敬，心中疑惑之下，忍不住询问道。

    饶元庚又向那冯康安说道：“冯剑主，这位是尘青兄弟，是从天雷城而来，来这里帮忙的，之前我等就是因为尘兄的帮忙，才逃过一劫，否则，此时我们恐怕全都化为一堆枯骨了。”

    冯康安听到饶元庚的话，脸上立即就露出惊异的表情，道：“难道说你们被那黑影附体了，是这尘兄出手替你们解了围？”

    “正是。”

    冯康安看着秦尘的脸色有些赞叹，道：“想不到小兄弟如此年轻，竟然有这般手段，先前那火焰我也看到了，的确厉害，居然能让那黑影狼狈而逃，冯某倒是很想知道，小兄弟身上的火焰到底是什么火焰，竟如此厉害，让老夫也佩服不已。”

    冯康安一副老气横秋的模样，让秦尘心中顿时冷笑不已，淡淡道：“只是一道普通火焰罢了，不值一提，倒是冯剑主先前隐匿在这边，手段很不错，而且完全不受那黑影的影响，想来有什么了不得的秘法吧。”

