    五分钟后，余烬修木着脸把手机还给盛况。

    天才音乐家、学术圈大佬、天才双学位获得者、同时还是华国网络安全中心的特聘顾问。

    一个还没到二十岁生日的小姑娘同时拥有这么多身份，而他刚才说她是江湖骗子。

    好，很好，非常好。

    余烬修特别想把自己的脑袋揪下来，放到充满药水的浴缸里泡一泡。因为他觉得脑袋有瘤的不是他弟，而是他自己。

    余玉容和林芝得知阮柒拥有这么多身份后，也吓了一跳。

    “阮小姐竟然这么厉害，阿况你怎么不早说啊！”

    “我也没来得及说啊。”盛况摇头苦笑，“阿修从回来开始就一直在闹，我连解释的机会都没有。”

    被扣了锅的余烬修不由得老脸一红。

    他尴尬的挠了挠鼻尖，有点心虚，“我也没想到这小姑娘的身份竟然这么可怕。十五岁就得了剑乔双学位……脑子怎么长的啊？不过姐夫，这位阮小姐这么厉害，之前在帝都怎么没听说过她呢？”

    如此天才的少女，想必任何一个世家都不会藏起来不给人看吧？

    “小七来帝都才一年多，具体情况我也不太清楚，”盛况摇了摇头，“只是听席老说，小七的背景有些特殊，一些能力暂时不易太过张扬。所以之前席家一直在掩盖她的信息。”

    “等一等。”余烬修发现了华点。

    他换只手扶着小烬天，疑惑的问，“席家为什么会帮阮小姐掩盖信息？难道她是席老的亲戚？”

    盛况：“……”

    盛况真心觉得，他六叔一家都读书读傻了。

    余玉容和林芝夫妻年纪大，不知道这些也就罢了。余烬修才二十二岁，怎么过的跟个老人似的，连半点圈子里的风吹草动都不知道？

    盛况不知道第几次叹气了。

    他心累的看着又傻又笨的大堂弟，无语的道，“席家会帮小七掩盖信息，是因为她是老九的未婚妻呀。”

    余烬修：“……？？？”

    盛况说的每一个字他都认识，但连在一起就好像听不懂了似的。

    余烬修如同傻了一样两眼呆滞，“姐夫，你说的老九是……”

    “席玖。”盛况扶额，“就是你们口中的席爷。”

    余烬修：“……”

    余烬修：“？？？”

    余烬修：“！！！”

    眼睛缓缓睁大，瞳孔逐渐缩紧，典型的惊恐造成的躯体反应。

    就连余玉容和林芝也倒吸了一口冷气。

    “阿况，阮小姐是席家主的未婚妻？！”

    “对啊六叔。小七和老九都在一起一年多了，感情非常好。席老和萧然段薇他们也特别喜欢这姑娘。这次如果不是看在萧然的面子，我还请不来小七呢。”

    盛况的话信息量太大，余家一家三口脑袋瓜子嗡嗡的。

    特别是余烬修，在经过数次世界观破碎重组后，整个人都要傻掉了。

    他现在脑袋里只有一个念头——今天的事席爷会不会知道？

    他还有命看到明天早上的太阳吗？

    如果一定要死，该用什么方式才能显得更壮烈？

