    除了他们的主人金巴特以外，根本不会惧怕其他人。

    加登一掌将一名金甲卫兵的胸膛打的深深凹了进去，可对方压根一点不受影响，举着镰刀朝着加登劈了过去。

    另一边，齐进甩出一条火绳，两名金甲卫兵顷刻间就被大火吞噬了全身，那坚硬的铠甲都被烧的‘滋滋’作响，可即便如此，这两人还是满不在乎迈着步伐继续上前发难。

    “太邪门了，这些人到底怎么了，怎么打都杀不死！”

    齐进退了回来，和加登背靠着背，现在他们终于知道连纪长老他们遭遇到了什么，也难怪弟子们会死伤惨重，两百人就只逃回来五十人不到。

    “按连纪长老说的去做，看看能否奏效。”

    加登面露凝重之色，原先还以为连纪在危言耸听，怎么可能将脑袋砍掉才能真正杀死他们呢。

    可是眼前的事实证明了连纪长老所说的并不假，加登还从未见过有哪个正常人受到这样的重创还能像没事人一样站立着，更别说继续战斗了。

    齐进双掌在胸前一张一合，然后双掌徐徐渐离，一把犹如实际一般火红色的光剑从左掌掌心中拔了出来。

    虚指前方，虚拟又像是实际般红色光剑散发出夺目的光亮。

    这是由火属性灵气凝聚成型的虚物，这要对灵气的操控能力要求极高，就算是能凝聚毁灭能量丸的秦天也未必做得到。

    这也难怪，做为炼丹师的齐进，对灵气的掌控早已经达到了炉火纯青的地步，炼丹操控的火焰要随着灵丹成型的过程不停减弱或者增加火力，如果控制不好，不但影响灵丹的品质，严重的还会毁掉一颗灵丹的药材。

    ‘锵’

    加登也将随身的佩剑拔了出来，明晃晃的寒光四射而出。

    “既然他们想玩，那就让他们多玩一会吧！”金巴特靠在座驾上，手里握着酒杯，仰头一口将里面的酒一饮而尽，而后抬手招了招缓缓开口道。

    金巴特的手刚一放下，其座驾左右两侧立马走出了一个个金甲卫兵。

    他们眼神呆滞面无表情，足有三十人之多，全部朝着加登他们的方向快速奔去，这些人也是他最后的一批傀儡死士。

    有着加登和齐进断后，玄天宗的弟子们顺着粗长的绳索爬上了城楼，死里逃生的众人躺在城楼上一动不动大口喘着粗气，再看看那些怪物，心里不由得打了一个哆嗦。

    ……

    一刻钟过后，羽晨一个回天将混沌灵气收回了混沌灵珠里面，长长吁了一口气，秦天连忙问道“师傅，怎么样了？”

    “你小子真是狼心狗肺，就不知道多关心关心我一下吗？”看着秦天焦急的模样，羽晨也懒得跟他计较，这一次也消耗了些许魂力，可是并没有太大的影响。

    旋即说道“算是将他的魂魄给稳定下来了，但是情况不容乐观，混沌灵气治标不治本，如果没有养魂丹给他们服用，那他们两兄弟这辈子就别指望能醒过来了。”

    听到这秦天总算稍稍放下了心，只要把命先保住，养魂丹有的是时间去找。

    “师傅您幸苦了，我替他们多谢您了！”秦天发自内心的感谢道，没有羽晨，还不知道自己这个二舅能否活到现在，现在是魂魄受到重创暂时没有性命之忧，已经是不幸中的万幸了。

    “少侠，将军他如何了？”卢裕生看着秦天眼神呆滞，不由得问道。

    这一问打断了秦天和羽晨的谈话，秦天回过神来说道“你们不用担心，暂时无性命之忧。”

    “太好了，这次真的太感谢您了，大恩大德请受我等一拜。”

    卢裕生大喜过望，原以为柳明朔这下死定了，没想到硬是被秦天从鬼门关拉了回来。

    只要人活着那就是最大的胜利，兴奋之下，带领着剩余的大宁武师战士单膝跪了下来，这是他们发自内心的感激，没有秦天的出现，他们毫无疑问会成为斗篷男子刀下之鬼。

    “快起来，这大礼我可消受不起！”

    秦天连忙把卢裕生搀扶了起来，这些战士视死如归的精神令他十分敬佩。

    再说了，这份功劳完全是羽晨师傅的，和自己没有多大的关系，一个武师三转修炼者根本掀不起多大的风浪，更别说击退武灵六转实力的斗篷男子了。

    等卢裕生他们站起来以后，一名在山崖边观察的探子跑了回来，气喘吁吁的说道“不好了，敌人已经兵临彤城下，我们回不去了。”

    卢裕生脸上的表情瞬间一变，其余的人也是面露难看之色，前者说道“走，我们一起去看看情况再说。”

    将柳明朔背起，卢裕生看向秦天问道“兄弟，要不要一同前去看看？”

    秦天知道他的意思，有一名修为如此高深的修炼者陪同一起，也算是有了个主心骨，有什么事情都可以帮忙分担一下。

    “好吧，我陪你们去看一看。”秦天点了点头说道。

    就在卢裕生背着柳明朔转身离开之际，秦天眼睛不经意间瞄了一眼柳明朔的手，只见他手里抓着一块即将掉落的黑布，秦天顺手就从柳明朔手里拿了过来。

    拿在手里看了看，秦天脑海里说道“这黑布应该是那个家伙的，看来二舅看到了那家伙的真面目。”

    秦天嘴里所说的那家伙指的正是斗篷男子，在两军对战中出现蒙面人，那自然是不想让别人知道自己的身份。

    少年早就怀疑这个斗篷男子不是辛夜国的人，要不然为何不敢以真面目示人。

    羽晨说道“知道又能如何，人都已经这样了，还是想想处理完这边的事去找养魂丹吧！”

    羽晨所说并不无道理，人都半死不活的了，知道这个斗篷男子是谁又能怎么样，现在战争都火烧眉毛了，还是想想怎么帮外公退敌还差不多。

    这一劫如果过不了，那大宁所有人安稳的日子也算是到头了。

    将黑布随手扔掉，跟着一行人往崖边走去。

    山底下丢弃着许多被砸毁的攻城器械，还有上千具敌人的尸体。

