    周文过来之前，其实已经做好了继续拖延的准备，只是没想到谭志凯已经撑不下去了。见面之后也没罗里吧嗦的扯别的，正式跟周文达成了收购案，具体合同还要等审计结果出来之后才能签署。

    接下来的事情，周文已经插不上手了，具体就需要信达资本的财务和审计人员共同完成第一次收购。

    这是信达资本的一个机遇，也是一个挑战。自成立之初，就基本在中海打转，从没有单独完成过一项投资或收购。之前晟煊集团的投资，财务部也仅仅是配合，还不是主角。

    中北市火山科技的股权和财务并不复杂，审计起来也简单。对于没有此项经历的人员来说，那就是送经验来的。体格不大，工作量也较小。

    以周文的预计，查账以及审计大概还是需要三五天时间的。

    跟谭志凯分道扬镳之后，周文直接来到了火山科技公司附近的一家叫华城国际的四星级酒店。此时，财务总监郑艳菲已经安排好了其它人员的入住，就在华城国际酒店。她是带队领导，自然由她来安排。

    周文过去看了看，离火山科技也不算远，就一百米左右的距离，走路几分钟就到了。做起事来也方便了许多，不用赶地铁。

    让酒店安排了一桌宴席，周文边吃边跟郑艳菲聊着接下来的工作。聊完的时候已经八点了，让所有人都回去休息后，周文也回朗豪酒店了。

    本来周文也想住在华城国际的，只是想到跟郑艳菲她们住在一起，会让员工略显拘谨，就单独一人住在了朗豪酒店。

    再者，周文的行李箱还在杨桃那呢！得过去拿回来，穿的几套长袖外套都在行李箱里面呢。

    周文没有喝酒，开着租来的路虎车直接回了酒店。

    只是杨桃不在，应该是下班了，值岗的是大堂副理李丽。

    想要拿回行李箱，只能等明天杨桃上班了。

    次日，周文早早就到了火山科技。今天算是一次开展收购工作，周文要有所表示的。

    等所有人到齐后，借助火山科技的办公室（就是一套两居室房子），周文给了与会员共一个承诺。

    说道：“等完成火山科技的正式收购，公司将给与每个参与人员2倍工资的奖励。希望大家尽心尽力，完成手里的每一份工作。”

    参与收购的财务审计人员有五人，包括郑艳菲在内。听闻周文的承诺，自然欣喜不已。郑艳菲还正式表态，说道：“保证三天完成工作。”

    周文可不是催他们，只是想让员工尽职尽责一点，收购这等事，疏忽不得，说道：“不用急，工作慢一点没问题，但绝对不能出差错。”

    “给你一周时间，就是想让你们不用太赶，把报告做详细一点，我看的也明白一点。”

    郑艳菲自然接受，三天时间得加班加点才能把报告赶出来。既然周文给的时间宽裕，那自然慢一点的好了，谁也不想熬夜挑灯夜战。她只是对两倍工资的奖金，做出相应的态度而已。

    两倍工资的奖金，也不少了。信达资本还没有企鹅那般的实力，给与参与人员高额奖金的条件。

    信达资本A轮估值7.5亿，还是晟煊集团给的。实际现金流远没有这么多，只是晟煊谭宗明看好周文，一次风险投资而已。

    等信达资本做大做强，奖金才会更高一点。只是那时候，估计还得等个几年。

    周文是过来鼓舞士气的，并不是来监工的。况且还有郑艳菲在，由她主持工作，也是人尽其用。财务知识的匮乏，令周文丝毫插不上手，也只能等郑艳菲形成报告后，看报告内容。

    回到酒店的时候，杨桃不在大厅。不知道是没上班，还是已经被辞退了。

    看到咨询台有人在，正是杨桃的小跟班叶子。

    周文便到咨询台，询问道：“你们经理呢？”

    咨询台叶子指了指远处穿着工装，走路扭着屁股的女子说道：“我们经理在那边！”

    周文顺着叶子的指向，看了一眼，并不是认识的杨桃，说道：“我是问你杨桃经理！”

    叶子回道：“她在三楼西餐厅，人力资源部黄总在跟她谈话。”

    三年的合同到期，人事部自然是要谈话的，是续约，还是解约，都在今天谈话中出结果。叶子还是有点敏感度的，以为是杨桃的续约谈话升职，自然也是偏向杨桃的。准备把周文的活，不漏声色的指给新任大堂副理李丽。

    等确定了杨桃的续约没谈成，升职无望，只怕叶子会马上转风使舵，表演一段人走茶凉的戏码。

    周文是有事，但不是酒店的事，并不需要李丽来解决，他只找杨桃。

    问明了杨桃的所在位置，周文移步三楼西餐厅。看到了杨桃端坐在一中年女子对面，两人有说有笑的，看上去倒是很和谐欢乐。

    周文并没有上前打断两人的谈话，找了个位置坐了下来，看着两人侃侃而谈。

    只是两人谈着谈着，杨桃挂在脸上的笑容消失了，取而代之的是紧绷着的一张脸，有点严肃，也有点压抑。

    周文知道，这是杨桃被辞退的一次谈话。而杨桃什么也做不了，只能说一些冠冕堂皇的话，甚至是感谢的话语，以此来让自己的离开，看上去体面一点。

    站在杨桃的角度讲，个人是真没得没办法对抗公司的决定的。去留都在公司的一念之间，甚至是某个人的一念之间。

    她没有撒泼打滚，也没有破罐破摔。她还是那个看上去，笑起来很甜的杨桃。

    深陷工作困境的杨桃，需要有人来打破尴尬的处境。

    周文适时的走了过去，待走近后，看着杨桃说道：“杨小姐，找你找得好辛苦呀！”

    被辞退，其实很窘迫的。为了走的体面一点，尽说着一些违心的话。感谢公司的栽培、工作的信任，都是扯淡。全是为了让自己看上去不那么尴尬，不那么狼狈。

    看了眼近在眼前的周文，杨桃愣了愣，说道：“周先生，有什么事吗？”

