    第一九九一章再接再厉

    南华，首都，安家军大本营。//www.  //

    接到前线的战报，尤其是巴库城和巴统港成为绵延火海的消息，忙碌而井然有序的作战指挥中心欢声雷动。

    置身这里的每一个将校心里都很清楚，对德国人而言，失去每年两千多万吨石油供应意味着什么，对于接下来的战事大家有了更多的期待。

    一向沉稳的邓斌也禁不住笑咧了嘴，过了好久才道：“有了这种超远程、大威力的攻击武器，我们什么都不怕了......巴库和巴统的两把大火，肯定让头脑发热的希特勒冷静下来，他得好好琢磨如何应对当前的困局了！”

    “是啊！”

    赵东全也是一脸的兴奋：“虽然f-3导弹的精度不太高，无法做到对小目标的定点打击，但对于车站、码头、仓库等极具战略意义的地点的攻击却很有效，尤其是敌军的弹药库和油库，一颗下去，引发的殉爆会把整片地区都报销，威慑力太大了！”

    作战部长刘宇点了点头：“德**队的机械化程度很高，对于后勤的要求也高，如果我们牢牢地把握住这一点，不难制定出具有针对性的作战计划，今后德国人要想在我们眼皮子底下为所欲为，难度相当大！”

    安毅见大家议论纷纷，骄傲自豪致情溢于言表，不由微微一笑，心说这种最远射程可达三千公里的“风火轮”三号导弹，最理想的酬载物是核弹头，那玩意儿可不需要什么精度，一颗落下去，方圆数十公里范围内一切都会毁灭，那才是真正的大杀器。

    不过现在原子弹的威力还很小，爆炸威力才两万吨梯恩梯当量，而普通的氢弹爆炸威力都在百万吨梯恩梯当量以上，差别非常大。目前莱州核物理研究院对于氢弹的研究正在紧锣密鼓地进行，据丁墨兰说已经有了眉目，只有当安家军二炮部队装备大量可用于实战的氢弹，那时安家军才是真正无敌的存在。

    现在贸然使用，只会把全世界的目光吸引到自己身上，到时候千夫所指就不好玩了，还是低调发展两年等把该占的地盘都占了，再使用核子武器效果更好。

    待大家说得差不多了，安毅接过话头：

    “f-2和f-3导弹携带的是高爆弹头，威力没有你们想象的那么大......总的说来，只有对特定目标进行打击时才能产生良好的效果，而且误差也很让人头疼。比如今天对分布在中东、土耳其和高加索地区的六十多个军营、对德军正在集结的部队打击效果就很不好，有几颗甚至偏离目标两百多米，颗粒无收，让人哭笑不得。

    “在我看来，目前这种武器，更多的是对敌人心理上的威慑，它模糊了前方和后方的概念，使得敌人无时无刻不得不分心应对咱们的导弹攻击，行事瞻前顾后，战战兢兢，不敢全身心地投入作战。

    “这些导弹都造价不菲，一颗防空导弹平均造价一万华元，一颗f-2导弹造价为三万五千华元，到了f-3导弹，造价已高达五万。今天那一轮防空导弹齐射，我们打出两千多枚防空导弹，那就是两千多万没了，随后又发射了四百多枚f-3导弹，那又是两千多万。

    “当然，由于生产、制造到使用都是我们自己系统内部，实际上花费的不过是原材料和工人的工资，但鉴于生产成本，大规模使用我们还是承受不起，依然要在常规作战中想办法......

    “我们千万不要小瞧德国人的战斗意志，毕竟我们面对的军队，先后经历过与法**队和苏联军队的较量，信心爆棚，今天的空中较量，德国人吃了大亏，他们的陆军肯定想搬回一局，今后的战事没大家想象的那么乐观。”

    杨飞笑着道：“多亏希特勒装神弄鬼上了瘾，为了迷惑我们，一再推迟发起战事，为我们的兵力集结赢得了至关宝贵的十天时间。德国人没想到，我们并不单单是通过铁路调运部队，海路和内河航运也成为我们又一个输送渠道。

    “到目前为止，虽然我军各部还未到位，但整个西线我守军已经由最初的六个集团军增加到十个，山地集群已经顺利抵达阿富汗，此外还有五个集团军在向西高速调动中......同时，在这一年多时间里，我们完善了边境防御体系，并在主要交通线附近构筑壁垒等阻击阵地，哪怕边境失守，也完全可以依托后续防线拖住敌人，为增援部队集结争取足够的时间！”

    安毅看了看表，大声道：

    “西线已经交给继南负责，所谓疑人不用，用人不疑，我相信对德军有着足够了解的继南，有能力把手里这把牌打好，我们只需要听他胜利的消息传来就行了。反倒是东线，按照计划，下一步该我们反击了！

    “此前我们在集结轰炸机群的时候，出动大量侦察机，对日本列岛进行了全方位的侦查，日军的防空体系果然非常完善，整个列岛起码布置了五千多门防空高炮，尤其是一百多门五式150毫米高射炮，对我们的轰炸机威胁很大！

    “越境作战，一旦被击落，那么轰炸机的飞行员和机组人员就会落入敌人手里......培养空军人才有多么不容易大家都很清楚，看到今天早上f-3导弹的效果后，我忽然有个主意，我们干脆动用f-3导弹，攻击日本的雷达站和重要军事地点，把他们的防空体系搅得稀烂如何？”

    “来而不往非礼也，是该给小鬼子教训了！”

    杨杰站了起来，脸上一片潮红：“日本人不是相信他们的防空火炮吗？我们就用f-3导弹来破防，打得他们风声鹤唳草木皆兵，随后我们的空军才出动，一举制敌。”

    众将纷纷附和，于是事情就这么定了下来，二炮刚刚调到大汉半岛及远东不久的两个导弹旅立即行动起来，行动的电铃声响彻发射基地。

    ......

    日本时间下午四点，东京。

    空袭失利、陆海空航空兵几乎消耗殆尽的消息，第一时间摆到了东条英机的案头，如果不是德国方面传来“大捷”的消息，恐怕这位连遭败仗的新任参谋总长连死的心都有了。

    陆军航空总监阿南惟几一大早就赶到参谋本部，与东条一起等候战报，看到各个飞行师团失败的报告如纸片般飞来，如丧考妣：

    “东条君，帝国陆军原本在列岛部署有第一、第二两个航空军共六个航空师团及教育飞行师团，拥有各式战机五千多架，这次出击后能够返航的不到两成，有四千多架战机永远地留在了对面的大陆上！我听说，此役海军航空兵也有两千多架战机损失，可以说一场大战下来，几乎把我们多年积攒下的家底败光了！我如何有脸面去应对陛下的诘责啊！”

    东条英机强作笑脸：

    “阿南君，请勿伤悲，虽然我们损失颇为惨重，但想必给予对手的打击更大！我们的目的，是配合盟友在西亚地区发起的进攻，这一役我们起码牵制了数以千计的敌机，这才有了友军在西亚的辉煌胜利！只要德国能够一举击破支那人的防线，把战火燃烧到印度，彻底削弱南支那的战争潜力，则所有的付出都是值得的！”

    阿南惟几摇了摇头：“可是，我们取得的战果几乎可以忽略不计......听说部署在北海道、库页岛的第二飞行师团，遭到了前所未有的惨败。对方似乎动用了一种前所未闻的武器，我们的机群还未靠近大陆，便被那种如同火箭弹一般的武器给击落。”

    东条英机见阿南惟几意志消沉，连忙安慰：

    “阿南君，你是陛下宠信的近臣，千万要振作精神。据我所知，第二飞行师团乃是新建的陆军飞行师团，原来这个师团驻扎在满蒙和远东地区，七月战争爆发后，大多数战机第一时间便被支那人摧毁在机场，幸存下来的飞行员全被石原接回国，随后和从北支撤回的第一飞行师团中的优秀飞行员一起，被派到南美。

    “听说那些飞行员目前正在哥伦比亚，接手在美国西部制造的p37、p38、p40、p47和p51等型号的战斗机和b17、b24、b29轰炸机，现在这个第二飞行师团，大多是由各航校和民间的航空俱乐部抽调，飞行员大都没多少战斗经验，他们的全军覆没纯属意料之中，这应该归罪于石原无节制的抽调！”

    阿南惟几忧心忡忡地说：

    “再怎么说也是数千飞行员啊，不知道需要多长时间才可以把断档的人才补充上来。况且，就算德国人虽然在西边取得了进展，但我们面临的问题更为直接......这次空袭没有动摇南支那军队的根本，接下来他们很可能出动空军对我们展开报复。我们的陆海空航空队遭受的损失很大，如何应对啊？”

    东条英机哈哈大笑：“我猜现在南支那的那个独裁者肯定傻眼了，他肯定没想到在我们的空袭发起后，德国人会在西线动手，现在一定是疲于奔命，只能从东亚调动部队前往堵住漏洞！

    “阿南君，我听说德国人今天出动了上万架战机，南支那军队在西亚的战机肯定全部报销，必须得从东亚抽调精锐力量前去抵抗，尤其是空军。在这种情况下，阿南君认为南支那军队还有心思进犯我们吗？”

    阿南惟几一听有理，心中稍稍放心。

    仿佛是为了打东条英机的脸一般，阿南惟几刚刚准备告辞，东京城凄厉的防空警报声突然响起。

    东条英机脸色变得很难看，转向阿南惟几，看到他同样面色惨白，连忙安慰：“放心吧，阿南君，东京固若金汤，东西南北皆有大口径防空炮。根据石原的设计，敌人要想突破我们的五式150毫米高炮的防守，将付出惨重的代价，今天支那人用稳固的防守给了我们极大的挫折，我们正好还给他们一场惨败！”

    阿南惟几心中叫苦不迭。

    如论如何他都没想到，自己接手的会是如此烫手的职务。由于长期担任侍从武官，阿南惟几的仕途与裕仁的器重息息相关。

    此次反攻东亚大陆以及随后的空袭计划，乃是裕仁和重臣们拍脑门儿想出的方案，需要找一个忠心耿耿的人来统领陆军航空兵，于是把回新首都述职的阿南惟几从第十八军军长的位置上调离，晋升大将后再任命他担任陆军航空总监。

    刚开始阿南惟几无比的感激，认为这是天皇对他的信任，到了现在他才知道，这个位置有多么棘手。

    如果跟随石原莞尔这样目光长远的长官，陆军航空总监自然是一个优差。石原莞尔打仗喜欢考虑得失，分析利弊，像个锱铢必较的商人，赔本的买卖绝对不做，可惜现在的陆军参谋总长是素称“天皇忠狗”的东条英机，对于裕仁的命令从来都是一丝不苟的执行，哪怕做不到也要全力去做，结果便是一次又一次惨败。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：啊，八月就这么结束了，真心期待九月迎来好运！

    对了，月初第一天，天子诚挚地求下九月的保底月票！

    !@#