    常瑶叶：“......”

    群兽：“......”

    眼见到嘴边的美食再度逃开，群兽再一次暴怒，不断用身躯撞击着禁阵，直将阵法光层撞得颤动不已，却也始终维持着没被冲破。

    聚集过来的魂兽越来越多，这阵法光层也不知道能维持多久，丹药已经消耗殆尽，法宝也仅剩最后两件。

    其中一件还是不久前获取的，还没来得及炼化，若不赶紧恢复真气，等兽群攻破阵法光层，那她还是逃不过被生吞活剥的命运。

    从储物袋里掏出两块下品灵石，常瑶叶开始拼命吸收灵石中能量。

    下品灵石中灵气有限，却也不打坐恢复快上许多。

    只可惜，她储物袋里的灵石有限，只有百十来枚。

    就这些，还是她晋升核心弟子后从外事阁领取的，换做之前自己，别说是一百块灵石，就是这两块灵石也拿不出来。

    边吸收灵石中的能量，便分出一缕神念在外面。

    这突然激活的禁阵等级并不高，能支撑一个时辰就已经很难得，而随着外面魂兽数量的增加，这个时间只会缩短不会加长。

    到那时，无论恢复多少真气她都必须先逃离这里。

    只有先保住性命，她才有机会去找那鬼藤王。

    否则谈何复仇？

    念头不断在脑中划过，很快，两块下品灵石内的灵力便被抽取一空。

    再次换上两块灵石，常瑶叶吸收的速度也明显比之前快上许多。

    半个时辰过去，常瑶叶身边已经多了十几块废弃的灵石，此时她的真气也恢复了两成。

    这点儿实力在恶凶遍地的锁魂渊来说算不上什么，可对于常瑶叶来说，也算有了点儿自保之力。

    只可惜，这养伤之地虽好，可外面那些魂兽却不肯给她更多恢复时间。

    这才过去半个时辰，阵法光层就传来阵阵嘎吱吱碎裂声。

    随着第一道裂痕的出现，外面那些魂兽跟着为之一愣，可很快，这些魂兽便齐齐兴奋起来。

    那望向常瑶叶的目光也愈发贪婪。

    而躲在阵法中的常瑶叶在见到这一幕后，目光则阴沉得吓人。

    在将手里最后两块灵石中的能量吸收光后，常瑶叶已然起身，将储物袋里仅余下的那件法宝取了出来。

    这是一只短匕，等级虽然不高，却极为适合猎杀魂兽，因此，之前陷入绝境时她才没舍得自爆。

    随着阵法上的裂痕增多，时不时有魂兽疾冲而来，在跳起的瞬间，狠狠砸在阵法光层上。

    一头魂兽奈何不得这处禁阵，可十头百头千头魂兽聚集在一起，所造成的冲击力，就不小小禁阵所能承受得了。

    当那只个头最大的魂兽高高跳起并一头往阵法光层上撞来时，常瑶叶已经做好拼死一战的准备。

    只是不等那魂兽身体撞到光层上，一只带着暗金花纹的巨大触手忽然卷来，在魂兽即将撞上光层的瞬间刺穿它的身体，并将其迅速卷走。

    突然出现的一幕吓坏了群兽，也让常瑶叶那冷静的双眸再度泛起仇恨光芒。

    “鬼藤王！”

    顶级猎手到来，兽群吓得疯狂逃窜。

    之前还处于勉强维持状态下的禁阵被瞬间撞破。

    只是此时的兽群再顾不上猎杀常瑶叶，一个个只顾疯狂逃命，丝毫没有留意，再将那只魂兽猎杀后，那巨大触手便再没动过。

    就那么如蟒蛇一般高昂着触角，俯视深陷兽群中的常瑶叶。

    紧了紧手中匕首，常瑶叶已经做好同鬼藤王交手的准备，而这时，那些巨大触角也再度奔她所在的位置窜来。

    就在常瑶叶以为鬼藤王要展开绝杀一击时，让她意想不到的事情发生了。

    鬼藤触手是攻击了，不过对象，却是那些撞向自己的魂兽。

    “它想要干什么？”

    念头划过的同时，常瑶叶的身体已经向远处避开。

    只是不等她的身影再度淹没在兽潮当中，一道清朗的声音已经从身后传来。

    “莫要吓坏她，赶紧将你的爪子收起来！”

    斥责声响起，那挺拔如松的身影已经在出现常瑶叶的视野当中。

    在见到凌峰的那一瞬间，常瑶叶的眼眶登时湿润了，那支撑她一直战斗下去的信念，也在这一瞬间土崩瓦解。

    “师尊！”

    刚喊上这一嗓子，凌峰的身影便已经越过常瑶叶，消失在兽潮当中。

    而这时，那恢复本体的藤妖才又来到常瑶叶面前。

    并在她那略显失落又感动的眸光当中，好奇地打量她那张脸。

    本来凌峰是打算救下常瑶叶就带她去寻找魅姬，那曾想这一路寻下来，还不等见到常瑶叶，鬼藤王就已经吞噬数只恶魂外加十几头魂兽。

    按照它这个吞噬速度喂养下去，要不了多久，自己就得被它吃成穷光蛋。

    所有在寻到这里的那一刻，凌峰便改变了主意，一定要多抓些魂兽回去圈养起来。

    否则以凌霄宗的财力，绝对饲养不起这只鬼藤。

    至于容纳这些魂兽的装备，储物戒里刚好就有一只。

    虽然空间不太大，但是装个百十只魂兽还是没有任何问题的。

    如果实在装不下，就先杀掉丢进储物戒中。

    反正储物设备都有保鲜作用，鬼藤王又不挑食儿，这些兽尸丢进里面，也足够它吃上一年半载。

    至于后面的事儿，再想办法就是。

    反正在实力没有超过鬼藤王前，他是不会轻易放过这只妖仆。

    毕竟，有这么只打手在身边，在行走修真界时会安全许多。

    凌峰是追那些魂兽去了，可常瑶叶却被他这番举动感动得直掉眼泪。

    以至于连守身旁的鬼藤都被她给忽略了。

    只是常瑶叶不知，凌峰这举动完全是为了省点儿灵石，可并非去为她报仇。

    数十里外。

    正在疯狂捕捉魂兽，脑海中的提示音便不断响起。

    【叮！常瑶叶好感度+5，常瑶叶好感度+8......】

    此时的凌峰，对编辑器发出来的提示声已经完全麻木了。

    就猎捕魂兽这么一会儿的工夫，常瑶叶好感度至少加了一百多。

    不过就是更改了下剧情又顺便猎捕几只魂兽，这好感度怎么就增加这么快？

    难道，是编辑器自己出故障了？

    否则以常瑶叶那孤傲性子，怎么可能一下子增加这么多好感度？？

    正寻思着，一道娇媚的呼唤声忽然从一旁石洞里传来。

