    他战意浓烈的几乎渲染了整个摩诃大宇。

    这天地间，有几人敢称王？

    从古至今，放眼整个仙界，放眼整个万古！真的太少了！而这个人如今虽然还没有称王，虽然他还只是真仙时期的他，还没有达到巅峰。

    但是这个时期的他，也可以看出，他太强大了。

    他力压天地，摩诃大宇仿佛都成了陪衬！而洛尘眼中战意此刻不增反减，战意同样激昂。

    同样都差不多的境界，此刻遇到了这样的人，洛尘自然是不会放过的。

    因为没有能够与那个人一个时代，无法与他交手，对于洛尘这种极致的人来说，也是一种遗憾。

    而今，正好可以弥补一丝！吞吐天地的气势自洛尘身上爆发，两个人几乎在一刻瞬间各自战意被激发了。

    轰隆！那个地方瞬间成了绝地，此刻犹如两个绝顶高手在对决一般，其他人根本不敢靠近，也不敢插进去。

    “你怎么敢对他释放战意的？”

    齐道临简直不敢相信自己的眼睛。

    那个人如今虽然只是真仙，但是可是日后统御整个仙界的人。

    谁敢对他释放战意？

    谁又有勇气与他一战？

    他打不过洛尘，洛尘对帝尊如此不敬，一巴掌按翻了帝尊残念，这本身就是已经够让人觉得不可思议了。

    但是谁能够想到，洛尘居然敢对那个人释放战意？

    “来！”

    洛尘此刻豪气云天，剑指苍茫，浑身的战意高昂无比，直冲九天，热血这一刻真正的沸腾了。

    “嗡！”

    虚空之中，那个人瞬间袭来，简直是要破灭一切了。

    这一刻，像是时光交错了一般，一个是万古以前的可怕第一人。

    一个是万古之后的第一人。

    这一刻，两个人成功的实现了交手。

    “轰隆！”

    虚空波纹扩散，仅仅眨眼间，两个人瞬间交手了数万招。

    其他人几乎连残影都看不到了，他们只能看到四周无数星辰炸裂，四周无数的星辰碎片在化作灰尘，甚至是化作了星云。

    而四周都是线性的世界了。

    光芒被拉成了一道道长线，这是两个人速度太快导致的。

    这已经超出了一般人的理解，这也是为何齐道临这种所谓的道仙会被洛尘暴打的缘故。

    没有那个实力，永远无法理解那个处于那个实力的人的战斗姿态。

    线性的世界之中，两个人再次交手了，两个人越打几乎战意就越高。

    可一说，这就是天雷与地火的碰撞，简直太吓人了。

    这个人同样以武入道，在战场上搏杀出来的，面对千军万马不怯分毫。

    而洛尘曾经也征战一切，有着丰厚的战斗的经验，几乎是针尖对麦芒一般。

    在众人眼中短短的一瞬间而已，两个人几乎交手了上万次了！“痛快！”

    洛尘大笑一声，这才有真正战斗的意思，不用害怕一下子把人打死了而束手束脚。

    此刻洛尘体表辉煌绽放，洛尘气息通达，一扫重生以来的抑郁之气，气息一气呵成，彻地通透了。

    像是娟娟溪流蜿蜒的河流在一刻终于可以瞬间奔腾，泛滥决堤，席卷一切了。

    人道巅峰就是这样，大战之中便是修炼。

    可以说越打就越强！而这个人的确足够强，否则何以能够与洛尘对决上万次？

    外界除了震撼，根本无法去评价。

    因为他们看不懂，也看不见。

    这种战力，已经超越了他们的认知，超越了他们的理解，像是更高一个纬度的生灵在对战，处于三维之中的他们根本不懂！“再来！”

    两个人几乎在一刻均是打出了那种舍我其谁的姿态。

    但是这个时候，摩诃大宇意志和齐道临扛不住了。

    他的力量根本，哪怕是加上摩诃大宇意志，也不足以抗的住这种上万次的交锋。

    因为虽然那个人是蓦刻，是召唤出来的。

    但是那个人的大战停留，会消耗他们！在齐道临眼中，只要他的计划成功，他的底牌有用了。

    那么只需要一下，洛尘就要被秒杀！因为那个人，是天王！是真仙时期的天王。

    那个时期的天王可以说是年轻时期的天王，可以说，那个时期，就已经是无敌的存在了。

    这样的存在打一个妖孽，还不是手到擒来？

    毕竟洛尘再强，还能够与天王一较高下不成？

    但是可惜，他错了。

    洛尘不仅与天王一较高下了，而且短期内，根本分不出胜负。

    可以说，这个时期的洛尘，理论来说，境界上肯定要输真仙的天王。

    但是纵然是真仙时期的天王，也无法碾压洛尘，甚至可以说，打到现在。

    根本就是虽然没有占据劣势，但是也没有任何优势！平分秋色！势均力敌！这才是真正的拥有未来的王者之姿！齐道临撑不住了，力量几乎已经彻底吸干了，消耗干净了，瞬间整个人白发苍苍，犹如一具干尸。

    他的发丝和皮肤已经干瘪，皱着的泛黄的皮肤深深陷了进去，皱巴巴的搭在骨头上。

    而也在这一刻，天王消散了。

    毕竟这只是一段模拟。

    “你扫了我的兴！”

    洛尘话语之中带着一股怒色。

    洛尘这边打的正在劲头上，忽然就结束了，自然扫兴了。

    虚空之中，洛尘一步踏出，直接来到了齐道临的跟前。

    “洛某平生最恨你这样的人！”

    洛尘一把扼住了齐道临的脖子。

    齐道临满脸的惊色，心中几乎充斥着绝望。

    这他妈到底招惹了什么恐怖存在？

    真仙时期的天王来了都拿不下对方，反而还和对方打了不知道多少招！这简直不可想象和思议。

    换句话说，这个时期，谁还能够与他一战？

    这个阶段，谁还能够横压他一筹？

    同阶无敌，甚至都算不上同阶！绝望的情绪瞬间蔓延到齐道临的全身。

    他像是被冲空了力量一般。

    齐道临彻底放弃了，真仙时期的天王都拿不下洛尘，他这个所谓的道仙虽然境界更高，但是，和天王比起来，他狗屁都不是！而洛尘拧起齐道临，像是破布袋子一般，直接狠狠的往虚空之中一砸。

    这一砸，虚空碎裂，碎片横飞，齐道临整个人几乎要散架了一般。

    

