    

    第二十章亲自相送

    苗海涛听到了林凡的这个话，顿时心头猛然一动，因为林凡说了，是家里人想让他下海经商，这要是没有一点能力的人家，肯定是不会让孩子走这条路的啊。

    “那个，敢问，你家里是什么人？”

    苗海涛这个时候也连忙对着林凡这边小心翼翼的问了一句。

    苗海涛十分清楚，这个年头市场经济改革，那可是有不少体制内高官家的孩子，都是下海经商了，毕竟现在有那么一句话，在国企上班，不如卖茶叶蛋的。

    所以现在可是有不少当官的人，都希望自己家孩子能够赶上这个好时候，下海经商发家致富。

    这个林凡的意思，分明也是上面的高官家的子女啊。

    林凡听到了苗海涛的问题，也立刻就伸出一只手挡在了嘴边，然后沉声说道：“不该打听的事情，千万别打听，你只要记住我叫林凡就好了。”

    苗海涛看到了林凡这么讳莫如深的样子，他也顿时就明白了，肯定是一个很大的人物，不然不会这么神秘的样子。

    “是是是，我知道了，知道了。”

    苗海涛也连忙心虚的没有继续追问，反正林凡这边也是来合作的，所以自己不用打听什么，肯定是对自己只有好处没有坏处的。

    “那不知道小兄弟，你打算怎么合作啊？”

    苗海涛也连忙试探着的对着林凡问了一句。

    “是这样的，我打算从你这边采购大批的面粉粮食。”

    林凡也看着苗海涛说道：“不过我爸给我的资金，我都买了厂房还有机器了，所以面粉这边的话，钱我不能先给你，只能赚了钱之后再给你。”

    苗海涛听到了林凡的话，脸色也微微变化了一下，因为他也知道，这样一来的话，林凡这边就是打算空手从自己的手里拿走面粉和其他粮食了。

    “这个……”

    苗海涛有些犹豫了起来了，毕竟才刚跟林凡见面，所以也不敢直接下这么大的血本。

    “你放心吧，帮我这么一把，会对你有好处的。”

    林凡也看着苗海涛淡淡的说道：“我在家里都听说了，现在的官员选拔，那都是跟地方经济效益挂钩的，毕竟现在是以经济建设为中心。”

    “所以地方部门如果能够做好相关的招商引资，那肯定是算入到政绩里的，如果我这边创业成功了，对你来说也有好处不是。”

    林凡也看着苗海涛淡淡的说着，直接侃侃而谈的说清楚了当前的形式。

    苗海涛听到林凡这么不凡的谈吐，也立刻就明白了，林凡还真的不是一个骗子，如果是骗子的话，不会把这个官员提拔这块搞得这么清楚。

    现在的确是这样的情况，地方官员招商引资经济建设做得好了，肯定是能够对将来的仕途有很大的影响的。

    顿时苗海涛就心动了，自己这样帮了林凡的话，的确是一个机会。

    现在粮票制度取消了之后，允许老百姓自由买卖粮食了，所以粮食局现在的效益真的很难保证，如果能够拿下一笔很大的商业订单，的确算是自己很大的政绩。

    “这位小兄弟，你这话说的就见外了。”

    苗海涛也连忙笑着看着林凡，然后说道：“好，既然这找上门来的好事，我当然没有推辞的意思了。”

    苗海涛也直接下定了决心，一定要答应下来这个好事，不然这个富家少爷要是找到了其他的粮食局，那自己可就白白错过这个机会了啊。

    “行，那钱的方面，没问题吧？”

    林凡又是不放心的对着苗海涛这边继续问了一句。

    苗海涛也连忙笑着说道：“这个你放心，我们这边报账效率本来就有些慢，所以先提供粮食再回款，慢点也无所谓。”

    “那就好！”

    林凡这个时候也起身站了起来，然后看着苗海涛说道：“我这两天就要打量的面粉粮食，你这边提前准备吧，暂时的话，要十吨应该够了。”

    “没问题！”

    苗海涛这边也直接答应了下来。

    “好，那我就不多留了。”

    林凡说着就带着江雪向着外面走了出去了。

    “我送送你们。”

    苗海涛连忙对着林凡这边说着，林凡客气着说不用，可是苗海涛还是坚持要送他们下来。

    门岗这个时候已经回到了岗亭里的位置了，然后就看到了江鹏飞骑着自行车要进来。

    “站住，你什么人啊？”

    门岗直接拦住了江鹏飞。

    “我那个，进去找人。”

    江鹏飞连忙客气的对着门岗这边说道。

    “找谁啊？”

    门岗冷声说道：“不是处理粮食业务的，不准入内。”

    江鹏飞也是一路紧赶慢赶的才看到了林凡的车子好像进来了，所以也想要进来，可是却被拦住了。

    不管江鹏飞怎么说，人家门岗都不让江鹏飞进去，正当他这样墨迹着的时候，就看到了办公大楼那边出来了三个人，正是林凡和江雪，还有一个领导模样的男子陪着。

    “看来这两个人果然不一般，局长都亲自来送了。”

    “是啊，不然能开那么好的车嘛？”

    两个门岗这个时候都是忍不住议论了起来了。

    江鹏飞听到了这两个门岗的话，顿时吃了一惊，竟然是粮食局的局长亲自来送林凡和江雪出来？

    “好了，苗局长，我的车就开到院子里了，不用送了。”

    林凡也看着苗海涛说了一句。

    苗海涛看了一眼那边的奥迪车，顿时心头一阵惊讶，这个车子可是要三四十万才能买下来。

    顿时苗海涛的心中更加坚定了，林凡肯定不是一般人，开着的车都三四十万了，怎么可能差自己一点粮食钱？

    “好，那你们慢走啊。”

    苗海涛也连忙笑着对着林凡和江雪说着，然后林凡才直接上了车，然后开着车离开了粮食局这边了。

    出门的时候江鹏飞看到了车里的林凡和江雪没注意到自己，他连忙就叫喊了起来了。

    “江雪，江雪！”

    江鹏飞连忙喊着，想要蹭车坐一下，可是林凡和江雪根本没有听到他的喊声。

