    “丹凤朝阳！”
    当这四个字脱口而出的瞬间，项云一掌从天而降！
    “啾……！”
    火凤带着一声嘶鸣，凤首高扬，双翅伸展若垂天之云，周身紫火弥漫，它携带着滚滚汹涌的紫火和浩渺天威，从天而降冲向了薛霸！
    这一刻，薛霸的心头狠狠一震，竟是升起了一种久违的畏惧感，他下意识的想要闪避，可是此刻他分明感觉到，自己已经被这火凤锁定，他避无可避。
    薛霸禁不住心头火气，是恼羞成怒，自己堂堂一个玄云境强者，手上沾染鲜血无数的沙场悍将，岂会被一个黄云境的毛头小儿一招吓退？
    “哼……！”
    一种属于强者独有的骄傲，令薛霸再次迸发出一往无前的气势，他即鼓动全身云力，直接凝聚在自己的掌心，发出一阵璀璨光华。
    雄浑云力包裹下，薛霸信心大振，他宛如一只鹏鸟冲天而起，迎面一掌直接拍向那睥睨天地的紫火凤凰！
    “吃我一掌！”
    最终，薛霸的手掌与火凤对撼在一起！
    “轰隆隆……！”
    天空中好似有闷雷滚动，众人忍不住捂住了自己的耳朵，抬头望天，只见到天空中忽然爆发出一道夺目的紫光，无数道耀眼的光华四面八方激射而出，瞬间将天空都映成了一片妖异的紫色！
    “啾……！”
    下一刻，众人听到一声高看个嘶鸣，隐约间就看到，虚空中一只火凤衔着一道人影，拉出一条紫色流苏，倏然从天而降，旋即轰然坠地！
    “嘭……！”
    大地剧烈震颤，众人竟是一个站立不稳，人仰马翻，惊呼声一片！
    下一刻，又一道身形坠地，他踉跄着艰难的支撑起了自己的身躯，他正是项云，此刻的项云已经是面色苍白一片，眼神有些灰暗，这一次终于发挥出了大嵩阳神掌第一式的威力，他体内的云力直接消耗了过半。
    而在他的身前，营地东门的空地上，仅是出现了一个直径足有近十丈，深约两丈的巨大深坑，被轰入深坑内的不是别人，正是浮屠铁骑的大统领薛霸！
    “呼……”项云大口大口的喘着粗气，顾不得体内略有些紊乱的气息，双目死死的盯着前方的深坑！
    “大伯！”
    薛杰见自己大伯竟然被项云一掌轰入深坑之中，骇的浑身冰凉一片，周围的兵士们也是震惊的一句话也说不出来！
    难道堂堂西凉铁骑的统领大人，竟敢真的被打败了，而且是被一个新兵营的新兵打败了！就在众人心中震撼无语之际。
    “嗖……！”
    忽然间，众人看到，那深坑内一道身影掠出，落到地面上，正是一脸惊怒交加的薛霸！
    此刻的薛霸再也不复先前衣袂飘飘，指点江山的霸者气势，只见他衣衫破碎，满头乱发，身上全是污泥，嘴角更是有鲜血溢出！
    “你……！”
    薛霸此刻心中宛如有一座火山即将爆发，他薛霸自从当上骁骑营统领以来，经历过无数次危险，却何曾弄得如此狼狈过。
    这一次若非他有宝甲护体，恐怕真的要受颇为严重的伤势了，虽然这与他的轻敌之举有关，可是项云的存在，无疑已经对他形成了一个巨大的威胁，那一掌的恐怖威力，薛霸现在想想都有些心寒，这究竟是什么等级的武技，自己竟是见所未见，闻所未闻，仅能够让一个黄云境武者爆发如此恐怖的威能！
    “此子绝不能留！”薛霸杀机凛然的目光望向项云，深吸了一口气！
    而项云也是看着薛霸，眼中同样杀机浓郁，这是一个弱肉强食的世界，不是你死就是我亡，玄云境高手又如何，你想要我的命，我也要让你活不成！
    薛霸此刻重新站直了身躯，只见他大手一招，战场外围一名士兵手中的的长枪瞬间脱手而飞，激射到了薛霸的手中！
    握住长枪，薛霸瞪着猩红的双眼，一步踏出，高举长枪一枪掷出！
    “去死吧！”
    “嗖……！”
    长枪宛如一道惊雷，携着浩荡的威势，直刺项云眉心，薛霸含怒之下的一击，威力恐怖之极！
    即便是项云也感受到了巨大的压力，当如今他已经没有能力再使用大嵩阳神掌，只能以苍玄巨剑与之交锋，他当即就要巨剑相迎！
    然而，就在此时，项云眼前一花，一道人影忽然出现在他的身前。
    只见那人伸出一手，竟是直接握住了那柄声势惊人，激射而来的长枪，长枪在冲力与强大的阻力共同作用下，枪身剧烈震颤，最终竟是不堪重负，化作了一蓬齑粉消散在风中！
    “住手吧！”
    一声冷叱回荡在军营上空，来人身形高瘦，冷目长眉，一袭乌金铠甲，后罩一间披风，身上的气势强横，毫不逊色薛霸！
    “狄广！”
    一看到此人的出现，薛霸顿时目光一凝！
    众军士一见竟是新兵营的军团长，连忙又是俯身跪拜！
    项云则是有些错愕的望向狄广的背影，他分明记得今日狄广应该是前往关外，并不在营中，怎么会这个时候突然赶到呢。
    就在此时，项云忽然看到了人群外站着一人，却是新兵营骁骑营的营长宏飞，他正咧嘴冲着自己一笑！
    项云瞬间就明白过来，难怪宏飞一直没有出现在战场外，原来他是去请狄广回来主持大局，项云不由心中一暖，有些感激。
    “狄广，你这是何意！”面对横在两人中央的狄广，薛霸不满的质问道。
    “薛统领，好久不见，既然到我新兵营做客，何不通知我一声，在下也好一尽地主之谊，又何必在这里和一个新兵大打出手，未免有失您的身份吧。”狄广淡淡的说道。
    “哼……狄广，你治下管教不严，出了一个盗取机密地图的奸细，还敢违抗军令，拒不受捕，你看看这几位营长，可都是被此子重伤，如此害群之马，岂能不除，我这是帮你执行军法！”
    狄广闻言也不争辩，却是说道：“既是如此，那我先谢过薛大统领，如今我回来了，新兵营的事情就交由我来处理吧。”
    薛霸闻言，目光骤然一寒！
    “你是想保这小子？”
    “我只是想彻查此事，是非曲直自有公断！”狄广丝毫不为所动！
    薛霸的呼吸沉重了几分，凌厉的目光盯着狄广，凝音成线传音道：“狄广，这小子我今日非杀不可，你让是不让！”
    狄广淡然一笑，同样传音道：“只要我在，今日你杀不了他。”
    “你想跟我作对？”薛霸眯起了眼睛。
    狄广冷笑，“统领大人若是执迷不悟，也就休怪末将得罪了！”
    薛霸闻言，心中微微一怔，这狄广以往对自己都是十分礼让，今日竟敢对自己如此强硬！着实有些诡异。
    他忍不住将目光看向了项云，眼中精芒涌动，难道是这小子是有什么特殊的身份，让狄广非保不可？
    一时间，薛霸心思飞快转动起来，犹豫了片刻，看着一脸坚决的狄广，薛霸虽然心中恼怒，可是思虑再三，最终还是收敛了面上的冷厉之色，淡然说道。
    “既然有狄团长主持公道，想必这件事情也必然能够公允处理，薛某便不再画蛇添足了，就此告辞！”
    “薛杰，跟我一起先行去骁骑营报道吧！”薛霸对着一旁的薛杰说道！
    薛杰畏惧的躲避开项云的冰冷目光，与周东海、蒋山二人，连忙来到薛霸身旁。
    “恭送薛统领！”狄广拱手一揖，不卑不亢！
    “哼……后会有期！”薛霸冷冷的瞥了一眼狄广身后的项云！
    旋即，薛霸等人自营地东门而出，一行人趾高气扬的出现，如今又垂头丧气出门，着实有些狼狈！
    一路上，薛杰望着面色阴沉的大伯，他也不敢多言，可是心中惶恐不知所措之下，他还是询问道：“大伯，接下来该怎么办，那狄广会处决韦小宝吗？”
    “处决个屁！”薛霸怒骂一声，“你没出来狄广为了那小子，已经不惜和我撕破脸皮了，这小子的身份背景恐怕不简单。”
    今日与项云的的交手，后者爆发出来的恐怖实力，以及近乎妖孽般的天赋，让薛霸感到不安的同时，对项云的身份也开始猜测起来，能够有如此天赋，而且狄广会力保之人，其身份岂会简单。
    可是纵观风云国那些光彩夺目的天之骄子，薛霸没有一人不知，比如他的顶头上司，如今的寒城关主将项惊雷，便是这些天才中的佼佼者，甚至已经赶超了老一辈强者！
    薛霸搜索了脑海中所有年轻一辈的天才人物，可是却怎么也找不到和韦小宝这人对得上号的。
    他哪里知道，这个妖孽般的青年，就是完全被他排除到十万八千里以外的，风云国闻名的废材世子，他顶头上司的亲弟弟。
    “大伯，那我们今后要怎么才能收拾这小子！”薛杰有些不甘心的询问道。
    “此子身份不明，而我们又错失了这一次机会，今后还是不要再亲自对他下手，以免节外生枝！”
    “难道我们就这样放过这小子吗？”
    “呵呵……放过他……”薛霸残忍的一笑，“他既然是骁骑营的新兵，明日自然要来报道，到时候调配职位，我就给他指一条好去处，到时候他的生死，可就与我无关了！”
    薛霸和项云显然已经结下了死仇，谁也不可能放过谁，如今项云或许还奈何不了他薛霸，可是以这小子的恐怖天赋，过个三年五载，十年八年的，难保他实力不会超越自己，到时候岂不是自己的灭顶之灾。
    所以，哪怕心中忌惮项云的身份，薛霸也会想方设法的让项云活不了，当然最好能够顺带着撇开与自己的关系！
    而一旁的薛杰闻言，顿时眼前一亮，对呀，自己的大伯可是骁骑营统领，想要玩死这小子，还不是再简单不过的事情，只期望这小子千万别胆小跑路了……
    而与此同时，寒城关关内，五大营新兵营的刑法大堂内，狄广高坐首座，下面是戴虎、以及他的副手荀武，自然还有项云、董林等一干人等，场面严肃，气氛凝重。
