    上京府皇城，太和殿。

    作为皇城中占地规模最广，建设时间最长，所耗财物最多的殿宇，太和殿台基通高12丈，面阔9间，进深5间，建筑面积达五亩有余。门窗皆是浮雕云龙图案，室内铺就了东蒙古最新式的金边白玉瓷砖。

    因其产量有限，所以一块的价值等同于黄金，而且还是处于有价无市的境地。

    但太和殿却是采用全金边白玉瓷砖铺就，放眼望去，整个地面都光洁无暇。且在光线映照进来时，还显现出贵气逼人的光晕。

    在初次来到太和殿的人眼里，大殿内便如同充满宝气的仙人洞府一般。在最上首，一座纯金打造的金色蟒纹雕花宝座更是金光熠熠的存在，是整座大殿中，最引人注目之处。

    尽管兀鲁图斯不喜奢华，但太和殿的物件却处处显出奢华之处。且奢而不靡，在华贵之中尽显大国的磅礴与大气之势。

    此刻宝座两侧各有六根蟠龙金柱，每根柱子上用沥粉贴金工艺绘出一条巨龙。其腾云驾雾，神彩飞动，更加彰显出整座殿堂的庄严与肃穆。

    海拉尔别吉一行来到太和殿时，看到的便是如此富丽堂皇的景象。整齐划一的桌案以大殿正中为中轴线，分别沿着宝座左右一字排开。琳琅满目的奇珍异果已摆上了桌案，还有粉红、深红、橙色、蓝色的各种奶茶摆在桌案上，让人不自觉的生出想要一饮而尽的冲动。

    “真是国库颇丰，否则怎能建成如此奢靡的殿宇！”，耶律楚材环顾着太和殿内的物件陈设，心有所感道。

    海拉尔别吉也对东蒙古的国力有了新的认识，不由加深了对兀鲁图斯的戒备。

    与他们想法类似的，还有一支从南边来的使团。他们是代表李全的名义，前来向兀鲁图斯表示臣服的。只不过他们想要低调行事，暗自向东蒙古称臣。

    这样的话，既能拿着宋国的好处，又能消除来自蒙古的威胁。待在山东的一亩三分地上，便可以继续做自己的草头王了。

    但今日款待蒙古汗庭使团到访上京府的宴席里，礼部也同样要求了李全的使团。只要稍有耳目的人，便能清楚的打探到李全向蒙古人派遣使臣求和的消息。

    且这其中，还有暗卫的人在故意顺水推舟，并散布一些有关李全投靠蒙古，不日便会大军南下的假消息。

    想必等到这消息传回宋国，大宋君臣对投靠的北人，又会更加防范和戒备了。

    在内监的引领下，阿拉海别吉等人分别落座。因地位甚高的缘故，阿拉海别吉坐在宝座的右下首第一个。也速不花与自己的父王别里古台，则紧挨着坐在左下首。

    再次回到东蒙古，别里古台已经哀莫大于心死！

    因为早前他还试图通过汗庭，来恢复自己的东蒙古的领地和牧民。可从汗庭让其依东蒙古使臣的身份，再次返回东蒙古后，他就彻底明白了大汗的意思。

    自己就是一只主动送上门的替罪羊！

    一旦形势对汗庭不利，自己就是作为废弃掉的棋子，成为此次蒙古汗庭与东蒙古较量的牺牲品。

    知道自己的死期将至，别里古台毫无蒙古宗王该有的气度。只一言不发，想个静静等死的雕塑。

    也速不花坐在他的身旁，看到自己的阿父憔悴成这般模样，心里是既心疼又着急。可惜自己的权势都是兀鲁图斯给的，若是自己想要救下阿父的性命，必须得得到兀鲁图斯的应允。

    可从使团这次的反馈来看，这件事的可能性很渺茫。以致面对让人食欲大增的席面，也变得索然无味了起来。

    在等东蒙古的主要军政大员也相继来到大殿，原本空落落的席面，已经都有了客人。最上首空着的宝座，也在一声内监的叫喊下‘大王到’，迎来了自己的主人。

    除了海拉尔别吉，其他人都跪地向兀鲁图斯行上大礼。

    这个在东蒙古呼风唤雨的少年，经过一番刻意的装扮，看着既贵不可言，又充满睥睨天下的威势。在很多人心里，这就是他们誓死效忠的王。

    而海拉尔别吉只继续端坐在桌案上，举了一下送到嘴巴的白瓷茶杯，算是向兀鲁图斯行过礼了。

    从地位上而言，海拉尔别吉实际比兀鲁图斯高上不少。就家族排名而言，也是兀鲁图斯的堂姐。

    因而虽是一国之君，兀鲁图斯还是主动来到海拉尔别吉跟前。没有行下跪叩头的大礼，也没有俯下腰身主动打招呼，而是依照从前蒙古人的习惯，亲昵的喊道：“三姐儿，今日你的到来，真是让我这寒舍蓬荜生辉啊！”

    “九哥儿快别自谦了！若你这富丽堂皇的太和殿还是粗陋的寒舍，那金国皇帝老儿住的皇宫，就是猪圈了。”，阿拉海别吉笑容热络的回应道。

    两人的神情，像极了熟悉得不能再熟悉堂姐弟。

    事实上，无论是兀鲁图斯还是阿拉尔别吉，两人都是初次见面。说到熟络，更是无从谈起。

    之所以在这大庭广众之下表现得如此亲昵，也是早前便商量好的。一来再次营造出蒙古汗庭与东蒙古亲如一家，融洽得不能再融洽的关系。给那些有心希望蒙古人自相残杀的不轨之徒，一个希望破灭的信号。

    另一个原因，则是为了忽悠！忽悠打着归附的旗号，前来向东蒙古称臣的红袄军李全。

    对于这样一个首鼠两端，完全墙头草般的地方枭雄，无论是东蒙古，还是蒙古汗庭，都没有接受其归附的心思。便在使团到来前，就商量着演出一场大戏。

    好让红袄军放松警惕，来个突然袭击。

    这一招从前也用在大真国的君臣身上！而这次，还是红袄军主动递上前的饵料，让东蒙古不得不将计就计。

    在互相糊弄的同时，加紧整军备战。以便一战而拿下山东全境，好让蒙古汗庭睁大眼睛看清楚东蒙古的实力。

    如此，东蒙古又能挣得两到三年的和平光景了。

