    考虑到此地人多嘴杂，洛清辞并未将红色甲虫还原成红莲业火的形态，而是直接控制其向漫天青光飞去。

    被围在青光之内的黑气正四处乱窜着，不过任其如何折腾也无法突破青光的防御。

    没过多久，红色甲虫靠近，流韵见此再次施法，漫天青光被打开了一个恰好能容甲虫通过的缺口，一时间黑气尽向此处聚集。

    不过它们并未成功逃出，而是在靠近缺口之时直接撞在了业火所化的甲虫之上，伴随着一阵滋滋之声响起，触及到红莲业火的黑气全部化作了虚无。

    几乎是在黑气消失的同时，那些被控制的怪物也随之一同化成了飞灰，追月城中一场看似不可避免的大劫便这样消弭于无形。

    “获救了，我们获救了！”一位手持飞剑，身着月华裙的女修喜极而泣。

    随着她话音落下，众多修士还有少数幸存下来的凡人皆是高声欢呼了起来，脸上满是劫后余生的庆幸。

    与此同时，笼罩整座城池的禁制也在逐渐消失，少数发现此事之人先是对救了他们的青衣少女俯身一拜，以示感谢，随后直接驾着遁光远离了这座差点将他们埋葬在此的城池。

    虽然心中很清楚此次大难必然有缘由在内，但他们秉着明哲保身的原则，并未留下查探原因。

    一件事一旦有人带头，那么跟着去做的会越来越多，因此就在那数十人安然离去之后，又有许多修士在同洛清辞表达一番谢意之后离开了此处，练气修士向城门口赶去，筑基及以上修为的修士则直接从原地飞起，或驾驭灵器，或是直接腾空飞行，快速离开了此地。

    对此远处的两名元婴修士并未出手阻拦，只是在暗中观察着所有人，看是否还有被未知之物控制之人夹杂在内。

    洛清辞仍然留在原处，她知晓两名元婴修士将部分注意力放在了自己身上，直接离开多半会被对方拦下。

    同样，洛晟昃也明白此理，眼前这位后辈的表现太过扎眼，且从先前一番情形来看摆明了是有重宝在身。

    不过两名元婴修士杀人夺宝的可能性在他看来是极小的，不论如何，是洛清辞救了他们，因此哪怕是为了往后的道途，他们也不会如此做，以免徒生心魔。

    事实上全城之人包括方才离去的那些修士皆不会动此心思，也不会将之泄露出去。

    一来有重宝在身者无法单以修为论实力，他们不可能是洛清辞的对手。

    二来怀璧其罪的道理大家都懂，万一将此泄露出去，让他们的救命恩人遭受追杀，导致陨落，到时不管如何他们皆需担上一份不可消弭的因果，久而久之便容易滋生心魔，可以安然渡过者极少。

    能在追月城的这场大乱中坚持到现在存活下来的，不是运气极佳，便是实力不错，这样的人没几个脑子不清楚的。

    ...

    约莫两盏茶时间后，城中之人走了半数，余下的基本是常年居住在此城之人。

    两名元婴修士飞至青衣少女身前不远处，其中一位华服青年面色和蔼开口：“此番大难得以成功避免，小友功不可没，尚不知小友如何称呼？”

    洛清辞对着两人行了一礼，语气恭敬道：“前辈过奖了，在下洛清辞。”

    “洛小友，贫道傅南风，追月城傅氏家族之人，旁边这位是贫道的族兄傅佑黎，追月城之事多谢小友了”华服青年面上带着笑容。

    说到此处，他抬头看了眼在远处的山羊须老者，询问道：“这位想必是洛小友的长辈吧，先前贫道见你们是一同从租赁洞府之地出来的。”

    洛晟昃朝两人行了一礼，如实回道：“前辈慧眼，正是如此。”

    话音落下，傅南风点了点头，将视线收回，重新看向青衣少女，脸上笑容依旧“大战过后，城中百废待兴，小友不如随家中长辈一起去傅家住上几日，我们也好一尽地主之谊。”

    洛清辞并不想去往从不曾了解过的陌生家族，而且此城之事发生突然，现在不见得便绝对安全了。

    她心念急转，正思索着婉拒之言，却听青年身旁的傅佑黎直言道：

    “我不像南风那般喜欢拐弯抹角，便直接说了吧，小友既然有能力灭了那些怪物，可能得知它们的来历？

    若是知晓，有劳小友相告，此事事关重大，到时我们会将之上禀太一宗，因此在这之前我们打算尽可能多的了解一些信息。

    方才南风邀你们前去族中也是为了此事，两句话就能说清楚的事非得弄得弯弯绕绕的，真是麻烦。”

    “...族兄，就不能给我留些面子吗？”傅南风脸上满是无奈之色。

    “要面子作甚，都什么时候了，现在最要紧的是把这事弄清楚，不然等太一宗前辈到此，我们一问三不知的，绝对会给前辈留下一个极其糟糕的印象。”傅佑黎语气中颇有些恨铁不成钢的意味。

    说到此处，他忽然间想起了一事，于是将话音一转，看向眼前的青衣少女，试探着询问道：“不知小友拜入了何宗？”

    洛清辞如实回答：“在下所拜宗门正是前辈方才提到的太一宗。”

    “...太一宗弟子！怪不得能以筑基大圆满修为除掉那些连我们都无可奈何的怪物。”意识到此点的傅佑黎伸手抹了抹脸，一改方才的随意态度，换上了一副和蔼可亲的笑容。

    “可是贵宗提前查探到了什么，因此特意派小友前来解决此事的？”

    听闻此言，洛清辞知晓对方误会了，连忙解释道：“并非如此，在下只是外出历练，偶然路过此地，并未带着宗门任务前来。

    至于那些怪物，很可能是与界外势力有关，当然，这只是在下根据历练途中的经历得出的结论，并没有任何证据证明此点。”

    “界外势力？”傅佑黎面色惊疑不定“苍玄界可是九千世界之一，法则完整，怎么可能有界外势力进入，小友是不是弄错了？”

