    鲁兹讲了有40多分钟就停下休息，这时张廷言走上前去笑着夸赞道：“鲁兹先生你的授课令我获益匪浅？”

    “副司令先生，我只是将我所学、所经历的东西如实说出来而已”鲁兹谦逊地说道。

    鲁兹是传统的德国军人，有着德国军人身上特有的专业专注和谦逊，这点令张庭岩十分欣赏。

    “鲁兹先生借着今天的课程，我想和我的军官们探讨一下未来一段时间抗日军如何与日军作战”张廷言说道。

    鲁兹做出一个请的手势，张廷言不客气大步走上讲台。

    台下一众师长、军长望着张廷言，张廷言离开长春近一个月，虽然司令部放出的消息是前往克山视察兵工厂，但有风声说张廷言去了辽东根据地。

    众人今天看到张廷言，他与之前相比眼神更加锐利，如同一把刚出鞘的宝剑。

    “诸位军长、师长，我们开办此次高级军官训练班的目的是为了让诸位交流学习提升自身的战术指挥能力，为此我们还从德国请来了德军军官。”

    “现在是战时学习时间十分宝贵，希望诸位在训练班中多总结之前的战役经验交流学习取长补短”张廷言说道。

    “副司令，咱应该让英国佬或法国佬给咱们讲课，我可听说德国佬是英国佬法国佬的手下败将”骑一师师长常饶城大着嗓门说道。

    常饶城身边坐着的不少军官也赞同的点着头，张廷言看这样子应该有不少人都有这想法。

    果然是历史是由胜利者书写的，德军掀起的两次世界大战基本上都败于自己的综合国力，还有就是树敌太多被围殴了。

    一战德军能在两线作战的情况下击败俄国，同英法美等主要强国鏖战一年，最后因国内物资匮乏不得已宣布战败，已经相当彪悍。

    有句话叫一战是德军拖着两头猪打遍了全世界，奥匈帝国和奥斯曼土耳其帝国在一战中几乎没帮上什么忙。

    “虽然德军在十几年前的那场战争中失败，但无法否认他们的战斗力和军事素养要远高于英国佬和法国佬”张廷言说道。

    台下众人见张廷言如此说，也就无人反驳，翻译将张廷言的话翻译成德语说给鲁兹。

    “副司令先生，谢谢你对德国军人的认可，上次战争失败是我们德国军人心中的伤疤”鲁兹说道。

    “鲁兹先生，你们德军太注重战术会忽略了战略、情报、后勤在战争中的影响”张廷言接着说道。

    见鲁兹迷惑地望着自己，张廷言接着说道：“你们的失利在于你们的计划从一开始就是错的。”

    听张廷言这么说鲁兹面带讶然，“施利芬计划从一开始就将战略方向放在西线，但是后面又削弱西线的兵力，将这些兵力抽调到东线”张廷言说道。

    张廷言之所以和鲁兹探讨一战德军失利的原因，也是想讲给台下的抗日军军官们。

    台下的抗日军军官们从来没有听过张廷言讲一战德军失利的原因，都竖起耳朵认真听。

    “若是你们德军按照之前老毛奇将军制定的计划先东后西，先击败俄国，而后再集中力量进攻英法联军，或许战争的走向会是另一个样”张廷言说道。

    听到张廷言的话鲁兹点头赞同道：“副司令先生，你所说的和我们战后总结出来的一致，堑壕战阻挡住了我们的进攻脚步，若是我们组成一支机动部队快速穿插到英法联军身后攻下巴黎，或许历史就会改写。”

    德国人现在已经开始研究新的战术，也就是后来的闪电战，只不过闪电战需要足够数量装甲机械化部队，同时还要占据空中优势。

    “以强大的装甲兵和空中优势撕裂敌人的防线，穿插进攻敌人重要的目标点，急如风快如电，这就是德军的新战术”张廷言望着台下的一众军官说道。

    这时翻译将这句话翻译给鲁兹时翻译成了如同闪电一般迅速，鲁兹听后反复咀嚼着闪电二字，便将这一战术取名为“闪电战”，后来德军将领古德里安对这一战术进行系统化和理论化。

    “具体战术你们以后可以和鲁兹先生好好探讨，今天我想和大家讨论另一个事情，诸位对我们抗日军和日军双方的战争怎么看？”张廷言问道。

    听到这话台下的抗日军军官们一个个都面面相觑，“副司令，我们抗日军就算拼光所有部队也要和小鬼子干到底”冯沾海起身说道。

    台下顿时响起一片应合声，众军官纷纷表示愿意抵抗到底。

    “我也赞同和小日本作战到底，我也坚信我们能取得胜利”张廷言慷慨激昂的说道。

    听张廷言说己方一定会取得胜利台下有人眼神中透露着不自信，“可能大家会想我张廷言凭什么敢放出我军一定会取得胜利的豪言，我给诸位分析原因。”

    “小日本为什么要入侵我中国，无非是为了我们的土地和资源还有人口，但小日本是蛤蟆顶桌子不自量力，我中国幅员辽阔，小日本国力虽强，但也仅够发动一场短期战争。”

    “若是我们将占线拉长，与小日本僵持几年、十几年，他们就会陷入资源匮乏的境地。”

    “对，小日本若是实力真强的话，他们增援东北战场也就不会使用添油战术了”一军军长赵正香吐槽道。

    他的话引起一阵哄堂大笑，事变爆发以来日军几乎是一个旅团一个旅团的往东北派，而现在依旧是添油战术。

    “若是战争刚爆发时小鬼子大气点，一次往东北派上四五个师团，我看这一仗指不定他们都赢了”二师师长苏德仁说道。

    “其次是小日本入侵东北激起了全国人民的愤慨，有全国人民站在我们身后，我们再团结其他一切可以团结的力量，组成抗日统一战线一起对抗小日本”张廷言说道。

    “想当初我们在新民一线作战时，与抗日民众义勇军相互配合，歼灭日军第2师团第31联队”三军军长邢占清补充道。

