    四千五百万经验值如流水般一去不复返，五亿经验值瞬间就已然是去了一大半。

    陆青山此时的面板上，还剩有2.56亿经验值。

    这依然是一笔庞大极为庞大且可观的数值。

    至于用处，陆青山也早有清晰规划。

    “你花费155w经验值，本命剑：龙雀等级提升：LV5(0/500w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+60%！”

    “你花费500w经验值，本命剑：龙雀等级提升：LV6(0/1000w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+70%！”

    “你花费1000w经验值，本命剑：龙雀等级提升：LV7(0/2000w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+80%！”

    “你花费2000w经验值，本命剑：龙雀等级提升：LV8(0/3500w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+90%！”

    “你花费3500w经验值，本命剑：龙雀等级提升：LV9(0/5000w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+100%！”

    不用说，龙雀在他心中向来是排在第一顺位的。

    轰隆隆。

    下一刻，澎湃的能量浓郁得几乎是要凝成实质，从陆青山的元婴之中点点溢散而出，朝着四周肆意喷薄。

    这是由七千一百五十五万庞大经验值所化的精华。

    绚烂的霞光在流淌，不多时便已经是流淌到了那通体炽红的瑰丽龙雀之上。

    炽热而神性的能量源源不断地涌入龙雀。

    随着这些精华的注入，顿时有神异的波动从龙雀中散发出来。

    神光入体，龙雀的形体开始变得愈发如梦如幻，有水波一般的涟漪荡漾而开。

    陆青山能感觉到自己与龙雀之剑所产生的那种联系，那种亲近感变得愈发紧密起来。

    这是一种心有灵犀的感觉。

    片刻之后，所有的异象消失，一切恢复平静。

    龙雀发出一声清脆的嗡鸣之声，完成了升级。

    此时的龙雀，剑身琉璃炽红，犹如红宝石打造而成，神异非凡。

    陆青山目光在面板上有关龙雀的属性栏上一扫而过。

    “道器的极限到底在哪里？”他喃喃道。

    本命剑是有等级之说的，可以用经验值来提升，等级越高提供的伤害加成也就越高。

    但是之所以会出现这种情况，只是因为这个等级代表了剑修与本命剑的契合度，而不是说提升了本命剑的品质——道器本就已经是法器的极致，又如何再能提升呢？

    这个等级加成也仅仅对剑主本身有着作用。

    比如陆青山如今通过龙雀施展剑技，不论是内剑还是外剑，都将会获得100%的伤害提升。

    可若是他真的不幸身陨，龙雀沦落他人之手，那个新剑主是不存在这加成的。

    这就像打游戏，你用这套键盘多年，手感更好，发挥出的操作自然更强。

    但这并不是代表这套键盘就比其他键盘好，只是因为你与它更契合罢了。

    其他人用这套键盘并不会获得与你同样的“手感加成”。

    大抵就是这个道理。

    本命剑是只有在剑修中才存在的说法，也是剑修的独特之处。

    一名剑修与一名法修假如同样是拿剑当做法器，就算是剑器的品质相同，甚至两人就连修为、施展的技能都相同，剑修也是一定会赢过法修的。

    因为剑修使用本命剑是有伤害加成的，而法修并没有。

    剑修六修攻伐第一的声名，自然是有它的道理的。

    当然，这个加成也是有上限的。

    前世，陆青山的本命剑是一柄上品天器。

    当时他不过是把本命剑的等级刷到十级，伤害加成达到70%的时候，就已然达到了极限，无法再进行提升。

    可如今龙雀的伤害加成都已经达到了100%的惊人地步，却依然是能继续提升等级，未可知上限在哪。

    道器与普通法器的差别，着实是难以想象。

    .......

    经验值仍有许多富余，陆青山也就没有再厚此薄彼。

    “你花费79w经验值，本命剑：忘川等级提升：LV4(0/200w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+40%！”

    “你花费200w经验值，本命剑：忘川等级提升：LV5(0/500w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+50%！”

    “你花费500w经验值，本命剑：忘川等级提升：LV6(0/1000w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+60%！”

    “你花费1000w经验值，本命剑：忘川等级提升：LV7(0/2000w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+70%！”

    古乙乙无比兴奋，看着那滚滚的神性能量，灿灿生辉地涌向自己。

    “来吧，来吧！”她兴奋万分，乐开了花。

    自从跟了陆青山之后，她古乙乙何时有过这种待遇啊？

    哪次分菜，不都是得龙雀与桃花吃完，吃饱喝足，最后一点“残羹剩菜”才轮到她。

    那个委屈，不说了。

    而这一回，她竟然是能吃到“正餐”！

    喜出望外的古乙乙瞬间就是把之前的所有委屈辛酸纷纷抛之于脑后，差点没蹦起来。

    小女孩就是这么不记事且容易满足。

    伴随着一声清脆悦耳的轻吟之声，忘川的剑身之上萦绕过一阵流光，形态朦胧，完成升华。

    “还有镇魔。”陆青山也没忘记这位暴躁小老弟。

    虽然这位暴躁小老弟大多时候显得比桃花还要小透明。

    倒不是和桃花一样懵懵懂懂，只是因为镇魔觉得“不说话比较酷”——它才不愿意和古乙乙一样成天闹腾个不停。

    陆青山再次开始提升镇魔的等级。

    “你花费1w经验值，本命剑：镇等级提升：LV2(0/10w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+20%！”

    “你花费10w经验值，本命剑：忘川等级提升：LV3(0/100w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+30%！”

    ...........

    “你花费1000w经验值，本命剑：镇魔等级提升：LV7(0/2000w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+70%！”

    无穷的璀璨神霞再次凭空涌出，汹涌奔向如黑曜一般发亮的镇魔。

    嗡！

    故作高冷的暴躁小老弟，在被陆青山经验值所化的神性光芒笼罩之后，感受到如泡温泉一般的舒适之感，终于是再无法维持人设，发出一声惬意的嗡鸣之声。

    刚刚发出嗡鸣之声后，镇魔立即反应过来，连忙再次恢复平静，保持人设。

    只是，这些神性光点磅礴无比，滋润着它，让在御剑台不知沉寂了多少万年的镇魔，感受到了久违的温暖之感。

    最后，它忍住了，镇魔之剑却是背叛了它的意志，不由自主地嗡嗡而鸣，发出剑啸声，贪婪吞噬这些浓郁的光点。

    铛！

    终于，待镇魔如饕餮一般将所有的神性光点撷取干净之后，一抹清凉的青光自镇魔的剑身上一闪而过，一切恢复平静，镇魔就如往常那般静静地悬浮在他的丹田之中。

    但陆青山能清晰地感知到，在这看上去波澜不惊的镇魔之中，蕴含着一股可毁天灭地的神力。

    这时，他心中一动，有莫名的明悟产生。

    ——陆青山陡然发觉，这一次的提升，不但是让他与镇魔之间的联系变得更为紧密，而且还让他使用镇魔神力所需承担的消耗降低了不少。

    “这倒是意外之喜。”他不禁喃喃道。

    陆青山现在的最强底牌，绝不是剑符这等外物，虽然剑符的确很强。

    他的真正大招其实是在兵字诀叠加山海之力的状态下，施展“镇魔”对敌。

    拥有全部神力的镇魔，已然是被他视作了最大的倚仗。

    一是因为其神力强大，威力卓绝，当做底牌够格。

    二则是由于镇魔为魔剑，魔气缭绕，一旦施展，若是被旁人看见，免不得会有些麻烦。

    虽然有夏道韫做保的他，无需在意他人的微词与看法，但没必要的话，总归还是不要凭白招惹麻烦为好。

    再度挥霍了三千五百六十九万经验值后，陆青山仍未停止此次的提升。

    他微眯着眼，将心神注意力放在了自己所领悟的两道秘剑术之上。

    毫不迟疑地，又是六千万经验值如流水般倾泻而出。

    “耗费1000w经验值，秘剑·春风归提升到lv2！”

    “耗费2000w经验值，秘剑·春风归提升到lv3！”

    【秘剑·春风归】lv3：极速之剑术，速度之快可穿越空间。

    秘剑效果：当你的剑器与敌人距离不超过五十丈，你可以隔空斩之，一剑必中。

    说明：此剑虽不可闪避，但可被防御。

    补充说明：此秘剑具有极强兼容性，可与其它秘剑同时使用。

    ........

    “耗费1000w经验值，秘剑·夏雨落提升到lv2！”

    “耗费2000w经验值，秘剑·夏雨落提升到lv3！”

    【秘剑·夏雨落】lv3：连雨不知春去，一晴方觉夏深，威力无上限之剑术。

    说明：向敌人斩出一剑，若未能击杀敌人，可再斩一剑，且此剑比上一剑威力提升四成，消耗提升二成五，以此类推，直至无法再斩出下一剑。

    补充说明：此剑威力的极限，在于修士本身。

    补充说明：此秘剑不论斩出多少剑，都只算一剑，且在瞬息完成。

    .........

    完成这一切后，原先的5.12亿经验值存量已然是骤减到8876w。

    但如此恐怖的消耗，带给陆青山实力的提升也是难以想象的。

    陆青山微微一招手，龙雀与忘川便是从他的身体中疾射而出。

    两柄本命剑在空中划出一道夺人心魄的剑光，在广阔的天地游离起来。

    炽红与幽蓝两道流光比流星还要绚烂，肆意舞动，带出一条长蛇，与此同时还有让人心寒的雷暴之音暴起。

    剑气雷音回荡，剑影近乎不可见。

    “千倍音速.......”陆青山轻声念道。

    龙雀与忘川的飞剑威力，在他修为推演至化神圆满以及本命剑等级再度提升之后，竟然都是从原先的两百倍音速，一举跃升，纷纷突破了千倍音速的门槛。

    如此极速下的飞剑，威力将会是何等恐怖？又有几人能够反应过来？

    这一切的提升，总共耗时不超过一刻钟。

    “差不多了。”感受完自身如今的战力后，陆青山心满意足，睁开双眸，修为轰然爆发。

    他整个人犹如出鞘的利剑，剑气滔天，四周的空间，似乎都被这凛冽的剑气震得不由一荡。

    陆青山的愤怒并未随着此地知守楼修士的身陨而消去，只是被他按在了心里，不影响自己的判断和理智。

    先救出澹台清润，剩下的事稍后再议。

    这便是陆青山此时的打算。

    下一刻，一道剑光在轰鸣中而起，化作一道黑影，迅速离开了这座位于汪洋之上的刀刃岛，直奔罗森先前所说的青萝宗而去。

    ..........

    ...........

    与此同时。

    一支不经任何人许可的修士队伍，离开庆城，途经幽城、河道口等数座大城，也不走传送法阵，就那般浩浩荡荡地往那长安城而去。

    一路上，本该出面拦下这支修士队伍的各城大夏修士，个个噤若寒蝉，甚至就连象征性的出面质询都无人敢做。

    这使得这支修士队伍好似在整个人族腹地，如入无人之地。

    事实其实也是如此。

    按理来说这支人数不过五百的修士队伍，别说是在大夏腹地，即使扔在随便一个小地方，都掀不起太大波浪才对。

    但是随着这五百修士的不断东行，一封封灵信却是以加急之势，迅速传达至位于中天域最中心处的那座皇城，长安城之中。

    终于，在临近长安城京畿的边缘地带，一队足有千人，身穿统一银色符甲的修士队伍出现。

    “长安卫。”

    这是由大夏所培养的修士，个个都是修士中的精锐，更是精通法阵，擅长斗战。

    在追求个人力量的修真界中，培养出一支听指挥的修士精锐，是极其艰难且资源消耗无比恐怖的一件事。

    也唯有大夏才有这个能力与财力做到。

    被视为精锐，镇守长安的长安卫，此时面对即将到来的五百修士队伍，竟然是如临大敌，无比警惕。

    阳光下，云海之中，在长安卫的视野里，那支修士队伍赫然出现。

    五百人左右的修士队伍，组成很奇怪。

    其中有一大半都是戴着封锁法力的镣铐，面色苍白，好似囚徒，另外的大半修士则像是押运囚徒的狱卒。

    而在整个队伍的前方，是两个中年修士。

    千人长安卫队伍中，位于最前方，身上银白符甲熠熠生辉的安西侯咬了咬牙，单人出阵。

    他拦在了这支修士队伍之前，躬身抱拳大声道：“长安卫安西侯，参见长安剑仙、庆王！”

    这位长安卫的领头之人，抱着拳，只感觉度日如年，如芒在背。

    顶着无比大的心理压力，安西侯咽了口唾沫，继续道：“启禀两位，本侯奉尊上命令，在此迎接两位大人，并且接手“叛军”！”

