    “和记通讯？这是什么东西啊？一百多亿美刀的贷款，他打算干嘛？”

    威廉怀特吃惊极了，他当然知道和记是老李的产业，可是，没了哥们手里的香江电讯，丫的居然还是那么能折腾。

    “老板，我不是很明白，那个什么盈科，根本就是一个空壳公司，让我难以理解的是，这家伙居然有了80亿美刀的市值。

    四千万美刀买了一个壳回来，随便折腾了几下，居然就有八十亿了。他们这次贷款的目的，是发展国际业务。”

    “额，你没病吧，菲尔逊，我是不会投资的，也不会借钱给他。别看我们年龄相若，我和他老爹聊天的时候，他没资格开口的。”

    威廉怀特惊讶极了，这个坑实在太大了。苹果一股拆十股，最后都要几百美刀，这货为了不当仙股，十股合并一股不算，貌似还搞了好几次。

    尼玛，这个坑要是跳下去了，绝对要比6124还悲催。6124固然很惨，可是呢，你手里如果抓着茅台，好像也不算什么坏事。

    啥？你说满仓那啥石油。

    恭喜你登临绝顶了，如果不能飞升，那就灰飞烟灭吧。除此之外，貌似没有其它可能。

    威廉怀特盯着菲尔逊，就等这厮给出一个解释。如果智囊团真的如此废物，他是不介意全体解散的。

    “咳，那啥，老板不是你想的那样。最近那群小子一直在做空，他们发现，这个盈科实在太搞笑了，如果现在布局做空，必然会有收获。

    而且，贷款给他的那些银行，也是非常合适的目标。一百多亿美刀贷款，我很难想象，那张3G牌照究竟会有多贵。”

    威廉怀特一呆，心情好了不少的同时又有些不甘。唉，智囊团的建立，用处还是非常大的。

    可是呢，我答应了老李的。

    当然，那些口头协议其实屁用不顶，如果真有需要，随时都能撕毁的，可是呢，需要相互配合的项目很多，为了这些眼前收益，其实没有必要。

    “不行啊，菲尔逊，或者你并不知道，我们在大兔国还有很大的计划。

    米国这里没所谓，想怎么欺负都可以。可是，大兔国的计划怎么办呢，他们和记的优势实在太大了。”

    “额，老板，我们投资在兔国的资金，好像要比他们多的多。”

    威廉怀特苦笑，兔国是一个人情社会还在其次，他这么多年下来，人脉也是不会少的。

    可是呢，大兔国有句话叫做，非我族类其心必异。

    要知道，这句话可不是随便说说的。你翻开史书随便看看就知道，见证这句话的东西，可是累累白骨，汉家儿郎的累累白骨。

    至于说到美帝？

    自从麦克阿瑟打算动用大杀器的时候，这种信任就不存在了。你开玩笑呢，这是怎样的一种丧心病狂，正常人嘴里只要说出这种话，基本也就摆脱了人类的范畴。

    既然没有信任，那就只剩利益了。一直以来，威廉怀特都很有分寸。赚钱就好了，其它一百样不问。

    怀特传媒的立场为啥偏向如此飘忽？

    这里面当然有大兔国的因素。哥们的目的是赚钱，不是给自己的企业找麻烦。你又想拿好处，又要对别人家的事指手画脚。

    天哪，你的脸好大。

    “菲尔逊，知道吗？现在都说这厮有点石成金的本事。如果假以时日，未必会比我差太多。”

    “噗嗤，

    那啥，

    Sorry，这实在太搞笑了。如果不是背后的和黄，怎么有可能获得汇丰的支持。如果没了汇丰，其它银行又怎么可能相信。”

    “唉，你也不能这么说，这小子的本事还是有点的，眼光也很不错。

    可惜，眼光好并没有什么卵用。朱利安罗伯逊的眼光就很不错，可是呢，你看看老虎基金的下场，这次投资纳斯达克，已经彻彻底底的打断了它的脊梁。

    可惜了，这是一个智者，他有资格和我PK一下的。

    可惜，可惜。”

    嘴上说着可惜，可菲尔逊听的有些别扭。老板啊，人家都已经扑街了，你有必要如此幸灾乐祸吗？

    不理会自家的腹黑老板，菲尔逊告辞离去。老板既然说和黄系不行，那么，没有直接关系的总没事吧。

    威廉怀特原本想说的，你资金小点没事，到时候他可以假装不知道，如果资金实在太大，那就有些挂不住了。

    更何况，香江的承接能力一般，动作太大会暴露。还有啊，所有人都喜欢追涨杀跌，如果成交量突然放大，一定会有很多惊弓之鸟。

    到了威廉怀特这种资金程度，买进卖出反而非常谨慎。如若不然，那些高科技股早就清空了。最高点卖出，最低价抄底的美梦，他是从来不敢惦记的。适合他这种人玩的都是大宗交易，普通散户固然可以吸纳一些，可这个过程就很漫长了。

    或者，十年之后有可能吧！

    威廉怀特在腹诽小超人的狗屎运，殊不知，小超人同样也在腹诽他。该死的，如果这个家是我做主，现在恐怕就不是这个局面了。有个老爹阻手阻脚不算，还有一个羡慕嫉妒恨的大哥。

    哼，看看，我现在手里有150亿美刀的授信，这也就是说，我最少有150亿身价。老爹忙碌了一辈子，好像也没有超过太多吧，这才多少年时间，如果当初的支持力度大一些。

    香江电讯啊，该死的，两强格局的香江实在太讨厌了，如果能把这家吃掉，我有何必急着出海投资。

    “老豆，3G的前景无需多言，和当年的移动通讯一样，用不了太多的时间就能普及。”

    “小子，不要得意忘形。一切还是小心为上。

    怎么样，这次伦敦的拍卖，有没有把握？”

    小超人嘴角抽搐了一下，他现在也很头疼，嘴上说不在乎威廉怀特，心里是不是这些想的，其实只有他自己知道。一直在米国厮混的小超人，当然不可能如此肤浅。

    威廉怀特是什么人？

    你嘴上可以不屑，如果真这么以为，那可是要吃亏的。

    “老豆，这次很麻烦，沃达丰也是志在必得，还有香江电讯，他们也表现的非常强势。”

