    陈凡在海康半导体公司，待了整整一天的时间，主要是与海康的技术人员一起探讨平凡一代智能手机的芯片数据传输方面。

    当然，针对核心技术陈凡不懂，但是他带来了黑科技商店的芯片数据光盘，其内详细记录着代码的转换，承接, 传输等技术要点，让海康技术员们看得如痴如醉。

    而需要陈凡参与的是，芯片设计方面，他是有现成设计图稿的，因此前期可以节省很多繁琐的环节，待海康技术员们测试过数据是否稳定，芯片设计图稿是否没问题, 然后就可以直接进入生产加工制造。

    ...

    “呵呵，陈凡，你藏的很深啊，公司里有很多技术大拿吧。”

    事情忙完后，陈凡跟郭友康回了办公室，二人坐在会客沙发上，喝着茶聊着天。

    “那当然，没有准备，我敢随便踏入手机这个行业么？”

    陈凡公司里养了一批技术员，就是为了这种时候，堵住世人的猜疑。

    即便是公司里的技术员，也只能互相认为是公司某位技术者的手笔，而不会往科幻方面猜想。

    “等验证过数据的稳定以及芯片设计图稿，若是没什么问题，这个生意我接了，你说说你的诉求，我看看能不能满足。”

    郭友康明白陈凡现在最关心的是什么事情, 因此就直接切入主题。

    “我计划先订制百万台手机，等津州市跟京州市的测试通过后，再根据实际情况追加订单。”

    “多少？！”郭友康怀疑自己听错了, 下意识的再次问了出来。

    “郭老哥不用惊讶，截止到上个月底，2002年的华夏手机市场份额已经突破六千万大关，我这百万台还不到华夏市场两个点的份额呢。”陈凡无所谓的说道。

    郭友康：“但是你知道这其中国产手机的份额有多少么？”

    陈凡：“百分之十五左右吧。”

    说来也惭愧，2002年的华夏国手机市场份额到了年底有望突破八千万的大关，但是据统计局统计，国产手机的市场份额，目前勉强占据15个点，其余的都被外资资本占据。

    其中某托罗拉跟诺基亚就占据了接近一半的份额，剩下由三星，西门子，索尼等韩日系企业占据。

    “那你知道国内有多少家手机主机厂么？”

    “呵呵，郭老哥不用担心，这些我心里有数的，就是百万订单的芯片，即便我的手机扑街了，该给的钱我也不会少了海康的，您可别忘了, 我手里还有拼装玩具这款吸金产品。”

    这句话是有必要说的，郭友康反复提醒自己风险性，也是为海康半导体的负责，否则陈凡的手机扑街了，百万芯片货款收不回来，那就不是小事情了，他也会担责任的。

    海康半导体，可是一家集团性质的企业，可不是他的一言堂。

    “好吧，但是预付款你要付五成，不然股东那里估计过不去。”郭友康点点头，算是认可了陈凡的话，后又想起了一件事情，继续开口说的。

    “既然如此，老哥我也帮帮你，电路板跟屏幕，由海康半导体提供成品吧。”

    听到这，陈凡双眼一亮。

    “老哥，我那屏幕跟别的手机不一样，是触摸屏，你能搞定？”

    郭友康：“嗯，你那平凡一代的技术参数我也看了，手机触摸屏的难点，主要是研发的触控系统，以及热能感应装置，至于屏幕制作，没有你想得那么费劲，你提供了触控系统，至于热能感应装置技术，目前国内的技术还是可以做到的，所以不用担心。”

    陈凡大喜，接下来又跟郭友康详细讨论后续相关的细节，直到天色开始发暗，二人这才停止了讨论。

    但事情基本就确定下来了，等海康半导体正式反馈产品报价后，剩下的事宜，陈凡交代下面人去做就可以。

    像是签订商业合作协议，商业保密条款等等。

    另外提一下，今天来海康半导体，陈凡做的第一件事情就是签订技术保密协议，随后才公开的平凡一代的技术参数。

    这是商界的惯例了，混技术行业的，基本都明白这种流程。

    ...

    搞定了平凡一代核心零配件的归属后，陈凡第二天就随同蔡东晴一起前往了长江商学院。

    这一天并非是开学之日，而是招收BOSS班学员报名的日子。

    并且首期招收学员人数，限制在了二十人，陈凡来了后基本就走了一个过场，也就是填写申请资料，随后参观了解一下长江商学院，最后在蔡东晴的引荐下见了学院的院长项宾。

    三人一起吃了一顿午饭，下午也就散场了。

    回返的路上，蔡东晴告知，这一次只是报名，等学院内部审核过后，符合入学条件的，会邮件形式通知。

    其实申请资料，用邮件方式投递也可以，但是亲自过来的话，还是有优势的。

    至于为什么蔡东晴极力推荐陈凡加入长江商学院，按照他的意思，现在说多了也没用，等真正加入了BOSS班后，会给陈凡带来极大的助力。

    ...

    就这样，陈凡来京州市的目的，基本已经全部完成了。

    至于赵国倒卖凡灵科技的拼装玩具的事情，陈凡全权交给了叶梦怡处理，他就一个要求，犯法的交给国家处理，公司内部员工触犯廉洁条例的，按照公司规章制度处理，并且事后要全公司通告，以此警戒。

    2002年10月10日，陈凡离开了京州市，返回自己的基地津州市。

    ...

    回到津州市，陈凡优先去了新公司平凡通讯。

    此时平凡通讯还处于停业整顿期，因此上班的员工除了门卫就是办公室的管理职了。

    其中有一部分是凡灵科技临时调过来的人员，像是人事部总监孙娟，技术总监马涛，采购总监石盛等等。

    平凡通讯已经启动了平凡一代智能手机项目，因此前期工作还是需要人去做的。

    而原安龙通讯的员工，目前都在教育培训中，等三天考试过后通过者才能上岗。

    陈凡走到原安哲旭的办公室，只见萧灵姗果真在，此时正坐在办公位上，低头忙碌着什么。

    叩叩叩~

    陈凡倚在门口处，轻轻敲了一下。

    “啊，你回来了？”萧灵姗抬头，当看到陈凡的身影时，眼神中闪过一抹喜色。

    “嗯，动作挺快啊，这办公环境大变样啊。”

    陈凡笑呵呵的说话的同时，环视了一下全新的办公环境。

    “当然要换啦，之前的环境臭死了，我让人打扫了一天，所有的东西我全换了。”

    萧灵姗一边说着一边伸个懒腰说着。

    最近可把她累坏了，一边要审核安龙通讯的管理职，一边还要推进平凡一代的项目进度，陈凡走后，基本没捞着休息。

    “今晚犒劳犒劳你，先过来坐下，说说最近的情况。”

    陈凡一边欣赏着萧灵姗完美的玲珑曲线，一边走到会客沙发上坐下说道。

