    房俊当真对于许敬宗的心性无可奈何。

    您好歹亦是当年秦王府十八学士之一，纵然多年沉沦、仕途蹉跎，可毕竟身份资历摆在这里，这般毫无廉耻的对我这么一个后辈卑躬屈膝，到底是怎么舍得下这脸面的？

    怪不得历史上武媚娘稍稍展示出了合作之意，这位便迫不及待的投靠过去，尽心竭力的帮助武媚娘打击异己、巩固势力，甚至是废黜王皇后、垄断朝政……

    对于权力之痴迷，许敬宗早已达到视若生命之地步。

    连命都可以不要，脸面、尊严又算得了什么？

    瞅着许敬宗一脸理所当然，这番近乎于毫无气节的话语说出来依旧气定神闲，房俊算是彻底服气了，果然佞臣也好，奸臣也罢，那也绝对不是想当就能当的……

    无奈道：“那就走吧，一起去山下看看，最后检查一次各个环节，务必做到万无一失，否则明天出了岔子，那可不仅仅是丢脸的事情。”

    许敬宗自然知道事情轻重，连连颔首道：“老夫随二郎一起去。”

    房俊点头，两人一前一后出了值房，顺着书院铺着石板的山路向着山门走去。

    ……

    出了山门向北一转，便见到一块介于山坡与湖水之间的开阔地，此际周围都已经被右屯卫的兵卒戒严封锁，等闲人物不可靠近，就连一侧的昆明池上都有不少船只来回游弋。

    许敬宗随着房俊穿过兵卒戒严，来到工地之上。

    无数黝黑的铁条被一根一根埋进土里，中间有宽厚的砧木，使得铁条笔直平行，一直向着远方眼神开去，看上去工程量颇大。

    不远处，一群人见到房俊顿时围了上来。

    房俊站住脚步，笑吟吟的看着迎面而来的聿明氏老者，抬手作揖，笑问道：“前辈不辞辛劳，率领工匠们日以继夜连续劳作，晚辈感激莫名。”

    聿明氏老者哈哈一笑，眼神耐人询问的在房俊身上转了一圈儿，捋着胡须豪爽道：“自家人何必说两家话？再者说，此等盛会实是千载难逢，老朽能够有幸参与，足慰平生！一切都在顺利进行，待到明日，这场典礼足以震慑天下人，二郎不必担忧、更何况书院的官员勤勤恳恳，兢兢业业，就连午膳都要在工地上吃，上下一心，定然事半功倍，绝无差池。”

    房俊一愣，便见到褚遂良从聿明氏身后走出来，上前见礼，一脸义正辞严：“不敢当聿明前辈夸赞，下官乃是书院司业，自当身体力行，岂敢辜负陛下之信任倚重？休说一顿午膳，若是要本官自毁一手一脚以保证典礼的顺利实施，亦是心甘情愿！”

    这么大义凛然……

    许敬宗气得差点跳上去揪着褚遂良的胡子，你特娘的是为了保证工地进程才跑到这里吃午膳的？

    分明是害怕房二找你算账才故意躲到这里来的好吧……

    不过先前听了房俊的教训，他心中深以为然，所以这会儿不跟褚遂良一争短长，只是阴仄仄说道：“那褚司业可要小心了，人不能轻易立誓，举头三尺有神明，说过的话你自己可能过后便忘，但神灵听去了可忘不掉，这万一往后褚司业出现任何不测，那可是神灵让你兑现誓言，怨不得别人。”

    神鬼之说，古往今来皆是宁可信其有、不可信其无。

    褚遂良被许敬宗说得后脖颈一阵冒凉风，心忖不至于这么灵验吧？

    不过被许敬宗顶在墙上，也只能脸色稍变，硬着头皮道：“为了陛下尽忠，实乃吾等臣子之本分，纵然刀斧加身，何惧之有？许院丞若是明哲保身，自可离得远远的，以免褚某人为国尽忠之时，将鲜血喷溅到您的身上，污了您的官袍！”

    许敬宗大怒：“放屁！老子跟随陛下风里火里冲锋陷阵的时候，你特么还穿着活裆裤呢！居然在老子面前说这些个风凉话，真是不知所谓！”

    活裆裤什么的，自然是不可能的。

    许敬宗的确比褚遂良年长，但是也就大了个三五岁，年龄相近，长了一辈倒是事实。当年许敬宗作为秦王府十八学士，协助李二陛下处置“天策府”内文书事物，褚遂良的老子褚亮乃是其同事。

    按照辈分，褚遂良妥妥的应该唤许敬宗一声“许叔叔”……

    不过褚遂良固然是小辈，但才华却是遮掩不住。褚亮本身的学问才能尽皆上佳，悉心教导之下，褚遂良的学识与日俱进。尤其是书艺，在欧阳询与虞世南的指导下，更是出类拔萃，且具备了欧、虞二人所不具备的政治地位与社会名望，深受李二陛下宠幸器重，曾一度命其管理弘文馆，被朝中士子戏称为“馆主”，后来李二陛下登基为帝，直接将褚遂良提拔成了起居郎，常伴君侧，简在帝心。

    这份待遇，却是身为十八学士之一的许敬宗望尘莫及了……

    不过却也绝不妨碍许敬宗处处以长辈自居。

    褚遂良最恼恨的就是这一点，无论民间亦或是官场，辈分这种事总是要算的很清楚，长辈对晚辈叱责几句乃是理所应当，可晚辈若是对长辈不敬，那不仅仅是人品问题，更要遭受诘难攻讦。

    尤其是许敬宗这番粗鲁的话语当众道出，气得褚遂良面庞一阵红一阵紫，两只眼珠子都快要瞪出来了。

    不过看到房俊在一旁面沉似水，心头恼怒只要死死压制下去。

    他不怕许敬宗，这厮就算再是阴险，再有一个长辈的身份撑着，也不能真正将自己如何，自己总归有法子在陛下面前扳回一城，化解危机。

    可若是当真将房俊惹恼了，那可是了不得的大事。

    褚遂良再是自负，也不敢自认自己比房俊更为受到李二陛下的宠幸，许敬宗口口声声自己是个佞臣，深受皇帝宠幸，可他自己清楚，相比于李二陛下对于房俊的宠幸，自己算个屁啊！

    就算是这会儿房俊将自己杀了丢进昆明池，回头李二陛下该对房俊重用的地方绝对不会减弱半分……

    这是人家房俊用功勋实打实拼出来的，再是嫉妒也只能乖乖的看着。

    褚遂良冷哼一声，对许敬宗的言语不予理睬。

    许敬宗看其一脸桀骜不驯，显然对自己并不服气，心头怒火愈发旺盛，但是冷眼瞥见房俊阴郁的脸色，也只好将怒气忍住。

    心里暗暗下定决心，若是不将褚遂良逐出朝堂、严厉打击一番，非但出不了心头恶气，更不能展示自己的能力手腕。

    不过这件事不能急切，当缓缓图之，就不信他褚遂良风雨不透，捏不住他的致命弱点……

    房俊对这两个冤家已经颇感无奈，咱也不是要阻止你们撕逼攀咬，但是能不能别总是在老子面前嗡嗡嗡？一个比一个无耻，一个比一个不要脸，唇枪舌剑互不相让，偏偏半点真格的都没有，嘴炮能打死人么？

    还不如留着斗嘴的力气，好好运作筹谋一番，给对方来一次致命一击。

    不理会这两个没出息的，他上前冲着聿明氏老者笑道：“今次典礼之事，多亏了前辈仗义援手，否则若是依靠工部以及书院这些人，怕是直至现在依旧毫无头绪。”

    专业的事情就得专业的人来办，工部虽然是眼下最大的建设部门，但是科技含量实在太低，大抵都是从古至今传下来的那一套，更谈不上什么与时俱进。

    聿明氏非但自身深谙格物之道，且融汇了不少墨家精髓，算得上是天底下一等一的“科研部门”，对于此次开学典礼顺利储备，气到了举足轻重的地步。

    聿明氏老者手捋胡须，看着脚下延伸向远方山坡的两条拼接起来的铁条，感慨道：“所谓致知在格物者，言欲致吾之知，在即物而穷其理也。吾聿明氏千百年来穷究天地至理，可是相比于二郎，却是连‘略懂皮毛’都称不上。天下格物之第一人，非二郎莫属，纵然千百年后，亦无人可及！”

    这话绝无半分吹捧之意，实在是聿明氏在见到那件东西之时，所产生的震撼足以颠覆整个家族千百年来凝聚的所有知识！

    造化之奇，焉能这般惊世骇俗？！