    呛！

    银月长剑出鞘。

    对付这种力量型怪物，只要能击破对方防御，同时又能躲过对方攻击，想解决并不困难，所以罗林根本不担心能不能赢，只是担心需要多少时间解决。

    怒意满满冲过来的两头熊地精巨大爪子高速挥动，带起一股破风声朝罗林头颅扫来。

    如果不是他实力有了巨大提升，面对这种攻击肯定会躲得狼狈无比，但经过大量战斗和实力飚升之后，他早就不是那个只能拼命，才有机会击杀对方的菜鸟了。

    因为斗气几乎消耗殆尽，所以罗林并不准备使用聚风之刃或者斗气，不过以银月长剑的锋利，也不用担心刺不穿熊地精身躯皮毛。

    整场战斗用时不超过一分钟，两头熊地精就倒在血泊之中。

    流风剑术并不适合大型战场，但小规模战斗却非常强大。

    如果用基础剑术，想不受伤和冒险情况下解决目标，战斗时间最少要超过五分钟以上，而流风剑术却能将这个时间飞速缩短，那怕剑术等级并不算高也一样。

    基础剑术是让人熟悉和懂得使用长剑，并不是专门用来战斗剑术，以前是没有对比，可现在掌握几门剑术之后，罗林也能理解其中区别了。

    基础剑术等级越高，学习或者掌握其他剑术就越容易。

    其他剑术完全是为战斗而出现，所以那怕等级差距巨大，战斗时罗林也宁愿使用流风剑术，因为这些剑术目的就是杀戮和战胜敌人，效率要比基础剑术强多了。

    唰！

    轻轻一甩银月长剑，将锋刃上沾染血液甩落在地，解决两名熊地精只给他带来几百经验值，说明了两方实力对比确实不小了，如果是同样黑铁巅峰目标，可能就是以千为单位了。

    牵着战马走向前方狗头人队伍所在，进攻的地精队伍早被护卫队击溃，正在被四处追击。

    此时狗头人们也看得出罗林没有敌意，所以没有继续逃跑，或者说已经没有体力逃跑，全都缩在一起，十几名獒人强撑着站在外围。

    靠近之后，这些狗头人的样子也被罗林看清。

    类人般身躯三尺高，甚至比地精还要矮上些许，身上覆盖着一层锈棕色鳞片，后面有条老鼠一般尾巴，靠近后传来一股腐朽味，眼睛是闪闪发光一般的暗红色。

    站在狗头人外面，努力保护着后面同族的獒人七尺高，深身上下肌肉纠结，发达肌肉仿佛随时裂衣而出，身上并没有鳞片，一头狮鬃般碎金色短发，下肢呈反关节，身后拖着狮子般尾巴。

    也难怪护卫队的人认不出，如果不是罗林认识，谁又知道这些与狗头人样子截然不同獒人会是狗头人近亲。

    看到对方警戒的神情，罗林没有贸然靠近，而是站在几米外出声询问。

    “会说通用语吗？”

    虽说通用语诺恩德通用，但一些从来没有与外界接触过的种族有可能不会，遇到那种情况就麻烦了。

    幸好事实不像罗林所想的那样糟糕，这些狗头人看样子能听懂，一名体型看起来如同泰夫那样有压迫力的强壮男性獒人，用低沉的声音回答道：

    “会！”

    说完一个字就不在出声，看起来戒心非常重。

    “你们怎么会被地精追杀？”，罗林感觉有些麻烦，因为对方的戒心太重，如果不是自己救下他们的话，可能对方早就发动进攻了。

    “我们碎牙部族被你们人类抓住运往深水城出售，商队在途中被地精袭击，我们才趁乱逃出来，地精们一直在追捕我们！”，还是刚刚的男性獒人开口。

    听完后，罗林也明白他们戒心为什么重了，原来是有被人抓捕当奴隶出售的经历。

    “放心，我不会把你们抓起来，只是想雇佣你们为我工作而已！”，罗林说出了自己目的。

    “雇佣？”，领头的獒人听得一头雾水，目光不由自主朝身后缩在一起的狗头人中看去，看样子他并不是队伍真正做主的人。

    一名半人高，胡须皆白的矮小狗头人走了出来，缓缓开口道：

    “如果大人你能保护我们，并且为我们提供食物和住处的话，碎牙部落愿意接受大人你的‘雇佣’！”

    狗头人是个寿命并不算太长种族，四十岁就算是进入暮年，看对方样子差不多就处于这个年龄阶段，长者在狗头人部族中地位超然，因为漫长的年龄会让他们掌握不少知识，并且智慧也远超同类。

    对方可能是知道如果拒绝罗林的雇佣提议，就只能被地精抓回去当奴隶兼偹备食物，就算能顺利逃走，食物和寒冷的天气也会变成部族的死神，所以他们其实没有选择。

    “可以，相信你们会喜欢我这个新雇主的！”，罗林脸上笑容更加盛了。

    他从来就没有担心过对方会拒绝自己雇佣，对方就算不是绝境他也会想办法变成绝境，现在只不过是不用他动手而已。

    换成之前他自然不会如此急切的收服对方，可在知道恶魔之爪将注意力放到自己身上后，为了对抗这个诺恩德几大最强邪恶势力之一，他只能不择手段了。

    个人实力那怕再强，除非能以一己之力挑翻对方，不然都要在对方追杀下狼狈逃窜。

    自己一个人还无所谓，可两名血脉还没有觉醒的妹妹应该也是对方目标，为了保护她们，他必须建立起强大的势力，从恶魔之爪并没有直接动手，而是一直监视的行为来看，对方还处于观察阶段，这是给他的安全发展时期。

    双方确定关系之后，对方也不在戒备，于是气氛缓合下来。

    在西土这个危险而残酷世界，并不像在和平世界那样虚伪，合作与战斗一般都能很快达成，很少会用试探与旁敲侧击这种情况，罗林正是充分理解西土的规则，才会直接提出自己目的，而对方也迅速给出了回应。

    通过交谈，罗林知道了这支叫做碎牙部落的狗头人族群不少信息。

    对方一直生活在北面的失魂山附近，被附近人类抓住用来与过往商队交换一车食物和十几柄武器，商队在前往深水城的时候被超大型地精部落劫掠，他们趁乱逃脱，不过却被地精追捕。

    十几名獒人、几十名狗头人，在西土的价值就是一车食物和十几柄武器。