    什么时候有什么时候给？

    这叫什么回答？

    朱翊镠也是无语，这不明摆着欠钱是大爷的节奏吗？

    “给人家一个明确的答复。”

    “师父，徒儿真拿不出这么多钱。”努尔哈赤摇头回道。

    “那你不能这样敷衍人家。要实在没有，部落有什么值钱的东西，拿来与我们换，两万两银子不多吧？”

    “对师父来说或许不多，但对于徒儿来说，就是个天文数字。”

    努尔哈赤哭穷。

    “师父您想，徒儿建佛阿拉城，而后便是不断地征战，哪有什么钱？师父若是不信，可以问张懋修。”

    “陛下，这个……确实不富裕。”张懋修帮衬着努尔哈赤回道。

    “哼，我看就是不想给。”哱承恩气咻咻地道，“即便手上没钱，可你们产有明珠、人参，以及黑狐、玄狐、红狐、貂鼠、青鼠、黄鼠、猞猁狲、虎豹等的皮毛，都值钱得很，陛下都说了，可以拿来还钱。成心想给怎么着都有办法，成心不想给就全是借口。既然你说什么有钱什么时候给，那我就等你什么时候给什么回去，这样合理吧？”

    “随便。”努尔哈赤冷冷地道。

    “那朕不管了，你们自己看着办。”朱翊镠面上带有几分恼怒，可心里头想着这样其实也好，与当初冯保暗中除掉哱拜的目的倒是不相违背。

    反正努尔哈赤与哱承恩两个家伙都是倔驴脾气，表面看似矛盾解决了，但其实内心都压着火。

    座谈结束，朱翊镠难得放松，与徐文颖单独待了会儿。

    徐文颖笑了笑说：“你这皇帝，在努尔哈赤与哱承恩面前好像威严不足，也有点不像你平日的脾气。”

    “怎么威严不足了？哪儿不像平日的脾气？我平日里什么脾气？”

    “你是大明皇帝，可他们两个反驳了你多少回？平日里你召集朝中大臣，从来不都是说一不二的吗？”

    “你见过我平日召集朝臣时的情景？”

    “我爹说的，连言官都不敢反驳，可今天他们两个讨价还价，你出面调节最后却不了了之，你说威严何在？”

    “假若是你，该怎么做呢？”

    “努尔哈赤虽然是你徒弟，可也不能耍赖呀，他明摆着不想给钱嘛。”

    朱翊镠微微一笑：“那你是说，我这皇帝威严不足处理不当喽？”

    “难道不是吗？调节了半天，到头来白费口舌什么都没解决，只要努尔哈赤一天不给钱，哱承恩就一天不回去。”

    “有些事情你不懂。”朱翊镠摇头。

    徐文颖一撇嘴道：“看吧，别人可不敢这样说你，我说两句心里话，你还不爱听，说我不懂，那你倒是给我一个合理解释啊！”

    “哦，还有还有，你知道哱承恩目无军纪，却不追责，我没看出来你有多护着徒弟，至少在处理你徒弟与哱承恩这件事上没看出来。”

    “这件事儿，别说三言两语，就是三天三夜，恐怕跟你也解释不清楚，你不清楚哱拜是什么角色，也不清楚努尔哈赤是什么角色，更不清楚将来的历史走向。你还是别操心这些了吧，来辽东好玩儿吗？”朱翊镠跳转道。

    这实在是解释不清，再说了，要解释也不能在辽东解释。

    “我来辽东又不是为了好玩儿，只为陪你，好玩儿不好玩儿无所谓。”

    “那你开心快乐吗？”

    “我当然开心快乐呀。”徐文颖脱口而出，继而又笑道，“不过要是你能将心里话都与我分享，那我更开心快乐，因为我越来越发现，你脑子里好像有许多不可告人的秘密，就像你刚才所言，三天三夜也与我解释不清，那得有多少我不知道的秘密。”

    “想知道吗？”朱翊镠回之一笑。

    “想。”徐文颖道。

    “那不告诉你。”

    “不想。”徐文颖又忙道。

    “不想还问？”

    “哼，你竟这样欺负我。”徐文颖两手叉腰，双眉向上一挑。

    “你在家是不是谁也不敢欺负你？”

    “当然，只有我欺负他们的份儿。”徐文颖嫣然一笑。

    朱翊镠微微叹了口气：“不是我不告诉你，而是有些话真不知道怎么说，有些事儿或叫秘密，知道了反而不好，有时候我都想抹去自己曾经的记忆，这样活得轻松自在多了。”

    “之怿姐姐是不是从来不问你这些？”

    “她？好像是不问。”

    “那郑姐姐呢？”

    “她，好像问过，但我都不知道怎么解释。我知道问或不问，你们都是在关心我，可事实就是解释不清。”

    “好吧，那我以后再也不问了，学之怿姐姐，不然你又得说我任性、小姐脾气、只顾着自己高兴。”

    “我只说任性，其它可没多说哈。”朱翊镠忙为自己辩白道。

    “任性的意思不就是小姐脾气，只顾着自己高兴吗？”

    “也是哈，就像此时此刻的你。”朱翊镠打趣道。

    “哼，这就是我。”徐文颖语笑嫣然地道，“反正许多习惯已经改不了，你可以将我看作是为了梦想，而不惜一切代价去追寻的疯子，但至少我亲身体验之后知道，原来人的灵魂可以承受许多从前难以想象的东西。”

    “怎么忽然说得如此高级？”

    “在你眼中难不成我是低级的人？”徐文颖轻轻“哼”了一声。

    “在这个是世界，恐怕你是唯一一个敢这样与我针锋相怼的人。”

    “反正你已经娶了我，后悔也已经来不及了。而我呢，既然选择了你，便只顾风雨兼程地爱你，不纠结于当下，也不会忧虑那未来。”

    “嗯，这话我喜欢。”

    “就只喜欢我这话吗？”徐文颖带着两分娇气，含情脉脉地问道。

    “白天只能这么说。”

    “师祖。”忽然朱八戒闯进来，急匆匆地喊了一声。

    “咋了？”朱翊镠忙放开徐文颖的手。

    “师父要回建州。”

    “想回就回呗，你着什么急？”

    “可他身上有伤，万一途中被尼堪外兰与哱承恩联手夹击，那……”

    “你什么意思？”

    “想恳请师祖，答应徒孙护送师父。”

    “你去问你岳父吧。”

    “啊？问他？”朱八戒一愣。

    “他是你岳父，又是辽东巡抚，有权决定。”朱翊镠一摆手。

    朱八戒忙转身去了，好像刚才冲进来是不是打扰了师父的雅兴……

    “看来，你不答应喽？”待朱八戒离开徐文颖凝望着朱翊镠问道。

    “这小子热情有余，脑子不足啊！”朱翊镠感慨道。但也只是感慨，而没有对朱八戒表示任何不满。

    与王象乾之前的谈话一样，反而觉得朱八戒这样的人实在可靠，喜欢一个人就毫不掩饰地表现出来。

    ……

    。

