    龙狼仙王冲进石山之中，看向周围，哪里找得到半点陈明的影子。
    龙狼仙王仔细看向周围，“怎么回事，怎么突然就消失了？”
    龙狼仙王撕裂虚空，天空被撕裂开来，却是依旧没有看到陈明的半点影子。
    “也不在虚空之中，那么，他到底去了何处，难不成，被我一爪打成了飞灰？”
    龙狼仙王没有注意到的是，被他一爪轰碎的飞石之中，有一块飞得特别远，滚到了地面上之后，还在朝着远处的小溪滚去，飞石落进小溪之中，瞬间化作一只乌龟，在水中游得比鱼还快。
    “叮，你触发了Z+级剧情任务，斩王，妖族龙雀亲王已经决定诛杀你，你感受到了威胁，并决定斩杀了这些仙王。奖励：1w亿灵识，声望3000w。”
    黑色乌龟脸一黑，我tm什么时候决定斩杀仙王的？
    而且，话说，本仙师什么时候赐予这个妖族仙王痛苦的？
    黑色乌龟足足沿着小溪游进大河之中，这才爬上岸来，重新化成人身的陈明，躺在了沙滩上，“下次见到仙王，就应该直接跑路，白挨一顿打。”
    陈明朝着周围看了一眼，确定没有妖族的人了，再次一跃跳进了大河之中，在河底盘膝坐下，开始疗伤。
    待得陈明花了足足半天的时间，仙丹都吃了七八颗，陈明才是将自己的伤势恢复。
    “看来，以后抓赤龙的时候，还是得偷偷摸摸一点。”
    龙狼仙王回到了营地，如同是螃蟹一般行走在营地中，“今日，我已经发现了陈明那厮的行踪，我将他打成了重伤，不过这厮狡诈之极，让他跑了！”
    “现在，所有人，都给我出去寻找陈明的行踪！”
    大量的大罗金仙朝着四周围飞去，全力寻找陈明的行踪。
    有两个大罗金仙寻找了三天，却是半点没有发现陈明的踪迹，两人靠着一块大石休息，准备吃饭，就在这时，他们忽然看见在前方，有着一朵云，将一座大山掀飞。
    而后，这朵云又是将另外一座大山掀飞。
    两人笑道：“这毕竟是亘古龙门啊，还有云能够将山掀飞这等奇景！”
    “哇，好像还不止呢，你看，这朵云把一条赤龙吞了，当真是奇景啊！”
    “快看，这朵云又去掀翻大山了，这莫非，就是传说中的赶山云？传闻赶山云所到之处，大山横断，想来，应该便是这般奇景了。”
    “谁知道呢，亘古龙门这个鬼地方，啥事没有，仙人掌都被日了，云掀翻大山我已经不觉得奇怪了。”
    两人交谈了一分，其中一个大罗金仙上前，然后道：“把留影石拿出来，给我录上一段，以后也好吹嘘我们见过赶山云。”
    待得这个大罗金仙摆好了姿势，这才开始用留影石录下那朵奇怪的云掀翻大山的情景。
    众多妖族足足找了一个月，却是丝毫没有发现陈明的情景，倒是有不少人说看见了一朵赶山的云，当真是奇景。
    龙狼仙王坐在营帐之中，听着外面的议论，“你也见到了那朵赶山云吗？我就说有一朵赶山云，你们还不信！”
    “那朵赶山云，还吞赤龙呢！”
    “当真是奇景啊！”
    龙狼仙王越想越不对，赶山云掀翻大山没问题，可为啥要吞赤龙呢，而且，以前为啥没看到，龙狼仙王忽然眼神一愣，伸手拍在身前的桌案上，“该死的，这是陈明那厮！”
    龙狼仙王连忙走出营帐，大怒道：“你们这群废物，那什么赶山云，压根就是陈明，都给我去找，将他找出来！”
    众多大罗金仙愣了愣，都是垂首顿足，“这居然就是陈明，我都见过八次了！”
    又是一天，两个大罗金仙飞在空中，在前方，一朵云笼罩了一座大山，“道友你看，这云是不是想要去掀翻大山？”
    “很有可能啊，你看这朵云动作，很明显就不对劲！”
    两人飞空而上， 直接将这朵浮云打散，远处，陈明刚想掀翻一座大山，看着前方两个大罗金仙正在疯狂地进攻着一朵浮云，如同是见到了杀父仇人。
    陈明长叹一声道：“敌人还是很狡猾的，业务不好开展啊，看来得换个法子了。”
    “比方说，赶山树？”
    “算了算了，这也太明显了，有点把敌人当智障的意思。”
    陈明朝着远处飞走，飞了足足数十万里，终于是来到一片汪洋之前，“这次我变成一条河，藏在海里，我倒要看看，你们怎么在这汪洋大海之中把我找出来！”
    妖刀姬落在远处，看着陈明来到大海之上，化身一条大河遁入大海之中，妖刀姬的眉头微皱，“本是与天争命，与人斗，慷慨激昂的热血修仙路，怎么到了你这儿，就变成了躲猫猫呢？”
    不过妖刀姬也没有觉得什么不对，固然，陈明此举，看起来有些像是儿戏，但是效果拔群啊！
    简直可以说行踪诡秘之极，让人完全琢磨不透。
    转眼又是两个月过去，众多大罗金仙最近已经开始找陈明找得有些烦了，甚至开始变得魔怔了，“道友你看，这座大山之上，居然有树，我觉得这树，就非常不正常！”
    “道友说的没错啊，山上居然长树，简直是滑天下之大稽，必定是那陈明所变化出来的！”
    “这山上居然有着石头，也很不对劲啊！”
    待得两人彻底粉碎了这一座大山，看向周围，总觉得陈明就在他们的旁边隐藏着，两人敢想对一块石头动手，这时，天空之中，有着一朵浮云飘过。
    “道友快看，这天空之中居然有着一朵云，简直是奇怪之极！”
    “不错，这天空之中万里无云，竟然是出现了一朵云，奇怪奇怪！”
    待得两人再次出手，将这浮云打成了碎片，并没有发现陈明的踪迹，这才看向远方，在他们的眼中，又是出现了一朵云，不够出现片刻，那朵云便是被人打碎了。
    两人对视了一眼，“等等，我好像知道了为什么万里无云了。”
    “好像似乎也许可能大概就是我们自己人见到云就打，所以万里无云了。”
