    　　大批的“石人”此时正疯狂的涌现这边！

    　　“糟了，我们被包围了。”墨阳惊呼道。

    　　“哪有什么包围不包围的，在这地窟之中，我们永远都是被包围！”王思敏冷声一喝。

    　　“整个地窟空旷无比，根本无险可守，我们该怎么办？”

    　　“跟他们拼了。”刀十二大吼一声，提刀便直接迎了上去。

    　　“莫要冲动……”墨阳想制止，但此时却已经来不及了。

    　　陆远和钟北海互望一眼，地窟里所有的石人全部都移了过来，无论是外层巡逻的士兵，又或者之前的那些居民，密密麻麻，如同蚂蚁大军。

    　　两人互相点点头，硬打是不可能的，谁也不是韩三千那种变态，可以以一敌千，甚至上万！

    　　面对如此汹涌的大军夹击，他们这帮高手可以选择的路却并不多，擒贼先擒王，是唯一的选择。

    　　几乎同一时间，陆远和钟北海同时用力将困住自己的士兵和马车挡开，下一秒，抽出空档便合力朝着竖眼巨人袭去！

    　　“能帮我们挡多久便挡多久。”凝月冲着王思敏大喊一声，下一秒，也快速飞袭而去，加入陆远和钟北海的战斗之中。

    　　“知道了。”王思敏重重的点点头，一咬牙，反身杀向了金甲士兵。

    　　而另外一头，凝月三人合力也冲向了竖眼巨人。

    　　面对三人来势汹汹的攻击，竖眼巨人面无表情，手中一动，将金色的权杖微微抵在身上。

    　　“嗡！”

    　　下一秒，三人之剑顿时与权杖相交，金色权杖也散发着强烈的金光，死死的抵挡着三人的进攻。

    　　三气对一气！

    　　余波撕裂空间，震动周围！

    　　“这家伙……！”陆远面色惨败，汗水顺流而下。

    　　“这金光好强。”钟北海也面露难色。

    　　“我们没有时间了，跟他拼了。”凝月同样艰难忍受剧痛，手中猛然一动，将全部之能毫无保留的灌输进去。

    　　她明白，如果无法一击击败这竖眼石人，那么一旦其他的石人合围上来，他们便再无任何翻身的机会。

    　　“明白！”陆远两人齐声一应，同样，也毫无保留的加大了能量。

    　　顿时间，三人所发之能光芒大盛！

    　　而权杖之金光也在三人之光下，显得黯然失色。

    　　“一鼓作气！破！”凝月大喝一声，手中猛然一压！

    　　轰！

    　　三光齐破！

    　　“嗡！”

    　　突然，一声怪音传来，下一秒，竖眼石人忽然原地消失！

    　　紧而出现在凝月面前的，是路远。

    　　而陆远面前的是钟北海，而钟北海，显然面对的是凝月！

    　　“什么？！”

    　　“什么？”

    　　“怎么会这样？”

    　　三人顿时大惊，面面相觑。

    　　但此时，三人的距离已经太过相近，想要收手却根本已经来不及了。

    　　轰！

    　　三光相接，顿时间爆炸响起。

    　　“噗！”

    　　几乎同一时间，凝月三人集体口喷鲜血，朝着三个方向倒飞出去！

    　　“砰砰砰！”

    　　三声闷响，三人重重的摔在地上。

    　　短距离的相攻，三人又完全没有留后手，互相打在彼此的身上，以彼此之间的高修为而言，自然是身受重伤。

    　　他们又怎么会想到，在这关键的时刻，那竖眼石人竟然会突然之间消失不见，还移形换影的将他们一帮人突然之间换成对立？！

    　　“刷刷刷！”

    　　三人身影还未稳，那边，几十名金甲士兵长枪已至。

    　　饶是三人修为极高，即便被严重打伤，但也有足够的底子躲避金甲卫士的进攻。

    　　“砰砰砰！”

    　　而几乎同时，王思敏等另外十八个人的队伍，也随着几声闷响，开始分崩离析。

    　　石人的人数实在众多，二十一人虽然如今修为都算不错，但双拳难抵四手。

    　　面对如潮一般的石人不断涌现，一帮人顿时大惊之余，充满了绝望。

    　　而此时的韩三千和穿山甲，从地底之中正在飞速的朝着村落接近。

    　　“你有没有感觉怪怪的？”穿山甲突然停了下来，从地底凝望着地窟的位置……

