    布鲁克林的街道上，身为九头蛇特工的弗莱德驾驶着出租车在街道上飞驰着，他从后视镜中看着那紧紧吊在车尾的身影，眼中露出见了鬼一样的神色。

    ‘只凭一双腿就追上时速80码的汽车，这还是个人吗？’

    弗莱德心中如此想到，对口袋中的超级士兵血清却更加的看重。

    全程目睹的整个强化计划的他充分的明白血清的重要性，如果能得到它，量产的超级士兵会让九头蛇成为真正的世界之主。

    身为九头蛇的狂热分子，被洗脑的他打定注意要不惜一切代价将血清带回去，这是他的使命！

    弗莱德脑中思绪闪烁，让自己的信念变得更加坚定，但从车顶传来的重压和撞击声让他意识到事情突变。

    “该死！”脑中回想了一下距离海港码头的距离，弗莱德心中暗骂一声，毫不犹豫的就掏出手枪对准车顶扣下扳机。

    还有希望，还有希望！

    已经很近了，只要能抵达码头乘上潜水器，他就能完成这次任务，九头蛇万岁！

    他给自己加油道。

    另一边，海港码头。

    各种船舶在此停泊，而在那光线难以抵达的深水处，一艘科技水平超越这个时代的潜水器静静的漂浮着。

    这造型独特的潜水器上处于静默状态，超越时代的设计使得它看起来就像是一个应该在幻想作品中才会出现的无人潜水器。

    它本应该静静的在水底潜伏，直到需要它的人到来，但一个不在所有人计划外的身影让一切都泡汤了。

    码头岸边，另辟蹊径的林肯没有等待弗莱德两人一路追逐至此，而是早早的就已经站在了码头岸边。

    超级视力的存在让那混沌的海水无法阻挡林肯的视线，他能清楚的看清那造型迥异于常规潜水艇的潜水器。

    他回头望了望远处，视线穿透人群和墙壁，两道人影正不断靠近过来。

    沉吟片刻，他低头走开，短短几息后又重新回来，望着手中提着的一罐红油漆和毛刷子，林肯嘴角露出了和善的微小：“我这也算是做好人好事了吧......”

    他不会将自己直接牵扯到这件事中，事关超级士兵血清，战略科学团乃至美国军方可能做出任何过激反应。

    虽然林肯不怕，但他距离拿到合理身份就差一步了，没必要节外生枝，所以，他打算用一些其他的手法。

    生物力场发挥作用，海水无法靠近林肯分毫，他提着红色的油漆桶在水下辛勤的劳动起来，不一会儿的功夫，斗大的一个九头蛇图标就被他画在了潜水器上。

    黑色的底子加上红色的油漆，那硕大的九头蛇图案显眼到只要不是个瞎子都能一眼看的清楚。

    “大师级的绘画作品！”

    最后看了眼自己的杰作，林肯浮上海面，确定了弗莱德两人的路径，他沉吟片刻迎面走去。

    砰！

    当一个超人铁了心要和路人来一次偶遇的时候，事情就根本不是弗莱德所能控制得了的了。

    强强相撞，本就步伐仓促的弗莱德立刻就倒在了地上，他狠毒的看了林肯一眼，接着举起枪毫不犹豫的就扣动了扳机。

    咔的一声，空弹的声音让他面色僵硬，只能望着林肯的背影在短短几息时间就消失在街道的拐角。

    弗莱德内心愤恨的将打空了子弹的手枪丢掉，他甚至顾不得查看自己口袋中血清的情况，跌跌撞撞的就像近海码头奔去。

    按下口袋中的遥控按钮，原本沉寂的潜水器内部核心运作。

    佐拉博士将宇宙魔方中的能量提取并运用在诸多地方，其中就包括面前这艘超越时代的产物。

    超常的能源核心使得潜水器几乎没有噪音和震动，但是看着那黑色机身上的红色图标，弗莱德不由睁大了眼睛。

    “Fuck！！！”

    他不知道是哪位好人做的好人好事，他只知道他现在很气，以至于史蒂夫在身后穷追不舍的情况下都停下来大骂了一句。

    弗莱德激动的浑身颤抖，但这个时候他已经没有时间去细究图标出现的具体原因了，透明的舱盖打开，他三步并作两步冲了进去，接着油门踩到最大，驾驶着潜水器犹如利剑一般冲出港口。

    由于水的存在，潜水器的速度不可能比的过汽车，即便是那艘时速无法突破80的出租车，速度都比弗莱德屁股下这个超越时代的潜水器快得多。

    于是，弗莱德甩开史蒂夫唯一的机会便是下沉，史蒂夫没有追上来之前下沉到足够的深度，让史蒂夫彻底失去潜水器的踪迹。

    他是这么想的，也是这么做的。

    岸边，飞奔而来的史蒂夫眼睁睁的看着黑色的潜水器在涌动的浪花中飞速下潜，但即便只是惊鸿一瞥，那鲜红的九头蛇图案也已经深深的烙刻进他的脑海中。

    他脚下疾踩几步冲到码头岸边，接着毫不犹豫的就要以标准的跳水动作扎入海中，但一道闷响阻止了他。

    ...

    码头钟楼，林肯轻轻摇晃着手中的试管，其中蕴含着强大力量的湛蓝色液体在其中轻轻的摇晃着，如同莫测的蓝海。

    将装着血清的试管收入囊中，林肯面带笑意的看着那在翻涌的白浪下迅速下潜的潜水器，煞有其事的看了看新入手的手表：“3...2...1...”

    轰！

    爆破的轰鸣声吸引了所有人的注意。

    所谓狸猫换太子，用一个定时设置的炸药替换超级士兵血清，这便是林肯的所作所为。

    超级大脑运转下研制出来的高爆炸药发挥出了超过它体型和样貌的破坏力。

    即便有着强大的水压进行压制，其中释放的能量依旧猛烈。

    强大的冲击波将整个潜水艇撕成碎片散落海底各处，原本稍有波澜的海面更是在这股冲击力的作用下窜起一道数米高的水花。

    已经不用进行过多的勘测，如此强大的爆炸威力下，弗莱德断无生存可能，其带走的超级士兵血清更是无从查起。

    岸边，看着那涌动的海水，没有来得及下水的史蒂夫只觉得背后发寒。

