    第19章 苦海镜

    苦情树下方，宝箱怪突然弹开盖子，盖子里面是无尽的黑暗，黑暗中有星光点缀。

    雨女消失在原地，化为白雾进入宝箱，在雨女进入宝箱后，宝箱盖子随之关闭。

    没谁知道宝箱里面另有乾坤，里面藏着扰乱定山县的桃源妖魔。

    “雨女，你受伤了！”

    “啧啧，没想到有人能让雨女受伤！”

    “看来镇妖司的人出手了。”

    “这一次，我们不会善罢甘休。”

    雨女在黑暗中化为一团白雾，这是雨女的本相。

    空间中不断有声音讨论，让安静的空间躁动起来。

    “都闭嘴！”

    一个威严的声音在空间震荡，讨论声也随着声音传出安静了下来。

    声音的源头是一团金色的光芒，金色光芒照亮周围黑暗空间，威势极大。

    金色光芒不断变化组合，最终化为一个金甲妖魔，这个金甲妖魔头顶长着两根触须，触须从头顶延伸垂落到金甲妖魔腰部，金甲妖魔的两只眼睛更是闪烁着金光，宛如金甲魔神。

    黑暗空间中寂静无声，都在等待面前的金甲妖魔开口说话，金甲妖魔身躯足足有九米高，散发出霸道无比的气息。

    “雨女，事情办得怎么样了。”

    金甲妖魔对着白雾开口问道。

    “耐心等待，封印很快就会破。”

    雨女回答道。

    “等了那么多年，终于要出来了，哈哈哈。”

    金甲妖魔的声音传遍整个黑暗空间，黑暗空间再次躁动起来，他们全都是被封印在宝箱体内的妖魔，现在封印马上就要破了，他们也都能出来了，气氛瞬间就热闹了起来。

    “哈哈哈，好久没闻到人的香味了，这次出去，老子一定要先吃十个！”

    “吃人我最擅长了，我最喜欢把人绑起来，从头吃到脚，一口口品尝。”

    “我最喜欢吃女人，女人的肉质最好，越漂亮的越好吃！”

    “看到人恐惧的眼神，我浑身就忍不住颤抖。”

    “在这宝箱待了那么多年，都快憋疯了。”

    整个空间瞬间疯狂起来。

    定山客栈

    吴羽点上烛台，把刚刚到手的《道篇》放在桌台上，认真打量起来。

    这本书由黄皮纸制作，上面有一种古朴的气息。

    吴羽翻开第一页。

    无，名天地之始。

    有，名万物之源。

    “有点玄妙。”

    吴羽搞不清楚作者想表达什么。

    半响

    吴羽把整本书看完，书上记载了具体的修炼之法，没有让吴羽失望。

    书中说道

    天地间，凡有九窍者皆可修炼。

    夺日月精华，取星辰之力。

    天地间有一种很微小的东西，叫做灵气，只要把灵气吸收进体内，融入丹田，就可以了。

    丹田相当于一个容器，能容纳吸收灵气，而书上就记载了吸收灵气的特殊呼吸法。

    如果修炼三日还没有气感的话，那就不适合修炼。

    修炼的第一个镜界为苦海镜，苦海镜讲述了丹田相当于一个无穷大的空间，像苦海一般，要想脱离苦海中，只能用灵气自渡。

    第二个境界为化灵境，书上没有记载怎么修练，但到了化灵境，就能感悟天地规则奥妙，掌控属于自己的道。

    这让吴羽想起能化为影子的影六，还有能影响周围空间的雨女。

    吴羽盘坐在地上，按照《道篇》中的呼吸法修炼。

    时间一点点过去，很快一夜过去，吴羽连丹田中的苦海都没感受到，只感觉有气流不断涌入丹田。

    “这也是好事。”

    吴羽从地上站起，整个身体舒畅无比。

    “难怪神仙不睡觉，都打坐修炼。原来修炼这么爽！”

    吴羽站起来伸了个懒腰，全身骨头霹雳帕啦响，像炒豆子一般。

    吴羽下楼简单的吃了点东西，就出门了，他要去街上搞一身道服，然后去清阳道观。

    “老板，这里有道服卖没有。”

    吴羽走进一家卖衣物的小店，老板是一个年轻人，此时坐在木椅上摇晃打发时间，见来了客人，急忙起身迎接。

    老板看了看吴羽魁梧的身子，回道：

    “你确定你要买道服？”

    老板不觉得吴羽是道士，哪有这种身材的道士。

    “嗯，我要买道服。”

    老板摇了摇头。

    “道服有是有，但没有适合你的。”

    “但也不是没有办法，我可以为你量身定做。”

    吴羽顿时一喜

    “好，你给我订做一件。”

    老板叫吴羽伸开双手，然后打量一番后说道：

    “三天后来取货，先交订金。”

    吴羽大方的掏出银子给老板，随后离开了。

    定山县南星街

    镇妖司总部

    影六和叶恒同时进入天云古董店。

    “好久不见，两个小家伙。”

    龟壳老者在屋中说道。

    “老家伙，任务已经完成了，东西给我们。”

    影六对龟壳老者叫他小家伙不是很满意。

    “夏老，任务完成了，你这古董店都没生意，还不如找个山林隐居落得自在。”

    叶恒打趣道。

    “你们先在此等待，接下来等安排。”

    “还有新的任务？”

    影六和叶恒同时开口道，他们没想到，事情好像越来越复杂了。

    “可能吧！”

    龟壳老者闭目养神，不再说话。

    吴羽订做完衣服，直接回到客栈。

    吴羽端起面前的茶杯，轻微抿了一口，味道略带苦涩。

    这是吴羽上楼时让掌柜送来的茶。

    “比起醉仙居的茶差远了。”

    吴羽想起花清月，这是他来定山县第一个认识的朋友，而且还给了他修炼之法。

    “有时间去找花清月喝茶。”

    吴羽决定道，他目前还是要先把气感修炼出来，然后在去做其他打算。

    吴羽静下心来，安静的修炼。

    慢慢地，吴羽感受到丹田中突然多出一丝亮光，很微小的一点，但却让吴羽忍不住一喜。

    “灵气出现了。”

    修炼这么久，灵气终于出现了。

    整个丹田一片黑暗，只有很微小的一点亮光，但却真实存在。

    吴羽继续接着吸收灵气，丹田中的亮光越来越大，到了花生一般大小，虽然对于无尽的黑暗空间还是很小。

    “星星之火，可以燎原。”

    这是吴羽修炼的第一步。

    三日后

    吴羽站起身来，灵气到了拳头大小就不增加了，不管怎么吸收。

    “到瓶颈了吗？”

    吴羽搞不清楚出现了什么问题，他决定去问花清月。

    (本章完)

