    埃尔文是怎么把这个想法根植到内心最深处的，杨逸不知道，但他知道自己过关了。

    怪不得埃尔文敢被灰衣人活捉，因为他真的有把握。

    向埃尔文致敬，因为他就是传说中的死间，用自己的生命为杨逸赢得更高的信任度还是次要的，最值得令人敬佩的是他勇于面对死亡之前的折磨。

    “必须杀死杨逸，他叛变了，知道的太多，杀了，杀了他……”

    埃尔文陷入了无意义的呓语中，一个面无表情的男人看向了亚伦，亚伦挥了下手，示意他继续。

    “你的上级是谁，他叫什么名字。”

    “贾多尔.兰多夫……”

    “他是什么身份？”

    “长老会成员，七长老……”

    “贾多尔.兰多夫在哪里？”

    “不知道，不能说，不知道，不能说……”

    埃尔文只会重复两句话，亚伦的脸色沉了下去，他思索了片刻后，突然道：“贾多尔.兰多夫是不是一个白人？”

    “是的……”

    “贾多尔.兰多夫是不是一个胖子？”

    “他不是胖子……”

    “贾多尔.兰多夫是不是一个老人？”

    “是的……”

    “贾多尔.兰多夫身高只有五英尺二英寸是吗。”

    “不是，贾多尔.兰多夫个子很高。”

    “你是故意被我们抓住的是吗？”

    “不是，我要杀了杨逸，我必须杀了杨逸……”

    “为什么没有动手？”

    “确认，无法确认，价值，杀了杨逸……”

    埃尔文又陷入了呓语之中，他的口供注定只会是碎片化的，但是现在，埃尔文似乎陷入了矛盾之中，即使在潜意识里也不知道该如何回答。

    亚伦紧接着道：“你们的目的是什么？”

    这个问题太宽泛了，但埃尔文却像是被打了鸡血一样，突然抬高了音量，声嘶力竭的大吼道：“战争！这是战争，我们必须阻止灰衣人，我们必须赢得战争！”

    埃尔文竟然可以完整的说出一句话来，而且听着就像是在清醒状态下所说的一样。

    亚伦有些惊讶，他轻轻的点了点头，随即沉声道：“战争开始了吗？”

    “战争开始了！战争开始了！赢得战争！赢得战争！”

    埃尔文突然睁开了眼睛，他的手脚都被固定着，睁开了眼睛后，无法移动的埃尔文试图坐起来。

    埃尔文无法活动，他只是努力梗起了脖子，大吼道：“为了光明！为了胜利！启示已经到来，为了光明！”

    在旁边负责监控埃尔文身体状况的人突然急声道：“他太激动了，给他注射……”

    亚伦猛然挥手道：“不！不要！让他说！”

    埃尔文仍然是一副极为激动的样子，他浑身都在颤抖，鼻子里有血开始冒出来，当他吼叫的时候，声音已经颤抖到含糊不清。

    “为了人类，战斗，胜利！启示……胜利！”

    看着埃尔文的样子，杨逸有种毛骨悚然的感觉。

    因为埃尔文像极了那种狂信徒。

    亚伦满脸的凝重，杨逸注意到他的手指指尖在微微颤抖。

    埃尔文不动了，他也没有了声息，虽然他的眼睛还是睁的很大，但他的眼睛里已经彻底失去了光彩。

    负责监控埃尔文的人颓然道：“他死了，我不知道他为什么会如此激动，他死了……”

    亚伦长长的吸了口气，然后他闭上了眼睛。

    过了一会儿后，亚伦重新睁开了眼睛，他对着已经是尸体的埃尔文敬了个礼。

    “向最忠诚的战士致敬，向为了理想而献身的勇士致敬。”

    亚伦的语气很平淡，但他所说的内容却一点都不平淡。

    亚伦放下了手，然后他呼了口气，沉声道：“将所有的影像记录全部删除，现在。”

    “什么？删除？”

    亚伦看了过去，道：“我说的不够清楚吗？”

    “清楚，但是……好的，马上删除。”

    亚伦淡淡的道：“是彻底清除，删除后物理破坏所有的存储设备，所有可以接触到刚才审讯的人，不管是可以听到的，还是可以看到的，马上到这里集合，这是命令，最高优先度执行，马上！”

    稍过了片刻后，又有两个人来到了手术室。

    亚伦还是一副很平静的样子，淡淡的道：“我宣布，刚才审讯内容为最高保密级别，无权接触最高保密级别的人员，请站到我的右手边。”

    有两个人默默的站了出来，亚伦呼了口气，沉声道：“你们两个无权接触最高保密级别的事务，所以你们必须在有人监督的情况下返回总部，处于二十四小时有人监控的隔离状态。”

    两个人都点了点头，而且他们看起来轻松了很多。

    所谓的有人监督就是押送，所谓有人监控的隔离状态，那不是关监狱又是什么。

    说完后，亚伦看向了杨逸，低声道：“有没有觉得我过于小心和苛刻了。”

    杨逸摇了摇头，轻声道：“没有，这是最快捷最方便也是性价比最高的处理方式，那么，你接下来需要杀我了吗？”

    亚伦摇了摇头，然后他再次沉声道：“剩下的人，你们来自两个不同的单位，现在，我要求你们相护监督，确保不会有人将所听到的口供泄露给任何人，我是说，任何人，包括你们的上级，明白吗？”

    “明白，先生。”

    亚伦一脸严肃的道：“从此刻起，你们执行为期一年的自我隔离状态，在总部的监视之下，除非另有通知，有问题吗？”

    “没有，先生。”

    虽然有四个人，但四个人的回答如同一个人那么整齐。

    亚伦吸了口气，道：“很好，现在这里的一切都与你们无关，在相护监督的情况下集体离开吧。”

    一共六个人沉默的离走了，只留下了埃尔文的尸体，以及亚伦和杨逸还有邦妮。

    亚伦看向了杨逸，然后他沉声道：“你想到了什么？”

    杨逸叹了口气，道：“我一直对清洁工和灰衣人缺乏了解，我甚至不知道你们的宗旨是什么，目标是什么，能让如此之多的人肯为之付出生命而奋斗的理由是什么，现在，我觉得，或许是宗教原因？”

    “不，不是宗教，早就与宗教无关了。”

    杨逸摊了下手，道：“那么就是共济会或者光照会了，我真的很难不往这里去想。”

    亚伦笑了起来，然后他沉声道：“不是共济会，也不是光明会，但是呢，我们所做的正是共济会其实没做的事情，而我们的正式名称或者说真正的名字，叫做城堡隐修会。”