    第4006章 盘琳琳进城

    “琳琳，妈决定还是不进城了，我们绕路走吧。”

    盘琳琳的母亲犹豫再三，最后终于下定了决心，打算带着女儿爬山。

    她无法忍受被半妖族羞辱。

    即便她是被驱逐出去的盘古族巨人。

    但她内心还是保持着盘古一族的骄傲。

    “那山里有好吃的东西吗？”

    盘琳琳大体上是个听父母话的好女孩，前提是能满足她一些条件。

    比如她现在很饿，非常想吃味道鲜美的食物。

    只要能满足她这些条件，让她爬山，真的没什么。

    反正她精力充沛。

    “运气好，应该能找到野果吃。”

    盘琳琳的母亲很实诚，根本不懂得去哄骗女儿。

    “野果？”

    盘琳琳顿时嘟起了小嘴，“野果我都吃吐了，我要去吃烤肉，我要去吃海鲜，我不去吃野果！”

    盘琳琳的母亲上前劝道：

    “可这是半妖城，城里的原住民不欢迎我们，如果我们进去的话，说不定会被他们欺负。”

    盘琳琳小脑袋一昂，“谁敢欺负我们，等找到龙皇大哥哥，我让大哥哥打的他们哭爹喊娘！”

    盘琳琳的母亲叹气道：

    “可你龙皇大哥哥在哪里呢？还说什么会好好保护我们，现在他人的影子都找不到！”

    直到现在，她才明白，一个女人太需要有男人的保护了。

    盘琳琳忽然直接坐在了地上。

    这让她的母亲好奇不已，“你怎么坐在地上？多脏啊！”

    “我饿了，走不动路了，反正我要进城吃好吃的，我不爬山！”

    盘琳琳开始耍赖皮了。

    “乖啊女儿，里面很危险的，如果有坏人欺负我们，我没办法保护你啊！”

    盘琳琳的母亲急了。

    如果是以前，她还能管住女儿，现在自己她老公魂灭之后，她感觉自己越来越难管住这个调皮的女儿了。

    “说不定龙皇大哥哥就在这个城里呢，你看我们都能找到这个城，那比我们更厉害的龙皇大哥哥更是找的到，如果我们现在不进去，说不定就会错过了与他相见，那不是更糟糕，而且你以前总是告诉我，不要随便跑到山里去玩，还说山里有野兽，会吃人的，要是现在我们去山里绕路，那遇到野兽怎么办？”

    盘琳琳一心想进城吃好东西，这回她的脑袋特别灵光，一下子说出很多让她母亲都无法反驳的话语来。

    小丫头的母亲愣住了。

    虽然她知道女儿是为了进城吃东西，但这话却说的很在理。

    龙皇确实有可能进到这个城里。

    回想这一路上龙皇的所作所为，那霸道的样子，进到这个城里来，根本没有什么难度。

    说不定城里挑衅闹事的人都被龙皇教训过了。

    只要她带着女儿进城，有人敢欺负她们，她就报龙皇的名字出来，说不定会有奇效。

    而且，她自己也饿了。

    这几天都忙着找林天佑和赶路，一路上真没吃什么好东西。

    “那好吧，我们就进去，不过你要听妈妈的话，别四处乱走动。”

    最后，小丫头的妈妈决定进去试试运气。

    她现在也急需找到林天佑。

    进来之前，林天佑可是答应过他，要让她的琳琳当盘古族的小公主。

    为了女儿的前途着想，她才勉强答应进来。

    可现在，林天佑在什么地方都不知道，真的是让她很焦急。

    “耶，终于可以进城了，我要吃烤龙肉！”

    盘琳琳兴奋的跳了起来，大声欢呼。

    四周进城的人都把目光投了过来。

    小丫头的母亲担心被坏人盯上，连忙抱住女儿，捂住她的小嘴，不让她再乱喊乱叫了。

    好在守城的侍卫这时正换班，她趁着没有人注意，拉着女儿悄悄的进城了。

    好在城里的半妖身高也都在六七米左右。

    她们母女二人虽然进来了，却也不是那么显眼。

    只要不近距离观看，谁也不会把她们当成盘古族的巨人。

    小丫头一进城，便四处张望。

    当然，她可不是去找林天佑，而是在寻找饭馆子。

    小丫头平时懒懒散散的，可一到她想做什么事情的时候，却无比的专心。

    只看了一圈，就被她发现了街道尽头处有一个饭摊。

    她对着母亲喊了一声，便撒欢的朝那饭摊奔去。

    “琳琳，别乱跑！”

    小丫头的母亲急的脑袋出汗，这丫头太不省心了，都告诫过她不要在半妖城里乱跑。

    很快，她也追了上来。

    就发现自己的女儿已经在点餐了。

    “我要吃烤龙肉，还要龙肉馅的包子！”

    饭摊的老板是一个驼背的老头，眼睛不是太好使，竟一时没有发现盘琳琳是盘古族的孩子。

    不过，当他听到小丫头要吃龙肉饭的时候，忍不住笑了起来。

    “小丫头，你也太天真了，龙族可不敢乱吃，你也别再乱讲话了，如果被半妖龙族的人听到，只怕会揍你的。”

    小丫头的母亲连忙道：

    “对不起，我女儿是在开玩笑的，你别当真。”

    饭摊老板当然不会当真，谁会跟一个小孩子认真？

    “我要两张饼。”

    小丫头的母亲给了钱，要了两张大饼。

    这饭摊主食就是饼，也没有其他能吃的。

    盘琳琳接过饼，咬了一口，接着她直接吐了出来，“什么破饼？连肉馅都没有，不好吃！”

    原来这只是普通的素饼，小产喜欢吃有味道的，而素饼不是她喜欢的类型。

    “小丫头，想吃带肉的也行，要么你们自己去山里打猎，我给你做肉馅饼，要么你们自己去买肉，总之，我这小摊子就这条件，如果不喜欢吃，就去别家。”

    老板见盘琳琳只是一个小孩子，倒也没有跟她一般见识。

    盘琳琳明白了，想吃带肉的馅饼，就得自己弄来肉来。

    她转过身，四处查看，希望能在街道上看到只兔子，然后抓来吃掉。

    以前她认为兔子可爱，不能随便吃。

    可跟林天佑混久了，发现可爱不能当饭吃。

    烤兔子肉特别香。

    忽然，前方城门进来了一辆由凶手拉着的大车。

    车上坐着一个虎面人身的大家伙，面相很凶。

    盘琳琳记的龙皇大哥哥跟她说过，凶虎的肉也能吃，味道不错。

    (本章完)

