    别走夜路。

    这是威胁。

    阳九毫不在乎。

    狄公子气冲冲带着众人离去。

    “阳公子，我很感激，但你得罪狄公子，将来恐怕……”丁老板颇为担心。

    甘思思给阳九倒上酒，问道：“狄公子来头很大吗？”

    “他爹可是狄阁老，能不大吗？”丁老板悄声说道。

    狄阁老？

    狄居易的儿子？

    狄居易是大魏为数不多的清官，一直在主张变革, 减轻百姓负担。

    可惜先皇听不进去。

    阳九喝口酒，笑道：“既然是丞相的公子，那我反而安心了。”

    狄居易治家极严，狄公子想胡作非为，相信狄居易会是第一个站出来收拾他的。

    丁老板也只是好心提醒一下，毕竟他要离开长安城了，将钱拿到手才是正事。

    “丁老板，准备一下契约，我们现在就办理交接。”阳九道。

    丁老板自然乐意，到柜台那里去拿早已准备好的契约，还有房契和地契。

    回来时，看到在阳九面前，放着二十锭金子，每锭十两，正好二百两。

    丁老板非常干脆，签字画押，拿钱走人。

    阳九起身伸个懒腰，狄公子自作聪明，反而成全了阳九。

    二百两黄金确实很多，但也就是卖根神鞭的事。

    “九哥，你哪来这么多的金子？”甘思思都不知道阳九将金子藏在哪儿，说拿出来，就能拿出。

    阳九道：“卖鞭得来的。”

    “卖鞭？”甘思思不解。

    阳九嘿嘿笑道：“以后你会懂的。”

    再次里里外外看过, 两人对这酒楼都很满意。

    阳九嘱咐甘思思, 就按照猫不理火锅店的构造稍微改造一下, 再招几个员工，这分店就能开起来了。

    “谁来收钱啊？”甘思思觉得得让可靠的人来做此事。

    随便雇佣一人，万一那家伙卷着银两逃走了呢？

    二百两黄金要挣回来，可不容易。

    “让楚留春过来当店长。”阳九笑道。

    有忠心耿耿丹控制楚留春，自然非常放心。

    ……

    “公子，查到了。”一个小厮兴冲冲地冲上一家茶楼。

    狄公子正在雅室喝茶，闻言放下了茶碗。

    “那个阳公子哪算什么公子，他的真实身份是缝尸人。”小厮道。

    狄公子脸色阴沉，道：“你确定他仅仅是个缝尸人？”

    大魏有太多的缝尸人，可一下子能拿出二百两黄金的缝尸人，怕是一个都没有。

    丁老板已经离开了长安城，毫无疑问是拿到了钱，不然的话一定会多留几日。

    “听闻这个阳九会做神鞭，吃了能让不举之人那啥那啥，就连护国公都找过他呢。”小厮的意思是阳九手头的金子，极有可能是卖鞭所得。

    不管怎样，既然知道了阳九住在哪，接下来就得给他点颜色瞧瞧。

    云鹤酒楼位于南市的中心地段，做任何生意都不会赔本。

    狄公子对这酒楼势在必得。

    他打算跟阳九谈谈, 顶多用五十两黄金, 誓要换回酒楼。

    将一碗茶喝干, 狄公子起身道：“走，去会会这个缝尸人。”

    狄公子带着一群人来到东厂九号缝尸铺前，看到阳九就坐在门口，怀里抱着一只橘猫，嚣张得很。

    阳九正在欣赏晚霞，神情略微有点陶醉而已，但在狄公子看来，这是挑衅，不可饶恕。

    “狄公子到。”跟着狄公子的小厮高声喊道。

    狄公公？

    哪来的狄公公？

    阳九赶紧起身，抱拳恭声道：“阳九拜见狄公公。”

    鸦雀无声。

    走着霸王步的狄公子，再也抬不起脚，手里的折扇差点掉落。

    倒是他的忠心小厮，反应极快，呼地一拳砸向阳九的脸，骂道：“好大的胆子，竟敢咒我们公子是太监。”

    “这是你说的，我可没说。”阳九一把抓住小厮的拳头，笑眯眯看向狄公子，稍稍发力。

    那小厮痛得嗷嗷直叫。

    阳九只是略施惩戒，很快松开手，道：“原来是狄公子，不好意思，刚才我是真的听成了‘狄公公’。”

    狄公子脸黑如炭，冷声道：“阳九，男儿不争口舌之快，云鹤酒楼我很中意，无论付出多大的代价，我都要得到它，所以只能请你忍痛割爱，让给我如何？”

    “让给你？”

    “我愿意出五十两黄金。”

    狄公子说这话时，自认为诚意满满。

    既然决定明抢，他还愿意给五十两黄金，真的很仁义了。

    “就算你出五千两黄金，我也不让。”阳九态度坚决。

    狄公子脸色一沉，呵呵笑道：“这世上的确有人很喜欢吃罚酒。”

    众目睽睽之下，狄公子不会动粗。

    毕竟过往的百姓中，可能有不少人都认识他。

    带着家丁在这里群殴一个缝尸人，传开后，有损父亲狄居易的名声。

    果然还是得等到晚上再动手。

    目送狄公子离去，阳九知道此事无法善了。

    狄居易太忙，忙到都没空管教儿子，那就不能怪阳九当一回干爹了。

    谁让古人都说了，子不孝，父之过啊。

    夜幕降临。

    阳九将霍立功请出缝尸铺。

    只是脑袋上的两个洞，缝起来很快。

    霍立功像个好人，其母是不是好人，一缝便知。

    霍立功出去后，就跪在门口。

    但凡认识霍立功的人，都知道此人是个大孝子。

    阳九净手焚香，拿起针线，开始干活。

    尸体缝好后，《生死簿》现。

    霍立功的娘叫赵思兰，年轻时嫁给了一个员外，日子过得很是快活。

    但那员外早死，还没有生儿育女的赵思兰被赶出了家门。

    赵思兰生性要强，索性离开家乡，另寻佳偶。

    长安富人多，她便打算去长安城碰碰运气。

    谁知在中途被土匪劫走，土匪头子看她有几分姿色，就想收她当压寨夫人。

    赵思兰一想倒也不错，主动宽衣解带。

    一年后，她生下了霍立功。

    霍立功自幼就展露出了练武的天赋。

    山寨里的高手，全都倾囊相授，没有丝毫的保留。

    霍立功可谓是十八般武艺，样样精通。

    众多武器中，他最钟爱铁锤。

    一锤可摧山，一锤可破天，何等威风！

    长大后，霍立功看不惯山寨经常打家劫舍，力劝父亲弃恶从善。

    其父年老，决定听从爱子的建议，解散山寨，归隐田园。

    父子俩开垦荒地，修建茅屋，干劲十足。

    唯独赵思兰，总是冷眼看着这一起。

    她想要过的是富裕日子，可不是男耕女织的避世生活。

    在一个圆月夜，她选择了离开。

    霍立功想去寻找，却被父亲拦下。

    再入江湖，赵思兰已是年过四旬的妇人，尽管风韵犹存，再也无法再靠姿色换得想要的一切。

    偶然的机会，让赵思兰看到了拐卖黄花闺女的丰厚收入。

    从此她到处寻找目标，用高超的骗术让那些姑娘落入圈套，价钱稍微过得去，她就会迅速出手。

    腰包鼓了，可身体的空虚，无法用金银填充。

    但金银却能换来男人，年轻的，体壮的，俊美的……

    只要有钱，什么样的男人得不到。

    若碰到死不听话的姑娘，她便将其溺毙，然后随便找个地一埋，什么事都没有。

    官府永远都不可能查到她的身上。

    当霍立功再次找到她时，她身上背负的人命，十根指头都数不过来。

    霍立功的存在，彻底堵住了赵思兰的财路。

    赵思兰知道她必须得想个办法，彻底摆脱霍立功。

    假死无疑是最好的法子。

    她知道有一个人可以帮忙，但要价很贵。

    贵就贵吧，被儿子监视的日子，处处不自在。

    那人没有名字，很喜欢用梅花形状的暗器。

    只要给钱，那人可帮忙做任何事，包括杀人。

    赵思兰做梦都没想到，那人也经常干杀死雇主的事。

    若雇主是花钱让其作恶，他会对雇主展开调查，觉得雇主该死时，就会毫不犹豫杀死雇主。

    这晚赵思兰带着霍立功来到约定的地方，让霍立功去买串冰糖葫芦，霍立功刚转身，就听到身后传来阵阵尖叫。

    他回过头，看到赵思兰缓缓倒下，眉心鲜血如注。

    这赵思兰果然该死。

    梅花杀人案的真凶，果然只杀该死之人。

    阳九打开，看着跪在门口的霍立功，道：“好了。”

    【缝尸八十二具，奖励宿主伏虎神掌。】

    霍立功进入缝尸铺后，阳九站在门口，在脑海将伏虎神掌过了一遍。

    伏虎神掌随心而发，几乎没有固定的招式，凭借强劲的内力，掌出可化猛虎，威力无穷。

    说是威力无穷，感觉还是跟降龙十八掌不在一个档次上。

    不过有这样一套掌法在，倒也不错。

    “九爷，大恩不言谢，待我将家母安葬，定当回来，鞍前马后……”霍立功抹掉泪水，抱拳道谢。

    阳九叹道：“霍兄，只是一点金银而已，你不必放在心上，可要我帮忙？”

    霍立功摇摇头，将赵思兰的尸体裹进草席，抱起走向对街的棺材铺。

    他买了棺材铺里最贵的棺材，然后双手举起棺材，走向城外。

    有人看到，都是被吓得不轻，远远逃开。

    时间还早，阳九打算去阎罗殿再缝一具尸体。

    关好门，阳九便走向东厂。

    “喵……”

    熟悉的猫叫声传来，阳九扭头看去，橘猫就站在一侧的墙头上。

    橘猫随即一个纵身，稳稳落到阳九的面前。

    “有事？”阳九笑问。

    橘猫抬爪比划了几下。

    阳九愣道：“你要银子作甚？”

    橘猫又开始比划，而且走来走去，时不时发出几声猫叫。

    “既然你有很多臣民要养，那你就自己去赚钱啊，跟我要算什么本事？要是让你的臣民知道了，你这猫大王不要面子的吗？”阳九一本正经开着玩笑。

    橘猫摇摇头。

    面子是啥？

    面子能有银子重要？

    银子在手，天下我有。

    只要能让它的子民填饱肚子，让它每晚都给阳九暖脚都行。

    阳九得抓紧时间去缝尸，从九蛇归洞里取出十两银子。

    橘猫叼起银子，跳上墙头，瞬间就跑得没了踪影。

    那姿态，像极了跟亲爹要零花钱的熊孩子。

    橘猫都知道伸爪要银子了，可见开慧丹的作用还是很牛的。

    假以时日，说不定橘猫还能口吐人语，甚至修成人形。

    胡思乱想中，阳九进入阎罗殿，推开了黄字八号房的门。

    寒玉棺中躺着一具女尸。

    女尸双手持刀，狠狠插进了自己的心脏。

    若非被逼到走投无路，世间又有几人能狠到对自己痛下杀手呢？

    掀开棺材，阳九运起铁布衫，探手抓住女尸的手，微一用力，就将刀子拔出。

    女尸的手随即松开，阳九将短刀丢到一侧，感觉很不真实。

    如果凶器还留在尸体上，那就说明，这凶器轻易不可能被拔出。

    如果可以，此前的缝尸人早已将尸体缝好，尸体也不会被存进阎罗殿。

    阳九点燃香，拿出针线。

    铁针从皮肉穿过去时，女尸也没有任何的反应。

    可能是东厂差役搞错了，这具尸体不能算是古怪尸体。

    但在屋梁上，这女尸的灵魂就坐在那里，眼睛睁得很大，静静看着阳九在缝她的尸体。

    短刀在心口造成的伤口并不大，没几针，就已缝好。

    如此顺利，搞得阳九心慌慌的，总觉得这是不祥之兆。

    《生死簿》现。

    女尸名叫谢长燕，生前是个侠客。

    她的武功是祖传的。

    太爷爷传给爷爷，爷爷传给爹爹，爹爹也想传给儿子，可惜他只有谢长燕这一个孩子。

    为了不让谢家刀法失传，谢长燕在十岁那年才开始习武。

    她很有天赋，短短数年间，就学会了谢家刀法。

    又过数年，她的谢家刀法已是练得炉火纯青，就连爹都有点抵挡不住。

    谢长燕一直盼望着能行走江湖，惩恶扬善。

    在她十八岁那年，她背上祖传的宝刀，离开村子，远赴江湖。

    若她知道这一去，再也无法回家，她肯定会选择留在村子里，留在爹娘身边，绝不远行。

    看到不平事，谢长燕都会拔刀相助。

    哪怕有时候眼睛看到的，并不见得就是事实。

    她却不问青红皂白，将自以为是的恶人斩杀。

    故而，她在江湖中的名声并不好。

    人们都说她亦正亦邪，脾气古怪，最好避而远之。

    谢长燕并不在乎江湖中人怎么看她，只知道她所做的事都是对的。

    世人皆醉，唯我独醒。

    跟许多少女一样，长大后，总会盼望能遇到一个如意郎君。

    出乎谢长燕的意料，她的梦中情郎，很快就出现在她的身边。

    那人是个书生，正要去长安考取功名，他们在一座破庙相遇。

    当晚，就如天雷勾动地火，彼此相融。

    谢长燕决定陪着书生进京赶考。

    书生也没意见，毕竟有美人在身旁，漫漫旅途倒也不寂寞。

    白天赶路，晚上欢爱，那书生从不看书。

    谢长燕问起，他会说，所有圣贤书都装在他的脑中，无须再看。

    谢长燕就喜欢这样的文化人，幻想着能够有朝一日能够为这书生生儿育女。

    一旦入夜，她表现得比那书生还要急迫。

    约莫一个月后，她在睡梦里隐隐听到书生在跟旁人说话。

    “她内力已失，技术也已练成，可送过去接客了。”书生的声音很冷，冷得毫无感情。

    另一人笑嘻嘻道：“堂主，这姑娘如此好看，兄弟们可否先享用一番？”

    这话一出，又有几人发出爽朗的笑声。

    “别把人弄死了，完事赶紧送过去。”那书生不耐烦地说了一句，便迈步离开。

    谢长燕想睁开眼，却是无法睁开，想起身，却是没有成功。

    她感觉到有人在脱她的衣服，然后趴到了她的身上。

    前所未有的羞耻感，在瞬间将她吞没。

    她喜欢上的到底是什么人啊？

    急火攻心，她晕厥过去。

    等她再次清醒，发现自己躺在松软的大床上，很是舒服。

    手臂一抬，却是摸到旁侧还有人。

    她扭头一看，身旁竟睡着一个糙汉，赤条条的，很是吓人。

    她的尖叫声，将那汉子吵醒。

    那汉子狠狠给了她一巴掌，原因无他，吵到他睡回笼觉了。

    不过既然醒了，自然得干点正事，不然这白花花的银子，就花得太不值了。

    谢长燕想反抗，但她功力尽失，如何是那壮汉的对手？

    半晌后，壮汉看时间到了，穿好衣服，心满意足地离去。

    谢长燕躺在床上，泪下如雨。

    这江湖，一点也不好玩。

    这天下男人，除了爹爹，就没一个是好人。

    她已经正常接客，故而老鸨对她的看管，并没有那么严。

    打听之下才知道，这里是扬州，而她所在的地方叫云雨楼。

    云雨楼的总号开在长安城。

    各地云雨楼的花魁，最终都会被送到长安城的总号，前去服侍真正的权贵。

    谢长燕想要逃跑，却是不行。

    很快她就绝望了，既然逃不掉，倒不如死了算了。

    又有男人来到她的房间时，她假意迎合，甜言蜜语将那男人哄得十分开心。

    趁那男人不注意，她一刀割断了其喉咙。

    鲜血飙射到她的脸上，滚烫如火，真爽。

    尽管她很想杀那书生报仇，但她知道绝无可能做到。

    在大笑声中，她双手握刀，狠狠插进了自己的心脏。

    人在江湖，一旦沾到“情”这个字，就如同进入了一座牢笼，可能会在牢笼里过得很幸福，很开心，也可能会死在牢笼里。

    盖好棺盖，阳九便准备离开。

    【缝尸八十三具，奖励宿主金刚不坏神功（小成）。】

    哪怕只是小成的金刚不坏神功，威力也远胜铁布衫。

    可以说小成的金刚不坏神功是铁布衫的升级版。

    最秒的是这神功不用自己主动施展，只要自己不散功，就能一直保持金刚不坏之体。

    如此在睡觉时，都不用担心会被人一刀抹了脖子。

    这具尸体缝得太过容易，也没消耗多少精力，故而阳九决定再去宠幸一个尸美人。

    走到门口，陡然察觉不对劲，阳九停下脚步，冷声道：“你是自己下来，还是让我打下来？”

