    55、血脉天赋

    短册街，刘浩和纲手一路赶回，途中，但凡看到阿三国（把瑜伽国换成阿三国更加通畅）的探子，根本不客气，砍掉双手，封印起来，然后再打成光点；

    阿三国派遣的人员还真是很多，而且这些人大都是炮灰军团的成员，似乎只要提取出查克拉，学会一个忍术，就被扔进来，发放一个任务，也不管你是不是真的将这个任务完成，或者说，同一个任务有好些个人领取；

    “难道是阿三国内粮食不够了，把人口都送进来，省些粮食的意思？”

    也难怪刘浩这么想，地球粮食危机，阿三国也逃不掉，扔到火影世界一大批，确实能很好的缓解一下，而且，这些人进入火影，只要不去惹各大忍村，欺负平民百姓完全没有压力；

    刘浩也只是稍微往这里思考一下，阿三国的事情顺带关注一下而已，也不会真把心思花到他们身上去，有那时间，还不如自己好好修炼要紧；

    火影世界，只能待一年时间，如今已经过了十个多月了，除了跟纲手锻炼体术之外，其余时间几乎都用到了练气上面，这几天，他有一种感觉，身体细胞吸收的自然能量将会达到第一个极限值；

    这个极限值，就好像每一个细胞都吸收了一个灵子，这个灵子的融入，将会开发出身体的第一个天赋来，这种感觉就好像来自于血脉深处的呼唤一般；

    他迫不及待的返回短册街的家里，也是出于这个原因，他发现自己最大的挂不是数值剧情，而是了解这些次元世界的规则；

    就好比火影世界里，血脉这个血继限界规则一样，在这里，似乎就是容易开发出血脉之中隐藏的天赋；换了一个世界，这个难度肯定是几何的倍数增加；

    三天的一个晚上，刘浩小心翼翼的安抚着每一粒暴躁的灵子，将他抚平再吸入体内，不多时，刘浩的身体一震，这种震动来得快去的也快，就好像身体在这零点零几秒之内打开了一道枷锁，排在最前列的一道枷锁；

    在这道枷锁后面，还有着一道道更大的枷锁，需要更多的努力才能将他们一一打开，身体似乎反馈了这么一个消息给刘浩，这种感觉很清晰，并不是错觉；

    “自愈！真的很有意思呢，居然是自愈天赋！”

    刘浩能清晰的了解这个天赋的能力，同时，对于自身的掌控力也提升了一点，这一个点属于身体本能的一部分，可以说，他的反应力更快了，有一种从想到到做到，变成了想和做同步的感觉；直接把这个中间差给抹除了；

    自愈，两倍自愈能力，这是最基础的提升，如果按照纲手此前的说法，他现在的自愈能力是常人的八十多倍，相当于常人需要八十多天才能愈合的伤口，自己只需要一天就自行愈合了；

    而且，这还只是刚刚开始，有了这么一个口子，下一道枷锁的打开难度就降低了很多，这是一种惯性的力量；

    血脉天赋，有的可能只有一种，有的可能在一种之中携带了其他分支，就好像写轮眼：它本身是精神力天赋，衍生出幻术、复制等等各种各样的精神力具现；

    刘浩不知道自己身体天赋的主干是什么，也许就只是自愈，一直加强自愈，不过就算是这样，也是一种很强的天赋，要知道，自愈一直提升下去，很可能会产生超速再生这样的效果；

    当然，也可能自愈只是身体天赋上的一个分支，就好像写轮眼刚开始出现的不过是动态视觉一样；

    无论是哪一种，刘浩都觉得自己血脉天赋定然不差，在这里，刘浩对于纲手还真是有些感叹，她把自己认为是千手一族还真是有道理的，很可能纲手在此前就有察觉自己在这方面很有天赋；

    果然，第二天和纲手见面的时候，纲手就一直盯着自己；

    “我的自愈能力提升了一倍；”

    纲手脸上露出一个灿烂的笑容，似乎确定了心里想法一样，刘浩没有打击她，那么大那么强的一个家族，现在剩下她这么一根独苗，让人家畅想一下有什么不好，再怎么也给人一点希望不是；

    再者，自己一旦离开火影，下一次见面，还不知道会是何年何月了；

    “你真的不学忍术？要知道木遁可是很强大的！”

    “我知道，木遁不是致命的时候最好不要使用，我感觉木遁就好像是使用自己的生命力催生树木；”

    刘浩的话让纲手歪着头思虑起来，她发觉还真有可能，树木不可能平白生长，需要大量的能量才能让它们瞬间长成大树，除了蕴含生命力的查克拉，似乎没别的可能了；

    “我明白了，就算我觉醒了木遁，除非到了拼命的时候，我不会使用的；”

    “除非碰到超影级强者，否则你也不需要木遁，或者到了那个时候，你的体术也已经到了超影级的阶段了！”

    “体术也能达到超影级？”

    “体术是没有极限的，别说超影级，就是六道级，也能达到；只不过，体术进阶太艰难罢了；你现在有了练气补充细胞能量，很快你就知道体术的提升有多强了！”

    刘浩的话对纲手的三观有些冲击，还有一个突然出现的六道级让她也有些发蒙；

    “你别不信，我没有一点查克拉，你认为我和你学习了体术之后，达到了哪个阶段？”

    “战斗能力的话，准影完全没问题，离影级还有一段距离！”

    纲手说着也思考起来，刘浩的例子让她感觉需要重塑一下自己的三观，以往认为的只有忍者才能成为强者的定律，似乎打破了；

    纲手更知道，刘浩的灵魂阶位更加强大，光一个气势就能让大蛇丸身体僵硬，这可是她亲眼所见的，而且，如果刘浩现在开始修炼忍术的话，纲手相信很快不出三年，影级就犹如探囊取物一般容易；

    刘浩从纲手的话里，评估这自己的阶位，发现五阶相当于精英上忍，六阶算是准影，那么七阶就影级、八阶超影，九阶六道级；算起来，自己还真是差得远了，他也不得不感叹，火影的阶位提升有些不合常理，十几岁的漩涡鸣人就能达到六道级，简直是挂中挂；

    旋涡鸣人12岁才下忍，到了十六七岁就六道级，命运之子的待遇还真是让人无法触摸其背；

    换到海贼王，路飞就没有鸣人这么快，各种升级反而合理了许多；死神的黑崎一护也是个挂逼，高中都没读完，已经吊打完蓝染，比漩涡鸣人还要夸张；

    好在刘浩没想过要和他们比速度之类，而且，他还有一个优势，那就是他现在就已经开始走到前方了，等到鸣人和黑崎一护挂完，自己到时候也该能和他们扳手腕了；

    说起来，刘浩还是有些郁闷的，规则不同，迫使进阶条件也不一样，刘浩无法抛开三维当中的一个，三大漫画次元似乎就没有这个要求；

    这才是刘浩当前阶位提升最大的后退，他已经很久没有专门修炼神属性了，哪怕如此，神属性的增长也从来没停过，甚至还比花了大量时间的炼体和练气要快不少，还真是无话可说；

    “不管了，反正按照你说的炼，我一定会到超影级的；对了，你刚才说的六道级是六道仙人的等级？”

    “恩，我好想记得六道等级的提升需要的要求蛮高的，似乎是各种查克拉属性和阴阳属性融合在一起，就会产生求道玉，掌控了求道玉，就是伪六道，将这些属性和阴阳属性查克拉都融入自身之后，就属于六道级别了；”

    “怎么听你这么说起来，六道级就必须修炼查克拉，可你不修炼查克拉，难道还有其他方法？”

    “从下忍开始，中忍、特别上忍、上忍、精英上忍、准影、影级、超影级、六道级，一共九阶，六道级就是九阶，我现在是五阶，战斗力属于六阶，六道级同样是九阶，只不过是忍者的第九阶，也称为六道级，并不是说其他修炼方法不能到九阶，只不过不叫六道级；”

    “我明白了，你认为我应该走哪条路？”

    “忍者吧，你比其他忍者都要有优势的一点，你对查克拉的掌控能力是最强的，你不需要专门去学那些乱七八糟的忍术，到了超影级之后，只要掌控各种属性查克拉，将它们捏合到一起，我想你没问题的；

    再者说，你还有我教给你的练气法门，我估计最迟三年，你就会达到超影级了，而且，整个忍界如今影级当道，你有着大把的时间来冲击六道级；

    有一点，你要知道，到了九阶，据说寿命会增加不少哦！”

    “我怎么感觉你什么都知道！”

    “如果你知道六道是真实存在的，再去寻找资料求证，你也会知道很多的！”

    纲手听了点了点头，确定了六道是真的存在而不是传说，那么许多资料确实可以总结出不少事情来，就好比族里资料显示的千手一族是六道的直系后代一样，以前以为是给自己族里贴高大上的标签，现在知道了，这事肯定是靠谱的；

    纲手决定日后有时间需要返回族地一趟，将族里的资料好好查看一番，或许能得到意想不到的收获也说不定；

    夜色撩人，短册街入口，一道身影走入，带着一头乱糟糟的满头白发，踩着一个木屐，迈着青蛙的步伐，一晃三摇迈入；

    这家伙一进入短册街，整个人就变得活力四射，两只眼睛四处乱瞄，嘴上嘀嘀咕咕的评价着每一个走过的小姐姐；

    不多时，他看到了一个温泉馆，立马轻快的飞奔而入；

    三人之一的自来也，很巧合的来到了短册街；

