
　　“小子，你别胃口太大！”

　　钱大师一脸愤怒的瞪了苏辰一眼。

　　谁知，苏辰理都理他。

　　无奈，他只能指了指自己跟前的山河神炉。

　　“这是老夫的本命法宝，加上这个，够了吧！”

　　钱丹师深吸口气，冷声道。

　　“不够，这肯定是不够，老家伙，再拿出几株珍贵灵药来吧！”

　　秃毛鹦双眼一亮，道。

　　这个才是它的主要目的啊！

　　“灵药？门都没有！”

　　钱丹师狠狠瞪了秃毛鹦一眼，目光一闪，落在苏辰身上。

　　“小子，你到底想要什么？”

　　眼下，他算是看出来了。

　　苏辰知道自己急切想要拿到九龙天炉，正在狮子大开口。

　　虽然，他有把握赢下对方。

　　这些东西，肯定最后还都是自己的，可他也不愿意，任由对方摆布。

　　总不能，对方说什么，自己就答应什么吧！

　　“行了，这些东西，也可以，不过，我还要再加上你这个人！”

　　苏辰嘴角一扬，道。

　　“什么？再加上我这个人？”

　　钱丹师一愣，险些没反应过来。

　　“没错，如果你赢了，九龙天炉归你，若是你输了，那就给我为奴十二年吧！”

　　苏辰目光平淡，道。

　　这也是他突然的一个念头。

　　方才，他想到骁羽跟自己提过的潮汐秘境。

　　这潮汐秘境就在北阳天府，不日就要出世，自己在这北阳天府，人生地不熟，正需要一个人能帮自己收集信息。

　　如果真能让这位钱大师给自己打下手，那也不错。

　　对方，毕竟是一位四品丹师，在这北阳天府经营许久，人脉各方面，肯定要比自己强大得多。

　　什么？

　　为奴十二年！

　　这话一出，立刻掀起了轩然大波。

　　所有人，纷纷露出惊骇之色，死死盯着苏辰。

　　仿佛是在看着傻缺一般，看着他。

　　“天啊，他竟然要让钱丹师为奴十二年！”

　　“这家伙脑子进水了吗？”

　　“这怎么可能，钱丹师身份尊贵无比，怎么能答应？”

　　“这赌注也太大了！”

　　众人心神轰鸣，呼吸急促，怔怔看着台上二人。

　　“什么？你要我给你为奴十二年？”

　　钱丹师一愣，反应过来之后，目光喷火，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“小子，你别得寸进尺！”

　　“怎么？你不敢？你怕输？”

　　苏辰眉毛一挑，冷声道。

　　反正，激将法这东西，谁都会用！

　　刚才这位钱丹师，可是对他用了好几次‘激将法’，现在也该轮到自己了。

　　“哼……我没说我不敢！”

　　钱大师深吸口气，压下心底怒火，仔细思考起来。

　　这个赌注，很大，由不得半点疏忽！

　　“如果你怕了，可以拒绝，我不勉强！”

　　苏辰欲擒故纵说道。

　　“怕？哼……小子，我钱某人从来就没有怕过谁！”

　　钱大师眉头一挑，冷笑一声。

　　“这个赌注，我同意了，反正，无论如何最后都是我赢！”

　　“梦想，总是美好的！”

　　苏辰不由地嘴角一扬，笑道。

　　“小子，别说什么大话了，敢不敢就在这台子上，当着大家的面，一起炼丹？”

　　钱大师目光一冷，挑衅道。

　　“有何不敢！”

　　苏辰大笑一声。

　　台下，角落里。

　　“哎……苏辰还是太年轻了。”

　　雨无光摇了摇头，无奈道。

　　对于这场比赛，他跟其他人一样，都十分不看好苏辰。天籁小说网

　　钱大师的名头，太大了。

　　而且，这家伙从不做没把握的事情。

　　既然对方敢跟苏辰下如此大的赌注，想来，已经是有了充分准备。

　　“哼……这小子肯定输，九龙天炉这等宝物，要落到人家手里了，真是可惜！”

　　燕瘸子不由地感慨了一句。

　　“可惜什么？难道，你还想打那东西的主意？”

　　孟庆扫了对方一眼，冷声道。

　　“当然，宝物有德者居之嘛！”

　　燕瘸子目光一闪，自信道。

　　“嗤……如果你急着要去投胎，那么，你就可以去打那人的主意。”

　　孟庆脸上闪过一抹嘲讽之色。

　　说完后，他不再多言。

　　苏辰的实力，有多么恐怖，他不清楚。

　　可他知道，别说是燕瘸子，就算是整个燕家所有强者加起来，都不是人家一拳之敌。

　　沈岚没有说话，默默看着苏辰，心中充满了期待。

　　“我相信你，一定可以再创造出奇迹！”

　　……

　　万药堂，玉台上面。

　　苏辰与钱丹师分别站在两边。

　　二人跟前，各自面前摆放着一座丹炉。

　　“二位，这次比试的规则很简单，只要谁能成功炼制出天元丹，那么就赢了。”

　　张夜风目光一闪，看了苏辰与钱丹师一眼，说道。

　　“如果都能炼制出天元丹，那么，丹药品质高的一方获胜，明白了吗？”

　　闻言，苏辰与钱丹师齐齐点头。

　　“明白！”

　　“知道了！”

　　张夜风收回目光，往前一步，走到台前，目光扫过四周。

　　“看样子，大家很兴奋啊，既然如此，那么我万药堂就在此开个盘口，让大家都可以参与进来。”

　　此言一出，全场哗然，一片沸腾。

　　“什么？设下盘口？这么说可以一起参与对赌了？”

　　“谁是庄家？万药堂的人吗？”

　　“这个赔率要怎么算？”

　　“如果大家都赌钱大师赢，万药堂的人，岂不是要赔光了？”

　　众人脸上充满了感兴趣，纷纷出声道。

　　“好了，大家听我说！”

　　张夜风声音不大，可传出时，却仿佛鼓动雷鸣，震得众人心神发颤，纷纷安静下来。

　　“今天，我万药堂坐庄，大家可以在钱大师与苏公子之中，选择一方下注。”

　　“赌钱大师赢得比赛的，赔率是一百比一，也就是说，下赌灵石一万，可以获赔一百，每个人最多只能下注十万上品灵石。”

　　“赌苏公子赢得比赛的，赔率是一比一万，也就是说，下赌灵石一块，可以获赔一万，每个人下注不限。”

　　“注意，钱大师与苏公子之间，只能选择一方下赌注。”

　　“这算是我万药堂送给大家的一个小福利，我相信，大家都知道该赌谁赢吧！”

　　张夜风说到最后之时，轻蔑的扫了苏辰一眼，各中意思，不言而喻。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第538章 得寸进尺了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 