    宁老爷子话一说完，宁青云不知道想到了什么，原本波澜不惊的脸上泛起一抹痛色。

    那抹痛色一闪而过，他的脸上很快就恢复了平静，然而他情绪上的这一丝波动还是被宁老爷子和许希伟捕捉到了。

    “青云啊，之前承诺的慈语堂堂主的任命书爷爷早就给你准备好了，这是令牌，只要你回去，立刻就可以掌管家族的三大势力之一，你想做什么事也可以借助家族的力量去做，你是咱们宁家这一辈最优秀的人才，是咱们宁家未来的希望啊！”宁家老爷子用一种十分欣赏的眼神，打量着眼前这个身材挺拔，外形十分出色的青年，这个他以前从未关注过的孙子。

    虽然将慈语堂交给宁青云是一个有些危险的决定，但是出来的这些人中，宁青云和他的下属携带的宝物是最多的，价值不可估量，军方的人在一旁虎视眈眈，还是先将他哄住再说。

    “许院长，我不加入军队，但是这些东西可以卖给你们，你们只要给个合理的价钱就可以。”宁青云看这两边的架势，一指身后那个巨大的箱子里装的东西，对许希伟说道。

    他们双方与其说是在抢人，不如说是为了抢他身后的那些东西，他只想赶紧脱身，去寻找他的妻子和孩子，不想在这里和他们耗着。

    他既不想加入军队，也不想与宁家那些人有任何瓜葛，他只想赶紧离开。

    “青云，你说什么胡话，这些东西的价值是能用钱来衡量的吗？你想要钱，想要资源，家族都可以给你，你不要因为一时呕气就乱做决定。”宁老爷子着急的劝说道。

    宁老爷子看着宁青云那张没什么表情的脸，有些着急地向后张望，他刚刚派人去接应采娥了，那个女人怎么还没到？

    “你不想加入军队？”许希伟神色有些不快，在他看来，军人肩负着开疆拓土，护国安民的重要责任，是一项光荣的使命，每一个热血男儿都应该以加入军队为荣。

    “哒哒哒”，一阵急切的脚步声传来，一个身穿带着毛领的棉质旗袍，披着毛呢斗篷，身姿婀娜的美貌女人走了过来。

    “青云，我的儿子，你果然没让妈妈失望。”应采娥十分激动的扑了过来，看那样子是想要抱住宁青云。

    宁青云面露嘲讽之色，身子轻轻一闪，应采娥扑了个空，一个踉跄向前扑去，若不是身后的女儿赶紧拉了她一把，她这一下就结结实实摔到地上了，不说会不会受伤，要是真摔了，在这大庭广众之下，她可丢死人了。

    应采娥十分恼怒，正要发火，“咳”宁老爷子轻轻咳了一声，应采娥立即换上了一副无奈的表情。

    宁青云的父亲宁三爷和应采娥一起到的，宁三爷扶着宁老爷子，语重心长的对宁青云说，“青云，爸知道，之前那件事是你受委屈了，你爷爷已经答应要给你讨回公道了，你放心，我……”

    “许院长，如果这些东西你们想要的话，就赶紧拉走吧，我还有事儿，先离开了，等我忙完会去找你们的！”宁青云开口对许希伟说道，一副想要立刻离开的架势。

    许希伟有些为难，他接到的命令是，宁青云的人和物资他们都要。

    军队上前前后后检测了上万名年轻军官，测出超s级资质的只有一人，超s级资质的那位修炼速度和战斗力一直处于碾压性优势，随着等级的升高，资质或者说是天赋带来的差距也越来越大。对于这样的未来肯定会成长为顶级战力的青年才俊他们自然不愿意放过。

    “青云”，宁三爷脸色也难看起来。

    “院长，您的密信。”有一个战士神色匆匆的走到近前，交给了许希伟一个小小的纸筒，他在里面抽出了一张白色的纸条。

    “宁青云，我们晏部长请你去见一面，他刚刚收到的军报上提到了关于你妻子的消息。”许希伟将手中的纸条递给了宁青云。

    “去见你们部长之前，我有一个要求。”宁青云看到了被军方的战士拦在警戒线以外的霍野等人。

    那几个似乎也看到了他，不停的在朝这边挥舞着手呼喊。

    “什么要求？”许希伟耐着性子问道。

    “让我的朋友过来。”宁青云一指跳着脚往这边看的霍野等人。

    许希伟点了点头，立刻有人过去将霍野等人带了过来。

    “老板，我就知道你肯定会回来的，我，我本来也想去找你的，可……”霍野当初是想多带几个人一起去秘境找人的，但是宁青云提前留下了一些指令，寻找荣娴仙母子，还有一些其他的布署，让他不得不放弃了这个想法。

    但是现在看到宁青云苍白的脸色，一看就是身上有伤的样子，霍野心里十分难受，当初他要是去了秘境就好了。

    云雾秘境里似乎没有季节变化，外界却已经进入了冰寒的冬季，宁青云身上的衣服是一件拥有防御功能的法器，既能隔热，也能防寒，所以他虽然注意到其他人穿着冬季的厚衣服，却并没有感觉到多冷。

    但是杨平等人却已经冻的瑟瑟发抖了，好在柴明早就让人备好了大衣，一人一件大衣，把自己严严实实的裹了起来。

    在霍野口中得知荣娴仙母子平安无事，霍野已经派了戚三柄等人去寻找她们时，宁青云稍稍放心了，可是，情报组那边一直没有新消息传来，戚三柄那些人有没有找到荣娴仙母子，或者说有没有新的变故，霍野和柴明并不知情。

    和霍野柴明交代了一番，宁青云决定去见见那位晏部长，他说有仙仙的消息，不管是什么消息，他都想知道。

    杨平和汪海等人拉着那个装满了云雾秘境特产的行李箱，每个人都背着一个沉重的大背包，在宁青云的授意下，这些东西都交到了许希伟的手上。

    许希伟笑的嘴角都快咧到耳朵根了，当然，宁老爷子已经气的快背过气去了，眼见着事情已成定局，老爷子看着宁三爷和应采娥的眼神像要吃人一般。

