    李长宇和严新键对望“杜天野让他们说外理意山烈一圳用在难为他们。

    杜天野当然知道他们为难，他低声道：“安达文那边还是要尽量安抚一下，希望他能够顾及张格和安家的关系，不要把事情闹得无法收拾！”

    严新建摇了摇头道：“我看这件事很麻烦，事情发生之后，我第一时间就劝安达文了，可是安达文的态度很坚决，大有要把这件事追究到底的势头。”

    杜天野道：“李术长，安达文那边你去探望一下，无论他以后投资与否，我们都要拿出一个态度，不能让江城因为这件事成为一个反面典型。”他停顿了一下又道：“张扬身为招商办主任，竟然当众殴打投资商，这件事的性质极其恶劣，先让他把手头的工作放下来，好好反省两天，至于怎么处理，等等再说。”杜天野之所以等等再说是满怀深意的，到现在为止，他仍然无法确定安达文方面的反应，如果安达文执意要把这件事闹大，他必须要对张扬进行处理，不可能流于表面，做做样子就完了。如果安达文能够私下协商解决，低调处理这件事，对张扬的相应处理也会轻一些。

    李长宇和严新建两人走出书记办公室之后，同时叹了一口气，严新建苦笑道：“这次我也要跟着背黑锅了！”

    李长宇道：“事情有点麻烦，安达尖那个人不是个善类！”严新建道：“他是什么人不重要，重要的是人家是香港投资商。这下好了，人家有了充分的理由，招商办主任把他打了，这件事捅出去，搞不好都能上新闻联播！”

    李长宇笑道：“哪有那么夸张！”

    ，”

    张扬打安达文的时候只是一时气愤。他并没有想到这件事的后果。来到医院探望秦欢的时候，连秦萌萌都已经听说了这件事，秦萌萌把张扬叫到外面，她并不想让小孩子听到他们的谈话内容，关切道：“张扬，你打人了？”

    张扬有些诧异道：“你怎么知道？”

    秦着萌小声道：“我刚刚看新闻！”

    张扬微微一怔：“新闻？电视台居然播出这件事？”对张扬而言这种事情实在太不可思议了，以他在江城今时今日的地位，就算是有关他的新闻，也都是正面的。电视台犯的上跟他过不去吗？今天的事情十分敏感，市委宣传部长杨庆生那个人虽然和他没多少交情，可和他也没仇没恨。

    秦萌萌道：“殴打港商，影响很坏的，这件事很麻烦！”

    张扬笑了笑道：“没事，又不是什么大不了的事情。”他说的虽然轻松，可此时头脑已经开始慢慢冷静下来了，他意识到这件事正在往对自己不利的一面发展，安达文似乎要把这件事闹大，按理说自己和安达文之间没有这么深的仇怨。就为了这一巴掌，这厮就要跟自己势不两立吗？

    秦萌萌道：“哥，妈什么时候回江城？”这还是她第一次主动用哥来称呼张扬。

    张扬笑道：“明天下午吧，怎么？是不是北京那边催得紧？”

    秦萌萌点了点头道：“我今晚必须得过去小欢的情况已经越来越好了，我也能放心离开两天。”

    张扬道：“你放心吧，有我呢，回头我问问医生，如果没事，今晚我带他回家去住！”

    两人这边说这话，外面有人过来探望，却是乔梦暖和她的表妹时维。两人和秦萌萌的关系一直都不错，原本早就想过来探望秦欢，可是当时秦欢的病情并不明朗，张扬的一番话让她们打消了念头，直到秦萌萌和时维在街头遇到，她们姐妹俩这才过来。

    乔梦暖看到张扬也在，向他笑了笑，目光中多少流露出几分同情的成分。张扬今天为了安语晨，一怒出拳的场面还是很男人的，不过在旁观者看来，张扬这个人太冲动，不顾及后果，出拳的时候没有考虑到有可能招惹的麻烦和后续的恶劣影响。

    时维也听说张扬打港商的事情了。她乐呵呵道：“张扬，你快成江城第一明星了，我敢保证，明天报纸的头版头条全都是你的照片。我跟公司门口报亭老板说好了，明天凡是有你的报纸我全部买一份，作为收藏留念。”

    张扬眯起眼睛看着她：“这话我怎么听着那么刺耳呢？”

    乔梦援不想他和时维再发生争执。轻声道：“张扬，你出来。我有话跟你说！”

    张扬和乔梦暖来到走廊上，乔梦暖叹了口气道：“刚才我去问候了一下安达文！”

    张扬冷笑道：“问候他做什么？他算什么东西了一个六亲不认的二世祖。”

    乔梦暖道：“当初安老临终前真的将旗下的业务分成两部分，明确指定由安语晨负责内地部分吗？”

    张扬道：“千真万确！”

    乔梦暖秀眉微颦道：“安老做了一辈子生意，没理由会有这么大的疏忽，既然他指明安语晨负责内地的投资，应该会有相关的法律程序。”

    张扬道：“那又怎样？安达文是董事长，还不是他说什么就是什么！”

    乔梦暖道：“张扬，今天我始终在场，看到了整件事的全部，你仔细想一想，有没有觉得这件事十分的蹊跷。安达文对待安语晨的时候有些一反常态，他对你说那番话的时候，好像在故意刺激你！”

    经乔梦娱提醒，张扬方才仔细回忆自己打安达文的情景，正是安达文的那句，她本来就有病，死活跟我有什么关系的话把自己刺激到了，所以张扬才会义愤填膺，才会给了这厮一巴掌，现在冷静想想，一直以来。安达文和安语晨的关系还算不错。安达文没理由说出这么绝情的话。如果他真的是趁机刺激自己。这小子就太阴险了。张扬剑川心琐道：“我和他无怨无仇的。他害我做什么？。乔梦暖道：“我们先做个假设。如果安老真的在家族内部，公司内部，明确了内地海外事务分开管理，那么安达文就没有权力处理内地投资的事情，从现在的情况来看。安达文急需用钱。他想要撤回内地的投资，安语晨在这件事情上坚持立场，寸步不让，这就导致他们姐弟俩的矛盾不断加深，最终毒向激化，安语晨提请召开董事会，无论从她所持有的股权，还是她在家族中的身份而言，安达文都无法阻止，所以才上演了今天的一幕。”

    张扬道：“你既然看出安达文有问题。为什么要和他签约？”

    乔梦暖看了张扬一眼道：“你不要忘了，我是一个商人，无论安达文有什么问题，南林寺商业广场的开发项目是干干净净的，面对利益。难道你让我选择放弃？”

    张扬暗自叹了一口气，换成谁也不会放弃眼看就到嘴的肥肉。他低声道：“看来安达文未必像他自己所说的独揽大权，安语晨的意见在集团内仍然有相当重要的作用，他利用内地的事情做文章，其用意可能是要削弱安语晨的权力，甚至清除她在公司内的影响”当然这也和安达文本身不看好冉地投资有着密切的关系。在签约现场，他和安语晨矛盾爆发之后，接下来的那番绝情言辞十有**是为了刺激自己，张扬已经意识到，安达文必然会利用今天自己打他的事情制造事端，将自己陷于困境之中。

    乔梦暧道：“江城的新闻媒体反应之快前所未见，今天的事情十分的敏感，按理说电视台对此应当十分谨慎，至少要通报宣传部，才能定下来是不是播出，可事情还没超过五个小时，新闻上已经曝光了你打安达文的事情，对江城来说，这叫自爆家丑。市委宣传部方面似乎存心在搞你”。

    张扬咬了咬嘴唇，冷笑道：“杨庆生这个老混蛋，我倒要看看他敢跳到什么程度！”

    乔梦暖见惯了官场上的事情，她小声提醒张扬道：“这件事务必要控制住影响，江城这边已经盖不住了，你必须抢在省新闻部门做出反应之前将这件事盖住。”

    张扬点了点头，省委妄传部部长陈平潮是陈绍斌的父亲，陈绍斌是他的铁哥们，这件事陈平潮应该会给他面子。他实在想不透，杨庆生胆子这么大？难道他就丝毫不顾忌自己方方面面的关系？

    市委书记杜天野在常委会上发火了。饱也看到了那则新闻，当着众常委的面，他拍了桌子，指着杨庆生的鼻子吼道：“杨庆生，你搞什么？唯恐天下不乱是不是？身为市委宣传部部长，你连把握正确舆论导向都不懂吗？一起普普通通的纠纷。你非要搞到人尽皆知，你居心何在？”

    杨庆生被他呵斥的脸上青一块紫一块。他居然没有辩驳，一言不发的坐在那里。

    谁都知道今天的这件事不同寻常。事件的性质变得越发严重了，常委中自然有人高兴，人大主任赵洋林就是其中一个，他第一个开口道：“杜书记，其实最难管的就是舆论。咱们能就算能管住报纸、电视，可管不住老百姓的嘴巴

    杜天野道：“赵主任，你有没有意识到这件事带来的影响？”杜天野所指的是电视台报道的事情。

    可赵洋林却很狡猾的将问题转移到张扬的身上，他平静道：“这件事的影响实在恶劣到了极点，张扬出拳打人的时候有没有想到过后果？他把我们整个江城市的颜面至于何处？他有没有想过自己代表的是招商办的形象，代表的是江城市的形象，甚至代表整个中国党员干部的形象？”说到这里赵洋林的情绪明显激动了起来，他挥动手臂道：“对这种害群之马，我们绝不能一味的纵容下去，对他的放纵就是对江城市民的不负责，就是对改革开放的不负责，我建议

    常务副市长李长宇打断赵洋林的话：“赵主任，事情的起因还没有查清楚，现在商量处理意见是不是太早了？。

    赵洋林冷眼看着李长宇，在他看来李长宇活该是个失败者，这种人在选择队伍的时候始终模棱两可，一个搞不清立场的人，怎么会有前途可言，他败给左援朝也是再正常不过的。

    左援朝因为在丰泽视察，并没有出席今天的会议，然而这丝毫没有影响到常委会上的火药味道。

    多数常委都已经看出，人大主任赵洋林开始变得越来越强势，他在主动挑战市委书记杜宇峰的权威，确切地说，不但是他，政协主席马益民，副市长袁成锡，他们旗帜鲜明的站在赵洋林的身边，宣传部长杨庆生虽然保持沉默，可今天杜宇峰的火是他给撩拨起来的。

    杨庆生终于开口解释道：“电视台的事情是我的疏忽，可是我不可集管住每一个记者，控制每条新闻的播出”。

    杜天野冷冷看着杨庆生，脸上的表情充满了愤怒和不屑，杨庆生在他的逼视下低下头去，然后听到杜天野清晰地说道：“扯淡！”杜天野真的被激怒了，身为市委宣传部长居然说出这种不负责任的话，他明白了。张扬的事件只是一个导火索，这帮跳梁小丑都跟着一个个跳了出来。他们要趁机发难，他们要兴风作浪。

    市委书记当场爆出粗话，让现场出现了一个短时间的沉默，杨庆生一张脸憋得通红。他今天已经成为杜天野泄的目标。

    杜天野道：“我不管什么原因。从现在起，如果我看到电视、报纸上再有关于这件事的报道，你就别干了”。杜天野这句话说愕斩钉截铁霸道之极。

    杨庆生毕竟是副厅级干部，也不是你说撤就撤的，可杜天野就是这么说”且看他的势头，大有要泣么干的意思，你们泣帮老定恢水北要拧成一股绳跟我干吗？我就是要说给你们听，不但如此，我还要做给你们看！

    杜天野的雷霆震怒让会场的毛氛更加紧张，所有的焦点矛头都聚集在杨庆生集上，这种时候，没有人主动为他说话。

    杨庆生感觉到自己很悲剧，这件事无论如何都不应该自己成为火力宣泄点的。他的目光看了看人大主任赵洋林，赵洋林嘴唇动了动，却终于还是没有说话。他内心在犹豫着，是继续挑战杜天野的权威，还是暂避锋芒？

    杜天野显然已经没有了继续会议的兴致，起身道：“谁敢往江城的脸上抹黑，我就让他好看！散会！”宣布散会之后，杜天野转身就离开了会议室。

    杜天野的秘书江乐在门外迎了过来，从杜天野的脸色他已经看出这位市委书记的心情很差，他小心翼翼道：“杜书记，张主任来了，在办公室等您呢！”

    杜天野从鼻息中闷哼了一声。江乐已经充分感觉到杜天野身上弥漫的怒气，心中暗叫不妙，看来张扬这次要倒霉了。

    ，，

    张扬对杜天野的了解远超其他人。他清楚自己给杜天野捅了一个大漏子，所以见到杜天算，不等杜天野骂他。他已经主动承认道：“杜书记。我被安达文算计了！”

    杜天野想骂他的话被他给憋了回去，狠狠瞪了张扬一眼，来到椅子上坐下，右手握拳，手指的关节敲了敲桌面道：“我懒得说你，你哪像个国家干部，根本就是一个活土匪。动不动就出人？拜托你打人之前看清楚对象好不好？安达文他是港商，你这一巴掌下去有什么后果你不知道？”

    张扬此时居然出奇的平静，他坐在沙发上翘起了二郎腿。

    杜天野看到这厮的坐姿，内心极其不爽，怒道：“谁让你坐了？”

    张扬道：“我不后悔，就算安达文故意设下圈套让我转，我一样不后悔，任何后果我都承担，敢打人我就敢认！”

    杜天野不无嘲讽道：“行啊。真是英雄！你以为自己很厉害，威风八面，为安语晨出头，痛打香港投资商，是不是觉着有那么点壮我中华国威的意思？”

    张扬道：“那到没有，安达文也是中国人！换个小日本或许会。”

    杜天野怒道：“混蛋，你根本没意识到自己惹了多大的麻烦！”

    张扬道：“我不是傻子，我看的透形势，其实从安达文对安语晨说那些话的时候我就想打他了，可我有些犹豫。毕竟我是江城招商办主任。我代表江城市的形象，我打他不会是普通的纠纷，有可能上升到政治意义上。”“知道你还那么干？”

    “我不允许他侮辱安语晨，安老生前把安语晨托付给我，让我照顾她。我不可以让任何人欺负她，打安达文的时候我想得很清楚，就算是拼着被开除，我一样要揍他，我不帮她还有谁帮她？那种时候，我再不出头，我对不住安老，我也对不住安语晨。”

    杜天野看着张扬：“哟嗬，看不出，你还真是个重情重义的真君子！”他的语气稍稍缓和。

    张扬道：“我从来不认为自己是个君子，但是我做人有自己的原则。可能你会认为我蠢，我也知道保持冷静和理智的重要性，但是我要是无动于衷，我就不是张扬，我就是要帮安语晨讨还这个公道。”

    杜天野道：“你多会挑时间挑的点。当着这么多领导的面，当着那么多记者的面，这一巴掌抽得多威风。多响亮，整个江城上上下下没有不知道的了！连电视新闻都把你打人的事情报道了！行啊，你怎会转移视线，现在没人再说你有病的那事儿了！”

    张扬道：“想不到这招转移视线还真有用。”

    “我说你小子是真糊涂还是假糊涂？”

    张扬道：“有些事儿我不糊涂。江城电视台敢报道这件事，人家不仅仅是给我难堪，我看有些人是想制造事端挑战你杜书记的权威。

    杜天野怒道：“你还知道，知道还那么干？”

    张扬道：“杜书记觉着矛盾是始终隐匿在身边好呢，还是爆发出来好？”

    杜天野没理他，忽然感觉到这件事闹出来也并不是什么坏事，从赵洋林这帮人最近的做派来看，他们显然有所依仗，通过张扬的这件事可以让矛盾提前激化，在这帮人的实力没有丰满之前，提前将他们的气焰打压下去。正所谓福兮祸之所伏。祸兮福之所倚。

    张扬道：“如果不是我闹出这件事，你也不知道杨庆生在背后给你捣蛋吧？通过我这件事，你能够看清很多人和事，这也不算什么坏事吧？”

    杜天野道：“照你这么说，我还应该感谢你，你明明捅了大漏子，我还得把你当成舍身炸碉堡的董存瑞一般供着？”

    张扬微笑道：“那到不用，不过这次的事情有些邪乎，安达文的目的是想排挤安语晨，市里那帮老家伙想兴风作浪，各有各的心思，各有各的盘算，不过他们共同的目的就是都想看我到霉。”

    杜天野摇了摇头道：“看不出。你还真是个明白人，你说说，搞到现在这个样子应该怎么办？”<!--over-->

