    

    
                陈护佑闭眼仔细感知了一下，确定许渊离开，并且也没有留下什么能监听的东西后，才将自己心里对许渊的看法说出。

    
                “别看他这人看着像是好人，其实可没有那么简单。你猜他有多少个媳妇？”

    
                陈平安以为陈护佑直接揭穿许渊暗地里做过很多坏事，没想到一开始就说这种情感上的问题。

    
                难道有很多媳妇，就不对了？

    
                陈平安试着问道：“很多吗？”

    
                陈护佑道：“反正肯定比我们多，一共有五十个媳妇，当然这并不是重点，重点是，他的媳妇都是圣兽所变！而且几乎清一色都是圣蛇所变！”

    
                这说明许渊有强烈的特殊癖好。

    
                陈平安怔了一下，暗自嘀咕道：“原来是草莽大汉啊！”

    
                “额，什么大汉？”陈护佑这句话没有听明白。

    
                陈平安笑笑摇头：“没有，前辈你继续说！这么看来，这许渊前辈好像真的有些奇怪了。”

    
                陈护佑点头，继续道：“当然，有一点特殊癖好还不算什么，但他这人很奇怪，大概是三十亿年前吧，他的的五十个媳妇，突然间在人们面前消失。”

    
                “随后，他还在家族下令，在他所在的世界，看到的一切的蛇类圣兽，统统斩杀。”

    
                陈平安咽了咽口水。

    
                好家伙！

    
                草莽大汉突然对蛇有这么大的怨气？！

    
                发生了什么！

    
                “这事过后，即使是我们这些原本接触他挺多，一直觉得他挺温文尔雅的创世神们，都开始对他警惕起来了。”

    
                他们猜测，许渊将自己五十个媳妇统统灭了！

    
                这得是多狠的人啊。

    
                陈平安这时也皱起了眉头，道：“如果五十人真是他杀的，那他确实很不对劲啊。”

    
                “反正我是尽量不和他有太多的关联了，你以后最好少接触他，接触张婕妤王富贵他们没什么，这许渊我建议不要。”陈护佑知道陈平安这种人才是他限制不了的，所以陈平安接触其他创世神，他也没有什么意见。

    
                陈平安点头。

    
                而他这时也暗自将慕容老祖被夺舍一事和许渊灭妻一事联系起来。

    
                三十亿年前吗？

    
                陈平安笑着试问道：“前辈，我听慕容老祖说，他和许渊前辈关系还挺不错？”

    
                “你说到这里，倒是提醒到我了，三十亿年前，他们关系确实很不错，慕容老头的年纪比许渊大，当时两人一个老哥一个老弟，叫得不亦悦乎啊，我们都认定两人要是在争夺道尊之位的时候，肯定会站在统一战线了。”

    
                “可没想到，就是在许渊可能灭妻不久后，他们两人就好像结下了什么梁子，关系突然不好了。也许是慕容老头也看到了对方的狠辣吧。”

    
                在同一个时间点！

    
                好家伙，昨晚慕容老祖说的那些话，难道是真的？

    
                真的被夺舍了？

    
                那究竟是被谁夺舍了？

    
                其他创世神肯定不会舍弃身体，冒险夺舍其他创世神身体，那是创世神之下的强者？

    
                或者是让只拥有五六百满级大道的人去夺舍？

    
                通过此行，他觉得夺舍一事很可能是真的了。

    
                “行，我会好好和他保持一些距离。那今天就这样吧，我还要回来处理一些事情。”

    
                陈平安提出辞意。

    
                陈护佑也没有什么要和陈平安说了，点头之下，目送陈平安离开。

    
                陈平安离开之后，直接通过中转站，回到了自己的院子。

    
                然而，刚回到院子，他也不知道怎么回事，总感觉有什么不好的事情要发生。

    
                “这种感觉，怎么回事。”

    
                陈平安皱紧眉头。

    
                另一边。

    
                慕容山所在的府邸中。

    
                陈家一个长老，突然上门找到慕容山。

    
                “大长老，我负责的那边城市，那门生意经营时，遇到了大问题，很多乐色卡要卖出去前，突然被一个拥有三百种满级大道的人抢走了！”

    
                “还好我们也用一些特殊手段，找到了那人的位置，现在急需一个实力强大的人去抓到那人！”

    
                这长老脸色着急，并且表示，找到慕容山前，已经尝试联系陈明瞿，可陈明瞿却有事出去忙了。

    
                慕容山也是小心谨慎之人，听到这话后，第一时间尝试联系陈明瞿。

    
                很可惜，不管他怎么联系，就是联系不上陈明瞿。

    
                慕容山犹豫片刻，便决定跟着对方去将这件事办好。

    
                只要把这事办好，就可以增加自己在陈家的威望。

    
                而动身前，他也第一时间给陈平安传信过去。

    
                因为陈平安曾跟他说过，离开通灵古城，都要向陈平安报备。

    
                只是奇怪的是，他怎么联系陈平安，就是联系不上。

    
                而他也听闻了昨晚发生的事情，瞬间将联系不上陈平安的原因，归结到张婕妤身上。

    
                所以他也没办法，只能自己小心一些了。

    
                用时一些时间，通灵古城旁边的城市，慕容山跟着那名陈家长老飞入城市中。

    
                一路上，慕容山都很细心查看四周的环境，生怕被人阴。

    
                直到进入了城市，他才稍微放心下来。

    
                “那人的位置具体在哪里？”慕容山看向带路的陈家长老。

    
                这个陈家长老他是见过的，在众多长老中，实力和地位排在中下。

    
                “在这城市的尽头处！”陈家长老认真道。

    
                慕容山点头，继续让他带路。

    
                只是就在这时。

    
                慕容山突然听到了一句奇怪的话语。

    
                “咦，这传信宝贝坏了吗？”

    
                这道声音是在几丈外站着的一人说的。

    
                这人刚才正一边和别人传信聊天，一边走路。

    
                这话一响起，那名陈家长老脸色一变，不过他很快就变回正常脸色，站在挡住慕容山看那人的视线范围内，道：“大长老，我们走吧，迟则生变。”

    
                慕容山点头，但他还是比较在意那个行人的情况。

    
                准备飞行前，他还是看了那人一眼。

    
                而他一飞走，那行人发现传信宝贝又好了。

    
                “奇怪了，刚才我突然听不到你声音了。”行人对着传信宝贝道。

    
                传信宝贝发出声音道：“刚才联系突然中断了，我还以为你掐断了。”

    
                慕容山跟着飞行，他越想越不对劲，顿时停下飞行，道：“等会。”

    
                说完，他拿出了一块传信宝贝，尝试联系。

    
                这块传信宝贝正是联系陈平安的传信宝贝。

    
                一番联系后，还是联系不上。

    
                随后，他手上一闪，又拿出了一块传信宝贝。

    
                他再次尝试联系。

    
                奇怪的是，也是联系不上！

    
                可这块传信宝贝，是他和自己孙女联系的！

    
                怎么这块也联系不上！

    
                接着，他又拿出了一块传信宝贝。

    
                这是联系战武圣衣的。

    
                可结果还是联系不上。

    
                在一旁的陈家长老脸色变了，不再淡定。

    
                可还好的任务已经完成得差不多了。

    
                即使没有带着慕容山去到原定的地方，但已经慕容山已经离开了通灵古城。

