
　　宽大的雅间内。

　　秦怀道端坐正位，悠闲地吃着干果，喝着水，荷儿说什么都不落座，在旁边候着，两人随意地闲聊着，耐心等候。

　　没多久，马小七领着三十几人过来，根本坐不下，只能先站着围在一起，没人敢落座，秦怀道也理解底层挣扎的人卑微心思，不勉强，看向马小七问道：“遇害者家属是哪几位？”

　　有六人站出来，陪着笑，脸色写满不安。

　　秦怀道让大家一一自报姓名，住址以及和被害人关系，全部吻合，相信也没人敢假冒，直接掏银子，任何承诺在银子面前都显得苍白，大家一看真发银子，顿时心思不一样了。

　　那可是整整两百两银子，两辈子都赚不到的巨款。

　　秦怀道的大气瞬间获得所有人好感，一个个激动不已，纷纷道谢，场面有些乱，秦怀道示意大家安静后说道：“诸位都是家里顶梁柱，真要是有个好歹，一家人就完了，两百两不算多，聊表心意，希望大家节哀。”

　　“大人高义！”众人纷纷喊道，激动不已。

　　场面又要失控，秦怀道赶紧喊道：“诸位听我一言。”

　　众人慢慢安静下来，纷纷看着秦怀道。

　　秦怀道便继续说道：“想必马小七也跟大家说过，明天辰时金光门集合，有多少要多少，一起去同官县拉煤，你们可以多约些相熟的人，如有人威胁，直接来府上告知，告知者一百两奖励，运输途中会安排人护卫，如有不测，还是两百两赔偿，还请大家相信。”

　　“秦大人高义，我们信！”

　　“没错，秦大人，俺们信您！

　　“秦大人将我等当人，我等岂能退缩？”

　　重赏之下必有勇夫！

　　众人一听有两百补偿，一个个情绪高涨，恨不能马上就去。

　　帮人干活时被害这种事大家早见多不怪，谁管过？秦怀道主动找上门，并拿出银子赔偿，还有什么不可信？还有什么好怕？

　　马小七更是情绪激动地喊道：“没错，秦大人本无须理会我等，却送来银子，还杀进红船会替我们报仇，大恩大德，小的就算豁出这条命也要去拉煤。”

　　“同去！同去！”

　　一个个喊道，激动不已。

　　如果不干掉红船会，给再多银子都没人敢去，现在不同，死了有人报仇，还有两百两银子拿，家人余生不用担心，还怕什么？

　　秦怀道松了口气，愿意去就好，再不拉煤就麻烦了，至于安全问题，自然要做好防备，示意大家安静后补充道：“诸位，无规矩不成方圆，以后每天统一时间在金光门集合，一起去，一起会，确保安全，路上吃饭包了，每拉回一大车给五十文，大家可还有什么要求？”

　　“没有，五十文已经很多，秦大人仁义。”

　　“对，这个价长安城没有第二家。”

　　“兄弟们舍命干便是。”

　　“没错，一定舍命干。”

　　底层百姓想法很简单，你对我好，我就拼了命汇报，何况一天一个来回，意味着一天挣五十文，比很多人一个月都多，这样的好事哪里找去？

　　秦怀道见大家都没意见，便找来掌柜的叮嘱道：“再安排个包间，好酒好菜安排好，多少银子回头派人去翼国公府上取，认识本官不？”

　　“秦大人岂能不认识？大人高义，将车夫苦力当人敬重，必将成为长安城美谈，小的这就安排。”说着匆匆去了。

　　秦怀道知道自己在，大家放不开，笑道：“诸位，我还有事先走，大家敞开了吃，不用管银子，吃饱喝足，明天开始，咱们拉活去。”

　　“大人仁义！”

　　“谢大人！”

　　众人感受到了秦怀道的尊重，纷纷喊道，眼中带泪。

　　秦怀道带着荷儿离开，解决了拉货的事情心情大好，荷儿紧随其后，时不时瞄一眼秦怀道，娇容羞涩，不知道想到了什么，眼睛里带着光，满是喜悦。

　　两人不知不觉来到东市，找了个地方吃饭，结账的时候秦怀道打探道：“掌柜的，可知道附近有铺子空着？”

　　“哎哟，这可得问牙行。”

　　秦怀道这才想起还有牙行这种中介，打听了一下位置，带着荷儿直接过去，有人热情地迎出门：“客官，有什么可以效劳的？”

　　“需要一间铺子，需要带院子。”

　　“客官里面请，咱们坐下聊。”对方眼前一亮，这可是大买卖，赶紧将人引进屋，拿来一叠资料翻找，抽出三份解释道：“有三家想出手，您看看。”

　　秦怀道接过去看看，其中一家当街铺，上下两层，后面是个大院子，搭了棚子不用担心风吹雨晒，还有一间厨房和两间杂房，正是自己需要的，再看价格，一千八百两，有些贵，问道：“这间能少吗？”M.23sk.com

　　“这个，是死价，同样的铺子要两千两左右，这家因为急于出手，所以贱卖了。”对方有些尴尬地解释了一句。

　　秦怀道看得出来对方没撒谎，便说道：“行吧，让人来交易。”

　　对方大喜，马上安排人去找房主。

　　等了一会儿，房主过来，简单聊了几句，对方是外地人，生意不好，打算回老家去，秦怀道也不多问，示意交易，牙行掌柜拿出契约让两人签字，再找里正做公证，自己也签字画押。

　　秦怀道用金饼支付，对方巴不得，回老家路上携带方便，办完手续后离开，牙行掌柜派人跑去县衙备案，换回新房契，铺子就算秦怀道的了。

　　之后，秦怀道在牙行掌柜带领下来到铺子，看着还算新，里面也很干净，东西早已搬空，后院打理的还算整洁，拿了钥匙满意地离开。

　　路上，荷儿忍不住问道：“少主，买铺子干什么，要做生意吗？”

　　“对，这个生意做起来，以后府上就再不愁银子了。”

　　“真的吗，少主好厉害！”

　　秦怀道享受着小丫头崇拜的眼神，一边盘算着，一大车煤拉回秦家庄要五十文，挖出来二十文，做成蜂窝煤也二十文左右，加上吃饭、工具等其他开支，成本不超过一百五十文，但一大车煤掺杂黄土，可以做两千多个蜂窝煤。

　　就算按一文钱十个蜂窝煤卖，一大车可以卖两百多文，最少赚五十文，并不是很多，但能带动秦家庄所有人就业，赚钱。

　　十个蜂窝煤省着点可以烧三到五天，能买得起煤的家庭不会太差，太差的家庭自己打柴烧，不会买煤，冬天木炭贵，一文钱买到的木炭最多烧一天，柴也就烧三到五天，同样的价格蜂窝煤比柴方便，比木炭更划算。

　　而且蜂窝煤使用方便，不会烟雾袅绕，不做饭的时候还能烧水，烤火，对于富贵家庭而言，一文钱别说十个，五个都追着买，但真定价一文钱五个，普通家庭未必舍得，市场需求就小了很多。

　　一文十个，最好！

　　只是，这种新鲜事物接受起来麻烦些，而且煤在大家潜意识中又是有毒之物，卖出去不容易，得想个办法推广才好。

　　秦怀道边走边思考。

　　一人匆匆跑来，着急地喊道：“大人，可算找到您了，圣上召见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第119章：买铺子免费阅读。https://xs.23sk.com 