    当陈牧陷入幻术后，何志斌已经安耐不住对于陈牧的杀意了。

    初次见到陈牧还是一个多月之前，那时的他不过霞气境一阶，打个光头强都要死要活的。

    如今，短短时间内，这小子灭妖僧，与他们五峰年轻一辈的高手分庭抗礼！

    他从储物袋中，拿出了一把折扇法宝，凶狠地看着陈牧。

    张若雪刚才被陈牧羞辱，此时也想找陈牧报仇。

    就在几人正欲动手之时，只见卿丝雨挡在了几人身前。

    “卿师姐，你为何要护着这小子！”何志斌咬牙问道。

    “袁师弟已经对其使用了幻术，若是我们这时候还需要偷袭，那日后他人该如何看待我们？”卿丝雨责问道。

    “卿师姐此言差矣！”张若雪张着红唇缓缓说道：“此子的天赋我等都看到了，若是此时不除，日后待他成长起来，必将成为我等的心腹大患！”

    “不错。”贺万群也站了出来。“况且没人会知道是我们杀了此子。”

    “哼！”卿丝雨冷哼一声。“没人会知道，但是我们自己心里却清楚得很。试问各位，若是将来我们修道有成，想起自己当初暗地里通过卑鄙的手段刺杀一个境界比自己还弱的小子，想必各位的道心定然会有缺，其后果就不用我多说了吧。”

    道心有缺！众人倒吸一口凉气。

    道心一旦有缺，既代表他们今后将无法修成大道，也就是无法成为绝世强者。

    除非改成魔修！

    这样的后果，是这几人无法承受的。

    就连对陈牧杀意最浓的何志斌此时也慢慢放下了手中的剑。

    就在几人讨论之时，陈牧已经明白自己身处在幻境中了。

    他周围全是咆哮的恶鬼，而且张牙舞爪地朝他扑过来。

    他将降魔杵祭出，把那黑面妖僧放了出来，同时又放出了赤鸟斧中的赤火鸟。

    这两者立即为他抵挡住了这些恶鬼。

    做完这一切后，陈牧直接拿出丹药和霞玉，盘坐在地上开始修炼。

    不管这幻术有没有系统说的那种时间差属性，反正修炼就对了。

    外面，几人内心正在激烈地斗争，没有说得准这样偷袭陈牧，日后道心是否真的有缺。

    但是，也没人敢去冒这个风险，万一是真的呢？

    众人看到陈牧放出的黑面僧和赤火鸟，又看到陈牧拿出霞玉和服下丹药。

    以为陈牧是在对付幻术中的鬼怪，在治疗和恢复真气，并没有放在心上。

    就在众人来回踱步犹豫之时，只见陈牧“嘭”的一声，身体爆发出了一股比先前更加强大的气势。

    修为直接来到了霞气境三阶！

    在对敌过程中，在身中幻术之时，竟然还能突破！

    众人这是破天荒头一次见，五个几乎站在年轻一辈顶峰的人都惊掉了下巴。

    顿时，几人身上爆发出了惊天杀意。

    此子一次又一次做出颠覆常理的举动！

    此子必须杀灭！

    可他们哪里知道，他们已经错过了杀死陈牧的最佳时机！

    此时，陈牧身前放置着一个红色圆盘。

    血月阵盘！

    他对着其一划，瞬间，天空全是紫雾。

    五人全都深陷入幻术之中。

    至此，六个人全都中了幻术。

    陈牧修为晋级到三阶后，实力暴涨。

    丹田比二阶时大了整整三倍，力量也得到了大幅的提升。

    他对着鬼怪随意一拳，一道小旋风便从拳头涌出，将周围的鬼怪给撕碎了。

    对于自己的力量，陈牧颇为满意！

    自己恐怕已经差不多有了和鸿宇境四阶对抗的能力了！

    陈牧四下观望，发现周围是一个坟场，无数的鬼怪从坟地里蹿出来。

    陈牧暂时也不懂怎么破解这幻术，他直接选择服下了当初在凌风城子轩给的破梦丸。

    瞬间，周围的鬼怪消失，陈牧双目清明，回到了寒庐峰中。

    此时，五个人都在运功，死死的抵抗这血月幻术。

    不过他们并没有如之前的人那边，血液躁动不安。

    五人不愧实力高强，尤其是袁青，精通幻术，第一个破解了幻境。

    其他几人也似乎慢慢找到了破解的方法。

    陈牧也懒得跟他们啰嗦，将血月阵盘一划，解开了几人的幻术。

    几人瞬间恢复了正常。

    他们不善地看着陈牧。

    陈牧却莞尔一笑，看向远处的寒庐峰山门，做了个“请”的手势。

    五人之前说过，袁青论道后便离开。

    若是现在再斗下去，便落得理亏，五人只得头也不回地朝着寒庐峰外飞去。

    可刚飞到一半，就听到了陈牧的喊话。

    “寒庐峰内，禁止御剑飞行！”陈牧在后头冷声说道。

    五人回过头来，怒视着陈牧。

    这小子分明在打他们的脸！

    “别这样看着我，每个峰都是这样的规矩！”

    “好！很好！陈牧，你别得意，走着瞧！”

    五人从剑上下来，步行离开了寒庐峰。

    此时，看到五峰年轻一辈的顶尖高手在陈牧面前也落了下乘，寒庐峰的弟子们都激动地冲了出来。

    “陈长老！你真是太厉害了！”

    “是啊，陈长老，之前是我们有眼不识泰山，多有得罪。”

    这时，陈牧储物袋中的传音盘有了响动。

    陈牧拿出来一看，是付玉玲的传信。

    付玉玲只是简单地说了句：“搞定了。”

    陈牧会心一笑，将传音盘收回储物袋中。

    真是天助我也！

    看着周围寒庐峰的弟子一个个露出激动的神情，不停地对着他拍马屁，他决定抓住这个机会，再呼召大伙一次。

    “大家安静！”陈牧压了压手。

    众人立即安静下来，不再闹哄哄的。

    “今日我的实力诸位有目共睹，我必定带着寒庐峰重振辉煌，将我们失去的拿回来！但是，我希望诸位也能助我一臂之力，希望此次暮天宗大比你们可以随我一同征战！”

    陈牧的话回响在每个人的耳中，但是所有人依旧低下了头。

    刚才的那种兴奋劲再次消失得无影无踪，只有无尽的愁容挂在众人的脸上。

    他们不是不想，而是不敢！他们太弱了，而对手却太强大了！

    不是每个人都是陈牧！

    时间仿佛凝固了一般，所有人低着头不说话，而陈牧也陷入了沉默。

    就在这时，一个人哭喊着从远处跑了过来。

    “我参加！”

    声音很稚嫩，众人转头一看，只见是那八岁的童子查木。

    他一边抹着眼泪和鼻涕，一边挤开人群冲了过来，脸上全是愤怒。

    “陈长老，我要参加大比！”

    “查木，你怎么了，是谁欺负你了？”秋慕连忙问道。

    “今天我出山门，结果遇到一伙人，他们一听说我是寒庐峰的人，立即就把我抓了起来！”查木边哭边说道。“他们还羞辱我，一个长得像女人的男子，还脱我裤子，不停地打我的屁股！不信你们看！”

    说完，查木将裤子一脱，白白的屁股全是红红的手掌印。

    查木可以忍受别人揍他骂他，但是打他屁股这等羞辱人的事，他查木忍不了。

    就在这时，付玉玲从远处悠悠地走了过来。

    “哎哟，小童子，谁欺负你了，让姐姐看看。”付玉玲走到查木身前说道。

    “姐姐，他们打我屁股！”说着，查木就扑倒了付玉玲怀中。

    付玉玲则轻轻地抚摸着查木的屁股，一边安慰着查木，同时还给陈牧使了个眼色。

    这查木哪里知道，那个长得像女人的男人就是付玉玲伪装的。

    她动手打查木屁股的时候觉得手感极好，还特意使了劲，打得查木哇哇大哭。

    陈牧自然算计好了一切，查木是最晚加入寒庐峰的，也是年龄最小的，对于其他各峰的人惧怕也是最低的，正所谓初出牛犊不怕虎，正是因着这一点，陈牧才安排了付玉玲整出这一出，逼着童子上梁山。

    “除了查木加入，还有没有人。”陈牧沉声问道。

    众人依旧低下头，甚至后排的人有些经受不住陈牧施加的压力，开始转身想要逃跑离开这里。

    陈牧深吸了一口气，高声开口了：

    “儿时的你们单纯善良，

    所以你们相信这个世界上有仁义有善良。

    但现在的你们早已沦为了生活的奴隶，俗世的囚徒。

    你们耳濡目染这个世界上骗局种种，

    你们不再相信真诚。

    你们看到这个世界上尔虞我诈，

    你们不再相信爱情。

    你们遇到挫折不敢再奋斗，

    你们面对失败不敢在相信希望。

    你们儿时的赤诚去了哪里？

    你们年少的梦想和热血又去了哪里？

    你们相信权利至上，

    你们相信阶级固化，

    你们不相信这个世界上有英雄！

    你们不相信这个世界上有人曾颠沛一生，

    却有永不甘于人下的意志。

    你们不相信有人会为了兄弟之情而放弃国业，

    你们不相信岁月迟暮再无希望，却有人说，志犹未已。

    你们否定的从来不是命运，

    而是那个年少的自己。

    你们知道你们一生就这样了，没有希望了。

    你们知道你们会这样默默无闻一辈子！

    你们放弃了！

    你们放弃做一个英雄，

    放弃你们曾经的热望与诚恳，

    无止境地坠落于蝇营狗苟的生活中！

    你们看到了黑夜，那么厚重、固执、绝望的长夜！

    于是你们怀疑所有的光。

    可是！

    这重重夜幕里有发光的星！

    茫茫尘世有不屈的人！

    总有人坚守着德行与梦想！

    一以贯之度过他传奇的一生！”

