    书桌前。

    当陆少寒打开监控视频的那一刹，秦菀眨了眨眼。

    “你给我看这个做什么？”

    “方便你看戏。”陆少寒说。

    “你不是睡不着想知道陆少锦打算做什么吗。”

    “大晚上的，你一个姑娘家总不能直接去他房间问他吧？”

    “你也不可能站在他房间里看戏。”

    秦菀看了眼监控，茫然地眨了眨眼，“可是他房间里也没有监控啊。”

    陆少寒淡淡扫了她一眼，薄唇微勾，“谁说没有？”

    秦菀：“？”

    在秦菀诧异的视线里，陆少寒切换了一个链接，新页面弹出，随着密码的输入，一个完全不同的新画面出现在电脑视频上。

    那是……陆少锦！

    他正在房间里来回踱步，书桌上地上混乱一片，似乎刚经历了一场折磨。

    秦菀惊讶问道：“这个摄像头？”

    “是老爷子装的。”陆少寒解释道。

    秦菀：“……”

    “陆少锦母子心眼多，暗地里各种小手段层出不穷。”

    “老爷子也是谨慎考虑，才会安装这个摄像头以防万一。”

    闻言，秦菀复杂的视线看向陆少寒，“那你怎么知道的？”

    “当然是老爷子告诉我的。”

    “除了他，便只有我知道。”

    也就是说，就连陆父也不知道！

    想到这，秦菀突然觉得，即便原主被陆少锦欺骗到底，即便原主真的嫁给陆少锦，陆少锦也抢不到陆家的继承权。

    “陆氏的股份？”

    秦菀脑中灵光一闪，突然道。

    陆少寒挑眉，饶有兴趣地看着她，“嗯？”

    “老爷子是不是早就做好财产分割了？”秦菀问。

    陆少寒笑而不语。

    秦菀：“！！！”

    “什么时候的事？”

    陆少寒摸着下巴，故作深思的模样，“没猜错的话，应该是陆少锦被接回陆家的那一天。”

    秦菀：“！！！”

    所以说，陆少锦的一切所作所为都不过是一场笑话。

    即便他和原主结婚在一起，他也得不到陆家。

    他唯一能得到的就是原主，以及原主身后的秦家。

    可秦父秦母又怎么会不留后手？

    豪门阴私多，尤其是像陆少锦这样的私生子，为了上位不择手段。

    即便原主喜欢他，秦父秦母执拗不过唯一的宝贝女儿，但该有的后手一点都不会少。

    想到这，再看向眼前监控视频里正在发火愤怒的陆少锦，秦菀只觉得可笑至极。

    有些人的人生，真的是从一出生就注定了。

    即便陆少锦心思纯良，没有这么多的算计和心思，他也注定不可能成为陆家的继承人。

    最多就是在财产分割时，老爷子多分他一点。

    以及陆少寒继承陆家后，看在他还算识趣的份上，平日对他多有照顾什么的。

    想通一切后，秦菀灼灼目光紧盯着眼前的电脑屏幕，她越发好奇陆少锦会做什么了。

    “你觉得，他会怎么做让自己留下？”

    陆少寒眯眼思考了那么一秒，“一哭二闹三上吊？”

    秦菀：“……”

    虽然觉得这句形容词怪怪的，但不可否认，他说得确实很有道理。

    想到这，秦菀无奈地捏了捏眉心。

    “一哭二闹不太可能。”

    “但假装自残自杀什么的，我觉得有可能。”

    毕竟，陆父还是很心疼很在乎这个儿子了。

    老爷子即便提防着他，但不管怎么说也是自己的亲孙子。

    在涉及性命的情况下，老爷子说不定真的会心软。

    想到这，秦菀开始猜测起了陆少锦会用什么方式。

    “你说他会选择什么方式？割腕？还是？”

    陆少寒摇头，“不会。”

    “他没那么白痴。”

    “那你觉得他会怎么做？”秦菀又问。

    “贴近现实一点……”陆少寒沉默了一瞬，“车祸。”

    几乎是陆少寒话音刚落，盛怒之中将整个房间都砸毁后，陆少锦拿着钥匙气冲冲出门。

    “！！！”

    即便她也赞同陆少寒的猜测，可看到陆少锦行动这么迅速，秦菀的心情多少是有点复杂的。

    “你就……这么了解他？”

    陆少寒轻轻摇头，“也不算了解，只是认识这么多年了，他在我面前耍过的小手段太多了，难免能猜到一些。”

    深夜，凌晨两三点。

    老爷子和陆父都休息了，陆少寒给秦菀留下监控以及一些陆少锦平日所作所为的调查资料后，便回房休息了。

    秦菀翻看着手中关于陆少锦进入陆家后的种种行径，以及他和尹嘉嘉的相识相恋相知。

    再到陆少锦设计接近她，利用她得到了多少的好处等等……

    看着陆少锦的一系列所作所为，秦菀都不由对他心生佩服。

    不得不说，陆少锦的城府和心思是真的深。

    一桩桩一件件，算计太深了。

    “爸！”

    “少锦出车祸在医院抢救！”

    秦菀刚看完手里的资料，正舒展懒腰，试图缓解一些疲惫感，不料就听到了屋外传来的动静。

    是陆父的声音……

    还有急促的敲门声。

    几乎下一秒，秦菀的手机便震动了起来。

    【陆少寒：睡了？】

    【秦菀：没有。】

    【陆少寒：猜到了。】

    秦菀：“……”那你还问？

    【陆少寒：收拾一下，下楼吧，带你去医院看戏。】

    【秦菀：好。】

    收到秦菀的回复后，陆少寒薄唇微不可见地勾了勾。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度69。】

    秦菀下楼时，老爷子和陆父已经先行出发了，只有陆少寒还在大门口的车旁等她。

    “上车吧，他们先赶过去了。”见秦菀左顾右盼，陆少寒主动解释道。

    医院，手术室门口。

    秦菀和陆少寒赶到时，老爷子正脸色阴沉的坐在走廊的休息椅上，陆父则是在手术前来回走动，满脸的急切和担忧。

    看到陆少寒和秦菀的到来，陆父眼里浮现一丝明晃晃的厌恶。

    倒是老爷子，看了秦菀和陆少寒一眼后，“过来坐吧。”

    “是，爷爷。”

    陆少寒带着秦菀上前坐下。

    陆父本来就讨厌秦菀毁了陆少锦，加上陆少锦出车祸的缘故，陆父心里对她的排斥厌恶更浓了。

    看到陆少寒和老爷子对秦菀这么客气这么好，陆父气得不行，顾不得表面功夫，直接就按捺不住讥讽秦菀。

    “秦小姐，你和少锦的婚事已经解除，出现在这里是不是不太合适？”

    “我们陆家的事已经与你无关了！”

