    大道具挖掘机，一星黑卡召唤物，卡牌使用消耗110点魔法值，职业设定为玩具，可破坏地形，专管拆迁。

    迷宫？不存在的！

    没有路，自己造路就是了！

    【女武神林芸】道：“来了，驴车拉黑洞，又是黑科技！”

    “用挖掘机拆迷宫吗？那可就有意思了！”

    “我刚才还寻思没有盗贼，有钥匙没人用，没办法打开地牢牢门呢，没想到有挖掘机，团长无敌……”

    周南此刻小有得意，他说道：“你们四个看地图，指路，咱们挖出去！”

    【筑梦师小美】等人便凑在一起，一番商议后，【筑梦师小美】捧着地图道：“团长，往前挖，一直挖穿五堵墙，能找到一个宝箱。”

    “好！”

    周安立刻开工，大道具挖掘机开动起来，机械铲斗之下，地牢墙壁就如豆腐做的一般，一挖一个洞，五堵墙很快就被挖穿了。

    这时，大道具开到了一间牢房内，这牢房的牢门是锁着的，正中央有一个发霉的木质宝箱。

    【女武神林芸】上前将那宝箱打开，旁白声出现：“开启宝箱，获得了【生锈的铁甲】、【五千点经验卷轴】。”

    周南心中一喜，道：“经验卷轴我拿了，生锈的铁甲，你们分吧。”

    那【生锈的铁甲】，周南已经看到了属性信息，它是副本道具，只限当前副本中使用。

    旁人对【生锈的铁甲】没有兴趣，也就【女武神林芸】在意。

    “接下来，哪里还有宝箱？”

    周南问道。

    “左拐，挖十三堵墙，再右拐！”

    “走起……”

    就这样，周南开着大道具挖掘机一路暴力破坏，挖穿了许多牢房，用了差不多半个小时的时间，找到了五个宝箱。

    这五个宝箱中都有经验卷轴，周南全部使用，升到了27级，而【女武神林芸】又得到了一套【生锈的护腿】。

    此外，身为占卜师的小美得到了一个【蒙尘的水晶球】，她的身份能力也开启了，那就是占卜，每次遇到剧情事件需要做出选择时，她可以通过水晶球占卜吉凶，也就是预测出每种选择的“吉”或“凶”。

    而周南也得到了一把【古代扳手】。

    【古代扳手：消耗型副本道具，限定当前副本使用，离开副本后消失，可用于修理古代机械。】

    “还有宝箱吗？”

    周南此刻问道。

    【筑梦师小美】认真的看着地图，道：“好像还有一个，不过是在怪物房里。”

    “怪物房”当然就是指地图中标注着关押囚犯的房间，众人已经研究过了，这地牢迷宫中一共有五个怪物房，分别关押着【瘟疫巨鼠】、【恶魔齿轮】、【哭泣天使】、【千面兽】和【古代魔像】。

    此外，地图中特别标注的值得探索的地方还有一间问号牢房、一架破损的机械战偶、一间实验室、一个行刑房、一块石碑、一个秘法台。

    而经过【筑梦师小美】研究，按照迷宫玩法，其实有三条路线可以到达迷宫出口。

    不过在地图中，其中一条路线在距离迷宫出口不远的地方有一个骷髅头标志。

    很显然那里有一个守关BOSS。

    还有一条路线上很长一段被标注有机关陷阱，只有一条路看起来是相对安全的。

    当然，这些路线现在对周南他们来说毫无意义。

    挖掘机开路，想怎么走就怎么走。

    周南稍一思索，道：“五个怪物房，六个标记点，一个大BOSS，这算是十二个要探索的地方吧，下一个宝箱不着急开了，我想把所有牢房都挖穿了，看看有没有什么意外收获？”

    “把所有牢房都挖穿，丧心病狂啊！”

    “一共有多少个牢房啊？”

    “我支持，挺有意思的！”

    【筑梦师小美】道：“我之前数了一下，从地图上来看，好像一共有999个牢房，完全挖穿的话，工作量是不是有点大？”

    “才999个而已，小意思！”

    周南不在意的摇了摇头，毅然道：“我开动了，小美你心细，看一下地图，别让我漏了。”

    “没问题！”

    周南接下来就开始了暴力破坏，他开着大道具挖掘机直线前行，遇墙拆墙，遇门拆门，一直拆到地图边缘，无法再拆，然后就调头，接茬直线拆回来。

     片刻出，出状况了。

    周南他们遇到了一头【游荡的食尸鬼】，那【游荡的食尸鬼】就好像一头被扒了皮的大型猛犬，有着油淋淋的长舌头，双眼血红，牙齿尖锐且密集，模样颇为狰狞。

    别看这家伙个头不大，生命值足足有十万，攻击力达到了三千点。

    在其出现在周南等人面前时，旁白声再次出现，同时空间被定格，周南等人面前也探弹出了剧情选择窗口。

    窗口中依旧只有两个选项，第一个“战斗”，第二个是“逃跑”。

    筑梦师小美取出水晶球展开占卜，很快皱眉道：“根据占卜结果，选择战斗的结果是吉，选择逃跑的结果是凶！”

    【女武神林芸】晃了晃手上的小匕首，道：“真的假的？把我整不会了，这游荡的食尸鬼属性这么高，选择战斗确定不是找死？”

    【离大谱】道：“团长可以吃掉它啊！”

    周南道：“这玩意儿我还真不想吃！”

    【狭路相逢跑得快】道：“万一吃不下，我们岂不是玩完了，要不还是逃跑吧！”

    周南想了想，道：“还是相信科学吧，小美的占卜结果肯定有有原因，刚它！”

    “那就战斗！”

    “战就战！”

    五人陆续做出了选择，全体“战斗”。

    如此，剧情继续后，那游荡的食尸鬼刚开始呲牙咧嘴，显得非常凶恶，但目光落到【女武神林芸】身上之后，它立刻就蔫了，而后把尾巴一夹，撒腿就跑。

    旁白声响起：“游荡的食尸鬼感受到了极大的恐惧，它落荒而逃，这让众人紧张的心情稍稍一缓，但却又陷入深深地不解。是这么原因导致狰狞恐怖的食尸鬼落荒而逃？”

    旁白声结束之后，【离大谱】远离【女武神林芸】两步，指着他道：“很明显，这家伙是内奸！”

    “不会真有卧底、间谍之类的桥段吧，要不团长把女武神给吃了，说不定能直接通关。”

    【女武神林芸】道：“别闹了，这显然是因为我是治安官的原因，战力担当，野怪害怕我不是理所当然的吗？”

    【筑梦师小美】道：“关键是你这个治安官也穿着囚服，显然是犯事了才被关起来的！”

    【离大谱】接着分析：“能给我们穿囚服，显然不是怪物将我门关起来的，再回想一下之前遇到的金发少女和银发少年……有点乱。团长，你怎么看？”

     周南道：“费那么多脑细胞做什么？先拆完牢房，再杀完所有怪物，管他什么剧情呢。”

    言罢，周安开着大道具挖掘机又挖穿了一间牢房。

    这是旁白声突然又响起：“发现游戏道具【未知药剂】。”

    周南闻言向前方打量，看到在这间被自己挖穿的牢房中央有一张小桌子，小桌子上就放着一瓶闪耀着彩色光芒的药剂。

    【狭路相逢跑得快】往那药剂瓶看了一眼，道：“诡异的天使药剂，服用之后，在当局游戏中可变身为强大的天使，获得两万点生命值和两百点攻击力，但这份天使药剂显然添加了未知的材料，服用之后会有副作用发生，导致每次遇到剧情选择时，只能选择战斗。”

    【女武神林芸】闻言大喜，道：“这药剂，给我用吧！”

    周南道：“不行，你有黑化的嫌疑，这药剂我先拿着。”

     

