    叶天心听到这话时，也是当即一懵，仿佛感到有些突然，可是在心里还是挺高兴的，“这月就要举行婚礼了吗？”

    “没错，已经让他们看个良辰吉日，这月之内我们就彻彻底底的结为夫妻，本王也终于可以给你一个名分了，心儿，这段时间真的委屈你了！”

    墨北冥说着，心里还觉得有些愧疚，他目光深深的看着叶天心，眼中的柔情仿佛都快要溢了出来。

    叶天心对上他的视线，心里也怦怦直跳了起来，她抬眸看着他道：“没有什么委不委屈的，其实婚礼不过也就是形式上的一件事情罢了，真正的还是一起好好过日子才是真的。”

    没错，叶天心虽然很期待这个婚礼，但是也并不是很看重婚礼，他作为一个现代人，确实这里的婚礼只是走个形式的模式罢了，在这边她也没有什么亲人给她祝福，送亲等，那种感觉都不一样了，所以她觉得可有可无。

    虽然的确是每个女人心目中都有一个婚礼梦，但现在她都已经看得很开了，在这个世上她也不指望还能穿着那种白色的婚纱，以及现代浪漫的婚礼。

    在这个世上的婚礼和现代也是有区别的，其实只要两个人在一起开心快乐就行，形式上都是走一个过程罢了。

    墨北冥听到她的话，也颇有感动，没想到她居然会说出这样质朴的话，像平常的那些女人，她们不会是想要跟他过日子，也许是图他的人才外貌，也许是图他的荣华富贵，就是想攀上高枝变凤凰。

    可是叶天心却说是想好好的跟他过日子，不在意这些虚荣，他感到十分的开心，虽然简简单单，但却满满的溢出的爱，只要有她的陪伴，他就心满意足。

    他伸手一把将她搂在了怀中，头轻轻吻了吻她的额头，“心儿，本王这辈子能够遇到你真是一大幸事，以后你嫁给本王，本王只要你平安快乐，还有我们的孩子出生，我们一家三口好好的过日子。”

    叶天心靠在他的怀中，听着他的话时，心里边也很高兴。

    只是话是这么说的，但眼下还有这么多事情没有解决，肯定没有这么简单的。

    想到这儿，她抬头认真的看着他，“可是有些事情你也别太松懈了，我感觉你皇兄他并不可能会放过我们的。”

    墨北冥去治疗瘟疫的时候皇帝就暗中暗度陈仓，想要谋害墨北冥，却没有得逞！

    现在他们两兄弟间不过是表面的面和心不和罢了，曾经身为特工的她，对于这方面的事情也很敏感，就算墨北冥不说，她也知道，也看得出来。

    何况太后也视她为眼中钉肉中刺，这点还真没什么好洗白的。

    墨北冥闻声，伸手捋了捋她额角的碎发，“不用担忧皇兄，现在本王有重兵权在手，他不敢轻举妄动的。”

    他之所以这么说也不想叶天心为此事而太过担心，总之他会处理好这一切事情的。

    “心儿，现在你就什么都别想了，安心的在俯上当冥王妃就好，还有安心的养胎，等我们的孩子出生，这才是最主要的。”

    叶天心听到他话，心里仿佛有一股暖流，被他包围着暖暖的。

    “你是不想让我参与这件事是不是？其实我也没想管你们的闲事，但就害怕我不管也会有事儿找上我的。”

    “别怕，有我在！”

    墨北冥一脸正色的看着她，信誓旦旦的伸手拍了拍胸堂。

    叶天心见状，也被他给逗笑了，不由伸出了手指戳了戳他的胸膛，“你在有什么用，那如果你母后以后要逼你，你会怎么办？”

    “不会有那么一天的！”

    “是吗？你话可别说的这么满，如果到时真的要你做一个选择你会选择什么？”

    叶天心这时也是试探的问着他，她明显感觉到太后对她的敌意，太后分明就已经容不下她了。

    太后又是墨北冥的亲生母亲，说没有影响那是假的，毕竟血浓于水。

    墨北冥剑眉皱了皱，眼神中也想着复杂之色，仿佛也有点犹豫不定，但随后他就镇定了下来道：“心儿，你相信本王，我们不会让有那一天发生的，以后我不会再让母后来找你的事情。”

    叶天心这个时候却轻摇了摇头道：“你现在说这些话都没用，不知道你有没有听过这样一件事情，我们虽是夫妻，夫妻间总归会有矛盾产生的时候，到时要是我们吵架了，或者过不下去了该怎么办？”

    毕竟叶天心也是第一次结婚，她也不知道以后会发生什么样的事情，是想想着现在那些婚姻不幸的女人，以及因为家庭琐事矛盾产生，离婚也是常有的事情。

    所以现在她也不得不用来警醒一下墨北冥，或许在这个年代没有离婚的说法，大概只有和离的事情。

    可是在这个男尊女卑的世界，和离都是很少有的，更多的是休妻。

    当然叶天心也肯定不会容忍休妻这种事情的，最多也只有和离才能接受。

    墨北冥听着她的话，只感觉她想的都是一些不好的事情，“心儿，你这小脑袋瓜里都想了些什么？难道你想跟本王分开吗？为何要吵架，为何就要想到过不下去？”

    “不是，这就是一个非常现实的事情，两个人在一起久了他都会产生矛盾的，我们都会有磨合期，虽然我们已经认识这么久了，但以后的婚姻还有三年之痛七年之痒，十年之约，你知道吗？并不是现在说是一辈子就是一辈子的事情，时间很长，将来的事情谁也说不清楚。”

    墨北冥听到她的话，眉头不由皱紧了几分，“心儿，话虽然是这么说的没错，但我们也不能那么想，凡事都有两面性，不一定就是最坏的那一面，以后我不会跟你吵架的，不管你做什么我都不会跟你吵。”

    “……”叶天心听到他的话也是一脸的无奈，“你到底是怎么想的？说的不是吵架的问题，我说的是以后都会有很多不确定的事情发生。”

