    晚上十一点，白启才从战术室内钻了出来。

    而在他的身后，两位教练都已经精疲力尽，Tselin更是已经累到趴在了桌子上。

    足以见得，这种复盘确实很消耗人的心神体力。

    走出战术室，白启就立马给自己的老妈陈芳女士回了一个电话。

    “妈，刚刚我在训练呢，你有啥事嘛？”

    陈芳闻言，原本还笑容满面的脸，顿时就一变，眉头也紧蹙起来。

    她身旁的白知见状，顿时把自己的屁股往旁边挪了挪。

    “我没事就不能找你吗？白启，你现在翅膀是真的硬了是吧？！连家都不想了……”

    随后，陈芳女士就以白启不懂事为由，训了他足足十几分钟。

    两父子一起听着陈芳女士发泄情绪，一个不敢挂断电话，一个连动都不敢动。

    重点突出一个唯唯诺诺。

    许久，陈芳女士应该是终于说累了，这才停住了对白启的批评教育。

    “对了，我听你表哥说，你是打进了什么嗷……皮……嗷的决赛是吧？”

    白启思考了半天，才明白陈芳女士想说的是LPL。

    “啊……对啊，我们这赛季都打挺不错的。”

    “然后后天……应该就是要打决赛了。”

    陈芳女士闻言，语气不经意地开口道：“那行，我们已经托你表哥，让他给我们买了两张到时候的票。”

    “我们到后天，会来上海看你的比赛的。”

    白启家在苏州，离上海的距离还是相当近的。

    白启闻言，顿时眼睛一亮。

    “真的啊？妈？你们要来看我的比赛？”

    “当然是真的了，我还能骗你啊？”

    陈芳女士说着，语气又有几分气愤。

    “哼，让那帮长舌妇再说我儿子不务正业！现在我儿子都打进决赛了，可得好好打打他们的脸！”

    白启倒是不在意这些，“那行，到时候我让这边工作人员过来接一下你们。”

    两人又聊了几句，白启就以要继续训练为由，挂掉了电话。

    听着电话里嘟嘟的忙音，陈芳女士有些开心的同时，又有些不可避免地失落。

    开心，当然是因为白启现在打出了出息。

    就连以前觉得，白启去打职业是在做白日梦的表哥，现在都成为了白启的粉丝。

    白启不在的家庭聚会里，这个以前对白启不太待见的表哥。

    现在一旦听到有人说白启的不是，都会在第一时间站出来反驳。

    除此之外，他们遇到那些相对年轻的亲戚的时候，也都有不少人会在两人的面前夸奖白启。

    这种变化，陈芳女士和白知看在眼里，也乐在心里。

    但与此同时，陈芳女士又有些不可避免地，会很思念自己的儿子。

    从小到大，白启就很少离开她的视线。

    但在他开始打职业之后，一家人之间的见面时间就有些少的可怜了。

    想到此处，陈芳女士的眼眶，也有些微红了起来。

    白知自然知道自己的媳妇在想些什么，微叹一口气，将其搂进了自己的怀里。

    “少年有少年的天空，他在尽情翱翔的时候。我们做父母的，只需要保证他在想落地的时候，能够平稳落地就好。”

    “其他的事……那就都是他自己的事了。”

    陈芳女士闻言，顿时又有些气着了。

    “你真是！就是因为你从小这么教育他，他才会这么胆大，什么都敢做！”

    白知知道这个时候说啥都没用，更不能和陈芳对着干。

    于是，他干脆选择了沉默。

    而白启父母的反应，也只是白启周边的人，知道白启进入了LPL决赛里反应的一个缩影。

    对于白启自己来说，他进入了春决，确实是一件值得激动的事情没错。

    但是，过了那个兴奋劲之后，他就没再觉得这是一件什么特别的事情了。

    反而是他身边的人，一个个都激动的不行，说要来看他的比赛。

    除去他的一些亲戚之外，还有他之前的很多同学，以及他在LDL的队友。

    其中的陈星，更是要白启给他送门票，然后他去现场给白启加油。

    白启倒也没拒绝，反手就把悲伤的微信推了过去。

    悲伤这个小迷弟，自从上次比赛打完，加上了白启的微信之后，他对白启的微信轰炸就没停过，一天能发几十条信息。

    这次白启进入春决，他更是不停喊着说要去现场看比赛。

    白启想了想，索性就让他俩结个伴。

    处理完这些琐事，白启立马就又投身到了训练和研究JDG之中。

    留给他们的时间，仅仅只剩下一天半而已。

    能给他浪费的时间，不多了。

    而在选手们积极准备着比赛的时候，场外的粉丝们，对于这场比赛，也是讨论声不断。

    双方队伍，都是第一次进入LPL决赛的舞台。

    除了几个选手之外，大部分的选手，也是第一次打到春决。

    这也让这一次的春决，颇有一种新鲜血液开始流动的感觉。

    好几名官方解说，就以这个话题发了微博，引起了一大片的讨论。

    除此之外，第一次进入春决这个事情。

    不只是队伍的事情，其实也让双方的粉丝有些激动和不适应。

    春决哎？

    这是春决哎！

    我们，真的进春决了？

    双方战队的粉丝，都差不多是这个反应。

    这也让比赛开始之前的氛围，有些出奇的没有多少火药味。

    要知道，之前的几轮季后赛，基本都是仇恨和讨论度拉满的。

    这也让原本很多心心念念，等着看热闹的路人有些失望。

    两边居然没骂架？

    真的假的……

    不过，不管网上对此的讨论如何，也都无法改变比赛进程的一丝一毫。

    随着时间的缓缓推移。

    4月29号。

    悄然到来。

    沪城午后还算和煦的阳光倾洒，一辆印着TES巨大队标的大巴，就已经缓缓从TES的基地内驶出。

    引擎的轰鸣伴随着窗外的微风，一起吹进大巴上TES众人的耳中。

    即将到来的五月，为吹来的微风里，夹带上了丝丝暖意。

    白启拍了拍自己的脸颊，目光悠然地望向窗外。

    只是……他的视线刚刚投注到窗外，就一下子顿住了。

    窗外的路边，正站着一些人。

    他们的身上，整齐地穿着TES的队服。

