    见她？去见谁？一时之间这个问题出现在很多玩家的内心中。

    就连戦魂公会管理层也是一脸搞不清楚状况，他们可不知道妙九儿就在戦魂公会的周围。

    此刻很多人都看向苍茫半子，而这个大叔级的男子刚刚获得了一把，属性相当于40级神圣级的无等级武器。

    “好好好，幽夜你跟我来，呃...”然而他一转身就懵逼了，因为在他的后面全是戦魂玩家，把这条主街道堵的水泄不通。

    “这样吧，你把她坐标位置发给我，我去找她，这样快一些。”

    “唔，好的，坐标位置是321.895.665。”

    楚幽点点头，对着身边的澹台静宁开口道：“你回去吧，在公会等我。”

    “好的公子。”

    公子？？女人？？

    刹那之间，周围的戦魂玩家全都睁大眼睛看向一身诡秘之袍的澹台静宁，如果这个神秘人不说话的话，他们可是辨别不出来她居然是一个女人！

    幽夜的首席大弟子，居然是一个女玩家。

    而且这个女玩家还称呼幽夜为公子？？！！

    这两人到底是什么关系？幽夜在现实背景中又是何等贵胄般的存在？！

    一时之间，诸多纷乱的猜想在众人脑海中浮现。看向幽夜的目光又多了一份复杂之色。

    只见澹台静宁身上亮起了回城的技能光芒。

    与此同时，楚幽背后的圣洁六芒之翼忽然盛开了！那张开的过程给人一种盛开的感觉，头上的天道三叶之羽轻轻飘动起来，散发着微光星芒。

    就在这时，一道声音诧然响起。

    “幽夜！”情不自禁中，戦魂愈情脱口而出。

    楚幽的身形一顿，看向了对方，背后的六芒之翼飘动着。

    戦魂愈情也是被自己的胆子给吓了一跳，刚才看到幽夜即将离开时，不知怎么的，很想与对方打招呼，或许是想让对方记住她自己？

    此刻看到幽夜看向她，戦魂愈情露出好看的笑容，并向其挥了挥手。

    楚幽收回目光，背上的六芒之翼忽然灵活一拍，一股强大的气流顿时激涌而起，楚幽瞬间冲向了高空。

    这种现象是‘装备翅膀’根本无法表现出来的，也没有这样的强大能力！

    这种超然现象让下面的戦魂玩家纷纷发出惊呼声。

    澹台静宁回到了云巅之城，而此时的楚幽也距离戦魂公会越来越远，高达270%的飞行速度那是非常快的，同时还能对50米以内的距离进行空间穿越。

    按照苍茫半子给出的坐标点，楚幽正朝这个位置准确飞行。

    几乎只过了1分钟，楚幽便看到不远处有两个人影站住那里，而周围的景色也的确独特非凡，唯美如画好似仙境。

    楚幽改变了飞行姿态，使其更好地顺势向下飞去。

    这个时候，楚幽也看到了下方两人朝向了自己，可以辨别的出来，那是一对女玩家。

    在距离对方只有十米时，飞行速度陡然降了下来，楚幽稳稳降落在两女面前，并一眼就看向了目标女子。此女在前世名气那么大，楚幽当然能认得了她。而另一位女子楚幽不认识。

    看向妙九儿，楚幽仿佛有种不真实的感觉，她五官精致柔美，眉宇之间有一股青涩的媚气，给人的感觉非常特别，她看上去似乎年龄较小，但神态之中却又是具有极度的美丽与吸引力，就好像一个年幼的女孩子拥有了妩媚的气质。

    妙九儿的美，是一种摄人心魄的美，越看越有味道！

    她的眼眸很灵动，这不同于前世照片中的她，此刻的妙九儿无疑多了一份纯真和青涩。

    楚幽暗中点头，妙九儿不愧是‘四大绝世妖姬’之一！这张脸在前世有很多人对此魂牵梦萦。

    妙九儿看着距离四米的幽夜，其目中有些怔神，她万万没有想到，同时也万万没有预料到，这个仿佛如神灵的男人，就是幽夜？！

    妙九儿猛然之间弄懂了刚才苍茫半子给她的语音内容：呵呵，见到幽夜我想你会大吃一惊的，希望你有所准备！

    当时她还不觉得什么，除了早已在内心形成的期待之心；而现在一见虽心中隐隐有了准备，但还是陷入了巨大的惊异之中。

    “我猜你就是妙九儿了。”又是楚幽打破了沉默。

    妙九儿先是一笑，目中回暖有神，整个人刹那之间鲜活了起来。

    此刻背着双手，歪头惊奇地看着楚幽，开口说道：“师傅大人，你为何一眼就认出了我？”

    “从你的目光中，我感觉你好像认识我呢。”越说妙九儿的眼睛就越亮。

    楚幽看了一眼另外一个女孩，神色莫名，开口道：“你要如何进行拜师仪式？”

    “嘻嘻。”妙九儿一笑，双手不再背在身后，而是交织着放在腹下，她的举止神态确实很有吸引力。

    这样的绝世美女，绝大多数的男人终其一生都是看不到的！即便网络很发达又怎样，这星空之下隐藏了太多常人无法想象的人与物。

    “今天黄道吉日，此地又是一处大福地，我们所处的位置就在风水宝眼之内，气运汇聚，道师显身，真是妙哉！”

    “仪式很简单，我行三拜九叩之大礼！”妙九儿说到这里表情逐渐严肃起来。

    而楚幽却是内心颇感惊异，脸上出现一丝不自然，此刻开口道：“这过于浓重了吧？游戏而已....”最后四个字，楚幽说得很轻。

    “不，在我看来，这跟现实没有丝毫区别。”

    妙九儿的脸上没有丝毫的做作，她在这个问题上显得挺固执很认真。这让楚幽有点荒谬又有点说不出来的莫名感觉，正是这种莫名感觉使其内心没有丝毫作弄嘲笑的心思。

    楚幽蹙起眉头，使其星芒图案发生了变化，即便这样也煞是好看。

    “那么，行吧！”

    当楚幽开口后，妙九儿向身旁的女孩点点头，只见那个女孩走过来发出一道交易，然后一个金袋子出现在手中并递给了楚幽。

    系统：您从此次交易中获得了1000万金币！

    “即将是我师傅的你，在过程中，能尽量严肃一点好吗？”妙九儿盼顾生姿含笑说道。

    楚幽没有说话，只是点点头。又觉不妥，道：“我现在加你入公会？”

    “谢谢，但仪式先要完成！好了，你别动。”

    说完，妙九儿居然真得向自己跪了下去！

    刹那之间，一股庄肃而神圣的感觉蓦然从心底滋生起来。