    道则波动弥漫，从姜小凡身上扩散而出，震的所有人脸sè狂变。尽管这股波动很微弱，但是却依旧让人难以接受，要知道，姜小凡仅仅只是幻神第二重天的修为啊，距离能够拥有道则波动的境界差的太远了。

    这怎么可能！”

    朱家药奴后退，骇然的望着姜小凡。他无论如何也没有想到，对方身上竟然会出现与他一模一样的道则波动，分明是吞噬和融合了他打出去的道则之力，这样的手段，纵然是那些妖孽级的天才都难以办到啊！

    姜小凡嘴角溢血，但是脸上却带着笑，平淡的道：“看来，你的道则和元神都还不是很稳固嘛，在人皇这个领域来说，不说你是最弱也差不多了。”

    他的话语很平和，但是听在朱家药奴耳中却是极为刺耳分因为姜小凡所说不错，他刚晋升人皇领域，立身这个境界还不足半月，元神和道则都还不是很稳固，相比其它人皇级强者，的确要弱很多。

    “立身人皇境，杀你足够了！”朱家药奴寒声道，一剑斩了出去。

    姜小凡摇头，朝前迈了一步，噗的一声崩碎身前的剑罡。他体外银华流转，眸子中神光湛湛，不屑的道：“你太高估自己了，人皇也不见得就能无敌，至少在这个地方，现在就有两人可轻松斩你，她们都在幻神领域……”

    “哗……”

    诸多试炼者哗然，为姜小凡的话语所惊。

    立身幻神领域就可轻松斩杀人皇，紫微星也就那么几个人能够办到，例如苍木恒，例如朱希道。而现在，这些人全都将眼神移到了冰心身上，作为冰宫的圣女，他们相信冰心具有这样的战力，不会比朱希道等人弱，可是另外一人是谁就让这些修者疑惑了，他们盯着姜小凡，心道难道另一个人是在说他自己吗？

    “姐姐也可以轻松镇压人皇，对吧？”

    叶缘雪抱着叶秋雨的右手，调皮的撒娇。

    她的声音虽然很小，但却还是被围在这个地方的人听到了，全都将目光移了过去。但是紧接着就有不少人皱眉，因为对于叶秋雨的印象太少了，在紫微星年轻一代中，并没有听过她的名号。

    叶秋雨轻笑，捏了捏叶缘雪的鼻子，眼中很是疼爱。

    “药奴，杀一个凡俗界的下等人，你还要多长时间！”

    ><首><发>

    朱家药奴持剑而上，体外神能涌动，专属于人皇的道则之力在涌动，一剑劈出，将空间都近乎斩成了两段。此吃此刻，他已经在全力出手了，因为姜小凡过于强大，已经带给了他一丝压力。

    “你连最强的神通都已经施展出来了，如今还有什么可以作为依仗？”姜小凡凝聚化神符，迎上了这强势的一剑，平静的道：“结局已经注定了，你只有败。”

    你只有败！

    四个字并不响亮，但是却清晰的传进了所有人耳中，让众多修者血液沸腾。幻神境斩人皇，他们听说过这样的战绩，但却从来未曾见到，此刻显得很激动，因为就在今天，他们很有可能亲眼见证一个奇迹。

    “轰……”

    神力涌动，震动高天，将苍穹之上汇聚而来的都给震散了。

    朱家药奴虽然才刚刚晋升人皇领域，道则和元神都不是很稳固，但毕竟也是一尊实实在在的人皇，战力非常可怕。

    然而姜小凡并没有畏惧，相反，他浑身透发着一股滔天的战意，眸子中湛湛，每一拳都震动长空，硬撼人皇，强砸至宝，逼的朱家药奴后退了数十步。

    “这小子，简直就是个战斗狂人！”秦罗撇嘴。

    叶缘雪显得有些小兴奋，大叫：加油！”

    叶缘雪很美，如同一只调皮的引得不少人都望了过来，极为惊艳。紫衣男子也终于发现了她的存在，眼睛顿时一亮，眸光在叶缘雪身上来回扫视。

    而当他发现叶缘雪旁边的叶秋雨时，眼神更加惊艳了，发现这两个女子丝毫不比冰心差，都是人间绝那种足以让任何男子疯狂的女人，有些蠢蠢yù动。

    “哈哈，最强试炼虽然算不得什么，但却也不虚此行。”紫衣男子大笑，放肆的打量叶缘雪姐妹和冰心，冲着药奴道：“速速斩了那人，然后，嘿……”

    “啊！”

    下一刻，惨叫从紫衣男子口中传出。

    姜小凡体外银芒闪烁，紫电缭绕，他自然听到了紫衣男子的话语，此刻尽管在和人皇级的药奴对战，却依旧腾出手来，朝着紫衣男子劈出一道雷神电罡。

    “隐藏家族啊……”姜小凡挥拳，与朱家药奴手中的乌血神剑硬撼，不屑的道：“像你这种白痴和废物竟然出自隐藏家族，简直与传说不符，虚有其名。”

    “你！”

    紫衣男子很英俊，但是此刻脸庞却有些扭曲，双眼几乎要喷出火来。

    他的衣衫破烂了，头发都显得有些焦黑，此刻被人如此羞辱青，难看到了极点。姜小凡的话中的意思很明显，隐藏家族的脸面都被紫衣男子丢光了，这是一种极尽羞辱，让他难以忍受。

    姜小凡不屑，根本就没有将紫衣男子放在眼中，更没有在意他所释放出的杀机，纵然是在对敌人皇，也依旧出言，讥讽道：“你只不过是手下败将而已，弱小的可怜，如果没有隐藏家族的名号，不知道已经被人杀了多少次了。”

    他的话语半点不留情，让紫衣男子极为愤怒。姜小凡的意思就是这么简单，紫衣男子所仰仗的只不过是隐藏家族的名号而已，若非隐藏家族，他什么都不是。

    “药奴，杀了他！”

    紫衣男子怒喝，堂堂隐藏家族出来的弟子，竟然被人如此羞辱和讥讽，这是从来未曾有过的事。姜小凡的话语仿佛就是一个大巴掌，响亮的抽在他的脸上，而且还是当着几位绝代佳人说出这样话，让他愤怒到了极点。

    药奴一直就没有停手，剑气一道道，劈得空间震动。但是让他震撼的是，眼前这个白衣少年尽管嘴角溢血，但是战意却十分强大，并没有被他的威压所压制。

    “轰……”

    雷霆一击，道则弥漫。

    朱家药奴的神sè越来越凝重，到了现在，他每一次挥手都包含了道则在其中，在虚空中映一道道神秘的异象。这是道的体现，只有迈入人皇境界才算是真正踏上了修道路，一切从这里再次开始。

    “不过如此！”

    姜小凡大喝拳砸下，与药奴手中的乌光血剑碰撞在一起，发出咔的一声脆响，一条清晰的裂缝浮现。他虽然受了不轻的伤，但是眼睛却很亮，战意浓烈，出拳中正平和，但却势沉力猛。

    “喀……”

    如同玻璃崩碎的声响传出，朱家药奴手中的乌光血剑崩碎。

    “你！”

    朱家药奴后退，难以置信，竟然有人可以一拳崩碎他手中的顶级至宝，这简直有些可怕，因为纵然身为人皇的他都难以办到，不可能如此轻易的将其震碎。

    “你也到此为止了吧！”

    姜小凡迈步而上，右手握拳，猛的砸了下去。

    朱家药奴心悸，姜小凡的体魄让他惊悚，近身作战让他倍感吃力，他化作一道光退向后方，速度之快令人咋舌。然而他的速度快，姜小凡的速度更快，仅仅只是一步就逼了过来，出现在他眼前，举拳就砸。

    “你！”

    “噗……”

    堪比人皇级强者的肉身，如今姜小凡不再隐藏，全力爆发，噗的一声砸碎了朱家药奴的一条手臂，血雾喷洒，疼的对方老脸扭曲。

    “轰……”

    恐怖的威压浩荡，姜小凡手中出现一柄黑sè的断刀，气势恢宏。

    “那是！”

    “至宝！”

    诸多修者脸sè齐变，没有想到，姜小凡竟然拿出了一件至宝。

    朱家药奴身临其境，更是肝胆俱寒，他虽身为人皇，但却也只是朱家的一个奴仆而已，并没有至宝。此刻姜小凡取出黑sè断刀，他瞬间感觉到了死亡的威胁。

    “你可以上路了！”

    姜小凡话语平淡，但是下手却极为凌厉，以无上控兵术施展黑sè断刀，整片空间都在咔吱作响，有无数道细小的裂痕在浮现。

    “噗……”

    朱家药奴惨叫，他的另一只手臂也被斩了下来。

    独战人皇，对方的最强道则和神通秘术，姜小凡都已经感悟过了，甚至以佛经和道经分解了那种道之力，熔炼进了自己的血肉中，尽管受了重伤，但是收获却是非常丰富的，体内有了一丝道的气息。

    “这小子，真的能斩人皇了？！”

    秦罗瞪大了双眼，事到如今，结局已经很明显了，朱家药奴完了，不可能再有翻身的机会，面对持有至宝的姜小凡，失去双臂的他不可能是对手，必死无疑。

    “裂天一剑，灭形！”

    姜小凡冷喝，尽管嘴角溢血，但是神却提升到了极点，一股惊天的杀伐意志弥漫四野。裂天剑诀共分九剑，此刻他以至宝级断刀催动，斩出了其中的第一剑，那股绝世杀机崩碎了虚空，震裂了大地。

    朱家药奴双臂被斩，此刻避无可避。

    他的双眼被一股浓浓的恐惧所淹没，四周的空间竟然被这一剑封闭了，让他如同陷入在了泥藻之中，难以动弹，只能惊悚和不甘的看着那绝世一剑的降临，连吼叫都难以发出了，喉咙仿佛都被堵住了。

    “噗……”

    毫无疑问，朱家药奴崩碎，在裂天剑诀之下化成了一片血雾。