    　　岑觅璇目中无人惯了,听了月扶崖自报宗门，有心想杀杀衡阳宗的人的锐气，当即扬起下巴道：“我让你三招。”

    　　若她的对手是公冶寂无,只会礼貌地拱拱手，不会当真。

    　　可对面是月扶崖,他只一点头：“多谢师姐了。”

    　　也不废话，他长剑出鞘，攻向岑觅璇。

    　　岑觅璇起先看不起他，月扶崖才入门四十年,听说还有二十年在闭关,想来没什么对战经验。哪怕被师兄叮嘱过这人资质很好,岑觅璇也没有放在心上。

    　　可是真当对方的剑险险削掉她的一缕头发时,岑觅璇再看死板小修士的目光就变了。

    　　两人境界相同，论对战经验岑觅璇要强上不少，可是比起出招沉稳,月扶崖远胜于她。

    　　月扶崖剑气凌厉,剑光隐约带着锋锐的啸声,没有过多的花招，仙剑在空中飞舞的速度却很快,让人看花了眼。

    　　岑觅璇折腰，险险躲过从她腰间飞过去的剑。她人没受伤，速度凌厉的仙剑却削掉了她的衣结。

    　　“你！”岑觅璇一直被人捧着，平日里师兄妹恋慕她姿容，也多让着她。哪里受过在大庭广众之下被人削掉衣结的委屈。

    　　这一次的对手没有为她容颜恍惚不说，下手还十分干脆。

    　　岑觅璇连忙手忙脚乱去系衣结。

    　　月扶崖皱眉，也没想到会发生这样的意外，他没有动手,留给岑觅璇系好的时间，等她怒气冲冲打过来，月扶崖这才再次迎战。

    　　然而岑觅璇已经被惹恼，她杀招更凌厉，岑觅璇抬手，凌空抓出一条红色鞭子，朝月扶崖抽过去。

    　　月扶崖张开手臂后掠开，那鞭子却仿佛长了眼睛，变长数寸，堪堪要打中月扶崖肩膀。

    　　有人惊讶地道：“那是仙器吧？”

    　　“岑觅璇是赤霄宗掌门之女，身上有什么宝物都不稀奇。”

    　　“只可惜她的对手，那柄剑顶多算是上品灵器吧。”

    　　“可不是吗，他敢用剑去接岑觅璇的鞭子，剑都会碎裂。”

    　　都知晓，世间上古神器最为厉害，然而到了如今，神器破碎尽数陨落，次之便是仙器，再然后大多数人用的便是灵器。

    　　法器相差一个等级，如同修士之间差两个大境界。

    　　月扶崖也明白这点，他险险避开鞭子锋芒，召回自己剑，却不敢用剑和岑觅璇对打，怕自己的剑被毁掉。

    　　岑觅璇弯了弯唇。

    　　月扶崖收了佩剑，没有她想象中的慌乱，反倒专心斗起法来。衡阳宗虽大多是剑修，可他们人人都有灵根，月扶崖抬手，掐了个决，一道藤蔓平空从地面而起，束住岑觅璇腰肢。

    　　“原来是木灵根。”岑觅璇挑了挑眉，战意和怒意更浓。

    　　她是水灵根，水刃割断藤蔓，配合着鞭子，朝月扶崖攻去。

    　　两人你来我往斗法精彩无比，加之两人身份都不凡，一个是衡阳宗掌门关门弟子，一个是赤霄宗掌门嫡女，下面聚集了许多弟子，看他们比试。

    　　岑觅璇发现自己哪怕拿出仙器，也无法短时间内打败月扶崖，她眸光一厉，捏碎了自己颈间的护身符。

    　　护身符外面一碎裂，里面立刻出现一道金色的法阵，困住另一边的月扶崖。

    　　“这次看你怎么躲！”说着，岑觅璇一鞭子抽过去。

    　　那护身符是赤霄宗掌门保护她所铸，她父亲境界已经到达渡劫后期，是如今仙界的大能之一。

    　　月扶崖不过一个金丹期弟子，被困在金色法阵里，生生捱了岑觅璇一鞭子。

    　　偏偏岑觅璇没有打伤他，而是抽破他肩上的衣服。

    　　人群窃窃私语。

    　　连各个宗派的长老都蹙起了眉。

    　　“这……岑师侄算不算违规？”

    　　以往大比可没人这样做，护身法阵是好东西，不会意气用事用在切磋的大比上。但也没有明文规定说不可以这样做。

    　　岑觅璇的父亲地位不低，修真界大多数人都得让她一头。岑觅璇竟舍得捏碎唯一的护身法阵羞辱月扶崖，可见此女极其要强记仇。

    　　这边还在犹豫，那头法阵里的月扶崖白色外衣已经被抽得粉碎，露出少年肌理分明的胸膛。

    　　衡阳宗的长老脸色凝重，向月扶崖使了个眼色，示意他撑不住的话主动提出认输。

    　　这种情况不能宣布结束比赛，毕竟比试双方都没有被打出战台，岑觅璇也没有对月扶崖造成严重的伤。但月扶崖能主动提出认输，这样一来，岑觅璇就无法再对他攻击。

    　　可法阵中的少年紧紧抿着唇，吃力而倔强地闪躲着鞭子，始终不愿开口。

    　　摇光愤怒说：“这也太过分了，要么给个痛快，怎可如此折辱人！”

    　　苏苏看得皱起了眉，她自然明白为什么扶崖宁愿受辱也不肯认输。

    　　因为他说，要给自己赢安魂灯。

    　　岑觅璇冷冷一笑，想将月扶崖抽跪在地。血红的鞭子破空而去，抽向法阵中的少年膝盖，眼见少年无法躲开，下一刻，有人轻盈飞身而来。

    　　鞭子被苏苏握住，苏苏手腕一转，鞭子上燃烧起一簇幽幽的火焰。

    　　火焰顺着鞭子末梢，一路到岑觅璇掌心，岑觅璇手中一痛，扔掉了鞭子，瞪大眼睛看向来人。

    　　白衣少女回身，冲着身后的少年说：“扶崖，可以了，别逞强。”

    　　她的语气十分关怀，恍然让月扶崖想到当年山林间背着他走的少女。

    　　少女当年也是无奈道，小孩，怎么净逞强？

    　　月扶崖怔怔看着她，先前在岑觅璇的攻势下，他依旧维持着冷静和倔强，此刻却突然有几分窘迫。

    　　他自己都不知道这种感觉从何而来。

    　　岑觅璇刚要为自己鸣不平，月扶崖突然说：“我认输。”

    　　自苏苏飞入比试场地，场上就安静得针落可闻。

    　　岑觅璇恼怒地咬牙：“你是何人！竟敢打断比试！”

    　　下面窃窃私语，却见最上面的衢玄子笑着开口：“苏苏，来。”

    　　此话一出，所有人都惊讶地看向苏苏。

    　　竟然是衢玄子爱若珍宝的女儿。

    　　据说她出生时便是天生灵体，哪怕躺着睡觉，身体也能自发吸收天地灵气。黎掌门将她保护得极好，她身份高贵年纪小，辈分却极高。

    　　小时候去蓬莱学习，更是早早就领悟了轻鸿剑诀。衡阳宗上下将她当作宝贝疼爱，可是这些年，这位仙子一直没有消息。

    　　衢玄子说：“苏苏年幼，没有参加过仙门大比，我替苏苏道歉。”

    　　他一讲话，别说弟子们，连各派的长老也连忙抱拳说不碍事。

    　　苏苏拉着扶崖，在衢玄子身边坐下。

    　　不少人好奇地看着她，一旁的同门，看着苏苏的眼神很是亲近，还给苏苏递了个赞许的眼风。

    　　苏苏失笑，也冲他们眨眨眼。

    　　知道来人是衢玄子的女儿，岑觅璇咬唇。

    　　她本意是想在衢玄子面前表现，可是月扶崖的意外让她控制不住自己脾气。衢玄子这样疼爱女儿，连苏苏打断比赛，衢玄子也睁一只眼，岑觅旋心里很是不满。

    　　媵庄担忧地上前，低声喊她：“师妹。”

    　　他知道这件事是师妹做得过分，月扶崖明显不是故意，师妹却可以羞辱月扶崖，要折月扶崖傲骨。

    　　岑觅璇知道不能在这时候发作，她来做客，自然不能上前与别人的掌上明珠打起来，她不甘心地被媵庄拉走，回头冷冷瞪了苏苏和月扶崖一眼。

    　　苏苏自然是不在意，月扶崖也颇为心不在焉。

    　　这边主场在进行，另一边同样如火如荼。

    　　但比起赤霄宗女儿岑觅璇，和衡阳宗掌门弟子月扶崖，其他比试场显得冷清多了。

    　　因此，直到三日后，大家才知道，最偏远那个鲜少有人去观看的比试场，有个百战百胜的少年。

    　　黑衣少年脸蛋漂亮精致，看上去十分无害。

    　　他身上的玄衣绣着银色鱼儿纹路，是最没出息的“逍遥宗”今年刚收的入门弟子，逍遥宗又懒又佛，遇事都是“算了算了”四字解决，人均修为低下。也正如此，没几人会去看少年比试。

    　　然而就是这样一个人，第一日连胜九场，在今日，三招内打败了赤霄宗的大弟子。

    　　他五指成爪，扣住那个弟子的脖子，当时所有人都觉得，他冰冷的眼神似乎是要杀了对手。

    　　可是下一刻，他谦和慌张地扶起对方，局促而羞赧地道了个歉。

    　　苏苏因为第一日打断比赛救扶崖，后面两日都规规矩矩坐在衢玄子身边，不想给他惹麻烦。

    　　听说“逍遥宗弟子”的事，她心里莫名一跳。

    　　今日摇光回来，感叹道：“那人确实厉害，我都不能做到几招内打败赤霄宗大弟子。我看他招式，觉得很是毒辣，可能是功法不同产生的错觉。毕竟那男弟子，比起岑觅璇可有礼貌温和多了。”

    　　“他长什么样子？”苏苏问。

    　　摇光笑嘻嘻说：“反正没有公冶寂无好看。”

    　　苏苏：“……”

    　　关于长相，她就不该问摇光。摇光眼里，公冶寂无世间第一好看。

    　　苏苏心道，或许是她太过敏感了。

    　　*

    　　逍遥宗带弟子来比试的人叫做藏海，藏海长得胖，为人谦和，笑起来像尊弥勒佛。

    　　他是兆悠仙君座下大弟子，修为平平，好几百年了才从金丹期突破到元婴中期，酒量极差却酷爱喝酒，常年醉醺醺地睁不开眼睛。

    　　上个百年藏海也参加了大比，没撑过第二轮就被人咕噜噜踢了下去。

    　　这回师傅让他带着新入门的小师弟来，藏海自然也没对小师弟抱什么期待。

    　　逍遥派嘛，都懂，输赢并不放在心上。

    　　藏海起先守着玄衣小师弟比试，想了想，他喃喃道：“不如趁这个时间喝点，醒来师弟就被淘汰了，我等刚好赶回逍遥宗。”

    　　一喝就睡死了过去。

    　　再清醒的时候，玄衣少年推他：“师兄，藏海师兄。”

    　　藏海睁开迷离的眼睛，映入眼帘的是少年的脸，他打了个酒嗝儿，拍拍来人肩膀：“小师弟啊，你比试完了吗？”

    　　“师兄，早就结束了。”

    　　“结束了？那就回去吧。”藏海乐呵呵安慰，“你才入门，参加大比就当开开眼界，咱逍遥宗不与他们这些俗人争。”

    　　玄衣师弟腼腆一笑：“师兄说得是。”

    　　藏海把酒葫芦往腰间一挂：“走走，回宗门。”

    　　玄衣弟子没动，似乎不太好意思：“师兄，我晋级了。”

    　　藏海：“……”

    　　本来以为小师弟在开玩笑，没想到藏海晕乎乎往厢房走的时候，一群人围着他打听：“你们逍遥宗新入门的弟子是什么来头，赤霄宗那个首席大弟子，在他手下没走过三招。”

    　　藏海摸摸脑门，不！不是吧！

    　　这什么情况，他在听什么恐怖故事吗？

    　　小师弟入门以后，明明对什么都不上心，不争不抢，看上去瘦弱得可怜。这回的安魂灯，虽然是个仙器，可是对于大部分人来说，没什么作用才对。

    　　小师弟怎么疯得像狗一样，三招就把人打败了！

    　　他一回头，那少年已经不见了，不知道去了哪里。

    　　小师弟的来历，恐怕只有师傅清楚。

    　　逍遥派全员懒惰，却有一点好，心思单纯善良，前两年师傅不知道从哪个旮旯里捡回了一个血人，身上全是被撕咬的印子，有些地方甚至白骨森森，看着委实凄惨可怜。

    　　兆悠仙君给他治好了伤，他也慢慢长出了肉，后来一测试灵根，好家伙，竟然是个雷系天灵根。

    　　这下兆悠仙君喜不自胜，连忙把人家收入门下，悉心教导。

    　　小师弟乖巧懂事，全师门上下都对他特别有好感，兆悠仙君生怕小师弟嫌弃宗门是扶不起的阿斗，没想到人家知道以后并不介意，依旧留在逍遥宗。

    　　但细说起来，小师弟从何而来，又是怎样的过往，藏海一问三不知。

    　　三招打败赤霄宗大弟子的事，真不是在给他开玩笑？

    　　藏海抖了抖，第一次觉得，小师弟有几分可怕。

    　　不是吧！小师弟才修炼了两年，师尊只让他带新手小师弟来开眼界的啊！

