    苏瓷小手捧着杯子，摇摇头，用认真地语气道：“我觉得爸爸一个人也挺孤单的。”

    　　李秋阳的脸色微变了一下，他握着东西的手，略微收紧。

    　　语气却是不变，调侃地说：“你爸爸知道你想要后妈的事了吗？”他似笑非笑地说：“你爸爸一辈子也只谈过那么一次恋爱，他这个人死心眼的很....”

    　　苏瓷问：“舅舅怎么知道爸爸现在会不会变呢？”她出声道：“人都是会变的，可能爸爸现在一人寂寞久了...也是想要人陪的。”

    　　“不是还有你吗？”

    　　李秋阳淡淡道。

    　　苏瓷低头喝了一下果汁，软软地说：“可是我不能一直陪在爸爸身边啊....”

    　　李秋阳深呼吸了一口，用冷静地语气道：“不说这个了。”他挑了一下眉头道：“你来找舅舅...是不是为了韩舜的事情？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，垂下长睫。

    　　李秋阳一看外甥女的表情就笃定了，他冷嗤道：“韩舜到底哪个地方值得你这么死心塌地了？”

    　　苏瓷微微绷起小脸，不是很高兴地说：“他哪里都好。”她皱起小眉头：“舅舅要是有喜欢的人，不会觉得对方哪里都好吗？”

    　　李秋阳微顿，开口道：“不会。”

    　　“一开始觉得脾气又冷又硬，一点也不解风情，还一根筋。”

    　　苏瓷捧着腮帮子，跟听戏一样：“那后来呢？”

    　　“舅舅还喜欢对方吗？”

    　　“你问这个做什么？”；李秋雨道：“说吧，你想让舅舅做什么？”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　“你是不是想说安泰来？”李秋雨一眼就看出来了。

    　　钱罐子精点了点脑袋，她微微踢了踢毯子。

    　　有点不是很开心的说：“他骗了我....还欺负韩舜。”

    　　李秋雨微皱了下眉头，没想到这个安泰来跟自己的外甥女竟然也有了瓜葛，他语气微冷得说：“怎么回事？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，她也是前几天才发现的，原来她给韩舜的饼干，被安泰来拿去吃了，而且还拍照发了微博。

    　　还假装她是他的粉丝。

    　　钱罐子精垂下长睫，想到跟韩舜之间可能发生的误会。

    　　她就对安泰来喜欢不起来了，不止不喜欢，而且还讨厌。

    　　苏瓷不是睚眦必报的人，但是她很护短。

    　　李秋阳听了前因后果，不由得微微冷笑了一下。他一听就听出来了，这个安泰来对外甥女抱有什么想法，恐怕知道他的外甥女偶像是韩舜的时候，才恼羞成怒。

    　　在微博上那样诋毁。

    　　李秋阳虽然不想帮想叼走自己外甥女的那头狼，但他也不可能眼睁睁地看着自己的外甥女被这样欺负了。

    　　就算今天瓷瓷不过来说，他也不会就这样放过安泰来。

    　　李秋阳按了按太阳穴，道：“舅舅知道了。”他斜睨了一眼，出声道：“韩舜为你跟全网对着发言我已经看到了，他不在乎自己的那点名声，能看出来是个有担当的。”

    　　他敲了敲桌子道：“...我不是为了他说好话，之前我以为他是哪种人，看来他除了穷了点，其他的也说的过去。”

