    第493章我有三重人格！嘿，我装的（38）

    薄云礼也愣住了。

    她是...？

    两人很快走在一起，一同过着马路。

    “现在的天气呀，真是说变就变了，”娇阳望着头顶上的天空，嘴角缓缓上扬，嘴里的白色薄气吐出来，散在天上，很是可爱。

    “前几天还是应该穿短袖的日子，现在就该套厚实点的外套了，真好。”

    “...那么晚了，你在这里做什么？”薄云礼沉默了一会儿，偏过头去问她。

    “我扔了点垃圾，你呢？”她同样偏过头，回以笑脸。

    “有什么垃圾，是劳烦盛大小姐亲自下楼一趟来扔的。”薄云礼失笑。

    “你还没回答我的问题呢，”娇阳脸上依旧笑嘻嘻地，眼神平静地望着他，“你呢？”

    她重复了一遍。

    薄云礼眉头微蹙了蹙，她现在的这幅神态，配上傍晚微凉的寒风，总感觉有些诡异。

    “我是和张叔一起来的。”

    薄云礼的目光看向远方，娇阳顺着他的目光看过去，看见那边停着的一辆车子。

    “我去找期然，有些话要和他谈谈。”

    “是吗...”娇阳的嘴角深了深，步伐停下来，意味不明地道，“你们关系真好。”

    薄云礼步伐跟着停下来，没有说话。

    “还记得我上次和你说过的话吗？我说对你很感兴趣，并不仅仅是说说而已。”

    娇阳又开口了，望向他，嘟嘟囔囔地，含笑的眼睛隐隐闪烁，“不过上次我说过，不要把我和那个蠢女人搞混了，今天你确实一眼就认出了我，很好。说明你确实有把我的话放在心上喔。”

    薄云礼失笑，眉心的情绪散开来：“不是我有没有把你的话放在心上，而是你...你们三位之间的区别，确实是一眼就能看出来，即使你们拥有一张同样的脸。”

    “是吗？”娇阳的嘴角咧开来，一双极为明亮的眼眸被弯成了漂亮的月牙状，意味莫名，“那就好。既然这样...那我，还有你的那个蠢女人未婚妻，或者那个疯批三号，我们之间，你更想让谁成为你的未婚妻呀？”

    她笑嘻嘻地凑过来，带着香气的头发也同样飘过来，有几缕缠绕在他的肩上。

    她的眼神含娇带妖，里面却蕴含着跃跃欲试。

    薄云礼的脸色僵了僵，顿了片刻，然后对她不咸不淡地笑道：“无论是谁，我只认盛娇阳是我的未婚妻。既然这已经成了事实，那就必须履行承诺。”

    “是吗？你可真是真人君子，我更喜欢你了。”

    娇阳的眼睛亮晶晶地，笑容灿烂地仿佛能照亮整一片黄昏。

    小姑娘眨了眨眼睛，很是无辜地道：“不过我们姐妹三个，谁都可以成为盛娇阳。这样一来，难道你要同时负责我们姐妹三个？你也不嫌累得慌。不过这笔生意...买一送二，很划算呀？”

    她歪着脑袋，冲他晃了晃食指，笑得一脸灿烂。

    这家伙刚才还对其余两人格一口一个蠢女人，一口一个疯批呢，现在就一口一个姐妹了。不用想，这个满肚子黑水的坏东西，又在恶趣味地整蛊人了。

    (本章完)

