    

    （十分感谢‘月见桜’大大的5888打赏！以及‘梦之小妖’、‘大怪兽大战’的打赏！）

    躺在美琴的床上，无言微微喘了一口气，一脸的春风得意，就差把一个‘爽’字写在脸上了，全身的骨头都酥麻了起来。

    美琴则是趴在无言的身上，一脸的潮红，双眼迷离，脸贴在无言的胸前，嘴巴一张一合的，好像在亲吻无言的皮肤一样，可以看出，美琴还没从之前的欢爱之中缓过气来。

    此时，美琴身上的那一套女仆装，早就已经推到了美琴的腰间，堆成了一堆，如果不去看它的话，美琴就是赤果果的状态了！

    两人的身体，就这样以一个十分暧昧的姿势交缠在一起，不过也不奇怪，毕竟，无言的分身，还在美琴的体内呢…

    抚摸着美琴的粉背，无言感觉今天，就冲着这一场肉搏戏，也来得值了！

    吐出一口气，美琴总算是回过神来了，感受到无言留在她身体之内的蠢蠢欲动和自己现在的姿势之后，潮红的脸顿时再度红了几分。

    抬头横了无言一眼，美琴扭动了一下身体，强忍着无言的分身带给她的电流，轻声的羞喝了一声。“还…还不快点出去…”

    美琴这一扭，可就差点把无言再次擦得走火了，牢牢的抱住美琴的身体，无言耸动了几下，美琴的娇喝就全部被堵了回去，娇喝声变成了娇喘声。

    “美琴啊，你真是越来越迷人了…”抱着美琴的身体，无言一边耸动，一边这样子说道，同时感受着美琴的身体带给他的愉悦。

    “嗯…不…嗯…不要再…呜…来了…哼…”

    身体随着无言的动作波动着，已经无力再配合的美琴只能带着满脸的迷蒙之色，向着无言求饶道，当然，这求饶声，刚刚其实也有过了…

    “哦？”无言并没有依言，床上的女人，话要反着听，无言很忠实的把这个条例执行了下去，毫不客气的抛动身上的娇躯，尽情的享用着。

    “可是美琴，我还想要呢…”

    “不要了…”美琴已经有点气弱了，一边呻吟，一边还娇声的说道：“待会…嗯…还有…呜…表演…”

    “表演？”闻言，无言顿时停下了动作，拍了一下脑袋，差点就忘了，美琴还有一个小提琴的表演呢。

    无言停下了动作，美琴终于有了机会喘气了，气息断断续续。“盛夏祭…的表演，我要上台…所以…”

    无奈的点了点头，既然美琴还要表演，这场肉搏戏自然也就无法再继续演下去了，虽然有点可惜，但是无言也已经尽兴了，最多，下一次再找机会玩一把，反正他空间戒指里还有一套女仆群…

    将美琴抱了起来，跨坐在自己的身上，无言再一次抛动美琴的身体，呻吟声持续响起的同时，无言也说道：“那美琴，你可要好好加油哦，要是演砸了，可是有惩罚的~~~”

    美琴还能说什么，只能一边呻吟，一边艰难的点着自己的头，并且开口求饶，要不然，待会真的没力气上台了。

    不过，被无言插了一出这样的戏码，美琴原本因为要上台的紧张，顿时飞到了九霄云外去了，也不失为一件好事。

    不舍的再次耸动了几下，无言实在是不舍得就这样结束，于是干脆用力的撞击了起来，让美琴魂飞天外，不能自己了…

    “就算要结束，也要等这一场过后…”

    ……

    等到无言和美琴来到食堂时，雏菊立刻发现了他们，十分不满的对着他们说道：“你们都到哪去了，再不回来，我们就要去找你们了！”

    无言挠了挠头，笑道：“嘛，别介意，只是去玩个游戏而已，这不就回来了吗？”

    听到无言口中的‘玩游戏’，原本就还在想着刚才宿舍里的事情的美琴顿时脸颊又红了，不过当看到阿斯特蕾亚面前那堆积成山的盘子之后，她又囧了。

    “一如既往的能吃呢，阿斯特蕾亚…”无言干笑了两声，然后无奈的叹了一口气，幸好自己金币充足，要不然，还真不知道要怎么养活这只天使。

    而一旁的雏菊闻言，却是不屑的撇了撇嘴，并且朝着一个方向指了过去。“阿斯特蕾亚这里算什么，看那边，那边的才叫厉害！”

    众人顺着雏菊的指引看了过去，当看到那里的景象时，一众小伙伴们都惊呆了，如果说阿斯特蕾亚这里是堆积成山的话，那么那里就是堆积成十座山了…

    看了一眼那边的那一桌，再看了一眼阿斯特蕾亚这一桌，美琴嘴角抽搐。“还真的是不算什么呢…”

    至于一旁的无言，则是囧着一张脸，彻底的无语了。

    如果他没有看错的话，那边那个被盘子埋住的人，应该是一个身穿修女服，发色是银色的长发的小女孩…

    在看到那边正站在一旁，一脸冷汗直流的一个衰样十足的刺猬头之后，无言已经知道了整件事情的真相了…

    “没想到，你还能这么闲呢，御坂美琴…”

    这个时候，一个异常低沉的女音传入了众人的耳中，让正陷入盘子的世界的众人们一愣，等到寻声望去时，众人再次一愣，而无言则是皱起了眉头。

    “你是？”美琴犹豫了一下，看着眼前好像谁欠了她钱的怪异少女一样，迟疑的问道。

    “御坂美琴，常盘台的‘超电磁炮’，学园都市的第三位，你不了解我，但是，我却是非常的了解你！”

    站在众人面前，这个穿着蓝色连衣裙式制校服的少女这个样子说道，少女有着一头蓝色的齐肩微卷发，一张脸绷得紧紧的，两只眼睛就好像鱼眼睛一样，看起来好像对什么事情都不是很在意的样子。

    而听到少女这么说，美琴皱起了眉头，她感觉，对方会找上她，似乎不是那么简单…

    “你到底是谁…”

    “这个问题，我们可以之后再说，现在，有一件更加重要的事情，我要告诉你！”少女说完，看了一眼无言、雏菊等人，意思很明显，就是要回避了。

    “有什么事情，不能直接说吗？”雏菊看着对方，虽然没有感觉到什么危险，但是，对方毕竟是陌生人，还是谨慎点比较好。

    少女撇了雏菊一眼，然后转向美琴。“这件事情很重要，我希望你能跟我来一下…”

    美琴顿时踌躇了起来了，就在美琴打算上去的时候，一旁的无言突然出声。

    “不用了，直接在这里说吧，没什么好隐瞒的，布束砥信！”

    布束砥信的脸色终于有点变化了，讶异的看着无言。“你认识我？”

    “知道个大概吧…”无言上前两步，握了握美琴的手，美琴就会意的退了一步，她知道，无言是自己值得托付的人…

    见状，无言对着美琴一笑，然后认真的盯着布束砥信，语气凝重道：“布束砥信，既然你来到这里找美琴，我想，应该跟妹妹们的事情有关吧？…”

    这一次，布束砥信的脸色，就不能用变化来形容了，而是震惊了。“你知道妹妹们？”

    “不只我知道，大家都知道，所以，你就直接说出来吧！”无言模糊的说道，而布束砥信立刻看向美琴、雏菊、伊卡洛斯和停下扒饭的阿斯特蕾亚。

    “看来你们真的都知道了。”布束砥信狠狠的皱起了眉头，紧接着就舒展开了。“既然你们已经知道了，而且御坂美琴看起来也好像知道的样子，那么想必，你们都知道了最近妹妹们被劫，那个计划也冻结了的事情吧？那么我就直说了。”

    “‘绝对能力者进化计划’，又被开启了！”(未完待续。)        

