e看（o正版h，章dN节上酷匠bu网｛2s705835》
    众人闻言，尽皆一惊，一个个循声望去。却发现，这说话之人，也算是丹元峰的名人。正是之前与夜笑有过数次冲突，并且还引发两峰弟子大战的王建宇。

    王建宇看着一道道注视过来的目光，脸上竟有几分得意之色，跨步上前、越众而出。

    对丹玄子等人行了一礼，随后转过身来，面对诸位弟子，开声说道：“识时务者为俊杰，现在中元州大乱，暗中想要打击天机门的势力，多不胜数。天机门表面虽强大，但是实际上已经岌岌可危。”

    “而且，天机门处事不公，行事霸道，早晚发生祸端。峰主大人，正是怜惜我等，方才要改换门庭，为的却是我丹元峰上万弟子的前途。所以，希望你们能珍惜这个机会，否则将来必然悔之晚矣。”王建宇慷慨而谈，颇有几分慷慨激昂之势。

    听了王建宇的一席话，顿时有些弟子蠢蠢欲动起来，只不过暂时无人领头，所以还是有些矜持罢了。然而其他的一席弟子，脸上却是挂满了复杂甚至有些悲愤。

    王建宇看向众弟子之前的大师兄赵熔坚，开口说道：“赵师兄，您是我丹元峰弟子之首，不知作何打算。何不给众弟子做个表率，也算立功不小，峰主大人必会记在心中。”

    赵熔坚脸色却是平淡无波，并不理会王建宇的话，反而将目光落在丹玄子身上。片刻之后，沉声说道：“峰主大人，弟子有一事不明，想要问清楚。”

    丹玄子脸色温和，和声说道：“熔坚，有话尽管说。”赵熔坚，身为丹元峰大师兄，在诸弟子心中，威望甚高。若是他能够俯首，那些摇摆不定的人，很可能会跟从他的选择。所以，丹玄子虽是峰主，但是对赵熔坚也算很是客气。

    “峰主大人，我等若是脱离天机门，掌门必定不许，到时候应该如何？”赵熔坚沉声问道。

    丹玄子听了哈哈一笑，然后说道：“我丹元峰，对天机门极为重要，他们又怎么会让我等轻易脱离。所以我们只有一途可走，那就是，控制天机门诸人，让他们投鼠忌器。”

    “控制天机门？天机门十万弟子，峰主大人要如何控制！”赵熔坚继续问道。

    竹牙子上前，然后解释道：“呵呵，天机门弟子虽然众多，但是他们所用的元丹供给，却都是我等提供的。在不久之前，所提供的元丹，早就更换了，虽然效果还是与原来相同，甚至还有超出。但是，其中却多了一味药草，这多余的药草，在服下之后，根本就没有半点其他作用，也不会被察觉，但是若与另一种丹药的气息混杂起来，却会发生巨变。”

    “现在，我们的计划，已经展开，现在，天机门十万弟子，他们的生死，就在我们一念之中！”竹牙子的脸色异常得意。

    “操控了这十万弟子的生死，现在无论去留，都是在我们自己的掌控之中！”丹玄子轻笑着补充说道。

    “既然如此，那下一步如何对待天机门众弟子，如何对待掌门等人！”赵熔坚声音平淡，毫无波澜的继续相问。

    竹牙子二人闻言，沉默了片刻，随即竹牙子脸上浮现出一丝阴狠之色，厉声说道：“既然我们已经脱离了天机门，那与这些人，就再无瓜葛，所以，若是他们能够服从我们，我们自然欢迎。但若是依旧冥顽不灵者，那就不能怪我们心狠手辣了！”

    赵熔坚身躯一震，脸上第一次出现了波动，口中喃喃的说道：“不服者，要全部斩杀掉么？”

    “当然！”竹牙子不容置疑的说道：“成大事者、不拘小节。虽然对他们来说不公平，但是为了我们丹元峰众弟子的前途命运，也只有如此了。”

    “哈哈哈！哈哈哈！”赵熔坚突然爆发出一连串的大笑，让众人都诧异的看了过来。

    笑声顷刻落下，赵熔坚一脸惨然之色，“虽然弟子并不是什么善良之辈，但是也知道自身是天机弟子，背主求荣之事，弟子做不来。不管是生是死，我赵熔坚都不会脱离天机门！”

    丹玄子脸上的笑意僵住，怒声喝到：“你忘了天璇峰他们，如何侮辱我丹元峰的了么？天机门弟子，有什么值得你留恋的？”

    “与其他师兄弟冲突，只是意气之争罢了。峰主大人，不必多说。恐怕峰主将这计划透露出来，就没想过让诸人离去吧，不过那又如何！”赵熔坚的语气，依旧平淡，只是有着几许淡淡的悲哀。

    刷！

    长剑出鞘，被赵熔坚执在手中，随即长剑挥出，他与丹玄子几人中间，被斩出一道深深的沟痕。

    随即，只见赵熔坚轰然拜倒在地：“弟子感谢峰主大人与大长老这些年来的培养与看重，但是事到如今，道不同不相为谋。从今以后，弟子不再是丹元峰麾下弟子。”

    砰！砰！砰！

    额头叩拜与地，声声震耳，待到他起身，额头之上一片血肉模糊，显然并未用元气护持。

    身为丹元峰弟子之首，赵熔坚对于丹元峰的感情与忠诚，几乎是毋庸置疑。对于他来说这无疑是一个最为艰难的选择，就像忠与义，他的内心之中无比痛苦。

    他不知道这个选择，是对还是错，他也知道这样选择，几乎难逃一死。但是，背离宗门，却又谈和容易。外出历练，曾一次次带着骄傲与自豪，说出：“我乃是天机门弟子！”这种感情，又如何能够轻易斩断。

    “你！”丹玄子怒气冲天，“你要与我对抗吗？”

    赵熔坚凄惨的一笑，轻声说道：“弟子，自然不敢与峰主大人对抗，但是，却也不敢背离宗门！”话音落下，转身看向一个又一个熟悉的面孔，抬头，望着这一片熟悉无比的天空。神色之中，充满了留恋和不舍。

    “也许是对，也许是错，谁又能分的清呢？”赵熔坚语气喃喃，自言自语。

    砰！

    一声巨响传出，赵熔坚运足元气，一掌狠狠的轰在自己胸口，鲜血，从口中狂喷而出，脸上却露出轻松的神色。

    目光，复杂的落在丹玄子身上，身形却是颓然到底，缓缓的失去了生命的气息！

