一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我想，杀了你们这些人的话，想来到时候，也就是不会有其余的人，是会知道这个事情了？”

    恒彦林是看了一眼，那老者之后的，当即是嗤笑了一声，随后是说起来。

    在这个时候，是看着这些人，他是满满的厌恶之意，其余的时候不说，但是在这个时候，是自己一个宗师，居然是被这么坑了。

    坑他的人，其实还是一个小家伙的。

    那么小的家伙，就是想着打着，是找来这些实力厉害的人，是催动他们出书，然后是一举将他是给赶上，简直就是太厉害了。

    恒彦林是心中是这样想着，所以是这个时候，是看着对方的眼神，也是变得，是有些阴森起来。

    他不喜欢其余的事情，但是对于这样的人，他也是不喜欢的。

    那江家的人，是在这个时候，也是注意到了，恒彦林看过来的眼神。

    那眼神之中，是满满的杀意，看的那江家的少年们，是在这个时候，心中是抽搐了一下。

    这个事情，说起来，从头到尾，都是他弄出来的。

    就是他，是看着恒彦林的东西，是更加就是一件宝物，所以是找来了一些人，是将那个恒彦林是给引到了这里。

    为的就是杀了恒彦林，然后枪走对方的东西。

    这个计划其实挺完美的，为了防止意外，他还是特地的，多找了一个宗师过来。

    但是奈何的情况下，恒彦林是厉害到了这个地步，他做的手段，是直接被恒彦林是给轻易的瓦解了。

    不仅是瓦解了，到了这个时候，他都是有些危险起来了。

    只要是恒彦林是愿意的话，那么就是随时，是能够拿走他的小命的。

    一想到这里，这些江家的众人们，自然是浑身就是开始冒着冷汗起来了。

    恒彦林在这个时候，是看了这些人一眼，随后微微一招手，便是有着一道红芒，开始划过。

    众人们是什么东西，都是没有见到，能够见到的，其实也就是一道红芒了，就是见着，这红芒，是将这些人，是开始一一的穿透过去，随后就是留下，一具具的尸体来。

    看的那一旁的众人们，是嘴角是连连开始抽搐起来。

    这个家伙，是真的，就是没有一点的畏惧了。

    到了这个时候，都是没有一点的，是想要停手的意思，是非要，是在这个时候，是直接下手的么？

    众人们是在这个时候，是看着面前的这个情况，随后是开始惊恐起来，不过随后，也是看了看，那其余的人，就是开始惊慌起来。

    这个恒彦林，开始直接是开始动手了。

    就这样的速度下去，他们这些人，压根就是不够恒彦林杀的。

    估计是没有一会儿，就是开始轮到他们了。

    一想到这里，他们的心中，是开始抽搐了一下，然后是眼神开始连连闪烁起来。

    既然明显是打不过的样子，那么是在这个时候，是可以试试，是怎么逃跑，是比较好的了。

    “现在也是没有办法了，既然是他不愿意停手，那么就是一起上，是拿下他来吧！”

    那一旁的老者，在这个时候，是脸色憋的通红，随后就是看着那一旁的众人们，是开口说了一句。

    不过，说话到时候，那眼睛也是看着那中年人是比较的多一些的。

    “这个家伙，只要是拿下来他来，我们就是安全了，一起上，要不然就是一起死！”

    那老者在这个时候，是表现出一股，极为的英勇的气势一般的感觉来。

    对着那一旁的中年人，就是狠狠的说了一句。

    那中年人是这个时候，是听着这话语，随后也是直接点了点头。

    既然也已经是逃避不掉了，那么就是直接上吧！

    反正都已经是这样了，那么是直接上的话，直接是要了恒彦林的命，才是他们应该做的。

    想到这里，那中年人也是开口说道。

    “说的没有错，既然是这样的话娿，那么就是将这个家伙，是给拿下来吧，让他是知道一下，宗师也不是那么好欺负的！”

    那中年人是说完之后，就是狠狠一跺脚，朝着那恒彦林是开始猛冲过去。

    那一旁的老者见此，也是一点头，随后是猛然冲起，是开始冲着两人，是笔直的冲击过去。

    不过是片刻之后，就是见到，这两人，是瞬息，就是接近了恒彦林。

    恒彦林见此，眉头一挑，随后是见着那两人，就是轻轻一招手，准备是招回那飞剑，将这两人，是直接是斩杀在这里。

    而在这个时候，那两人，仿佛是极为的有默契一般，直接是一个急速无比的转弯，以着，比起刚刚的速度多了几倍的情况下，是开始朝着那两旁开始分散而逃来。

    那速度，是看的那后面的人，是见到之后，都是有些目瞪口呆起来。

    而更加的让的他们是有些惊愕的是，这两家伙，居然是在这个时候，是开始选择了逃跑？

    这让他们是开始，是有些惊异与惊恐起来。

    该死的，就是指望，这两个宗师是跑到恒彦林的面前，是开始拼命了。

    在怎么说，这两人也是一个宗师了，要是拼命起来，他们就是不相信，是与恒彦林，是交手不了几分钟的。

    只要是有那么几分钟，他们的速度的下，还是能够跑出这里的。

    如此一来，吱呀欧式跑出一段路之后，在找个地方是躲起来。

    就是不相信，恒彦林是能够找到他们，到了那个时候，他们就是安全了。

    然而是让的他们是有些惊恐的是，这两个人，居然是在这个时候，是直接开始逃窜起来了。

    在之前的时候，说好的，是要一起拼命的话语，见着就是在放屁一般的感觉！

    这两人，是不是在之前的时候，就是串通好了，是要一起逃跑的？要不然的话，那个动手，怎么是会这般的整齐的？

    他们心中还打着，只要是这两人，是与那恒彦林是交手了，他们就是会离开是离开这里的想法的。

    但是在这个时候，是看着这个先发，这个想法，完全就是落空了。

    一想到这里，他们的心中，就是有着，浓浓的阴霾开始笼罩下来。

    这是该死的家伙，居然是这般的侮辱了他们的智商。

    好歹也是一个宗师了，怎么是能够在这个时候，是不战而逃的？

    还有没有一点的宗师的尊严了？

    居然是在这个时候，是这般的逃窜起来，众人们是一想到这里，就是气愤无比起来。

    只是，他们是心中气愤，那已经是开始逃窜起来的两个宗师，在这个时候，也是开始，是有些气急起来。

    在之前的时候，是与对这般说着，是要对方是一起出手，然后将恒彦林拿下来。

    其实也就是在欺骗对方的罢了，看了恒彦林的实力，他们是感觉，自己压根就不是对方的对手。

    拼命什么的，到时候也是一个死罢了。

    叫对方是一起拼命，只要是对方是出手了，到时候他是一逃跑，那么他可以逃跑的机会，就是大多了。

    毕竟，不管是怎么说，对方也是一个宗师的，有着对方的拖延，想来，恒彦林也是需要废一些手脚的。

    哪里是想到，对方打的注意，居然是与自己一样，这样一来的话，那可就是有些危险了。要是恒彦林是追来的话，那么绝对就是有一个人，是要死在他的手中了，只希望，姜阳是追的，不是自己就是了。