    机场，朱坚强和萧阳相继下了出租车。

    刚来到了机场，萧阳就看到了南宫玉。

    让萧阳诧异的是，南宫玉身边竟然跟着一个小女生。

    看起来也就二十二三岁的年纪，留着长长的马尾，五官精致。

    眉如秋月，眼似辰星，琼鼻高挺，娇唇红润。

    肌肤白皙且没有丝毫的瑕疵，身段虽然没有过分的凹凸有致，但是却也算中规中矩。

    美中不足的便是女孩给人一种波澜不惊的感觉，有些冷意。

    看打扮，穿着紧身装，长筒靴，英姿飒爽，颇有点姜胜男的味道。

    但是相比于姜胜男，这个女孩子显得更加清纯，好像是大学里的校花。

    说的在准确一点，平民校花！

    不需要怎么打扮，凭借一副清纯长相就足以傲视校园。

    萧阳突然发现旁边有几分异样，转头一看，顿时一脑袋黑线。

    只见朱坚强这货已经看傻眼了，连口水流出来都没有发觉。

    尼玛，没见过世面的货，吃相是不是太难看了点。

    “这是你徒弟？“

    萧阳和南宫玉相视一笑，两个人竟然问出了同样的问题。

    “介绍一下，这是我徒弟宁珊，宁珊，这就是我跟你说起过的萧阳，这个小兄弟是……”

    萧阳撇撇嘴，真是丢人啊，他都不想承认这货是自己徒弟了。

    “呵呵，我叫朱坚强，南宫姐好，宁珊妹妹，你好，你好。”

    朱坚强伸出手来，热切想跟宁珊握个手。

    可是宁珊只是微微点点头，却没有伸出手，搞得小朱同志有几分尴尬。

    “行了，别丢人了，打机票去。”

    萧阳把证件拍给了朱坚强。

    朱坚强自告奋勇的接过剩下两人的证件，然后打印机票去了。

    朱坚强也有自己的小心思，看着手里宁珊的证件照，啧啧赞叹。

    “连证件照都这么漂亮啊，真是新一代奶茶妹妹！”

    “嘿嘿，师父果然没有骗我，公费出差，还跟漂亮的妹子一起，这生活，简直是爽歪歪啊！”

    “南宫玉是师父的，宁珊就是我的了！”

    朱坚强这货，已经在心里暗暗的把仅有的两个女生名额分配好了。

    打印完了机票，几个人顺利的登上了飞机。

    从燕京出发，五个小时后，下午三点就飞机就降落在了云贵机场。

    随即几个人搭乘包车，开往目标地点。

    一路上，朱坚强心情忐忑不安，几次想找宁珊搭讪，可是却都不知道怎么开口。

    花开堪折直须折，可是宁珊这朵花带刺啊，朱坚强不知道从哪里下手。

    看着朱坚强求助似的目光，萧阳摇头一笑，顺便打开了话匣子。

    “南宫，咱们这是去什么地方，还有多久才能到？”

    南宫玉正在假寐，宁珊回答道：

    “目的地在阎罗山附近，还有三个小时能到。”

    朱坚强主动问道：“宁珊妹子，阎罗山附近有什么好玩的啊，有什么特产没有，咱们住五星级酒店吗？”

    宁珊像是看傻子一样看着朱坚强，愣是一句话都没说出来。

    “师父，我怎么感觉宁珊对我很抗拒啊？”

    萧阳抱着双臂，看向了窗外。

    “以后少问点脑残的问题，或许就不会那么抗拒你了。”

    两小时后，阎罗山到了。

    这里已经没有路了，下了车后，几个人背着行李，在南宫玉的带领下，一路深入。

    朱坚强看了看周围，已经彻底傻眼了。

    树木参天，林深丛密。

    高山那是一座连着一座，一眼望不到尽头。

    周围连个人影都没有。

    他不解的看着萧阳，说道：

    “师父，这是咋回事，咱们不是来出差的吗，不是包吃包住吗，怎么来到这个鸟不拉屎的地方了？”

    萧阳说道：“你吃饭住宿花钱了吗，我是不是告诉你有妹子，宁珊不就是吗？你还有什么不满足的，赶紧走吧。”

    朱坚强一脸懵逼，怎么都有一种被萧阳骗了的感觉。

    本以为是来度假的，怎么还来到大山里面了。

    一个小时后，天色也渐渐的黑了下来，而萧阳等人在南宫玉的带领下，终于找到了事先约定的地点。

    而此时，已经有一队人和数匹马在等候着萧阳他们。

    “这些人是……“

    萧阳看到这伙人都神色各异，穿着不一，已经搭建了一个临时营地。

    烧火的烧火，取水的取水，很明显十分熟稔野外生存。

    “这些人是马帮的，我事先雇佣了这么一批马帮成员。”

    “马帮？一帮大老爷们？”

    朱坚强诧异的看着这帮家伙，细心的发现，他们的腰上都别着马刀，看起来不像是善茬啊。

    “不错，蜀地的路太难走了，车辆根本不可能通行，自古以来就有马帮驮运货物的习惯。”

    “现在有了飞机当然就不需要马帮了，但是咱们不一样，咱们需要深入蜀地内的，到时候找到了秘宝，可以用这些马来驮运。”

    朱坚强这才知道，原来师父是带着自己来探险来了，根本不是泡妞度假来的。

    南宫玉带萧阳等人走了过去。

    当马帮的那帮壮汉们看到这两男两女之后，全都咧嘴笑了起来。

    “擦，你们笑什么啊？”朱坚强不满的说道。

    “我们笑，是因为你们几个细皮嫩肉的，还想走蜀道，还是哪凉快哪呆着去吧。”

    “现在的城里人真是活的太轻松了，非得找罪受。”

    “呵呵，就是啊，这蜀道可不是谁都能走的，小姑娘，你们真要走？”

    南宫玉嘴角微微一笑说道：

    “大家伙都是我找来的，那我就是你们的老板，你们只需要按我说的做就行，定金已经付了你们一半，现在想反悔吗？”

    这时，一个五六十岁的老者走了过来，磕了磕烟袋锅说道：

    “南宫小姐，别误会，我们这帮人也是为了你们的安全，钱谁都想赚，可是马帮的规矩，不义之财我们分文不取。”

    这老者是马帮的马锅头，也就是他们的老大。

    现在马帮式微，几乎没多少人干马帮的行当了。

    马锅头接了这单报价不菲的生意，好不容易东拼西凑，把昔日走过马帮的一批人叫了回来。

    这叫拼凑帮。

    萧阳笑着走了过来，看了看这些人牵的马匹，由衷的赞叹道：“不错，都是好马啊。”

    一个四十左右的汉子拍了一下自己的宝贝马，疑惑的问道：“兄弟，你还识马？”

