
“唰！……”克隆体A号可不会给王宸感慨的时间，他大步上前，手中黑色长刀以雷霆万钧之势对着王宸劈下。

王宸不与克隆体A号硬抗，立即后撤，克隆体A号一刀未果之后，立即改劈为刺，黑色长刀的刀锋直刺王宸胸口，这时候王宸想要闪避已经不可能了，只能举起黑铁军刺，挡了下来。

“嘭！……”兵器碰撞的声响传出，王宸感觉自己双臂都酥麻了下来，克隆体A号的力道实在太大了。

“嗡！……”猛然，克隆体A号对着黑色长刀的刀柄按了一下，黑色长刀的切刃口上，顿时出现一个齿轮，齿轮上尽是密密麻麻的锋利刃口，齿轮飞速的转动了起来。

王宸脸色一变，他知道，这个切刃口的齿轮和之前刀背上出现的小刃口是一样的道理。

“呲呲！……”刺耳的声音响起，齿轮高速的转动虽然无法切断黑铁军刺，但是它的力道却通过黑铁军刺传达给了王宸，王宸顿时感觉双臂仿佛被电击了一般，短暂的失去了知觉。

黑铁军刺即将脱手而出，克隆体A号用力一刺，齿轮转动的更快速了。

王宸咬牙，立即紧握即将脱手的黑铁军刺，他清楚，如果黑铁军刺脱手的话……那把黑色长刀会直接刺穿他的身体，然后长刀上的小刃口，更会瞬间撕裂他的内脏！

“嘶嘶！……”火花四溅，就宛如切割机在切割钢铁一般，王宸的身体仿佛炮弹一般弹了出去，再次狠狠的撞击在墙壁上，巨大的撞击力道，使他口中咳出一口鲜血。

……

与此同时，零快步跑到一旁克隆体2号的尸体前，捡起他的尼泊尔军刀，对着天狐喝道：“再来一次！”

此时零手指连接暗金针刺的丝线已经被割断了，克隆体2号和那两名克隆体1号肯定不会让零将暗金针刺重新捡起来的，所以零……只能用尼泊尔军刀。

“好！”天狐点头，沉声应了一句，他的额头已经流下了汗珠，背后早就湿透了，手中的狙击步枪握的也不是太稳，枪口处竟然在微微颤抖。

这并不是天狐的意志不坚，而是之前的野性压制所致！托马斯等人也是这样，那些稍微弱一些的人，脸色苍白，情况更加不堪，颤抖的更厉害，别说瞄准了，哪怕扣动扳机都是问题。

零手持尼泊尔军刀，朝着克隆体2号冲去，除了托马斯几个人之外，其他的人一直在对着那两名克隆体1号开枪，时不时的支援一下王宸。

“噗噗！……”枪声一直就没有停止过，但是子弹的命中率却小的可怕。

“嘭！……”克隆体2号轻而易举的挡下零的进攻，然后顺刀劈出，零立即将尼泊尔军刀挡在身前，双刀碰撞，火星四溅，溅起的火星使的零微微闭眼。

就在他再睁眼的时候，却发现克隆体2号已经不在他的视线内了，同时……他感觉自己背后一凉，好像有什么液体流出。

“噗！……”尼泊尔军刀割破零的后背，伤口很深，很长。

“嘭！……”紧接着，克隆体2号一把握住零手中的尼泊尔军刀，然后一脚将零给踢飞了出去，零被踢飞三四米，鲜血在半空中溅了一地。

“嗖！……”一道破空声响起，克隆体2号将从零手中拿来的尼泊尔军刀举起，然后朝着正准备朝他开枪的天狐扔去！天狐一愣，因为这时候他已经躲不开了。

就在这时，一名一直跟着天狐的原炼狱雇佣兵从天狐身边站起，然后朝着前方飞来的尼泊尔军刀猛扑了过去。

“噗！……”刀锋入体，一道闷响传出。

紧接着……强大的力道直接将前扑的那名炼狱雇佣兵给带了回去，那名炼狱雇佣兵的身体撞在天狐身上，已经穿透他身体的刀锋……再次刺入天狐的腹部，并将天狐撞飞三米远。

“K……”天狐望了一眼挡在自己身前的那名炼狱雇佣兵，眼眸中闪过一抹伤感。

K，是这名雇佣兵的代号，二十余年前美国的一名特种兵，在天狐的印象里，K一直沉默寡言，从不多说些什么，顶多也就是在别人开玩笑的时候，他也跟着笑一笑的那种人。

“救出……阎……主！”K抬头望了一眼天狐，嘴角浮现一抹痛苦的微笑，紧接着他嘴中喷出一口鲜血，鲜血中夹杂着内脏的碎片。

克隆体2号朝着天狐冲了过来，战争就是这样，敌人不会给你告别的时间。

“唰！……”就在克隆体2号距离天狐只有五米的时候，零拿起克隆体1号尸体的尼泊尔军刀，朝着克隆体2号脑后劈去，他背后的伤口很渗人，鲜血不断的涌出。

“噗！……”克隆体2号猛然转身，仿佛早就知道零会攻击一般，一道刀锋入体的声音传出，尼泊尔军刀从零的腹部进入，背后而出。

零瞳孔一缩，手中尼泊尔军刀朝着克隆体2号继续挥动，再次被克隆体2号挡下，克隆体2号对着零腹部一顶，尼泊尔军刀从零体内抽出，零的身体倒飞了出去，躺在了血泊中。

天狐眼神凌厉了下来，举枪，瞄准了还没有转身的克隆体2号，食指扣动在扳机上面。

一旁的克隆体A号察觉到了天狐的举动，眼神一凌，一股野性的气场再次朝着天狐笼罩了过去！

同时，天狐眼神从凌厉变的平静了下来，黑色的瞳孔变的更加漆黑了，宛如墨一般的浓稠！

野性！

“噗！……”子弹从枪口中打出，克隆体A号的野性压制尽管还在，但是却比之前降低了太多，毕竟天狐此时开启了野性！

这一次，克隆体2号没有躲闪过去，子弹从他的左脑打入，瞬间摧毁了他的脑部组织，使其当场毙命。

“Good！”零趴倒在地上，鲜血不断的从伤口流出，他望着天狐的方向，轻声自语了一句。

天狐的野性虽然开启的晚了一些，但也算是及时，起码对克隆体起到了出其不意的作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064778"  chaptername="第1408章  天狐野性">加入书签</a>
</div>
