    说完，他便停在原地，看着陈好的反应。

    而对方却像是没听到一般，仍是侧坐在床尾，垂着头，一副逆来顺受的温顺模样。

    “哎……”唐国强又叹了口气，走出房门以后，忍不住嘟囔着：“这叫什么事儿啊。”

    病房里再次陷入沉寂，明媚的阳光透过玻璃，将陈好的影子拉出老长。斜斜地，盖在庄呈身上。

    就像……早晨的那件风衣一般。

    陈好的耳边回荡着庄呈那平缓却有些粗重的声音。

    也许是昨晚的那通电话给了他太大的冲击力，此时的庄呈竟然打起了呼噜。

    声音不大，但在静谧的病房里，却显得格外突出。

    看着对方那安详的睡容，陈好抹了抹眼泪，到最后，竟然笑出了声。

    “死样。”

    在医院里说出这个字，总有些不吉利，陈好连忙捂住了嘴，在心里轻呸了两下表示对各路大神表示着歉意。

    可不说，陈好心里却又有些不解气。

    因为他，自己可是担惊受怕了好久。

    看着庄呈一脸平静的模样，陈好忍不住抽出手在对方的腿上轻拍了一记。

    隔着被子，发出一声闷响。

    “嘶~”

    受暴者躺在床上，呼噜声依旧，施暴者却忍不住发出一声痛呼。

    陈好捂着右手肿胀的小指，眼圈沁出一行热泪。

    早晨庄呈倒下来的时候，正好砸在了陈好的怀里，她下意识地用手去接，没注意之间，好像搓到了小拇指。

    之前只顾着关注庄呈的病情，根本没感觉到疼。

    陈好又尝试着动了动小拇指。

    还好，挫伤不是特别严重。

    虽然现在还是握不了拳，但轻微的活动还是不成问题。

    看着自己肿胀的小拇指，再看看病床上安睡的庄呈，陈好心里的委屈更大了。

    悲伤的时候，总会回忆起记忆里更悲伤的事情，直到……能让你哭出来为止。

    陈好现在就是这样，明明只是一个挫伤，可不知为什么，竟然又想起了之前两人相处时的种种。

    那年除夕的时候，他就是这么坐在床头看着自己的。

    可为什么，现在竟然变成了这样。

    明明夏天拍《那人那山那狗》的时候还不是现在这样的。

    自己只是错过了一个冬天，便错过了他的一生。

    病房里再次传来低低地抽泣声，陈好伸出手，在庄呈的脸上轻轻地抚摸着。

    抚过他的眉，他的眼，他那高挺的鼻梁和苍白的嘴唇。

    她不知道这个男人有什么优点，可……就是在吸引着她。

    就像一只……被火焰吸引的飞蛾。

    “吱嘎~”

    病房的房门突然被人从外面推开，陈好慌忙抽回手，扭过身子胡乱地擦着眼角。

    “你……没事吧。”

    声音很陌生，不是她所熟悉的声音。

    陈好连忙抬起头，身前站着的，却是一个身着白衣的护士，手里端着不锈钢制成的药盘，一脸担忧地望着她。

    “没，我没事。”

    见来的不是小丫头，陈好原本吊着的心也不由放了下来。

    她抽噎了两下，胡乱地摆着手，脸上挤出一个勉强的笑。

    护士的目光在陈好身上穿的戏服上停留了片刻。

    之前事发突然，自然没有时间留给他们换衣服。

    不过看陈好哭得这么厉害，估计俩人的感情是真的。

    想到这，护士不由开口劝道：“没事的，大夫不是说了嘛，病人就是普通的感冒，修养一阵子就能出院了。”

    “嗯，”有外人在，陈好的情绪也平稳了许多，见对方手里托着药，便连忙让出一个位置。

    护士将手里的吊瓶挂在输液杆伸出的支架上，对陈好交代道：“点滴别调太快，另外，等他醒了以后记得让病人多喝点水。”

    陈好看着滴斗中的液体，轻轻点了点头。

    “哎，你这手……”

    “之前他倒下的时候……一不小心搓了一下。”

    陈好抬起手平摊在对方的眼前，活动着手指，示意道：“没多大事儿，还能弯曲，就是握不了拳。”

    护士捧着陈好的手掌，用指尖轻轻碰了碰，见陈好关节处没有多大痛感之后，才点了点头，道：“我一会儿给你上点药吧，这段时间尽量不要用右手，如果过几天还是没消肿的话，就去一楼拍个X光，看看有没有骨裂存在。”

    “嗯，那谢谢你了。”

    “没事儿，这种小伤小痛记得也得及时来医院，”护士继续叮嘱道：“这种关节肿大的表象不一定是挫伤引起的，有时候，肌腱损伤和挫伤的表象很相似，但如果是前者，错过最佳治疗时间以后就要开刀修复。”

    “嗯，谢谢您。”

    陈好抚了抚耳边的长发，向对方轻轻鞠躬。

    护士取过托盘，转身出了病房，过了没一会儿，便拿着夹板和绷带走了过来。

    “这个……不用这么严重吧。”

    陈好本以为，自己的手指涂上点药膏就算了，可看着护士手里的夹板，总感觉有些小题大做。

    她现在可还拍着戏呢。

    “怎么不用。”

    护士一边涂着药棉，一边用略带恐吓的语气讲述着自己之前遇到的病患故事：“我之前就见过一个病人，也是手指挫伤不当回事，肿了快两年了，两根手指都不一样粗，前段时间来查的时候，大夫一眼就看出是肌腱损伤，现在指头上还缝着线呢，两厘米长的口子，以后就算好了，疤痕也下不去。”

    看着对方帮自己上了夹板之后，陈好又对对方道了声谢。

    “没事儿，”护士摆了摆手，指了指床头道：“要是有什么情况，记得按墙上的呼叫铃。”

    俩人正说着，就听到走廊里传来一阵急促的脚步声，随后，房门再次被人从外面推开。

    小丫头面露焦急地出现在门口，等看清屋内的众人时，脚步不由一滞。

    俩人本应该是情敌，可在这个场景见面……

    小丫头还没想好用什么态度去面对她。

    护士站在俩人的中间，看了看面容姣好、手指受伤的陈好，又看了看神情慌张的小丫头，脸上透出一丝错愕。

    随后，便眼神复杂地看向病床上的庄呈。

    她本以为今儿演的是天仙配，结果……却成了二女争夫。

