    房玄龄听到了韦浩的话，苦笑的摇头，不过还是要和韦浩说说：“陛下忙，不可能因为这样的事情来召见你，关键是你现在还未加冠，等你加冠了，陛下有什么事情，肯定会召见你的，而且，陛下对你非常重视，比对其他人要重视，否则，这次打架，就不可能关你了。”

    “什么玩意？关我还是重视我？”韦浩听到了，相当怀疑的看着房玄龄问了起来。

    “那当然，想不明白吧？”房玄龄肯定的点了点头，接着笑着看着韦浩问了起来。

    韦浩有点莫名其妙，听听看你怎么自圆其说。

    “如果不把你关起来，这些武将子弟，被你打了，他们的父亲知道了，岂能轻易放过你，那些武将，脾气可都不好，而且很多都是国公，你说，他们报复你，你有办法抗衡？”房玄龄笑着对韦浩问了起来。

    韦浩想了一下，还是摇了摇头，继续看着房玄龄。

    “把你关起来，也就是说，这次打架，陛下已经惩治你了，其他的人就不能再报复了，最起码明面上不能报复你，陛下这个态度，明显是袒护你，其他的国公知道了，还敢报复你吗？”房玄龄继续对着韦浩分析了起来。

    “当真如此？”韦浩点了点头，还是有点怀疑的看着房玄龄。

    “那你想想看，这几天，那些人的父亲派人来看了他们吗？这还看不出来啊？”房玄龄接着对着韦浩问了起来。

    韦浩一听，还真是，程处嗣他们还在怀疑呢，是不是家里人把他们给忘记了，在刑部大牢好几天了，都没有人来过问一下。

    “是吧，陛下很重视你，现在不见你，只是你还没有加冠而已，还没有加冠，就不能立事，不立事找你有什么用啊，交给你办差，其他的大臣会同意吗？俗话说的好，嘴上没毛办事不牢，是不是？”房玄龄笑着说了起来。

    “也是啊！”韦浩点了点头。

    “来，尝尝，他们说这些都是你喜欢的菜，老夫还带了一点酒，尝尝？”房玄龄笑着对着指着桌子上的饭菜说道。

    “不了，不了，不喝酒！”韦浩连忙摆手说道。

    “嗯，未加冠，老夫也不逼你喝酒，老夫今天过来，有两件事，一个是给你送来借条，陛下说你是亲自指定老夫来送的，另外一个就是有问题向你请教了，还希望韦伯爵能够不惜赐教！”房玄龄说着对着韦浩拱手，吓的韦浩赶忙站了起来，连忙摆手说道：“请教不敢当，不敢当，只要是我知道的事情，定当知无不言言无不尽！”

    “好，请坐！”房玄龄笑着点了点头。

    接着房玄龄就对着韦浩说着朝堂缺钱的事情，说这些年，朝堂为了让天下的百姓修生养息，不加税赋，但是朝堂的开支越来越大，现在亏空也越来越多，而税赋却增长缓慢，房玄龄问韦浩，可有办法，让朝堂增加税赋。

    韦浩听后，坐在那里思考了起来，接着开口说道：“增加税赋不行吧，增加税赋的话，不等于是增加了百姓的负担？”

    “嗯，那倒是，可是朝堂也只有税赋这一个来源啊！”房玄龄发愁的点了点头，看着韦浩说道。

    “那可不一定，谁说只有税赋一项啊，房仆射，据我所知，盐铁两项可是一直朝堂经营的，这两个没有钱吗？”韦浩摇头看着房玄龄说道。

    “韦伯爵说笑了，盐铁朝堂都不够，甚至说，前线作战的将士还在缺盐，哪有足够的盐卖，另外你说的铁，铁现在只能用在战事上面，老百姓要买铁，也只能用来做生产器具，比如锄头，镰刀之类的，哪有多余的铁卖啊？”房玄龄对着韦浩摆手说着。

    “我知道，现在的盐是10文钱一两，是吧？一斤达到了160文钱，是吧？”韦浩对着房玄龄问了起来。

    房玄龄点了点头。

    “如果敞开来供应，那么老百姓会不会买足？”韦浩继续问了起来。

    房玄龄听到了再次点头，这个肯定的，现在大唐的盐还是不足的，还有私盐再卖，那些私盐质量还不好，当然，价格也便宜一些。

    “我大唐现在统计人口大概是1600万，一个人就算需要半斤吧，那就是需要800万斤，一万斤就是需要1600贯钱，那么800万斤，那就是差不多120万贯钱。成本的话，我估计怎么也不会超过20万贯钱，就盐这一项就可以赚100万贯钱，怎么可能缺钱啊？”韦浩在那里算完了以后，看着房玄龄问了起来。

    “哈，账是这么算，但是我大唐一年实际生产的盐，不足20万斤，大部分的百姓，是买不到盐的，或着说去买私盐！不过，韦伯爵，我发现你的算术很好啊。”房玄龄苦笑的对着韦浩说着，接着发现韦浩的算术是真行。

    “算术那是小问题，就整个大唐，没有人算的过我，算术题，大唐我可以说，我是第一人，先不说这个，咱们还是先说说盐的事情吧！盐怎么就不够了，这么简单的事情，怎么就不够了啊？”韦浩说着就看着房玄龄。

    “哈哈，好大的口气，大唐算术第一人，行！”房玄龄听到了，笑了一下，接着看着韦浩说道：“盐可没有那么容易生产，有的盐生产出来还是有毒的，老百姓不能吃的，吃了会中毒，而要生产出合格的盐，可是需要很复杂的工艺，这里面成本大不说，产量当上不来。”

    “复杂个毛啊，就这玩意还复杂？这么简单的工艺，复杂？你相不相信，我一天能够给提炼出十万斤，只要你有足够的粗盐给我，或者说盐田也行。”韦浩坐在那里，鄙视的说了起来。

    “什么？十万斤？不说十万斤，就一万斤，老夫都要亲自禀报陛下，让陛下委派你掌控天下盐田！”房玄龄听到了，震惊的站了起来，然后对着皇宫方向拱了拱手，对着韦浩说道。

    “不去，又不是自己赚钱，我管那玩意干嘛？”韦浩马上摆手说了起来。

    “你...你刚刚可是夸下了海口的啊，就不认账了？你可是在给我打诳语？”房玄龄一下傻眼了，然后看着韦浩问了起来。

    “没不认账啊，我教你们就是了，我管那玩意干嘛？我吃饱了撑得？又不是我自己家的生意，我去管！”韦浩摆了摆手，摇头说着。

    “你说话可当真？”房玄龄有点激动的看着韦浩问了起来。

    “当真啊，真当真，要不，那个啥，你弄点粗盐过来，就是有毒的那种，然后我让你去弄点工具过来，弄好了，我提炼给你看！”韦浩点了点头，看着房玄龄说道。

    “当真？你说，需要什么工具，老夫给你弄过来！”房玄龄激动的说着。

    “哎呦，拿纸笔过来，这个还需要画下来才是！”韦浩一听，摸了一下自己的脑袋说道。

    “成，来人啊，送纸笔进来！”房玄龄一听，大声的喊着。

    没一会儿，有狱卒送来了纸笔，韦浩就在那里写着画着，房玄龄看到了韦浩的字，那个头疼啊，哪有这么难看的字？

    但是也不敢说，毕竟现在是有求于韦浩，很快韦浩就写好画好了，交给了房玄龄。

    “拿着，准备好这些东西，然后准备好卤水，我来给你们提炼好，到时候你们派人学就是了！”韦浩对着房玄龄说道。

    “好，好，快，吃菜，吃菜，饭菜都凉了！”房玄龄小心的叠好那些纸张，热情的对着韦浩说道。

    “嗯，你也吃，别客气，对了，问你一个事情，你可知道夏国公？”韦浩开口问着房玄龄。

    “夏国公，哦，知道，去巴蜀了！”房玄龄一听愣了一下，接着你就想到了李世民交代的事情，马上对着韦浩说道。

    “好好的去什么巴蜀啊？”韦浩听后，郁闷的说着，心里也相信了，有夏国公这个人物。

    接着，房玄龄就韦浩有一嘴没一嘴的聊着。

    等韦浩吃完了，房玄龄马上前往皇宫那边，他需要把韦浩能够提高盐产量的事情，禀告给李世民。

    “画的是什么？这叫朕如何看清？还有那几个字，写的是真难看！”李世民接过了房玄龄递过来的纸张，展开以后，头疼。

    “陛下，仔细看还是能够看懂的，臣等会就按照上面的要求去准备，可好？”房玄龄看着李世民问了起来。

    “你准备去吧，这小子八成是在吹牛，还日产一万斤，怎么可能，如果是这样，我大唐就不缺盐了。”李世民不相信的把纸张递给了房玄龄。

    “陛下，你不相信？”房玄龄听后，吃惊的看着李世民问了起来。

    “不相信，这小子爱吹牛，还有你看他画的东西，什么玩意？”李世民摇头说道。

    历朝历代，都是缺盐的，从来没有解决过，李世民也不相信韦浩能够解决。

    “陛下，臣...臣还是试试吧，反正这些东西，也不难，做好了，送到韦浩那边去即可！”房玄龄考虑了一下，感觉还是需要试试。

    李世民听到后，点了点头，这个事情，他也不会去阻止。

