    军情五处绝不会仅凭杨逸几句话就认定他是CIA的人，所以，布莱恩肯定是做了些什么，影响了军情五处的判断。

    布莱恩做了什么？

    “布莱恩做了什么？”

    “他……”

    凯特犹豫了一下之后，道：“其实也没有做什么，就是试图暗杀你两次，然后我们又在监视医院的时候，用的全都是典型的CIA手法，但是布莱恩的做法具体有什么深意，你得亲自去问他才行，这段时间非常紧张，都是布莱恩说什么我们走做什么。”

    “就是布莱恩主持了一切工作？”

    “不，是张勇。”

    杨逸有些诧异了，道：“都是张勇主持的？”

    凯特低声道：“布莱恩的身体状况并不好，他无法离开安全屋，所以他只负责掌控大的方向，具体的细节保罗会告诉我们的，而张勇负责指挥营救行动。”

    每个情报机构都有自己一套相对独特的行事作风，克格勃属于穷横穷横的那种，比如要从某个人身上获取什么情报，克格勃的作风就是直接威胁，威胁不管用就下手绑架乃至暗杀，极少数时候才会用重金收买。

    今时不同往日了，俄国现在没有了苏联的国力，整体也处于一个战略收缩的态势，就连名字也改为了联邦安全局，虽然人们还是习惯把俄罗斯联邦安全局俗称为克格勃，但俄国给克格勃的经费可是大幅缩水。

    在经费紧张的情况下，能不花钱就不花钱，能少花钱就少花钱，所以克格勃近些年闹出来的新闻，基本上全都是什么打打杀杀的强硬手段。

    美国的CIA就不一样，CIA可是财大气粗，不过CIA也不是只会花钱解决问题，美国的国力以及向心力都比俄罗斯强了太多，有太多想要当带路党的人了，所以CIA有时都不用花钱收买也能找到乐意效力的人，但该花钱的时候就花钱，绝不手软。

    情报机构拼的也终究还是国力，所以CIA在很多技术设备上就比克格勃强的多，那么在一些具体的事情上做法自然也就不同。

    还有就是CIA也好，克格勃也好，都是有自己的训练机构的，一个教官教出一批学生来，那这批学生自然就有着相同的风格。

    同样要安放炸弹，CIA和克格勃的手法就不同，习惯使用的诈药种类有区别，习惯的安置方式有区别，总之在常人眼中一次普通的爆炸案，行家一眼就能看出来有什么独特之处。

    所以，保罗按照CIA的手法制造并安置炸弹，用CIA喜欢的手法下毒，这都是故意给军情五处透露的明显讯息。

    搞清楚布莱恩的思路，剩下的很多事情也就容易理解了，杨逸不必多问，一切疑问在见到布莱恩之后自然就能够得到解答。

    半路上换了两次车，而第二次换车的时候，开车的却是汉克，只不过杨逸并不知道这些，因为他在车上昏睡了过去。

    杨逸毕竟还是一个重伤员，连续在车上的奔波让他还很虚弱的身体有些承受不住。

    当杨逸再次醒来的时候，已经是躺在床上了。

    “醒了。”

    杨逸睁开眼睛看到的却是萧苒。

    还不能杨逸开口询问，萧苒就一副不耐烦的样子道：“我看凯特累的很了就让她休息去了，没想到她刚走你就醒，好了，我去叫她回来，大家都等着你醒过来呢。”

    杨逸低声道：“何必呢？”

    萧苒愣了一下，道：“什么何必？”

    在生死间走了一遍，杨逸的想法已经和之前有很大不同了，原来一些无法说出口的事情，一些难以启齿的话，现在却觉得根本没什么不能说的。

    “何必这样呢？像以前一样不好吗？”

    萧苒皱起了眉头，杨逸轻叹了口气，道：“大家都是……朋友，何必非要有她没你，有你没她呢？总是这样，不别扭吗？”

    这些天来萧苒总是端着一股劲儿，谁都别扭，现在杨逸终于说了出来，而萧苒在稍加犹豫了片刻后，这次没有反驳杨逸，却是低声道：“我去告诉大家你醒了。”

    萧苒转身离开了房间，很快，好几个人就一起来到了杨逸的房间。

    布莱恩是坐在轮椅上被推进了的，当布莱恩被推到了杨逸的床边后，他直接就道：“把你遇到的情况说一说吧，有力气吗？”

    杨逸轻声道：“我现在已经是个双面间谍了，把我放回来，是军情五处有意而为的，不是受到胁迫才不得不放我，当然，你们的威胁也可能是军情五处轻易把我放回来的主要原因之一，我开始的时候估计怎么也要被军情五处严加审问之后才能放出来的。”

    布莱恩略微有些讶异的道：“策反你成为双面间谍的可能我也考虑过，但我觉得你不能接受军情五处的审讯，我担心你承受不住那些刑讯手段，更担心你被吐真剂搞得变成白痴，所以打算强行把你营救出来的。”

    “是啊，他们都打算把我从医院转移到其他地方了，没想到克里斯突然出现后，他们就改变了主意。”

    布莱恩沉声道：“你是不是说出了鼹鼠的事？”

    “是的，我觉得不太有必要替亚伦保密。”

    杨逸开始把他遇到的事情一五一十的说了出来，说的很详细，而等他慢慢的讲完之后，布莱恩才道：“我猜你也会说出这些，和我预计的差不多，所以我想努力营造你就是CIA特工的假象，现在看来……”

    顿了顿，布莱恩沉声道：“只要军情五处还相信你是CIA的人，那么他们就不会揭穿你。”

    杨逸很是无奈的道：“但是我终究是失去了作为间谍的一切资本，我暴露了，我身上不再有秘密可言。”

    一个间谍必须要隐藏在黑暗之中，但杨逸落在了军情五处手上，他的相貌、指纹、DNA信息，所有这一切本该最严格保守的秘密都已经大白于天下。

    杨逸无法无法在英国作为一个间谍再活动了，如果英国把他的身份资料公开，那他就在世界范围内彻底失去了作为一个间谍的资格。