    白甲帝也有身外化身？

    不，这是白帝甲的天赋灵魂兽。在韩非的眼中，有信息浮现：

    【名称】御海白贝（白甲帝的伴生灵）

    【介绍】上古遗传下来的古老贝类，可御沧海为盾，盾守四方，可抵抗自身十倍以上的攻击。御海白贝擅盾击，以绝对力量碾压对手。

    【等级】89（半王）

    【品质】上古异种

    【大道】御海

    【蕴含混沌之气】526缕

    【食用效果】不可食用

    【可采集】御海贝壳

    【不可吸收】

    【备注】被御海白贝守住，极难脱困。

    看见这玩意的时候，韩非心头讶异：什么玩意就能抗击自身十倍以上的攻击了？岂不是说，这御海白贝的防御能力，也是堪比王者级别的了？

    当御海白贝出现的那一刻，韩非就看见：千里之内，水幕连横。

    起初，韩非是避着走。可是，避开这玩意，就得耽误多少时间？

    “刷~”

    双子合一。

    韩非不得不合一，不是他怕了御海白贝，而是白甲帝的目的，只是为了拖延自己一丢丢的时间。

    御海白贝的防御力，如果真有那么强的话，的确是可以做到的！当然，如果说这伴生灵也达到了王者级别，韩非不能相信。要是那样的话，白帝甲足以吊打生命女王了吧？毕竟，两个王者对上一个，赢面要大上很多。

    此时，双子合一的韩非，正于巅峰状态，速度自然就快了许多。

    当然，韩非的速度比白甲帝还是要慢的。所以，仅仅是再遁30余万里，韩非和白甲帝终于正面碰撞了。

    “嘭！”

    韩非毫不犹豫地用了俩缕混沌之气。同时，身上金光大盛，拳印横击。

    “舍身拳印。”

    作为堂堂王者，白甲帝自然知道：韩非现在施展出来的力量，得有多强！这人已经不能将其当成普通的尊者去看待了，这特么简直就是辟海……

    那一刻，白甲帝手御巨盾，嘴角泛起一丝冷笑：“韩非，你以为王者……真的是那么好当的？我倒是要看看，你这所谓的天骄……能撑多久。”

    “盾反~”

    韩非还在讶异：白甲帝堂堂一王者，举盾格挡是几个意思？自己真有那么牛逼么？

    可下一幕，看得韩非自己都懵了：只看见舍身拳印的力量，竟然被那巨盾吞食。下一刻，竟直接被反弹了回来。

    “卧槽……”

    韩非以前也试过自己的这一招，但是，自己现在有多强？

    用自己的力量来攻击自己，关键舍身拳印是锁定技。哪怕是自己施展的战技，也得需要时间来抵挡。

    不用怀疑，如果韩非抵挡了自己这一击舍身拳印，其结果，必然是被白甲帝逮到了机会。

    所以，在这种关键时刻，韩非不准备抵挡，就看见一轮阴阳图忽然展现。

    “噗嗤！”

    太上阴阳轮强行切割了舍身拳印，而韩非也和白甲帝硬碰硬地撞上了。

    “滋滋滋~”

    “咔咔咔~”

    那一刻，白甲帝也是悚然：自己苦苦炼制的定海异宝级盾牌，竟然在韩非这诡异战技之下，出现了裂痕？

    只看见万里之内，海水成旋涡。

    巨大的力量，在韩非和白甲帝之家冲荡不已。附近千里的一切生灵、海中礁石，可以说，在顷刻间化作了齑粉。

    王者厮杀，当然拥有如此恐怖的破坏力。

    “御海~”

    这一刻，白甲帝不准备牺牲自己定海异宝级别的盾牌，而是和伴生灵融合。四方海水叩击，仿佛天地八方的空间正在闭合。

    韩非若是不能及时出来，就会被这空间的力量，给挤压成渣了。

    “嗡~”

    韩非还意图施展斗转星移术。可是，他发现这里的虚空都被封锁，斗转星移术也无济于事。

    于是，韩非心头一狠，无尽水成锥状，钻孔打洞。

    无尽水的档次，和韩非的实力是息息相关的。现在，韩非的实力无限接近于王者，无尽水的级别就无限接近于定海异宝。

    就看见那御海术，被韩非钻出了洞来。

    白甲帝见此一幕，心头也是无语：这韩非的手段，怎的如此之多？大道不止一种也就罢了，手里的武器，怎么还这么多呢？

    这一刻，白甲帝只能再次亲自下场，和韩非展开了正面肉搏战。

    “咚咚咚！”

    一时间，金光拳印和盾甲冲击，接连不断地碰撞。

    在一息之间，这般恐怖的力量碰撞，多达百次。

    韩非悚然。他发现自己最最巅峰的力量，哪怕用上洪荒战体，也还是比白甲帝弱。

    所以，每一次对轰，其实吃亏的都是韩非。如这般强势出手，韩非的大道之力加成，也最多能撑到十息而已。

    韩非暗道：“生命女王，怎么还不来？我这动静，还不够么？而且，我已经跑了一半多的路程了。再不来，木无花就值得怀疑了。”

    果不其然，在韩非等得心都快揪起来的时候，生命女王终于出现了。

    只见虚空之中，凭空出现了无数“苍龙巨兽”。无数巨大的藤蔓，蜿蜒而行，宛若龙游。

    巨大的如同向日葵一般的花朵出现，对着韩非和白甲帝所在的空间，进行了暴雨梨花式的疯狂扫射。

    “咻咻咻~”

    就看见白甲帝的御海术，顷刻间，被轰得那叫一个千疮百孔。

    而这也都没算完事，妖植一脉的手段，何至于此？

    只见那暴雨梨花喷射出来的利刃，又如种子一般，在虚空引爆，生出一根又一根藤蔓。藤蔓成网，直接割裂了白甲帝的御海术。

    韩非趁机欲走，一手凝拳，时光拳印冲出身体半丈而已。另一手抓向时光，抽出一道时光之刃，斩向白甲帝。

    那么一瞬间，韩非的操作，看得生命女王都有点晃眼。

    韩非什么时候，就掌握这种时光大道了？如此高级的大道，运用得如此纯熟，他是认真的吗？

    只听韩非喝道：“联手干他呀的！”

    说着，韩非手抓无尽水，将十万刀锋，汇聚成一刀，展现千里刀芒。那杀气凛然的模样，不知道的，还以为他才是真正的王者呢……

    生命女王传音道：“回去，不可恋战。”

    只看见白甲帝周身，有无数贝壳浮现，迅速地在身体上交织。很快，就形成了一层如同战甲一样的防御铠甲。

    有了这贝壳战甲，只见白甲帝双手扛住韩非的恐怖刀芒，脚下踩爆百里海床，肩头一顶，强行击碎了韩非的这一刀之威。

    “轰隆~”

    韩非心念一动，无尽水回归。

    就看见韩非撒丫子狂奔：“走啊！”

    白甲帝冷哼一声：“想走？也得问过本王同意了没……”

    白甲帝这一次，似乎是铁了心地要拿下韩非。

    他知道：机会只有这一次。一旦韩非逃走，真的回归了云海神树，自己就真的拿他一点办法都没有了。

    到时候，韩非成王，几乎已成必然……

    韩非若是成王，他白甲帝啥也不用干了，等死就行了。这点自知之明，他还是懂的。

    所以，这一次，不论付出多大的代价，他白甲帝都得出手。哪怕是拼掉白贝王城的所有人，这一战都势在必行。

    所以，白甲帝强行避开了生命女王，直接追向韩非。

    本来嘛，王者对王者，实力还基本相当。

    这样的战斗，是打不出所以然来的。白甲帝和生命女王的战斗，已经不是一次、两次了。俩人已经熟悉得不能再熟了。

    所以，在避开生命女王的同时，御海白贝出现。白帝甲意图以御海术，强行挡住生命女王片刻，给自己争取时间，击杀韩非。

    只是，白甲帝还是小看了韩非的脸皮了。只看见韩非斗转星移，直接来到了生命女王的身边。

    “哎！虽然我打不过你，但是我身边这位跟你实力差不多。你想越过生命女王击杀我，根本不可能。”

    韩非也丝毫没有强者的风范，对着白甲帝叫嚣道：“你这个大海贝，有种再过些年，我亲自找你单挑，你敢接否？”

    白甲帝面色冰寒，冷笑道：“看来，云海神树，你们是不要了？”

    白甲帝豁然咧开嘴角，御海白贝贝影横空，只听白甲帝喝道：“镇海！”

    顷刻间，只觉百万倍力量倾压下，白甲帝“嗤啦”一下遁入虚空，消失不见。

    生命女王脸色大变：“不好，白甲帝舍了御海白贝，倾注了大道之力，也要困我一时片刻……他是在拼命。”

    韩非心头也震撼不已：大意了。这家伙，连防御达到了王者级别的伴生灵，都给放弃了！一个人杀向了云海神树，那特么还了得？云海神树虽然也是王者，但是，毕竟它的树体太大。而白甲帝真若出手，手下还有5万大军，实力可见一斑？

    韩非：“能破开这御海白贝么？”

    生命女王一边轰击，一边悍然：“你也出手，百息之内可破。”

    韩非一愣：百息之内？开什么国际玩笑呢？战至现在，这里距离云海神树，也就200万里的距离。

    百息之内，以王者的速度，早特么到云海神树了。

    韩非面色大变，许是急中生智，心底忽然想到了一个主意：“你先轰击御海白贝，等我片刻。”

    “嗡！”

    说完，韩非消失不见。

    在生命女王的讶异之中，韩非也顾不得许多，直接进入了炼化天地。

