    看到奥斯卡害怕的神色，戴沐白这时才突然清醒了一些，刚才是被宁荣荣突然倒地穿的JK制服裙给吸引了，毕竟那裙子确实有点短啊，倒下之后，能看到就只有白白的美腿。

    再加上宁荣荣身为七宝琉璃宗的公主，那时候露出害怕的表情, 更让人难以把持，欲罢不能。

    戴沐白这货也有好几天没有接触过女人了，所以刚才差点就冲动了，这时候被奥斯卡挡住宁荣荣那诱人的JK制服美腿，他终于压下了心中那股冲动，拍了拍自己的脑门, 又装作一本正经的说道。

    “别担心奥斯卡, 我只是吓唬一下她……”

    可是说完这话，戴沐白又话锋一转，看向宁荣荣害怕的脸蛋说道。

    “不过你给我记住了，宁荣荣，这一次我是看在我兄弟奥斯卡的面子上放你一马，要是下次，就没这么轻松了。”

    说完，戴沐白扭过头，却发现朱竹清已经快步走进了学院。

    戴沐白摸了摸自己的脑门，也并没有再去追了，经过短暂的冷静，他此刻也已经意识到了，刚才确实是因为愤怒，导致一时太冲动，差点就酿成了大错。

    这时候仔细想想，戴沐白知道，他自己刚才说的那番话都是唬人的，其实他这个皇子根本没有任何权利啊，也无权调动星罗帝国的大军。

    所以, 他这个光杆司令皇子要是死在了这里, 星罗帝国那边又有谁会知道呢？

    知道了也未必会管他啊……

    刚才要是真的把宁荣荣强上了，七宝琉璃宗一定会把他抽筋挫骨，打的他连妈都不认识，想到这一点，戴沐白也感到有些后怕了，于是他没再说什么，连忙也快步的走进了学院的大门，逃离了此处。

    戴沐白知道，今晚他确实是做的有点过了，要是让院长弗兰德知道了，也一定会狠狠的收拾他。

    看到戴沐白这恶心的货快速离去，坐倒在地上的宁荣荣却是气的都流出了眼泪，他指着戴沐白的背影，大声喊道。

    “奥斯卡，这个家伙欺负我，你快把我杀了他，你帮我杀了他，我给你10万金魂币……你快去啊，你是不是个男人？”

    喊出这句话之后，看着自己被弄脏的好看裙子，宁荣荣终于忍不住流出了一滴眼泪。

    是的，宁荣荣这时候心疼的不只是他自己受了这么大的羞辱，更重要的是她的这件好看的JK制服裙被弄脏了，那可是唐三送给他的。

    原本宁荣荣这么晚都在学院门口等着，就是为了让唐三继续看到他穿这件好看裙子的模样。

    可是现在……戴沐白那货竟然欺负了他，还害他的裙子都被弄脏了。

    宁荣荣气的握紧了拳头，却看到一旁的奥斯卡根本无动于衷，压根就没有帮他去报仇的意思。

    宁荣荣终于忍不住了，咬了咬娇嫩的嘴唇，用力喊道。

    “奥斯卡，你怎么回事呀？…下午跑步的时候你不是还说喜欢我吗？怎么这个时候连屁都不敢放一个，你连恶心的小黑都不如……”

    可能是宁荣荣这话打击到了奥斯卡的自尊心，只见奥斯卡站起身来，注视着宁荣荣委屈的脸蛋说道。

    “我是说过喜欢你，但是……我不能为了你和我的兄弟翻脸，刚才我已经警告过你了，不要惹戴老大生气，那是戴老大的私事，他不会真的伤害朱竹清的，所以你不该对他说那样的话，你这样是不尊重伙伴，娇蛮任性，不考虑别人的感受……”

    “什么……”

    听到奥斯卡这番话，宁荣荣震惊了，她眨了眨双眸，难以置信的说道。

    “你的意思是……这一切都是我咎由自取，都是我的错了？看到和我一样新来的女学员被欺负，我就该像你一样坐视不理，当没看见一样，是吗？”

    “我……”

    面对宁荣荣委屈认真的眼神，奥斯卡终于是有点心虚了，其实他刚才那番话也是在强行解释，可是没办法，他知道自己不可能有能力替宁荣荣报仇，他也不敢和戴沐白闹翻。

    在这个时候，大家才刚刚认识不久，奥斯卡对宁荣荣也只能算得上是好感，他觉得要是真的为了这个还不太熟悉的宁荣荣和戴沐白闹翻的话，那就太不值了。

    所以尽管知道刚才确实是戴沐白的错，但这时候奥斯卡还是要强行把错误推到宁荣荣身上，于是他摇了摇头，直接转过身说道。

    “总之，如果你不懂得尊重我的同伴，不懂的什么是朋友的话……那你就不值得成为那个让我为了你，放弃整片森林的女孩，所以，你自己想想吧。”

    说完，奥斯卡就急忙离开了。

    从这一点可以看出，至少在这个时候，奥斯卡并不是真的喜欢宁荣荣，也并不愿意为宁荣荣牺牲什么，甚至他把和戴沐白之间的兄弟感情，都看得比宁荣荣重。

    所以此时奥斯卡的想法就是，如果为了和宁荣荣在一起要得罪戴沐白的话，那他就宁愿不再喜欢宁荣荣，重新找个女朋友了。

    原著中，这个时候奥斯卡也是一样的想法，否则的话，奥斯卡就不会留下宁荣荣一个人孤独的度过这个冰冷的夜晚了。

    没有人扶他起来，没有人送他回宿舍，她所承受的孤独和委屈，可想而知。

    眼睁睁的看着奥斯卡离开，坐在地上的宁荣荣的眼神中夹杂着愤怒，委屈，悲伤各种情绪，她轻轻抹了抹眼泪之后，突然又觉得有些好笑。

    是啊，真是太过分了，明明是戴沐白欺负朱竹清，他制止戴沐白，结果却成了他不尊重同伴，不考虑别人的感受，这不是搞笑的吗？

    宁荣荣甚至都有点想骂人了，心想特么的，这奥斯卡简直是脑子秀逗了，自己怂就明说啊，还要编这么一个恶心的理由。

    用力忍住眼眶中的泪水后，宁荣荣就尝试着想要站起来，她并不想让唐三看到她如此柔弱的样子，可是接着，她竟然发现刚才扭到了脚，有点站不起来了。

    …………

    此刻在距离学院数百米之外的地方，却是闪烁着川崎H2R犀利的灯光，照亮了寂静的山路。

    原来是唐三这时候正在骑着川崎H2R机车，带着两个小姐姐兜风呢。

    没错，这时候的唐三已经很厉害了，竟然同时带了两个妹子，这两个妹子，靠他最近的，自然就是流氓兔小舞了，后面的那个，就是小狐狸胡列娜了。

