    林耀那窝囊废，当初起兵时雄心勃勃，要夺天下。

    但没多久，天下起义的起义，叛乱的叛乱，到处都是分割势力，林耀没多久就被人给打废了，这些年一直窝在佩封城里。

    林耀能有敢出城的军队，支爷绝对不信。

    所以现在有军队，那应是李骁自己的。

    虽然蔡和未曾提过军队两个字，一直以一个富贾身份出现。

    但支爷这边，打从蔡和一露面，就知道此人是蔡和，李骁身旁的蔡和。

    故而这军队，支爷越想越觉得，这应该是蔡和的诡计，毕竟人家是谋士。

    如此……

    成，老匹夫，你要与我玩心计诡计，那我就偏偏不上你的当。

    “没事儿！”支爷叫道，筷子敲敲碗，“咱们吃咱们的，有军队也不会来动咱们！”

    众大汉顿了下，也随即附和。

    胖一点的近卫这可急坏了：“支爷，这不是儿戏啊！”

    一直拧支爷腰肌的随从悄然说道：“支爷儿，要不我去外头看一眼儿？”

    支爷点头，侧过头来认真说道：“切记小心，见势不对，立即回来，儿。”

    随从眉头一皱。

    支爷才咽下去的粥差点没从鼻腔里出来，他憋着笑闷咳：“不不儿，我不是故意的，只是老忘了儿。”

    随从恼怒地瞪他一眼，起身走了，生气。

    胖一点的近卫随着他一并出来。

    才从屋舍，便当真听到马蹄声。

    不仅马蹄声，还有车轮声。

    随从皱眉，朝声音来源处走去。

    胖一点的近卫则感觉不对，快步跟上他时，回头朝西北处望去。

    “你在看哪儿？”随从问道。

    “不对呀，”胖一点的近卫说道，“我刚才所听马蹄声，来自于西北方向，这一边的……”

    话音落下，视野中已看到马车旁的迎风灯。

    “先生！”胖一点的近卫转了话音，“是我家先生！”

    前去喊蔡和先生的近卫快马骑在前面，看见随从和胖一点的近卫，他加快速度。

    随从一脸玩味地朝胖一点的近卫看去。

    胖一点的近卫不好理会，讪讪收回视线，朝前跑去。

    近卫勒马，自马上下来便说道：“先生来了！”

    看了后边的支爷随从一眼，近卫将声音压低：“先生要回留靖府，带支爷一并去。”

    “什么？这支爷可不好劝！”

    “先礼后兵，若是不好劝，便由兵马入村驱逐！”

    “兵马？”胖一点的近卫朝他后边的马车看去。

    马车正缓缓停下，车夫搬了凳子下来，供蔡和踩脚。

    只有马车，和几名近卫，不见兵马。

    胖一点的近卫收回目光，明白过来：“是在，暗处？”

    “那必然是在暗处。”

    “所以……”胖一点的近卫一拍脑门，“我这是，自己吓自己。”

    “什么？”

    “我同你说，”胖一点的近卫当即倾倒腹中苦水，“那支爷，他眼下在那喝粥泡脚，使唤起我来半点不带客气，可我非他手下，这生意往来之人也不见得拿合伙友人的护卫当自家奴隶……”

    近卫赶忙咳嗽。

    胖一点的近卫的回过头去，被晾在后面已久的支爷随从面目不善：“我说，你们俩嘀嘀咕咕说悄悄话儿，未免也太久了，是不是在说我家支爷儿的坏话？”

    “没，没有！”胖一点的近卫忙道。

    “什么坏话？”蔡和先生快步走来，说道，“支爷呢？”

    “哼。”随从阴阳怪气一声冷哼，朝一旁看去。

    “大兄弟，”蔡和先生的随从上前，对他温和说道，“我家先生听闻支爷来了，放下手头一切事物便赶来了，不敢怠慢。”

    “我们打游州下来，早便听闻佩封是个穷地儿，现今来这一遭儿，穷穷穷！”随从叫道。

    屋舍中这时走出一人看情况。

    众人的目光看去。

    “支爷儿派我出来看看，”那人说道，“哎呀，这不是蔡和先生儿吗？”

    蔡和冲他遥遥拱手，抬脚欲走去。

    鞋底才迈上湖畔竹排，便觉脚底一阵颤动。

    蔡和先生皱眉，抬眸朝西北方向望去。

    不止是他，其余人也都听到了那处的马蹄声。

    瞧见蔡和先生的神情，胖一点的近卫一惊，上前低声说道：“先生，这些兵马一直在西北，此前便曾听到。”

    “西北……”蔡和先生喃喃。

    “是。”

    “不好！”蔡和先生面色一变，“定与她有关！”

    “谁？”随从近卫们忙问。

    “快！”蔡和先生冲门口那人叫道，“快让支爷出来，此处有劫匪！”

    说着，他自己提袍奔去。

    屋里的人正在乐呵呵喝酒吃鱼，瞧见蔡和跑来，支爷打了个饱嗝，拍拍身旁的木床：“啊，是先生儿！你那近卫刚为我寻了坛酒儿，味道还尚可儿！来，先生一并来坐！”

    “支爷，”蔡和先生抬手一拱，“此处不宜久留，支爷赶快收拾东西走吧。”

    “为何要走儿呢？”

    “有……有马贼！”蔡和先生说道，“万善关自打无人驻守，常年有马贼！我的手下刚回来说，一伙儿马贼正自东北而来！”

    屋内的众人安静下来。

    大家你看我，我看你，最后，目光看回支爷身上。

    支爷拿不定这是不是蔡和的把戏。

    他们的消息广，南来北往这么久，是曾听过万善关有马贼，以及蔡和现在这焦灼神情，好像不是装得。

    “那，”支爷问道，“对方有多少人马？”

    “尚还未知，但那马蹄声……应不少。”

    屋内一名大汉认真说道：“支爷儿，此事不容儿戏，必须得弄清楚。马贼能有多少，撑死不过一千儿，若超过一千儿，那不是马贼，是流军了吧？”

    支爷朝他看去，点头：“是，你说得有理儿。”

    目光看回蔡和，却见蔡和凝眉，若有所思。

    “先生？”支爷说道。

    蔡和反应有些慢，还有些呆愣与慌张，他抬起头来匆匆作了一揖：“支爷，您先收拾下，方便动身，我这便派人去看个仔细，到底有多少人马。”

    说完，直接转身走了。

    出来后，蔡和的步伐非常急促，喊来几个近卫，要他们立即去查看。

