    

    砰的一声！

    极殊兵举起手中的合金盾。

    四枚气泡在坚硬的盾面上炸开。

    淡蓝色的离子火花炸开，瞬间吞噬极殊兵。

    “这一下对面肯定不好受，除非对面机甲的加工工艺在驾驶舱上达到极致，不能出现长度超过吗3mm的透隙，否则驾驶员一定会感受到电离火花弹的酸爽，哈哈。”

    督导曼克尔身边，一名穿着资深导师服的中年人脸上显现出幸灾乐祸的神情，刚说完似乎起来什么，这名中年人脸上闪过一丝疑惑。

    “不过话说回来，根据小丑鱼的浮游穿梭攻击模式，这种电磁影响对本身的机师也有一定影响吧？”

    这是一把双刃剑。

    然而曼克尔则冷笑一声，看着那浑身光秃秃的丑陋机甲，寒声说道：“当然有影响，不过海明威可是为了这一天进行了半年的抗电磁特训！”

    中年导师感慨的摇摇头，“果然哥尼亚战争学院的教学方式学不来……”

    “嘿。”

    就在两人交谈的时候，台上的形势已然发生变化。

    海明威心中预计的离子火花弹的首次突袭麻痹时间应当在0.3-1秒左右，这个时间虽然看似短暂，但是在实际对战中已经是异常恐怖的控制时间了。

    小丑鱼的冷门特性决定了很多人不知道它的攻击方式。

    以有心算无心，海明威是打定了主意在首次攻击秀出自己的水平，以闪电战结束战斗。

    “格斗和机甲，完全就是两个发展方向，在机甲场上你这是自取其辱，哈哈哈。”

    海明威的笑声从竞技场内传出。

    叮叮叮！

    四枚鱼鳍状的回旋镖直接吸附到极殊兵的外壳上，瞬间发出水蓝色的光华，如同湖面骤然生成的四个漩涡。

    小丑鱼周身那些丑陋气泡状的装置这一刻竟然真的喷出无数气泡。

    “招牌动作出现了——【浮游穿梭】！”

    “就是这个操作，穿梭过程中，小丑鱼将会实现超出正常速度2倍的穿刺攻击，这个期间对机师的反应速度要求堪称变态，连续四十五组变量键位操作，只要有一个键位出错，那么这个近乎追踪导弹一般的穿梭袭击就无法实现。”

    台上一些懂行的观众在大声点评，当看到一些女生投过来专心的目光时，心中的虚荣感瞬间爆棚。

    那些气泡扩散的瞬间，小丑鱼机甲背后的引擎连同周围的麟甲震动了瞬间，波的一声仿佛用针戳破水泡的声音响起。

    整台机甲瞬间刺穿空气。

    一些人刚刚眨眼就骇然发现小丑鱼依然消失在他们的视线中。

    “出现了！”

    五彩斑斓的身影瞬间划破空气在光秃秃的极殊兵面前凝实。

    小丑鱼双臂弹出一对稀奇古怪的齿刃，一左一右从诡异的角度猛然刺向极殊兵。

    这瞬间眼花缭乱的动作直接让观众看的目瞪口呆。

    半秒的麻痹时间对于小丑鱼来说简直就是一次完美的刺杀！

    光秃秃的极殊兵仿佛呆傻了一般，依然保持着顶盾姿态。

    然而就在小丑鱼的双刃距离极殊兵还有不到两米距离时，极殊兵抬起的左手重重向下一挥。

    咯噔一声重响，盾牌与刺刃相撞产生的火花在极殊兵左侧骤然爆发。

    小丑鱼的驾驶者海明威都没有料到，对方竟然会如此骤然而突兀的攻击。

    “怎么可能没有影响！”

    这精准的格挡，分明就是在好整以暇的等待他的进攻。

    完全不符合常理啊！

    人体从过电到肌肉震颤再到恢复操作，除非经过极其苛刻的专项训练，否则根本不可能如此镇静的抵抗。

    如果这样说，那么只有一个可能性了……

    “Gframe双重缓冲装置，是这台机甲的招牌特点了，那台原型机的驾驶舱……当初连所罗门安杜马里的绞魔蛇突袭都抗住了。现在竟然想用这种方式取巧，还真是无知者无畏啊。”驾驶舱内，黑在幽幽的感慨道。

    这个宇宙位面的战舰科技相比起它所在的亚柯帝国相差太多，但是这里的机甲水平却要远远超过原位面。

    连黑大人每次看到那数目众多的优秀机甲时，都忍不住称赞。

    沐凡的目光闪过一丝柔和。

    这台极殊兵特改II型，尽管没有了那台奇迹般的陨石3号引擎，但是其他方面都被很好的保留下来。

    尤其是采用Gframe缓冲装置的驾驶舱，是王糯糯当时在极殊兵系列机甲制造时强烈要求的。

    在沐凡为她而战差点遇险之后，洛基重工的掌门人，王大小姐只提出了一个要求。

    那就是把全系列的驾驶舱做到极致的安全！

    有时候世间的巧合，其实是在背后付出无数努力的后果。

    这台极殊兵在无数人眼中有着许许多多的缺点，火力不够、机型沉重、速度欠缺。

    但是在沐凡眼里，在这1857台机甲当中，它就是最好的！

    因为这代表着他和糯糯共同的回忆。

    “既然能在这里看到极殊兵，那么我又怎么能输？”

    纵使它有千般缺点——

    那又怎样！

    沐凡的眼中有光芒在闪烁，脑海中回忆起和糯糯一同见到它的每一个瞬间。

    回忆自己驾驶它战斗的每一个瞬间。

    一抹代表着自信与骄傲的笑容在嘴角勾起，沐凡的右手精准的套入同步器，沿着一个偏冷的角度猛然一提。

    极殊兵背后的阿卡伯特合金剑瞬间落入手掌，宽厚的剑身如同一块截短的盾牌，倒提斜架在肋下。

    紧接着就是那声刺耳的金属钻击声。

    海明威看到右手突刺已经被盾牌格挡，而这左手的突刺仅仅是被一柄重剑架住，所以他的目光这一刻尽数落在那柄重剑上。

    “你以为一把剑就能挡住了么？”

    海明威冷喝一声，左手五指大张，仅仅用掌心抵住刺刃手柄，然后猛然一旋，无数气泡似的蓝光将刺刃包裹。

    那柄弯弯曲曲的骨刃竟然以惊人的速度自旋起来，周围的空气这一刻似乎都开始扭曲。

    “单臂武器自旋，转速从500到5000不等，对于控制台操作的机师来说，非钻击类武器实现这种效果的难度和代价大的惊人！”

    “机师在利用辅助装置实现这个战斗动作时，必须能够承受那削减数十倍的反馈力！不然机师的手掌都会废掉吧。”

    然而钻击僵持了两秒过后，突然有人猛地站起，指着光幕上一个细节位置。

    “快看，那台极殊兵的重剑竟然……”

    “在同步变向！？”

    哥尼亚战争学院的备战席上，这一刻有两人在惊呼中直接站起。

    在他们的视野中，那柄重剑剑尖点地，剑身正在以极其密集的频率在小角度抖动，将小丑鱼的的持续钻击冲力尽数导入大地！

    “天吶，我保加比利竟然在开局就看到了如此震撼的一幕，这种操作……以我比利的眼光看来，这是应当出现在顶级机甲师团王牌高手的操作啊！！哦~我湿了！各位亲爱的同学们谁有这名极殊兵驾驶者的联系方式可以私人联系我。”

    “爱你们呢~”

    五大三粗却面部妖娆的金发比利对着光幕抛了一个飞吻。

    瞬间台上一片呕吐和狂骂声。

    ****

    PS：昨天晚上保姆带着宝宝出去，坐木马时把食指指甲盖挤掉了，心疼的我，带着孩子去医院做的拔甲术，闺女哭得稀里哗啦，老当直到这会心里都难受的不行。        

