    “那就先这些的吧，你们其他想吃啥，随便点，我就不帮你们点了。”

    “子诺姐，不用那么客气！我们自己来。”

    周倩等人笑着应道。

    紫晴拿起自己车钥匙递给旁边一名女服务，对其低声交代道。

    “我的车就停在西侧停车位上，把后备箱的酒都搬过来。”

    “好的！”

    那名女服务员恭敬的应道。

    场面一片和气....

    很快餐就点好了，一道道热腾腾美味菜肴被端上来。

    值得注意的是，所有无污染的菜品，旁边的都一张很小的反应试纸，可以用来测量食物的污染度。

    一旦被发现不达标，将会面临着十倍的赔款和巨额的罚款。

    林子诺打开一瓶瓶红酒，给所有人都倒了一小杯，她带头举起酒杯。

    “今天大家难得能够聚集在一起，我提议，我们一起干一杯。”

    “赞同！”

    周倩等人兴奋的附和道。

    苏陌也站了起来，他跟着举起酒杯。

    所有人互相碰了一下酒杯，纷纷一饮而尽！

    一杯酒入肚子，氛围顿时开始活跃起来。

    不过林子诺却低着头，拿着手机在那偷偷敲打计算。

    她在计算，公费最多能够报销多少钱，然而自己要出多少血。

    反复计算后，林子诺看着显示的数字，心拔凉拔凉的，这个月白干了，连同自己的奖金都得搭进去了。

    “子诺姐，怎么了？”

    一旁周倩看到林子诺在那低着头敲着手机，疑惑的问道。

    “没有，回条信息而已，别看我，大家该喝的喝，该吃的吃，今晚上一定要尽兴！”

    林子诺把手机收起来，抬起头打肿脸充胖子的笑着应道。

    “子诺说的对，难得高兴，大家尽情的吃。不过话说回来，子诺姐你可真猛，在群里群撕那些家伙，吓得他们一个个都不敢吭声了。”

    周倩兴奋的说道。

    “那算什么，我一想到那帮平常趾高气昂的精英组人，都得舔着脸私下讨好我们，找我们借船，我就觉得痛快！”

    林子诺拿起酒杯，喝了一口，也逐渐兴奋起来。

    周倩有些心虚的看了下一四周，然后对林子诺说道。

    “子诺姐，这是在公司附近，小心隔墙有耳。”

    “怕什么，我又没说什么过分的话。再说了，我们也没打算借，开玩笑，借出去还能收得回来，那才是活见鬼。”

    林子诺一副看穿她们阴谋的样子说道。一提起这事情来，她越发开心，都忘记肉痛了。

    紫晴也赞同的说道：“确实不能够借，那艘船现在可以说是我们十二组最强的王牌了。”

    “没错，所以我决定了！”

    林子诺说到这里露出十分得意笑容。

    “决定什么？”

    苏陌也是很好奇的望向林子诺。

    “我决定加入海战部，在这次行动中，我发现我是属于舰船的，舰船不能够没有我.....”

    林子诺直接宣布震惊所有人的重磅消息。

    “啊！”

    在场众人，包括苏陌都露出万分吃惊的神情。

    尤其是韩娜等人，她们都是一脸不敢置信的神情，这不是抢紫晴姐的位置么？

    不过她们还真的不好说什么，毕竟林子诺身份摆在那，同时船也是人家弄来的。

    反观紫晴倒是很平静，没太大反应。

    “子诺姐，这不合适吧，您毕竟统领者陆战精英团的。”

    张文静直接询问道。

    “哎呀，不要紧，我可以身兼数职嘛。再说了，那么大一艘船，紫晴一个人当船长也是够累的，总不能够天天开着吧，两个船长刚刚好，我们可以轮班。”

    林子诺越说越兴奋，看样子是铁了心了。

    “能够和子诺共事，也是很不错的。”

    紫晴落落大方的应下了，在她眼中有了林子诺的加入也不见得是什么坏事，至少资源方面会增加不少。

    她们两个虽然都是副组长，但是林子诺的权限是相对比较大的。

    张文静三人见紫晴都这么说了，也没说什么。

    反倒周倩等人都傻眼了，林子诺竟然要跳槽，她们立刻回过神来，连忙求道。

    “子诺姐你带带我们啊，别把我们抛弃了，我们想要跟着你....”

    “行，行....没问题。”

    林子诺信誓旦旦的保证道。

    期间林子诺还不断的偷瞄苏陌，看其反应。

    只见苏陌没半点反应，好像林子诺加不加海战部跟他没半毛钱关系。

    他丝毫没有凑热闹的意思。

    这就让林子诺很尴尬了，她其实最期待就是苏陌也开口说，也要跟着自己。

    结果这个木头竟然没反应。

    按照正常来说，苏陌早就该调动编制改为机甲编队的了。但是他现在还处于坦克编队，很明显就是林子诺一直压着，她就想着将苏陌也一起拉上贼船。

    少了这个高手，还怎么混啊！

    就在这时候安莉亲自端着佳肴上来。

    “尊贵的客人，这是雪花物语，请慢用！”

    只见安莉将一个非常精致的水晶盘放在林子诺面前，水晶盘内放置薄若蝉翼的牛肉切片，每一片牛肉表层纹理如同红白交织的雪花，看起来十分精致，旁边还放着一叠很清淡的调料。

    “苏陌，来尝尝这个，我跟你说，这个好吃。”

    林子诺十分殷勤招呼着苏陌。

    “好。”

    苏陌夹了一块，沾了点酱汁吃了一下，味道确实是很好。

    “怎么样？”

    林子诺满怀期望的问道。

    “还行。”

    苏陌淡淡地点头。

    林子诺对这个反应十分不满意，明显就是没什么惊喜感。此时极鲜贻贝也端上来，黝黑的外壳，上面点缀一些欧芹，并且还配着一瓶白葡萄酒。

    “来试试这个。”

    林子诺麻利打开白葡萄酒，给苏陌倒了一杯。

    “不用这么麻烦，我自己来可以的。”

    苏陌非常不适应。

    “哎呀，都是自己人客气什么。”

    林子诺对着苏陌眨了眨眼睛。

    苏陌顿时感觉更不好了，这林子诺想要干嘛？这热情过头了吧？

    不过林子诺可不管那么多，她十分贴心给苏陌挑出贻贝内的肉，对苏陌说道。

    “尝一尝。”

    苏陌身体紧绷着，尝了一口，感觉鲜嫩多汁，还行！

