    

    “嘿，小子，你终于到了，怎么没有提前说一声啊，我好派人去接你，”

    车上，楚天给老方打了一个电话，电话里，老方老狐狸一般喜滋滋的说道。

    “不敢劳您的大驾，对了，我问一下，帝都所谓的四少之一的庞少是个什么玩意？”

    楚天不咸不淡的说道。

    “你这个小子说话真不中听，不过，庞少应该是庞龙的儿子，说起来，这个庞龙倒是有些来头，曾是警备师的师长，后来转业后，做了海关的副关长，对于他这个儿子，极为纵容，那个小混蛋的事情我也听说过一些，有些混账，怎么，他得罪你了？要不要我来处理？”

    电话中，老方稍微有些凝重的说道。

    “一个纨绔而已，我还能解决，晚上吧，我去你那里一趟，和大家见个面，”

    楚天淡淡的说道。

    “好吧，我会通知下去，对了，小子，帝都的人每个人关系都盘根错节，你也要悠着点，要不然——”

    老方有些担心楚天的行事风格，只不过，话没有说完，楚天已经挂了电话，这次那个老方倒是没有暴跳如雷，倒是神色有些凝重。

    老方太清楚楚天的情格了，帝都的水深，纨绔也多，个个无法无天，帝都四少更是其最，不然的话，也不会被称为帝都四少了。

    “希望不要生出一些事端才好——”

    最后老方幽幽的说道。

    不得不说，楚天战龙手下的财神对于经济和生意极有一套，在帝都的这个生意做的很大，是一个集吃喝玩乐为一体的娱乐休闲场所，虽然背后有战龙在撑腰，不知道没有几人知道，微微手下的人，完全是凭借自己的能力打通了不少的人脉关系，一般的纨绔，混子和地痞流氓，还没有敢在这里闹事。

    当然，也只是一般的纨绔，帝都四少却是不在此列，所以，处理起来，颇让微微的手下头痛。

    “不管是谁？敢来闹事，给我打出去，后果我来负，”

    入住了这里最豪华的房间，楚天只是回头随意的给微微的那名的手下说道。

    “是，老大！”

    这个手下赵玉楼眼睛顿时一亮，胸中生出战意，腰杆挺的笔直，大声说道。

    帝陵，是帝都的古时数代帝王的陵园，庄严肃穆，气象万千，在这里，给人一种敬畏的感觉，每一代帝王都是千秋霸业，每一个朝代的更替，都是在演化着岁月的更替，人类的进步。

    这陵园是国家的一级保护单位，只有在特殊的时间才会对外人开放，不过，楚天想要进去，还是有些办法的

    “这真是帝王之像的陵园，我仿佛看到了那一代代的帝王曾经的杀伐疆场，建立起盛世王朝，小时候，老师让我们写一篇作文，别的小朋友都曾来过这里，写的很好，可是没有来过，连帝都都没有来过，你知道吗，我竟然还以为是一处植物园，当时让同学嘲笑了好久！”

    一身袭黑裙的微微，站在楚天面前，有些自嘲的说道语气中颇有些感叹。

    参观陵园是她小时候的梦想，却是只到现在，才得到实现。

    “童年的世界，生个人都不同，他们那些人，可曾想过，当年连陵园都不知道的一个丫头，会走到今天这一步，”

    一身黑衣风衣的楚天，轻轻的抚摸了一个微微柔顺的黑发认真的说道。

    “是啊，当年父母把我送到了一处农户寄养，直到十五岁才回归家族，那个时候，我才知道我的家族多有钱，也很有势力，比起班里所有的同学都好，不过也正因为如此，让我养成了独立，自主，自强的性格，这是一般的富裕的家族所培养不出来的，只有经历那段所谓的痛苦的岁月，才能成长起来，可惜，家族遭到了覆灭，至今仇人没有下落——”

    微微眼睛微红，轻轻的叹息道，这是她的一块心病，她不敢想，不敢回忆，那控制不住自己。

    哪怕现在的微微富可敌国，势力极大，却是仍然没有找到当年杀害他们家族的那些“飞人”

    “对不起，是我无能，要怪就怪我吧，”

    楚天心中愧疚，这也是他一直不敢接受微微的原因，微微跟着自己近十年了，号称无所不能的战龙，强大之极，消息网遍布各地，地下势力的王者，不过，却是一直没有找到那些所谓的“飞人”

    所以，每次面对微微，楚天心中都惭愧无比，每次微微完美的完成了任务，更是让楚天心中的愧疚增加一分。

    “老大，不怪你，我感谢你还来不及呢，你救了我，教我功夫，送我学财经，而且——”

    微微没有说完，却是被一张大嘴堵住了。

    “呜，呜呜——”

    微微不由的一呆，一双美眸睁的老大，不敢相信的眼前发生了一切。

    战龙的老大，这个自己倾慕之久的男人，也是自己追求已久的男人，却是主动的在亲吻自己，突如其来的幸福，让微微简直晕了过去。

    只不过，等微微想要迎合楚天，认真体会那种感觉时，楚天却是放开了她。

    “好好参观一下这里吧，”

    楚天不敢面对微微那火辣含情默默的眼神，转身就走。

    “喂，你是什么意思？后悔了么，还是感觉亵渎了这片圣地，告诉你，我不在乎的，”

    微微在后面不满的大叫，追了上去。

    陵园青树一排排，地下落满了松针，还有不少的柏树，墓碑，环境清幽而肃穆，给人一种不敢造次的感觉，这可是几代帝王在这帝都建都的，如果按照风水大师所说，这里可是蕴含着帝王龙气，虽然只有具具墓碑，并非真正的墓陵，却也给人一种帝王恢弘的气息，让人心中有一种莫名的冲天的豪情壮志在其中酝酿。

    同时也让楚天的心境一下子冷静下来。

    “该死，刚才做了什么？仅仅是对她的一份内疚么？”

    楚天使劲的摇了摇头，有些后悔自己刚才的荒唐的举动。

    “回去吧，我的其中的一个心愿已了！”

    微微来到楚天身边，望着这个让她有些琢磨不透的老大轻声说道。

