一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               咻咻咻！

    黑夜下，箭矢刺破空气之声，甚是冰冷，数百支杀箭齐射，如若箭雨，每一支箭，也泛着刺目的幽光，要将叶辰射杀。

    叶辰神色淡然，巍然未动。

    但见他体内，内力翻滚，汹涌而出，被凝练成罡气，聚成了防护罩。

    磅磅磅！

    金属碰撞之声，甚是清脆。

    一支支杀箭，射在罡气罩上，擦出了火花，却未能洞穿。

    “天罡护体。”鬼无常神色骤变，蹬的后退，惊恐的望着叶辰，“你……杨玄。”

    “杨玄？”不止驼背老者三人，就连数百弓弩手，乃至阴山老道，都下意识后退了，都听过这个名字，那是武林排行第三的高手，天罡护体神功，霸道无比，无人能攻破他的防御。

    这也正是众人惧怕的原因。

    武林排名第三，可不仅仅抗揍，还很能打，不是闹着玩的，若发起狂来，在场的，起码死一半。

    叶辰未说话，未承认，也没拒绝，云里雾里的，才最让人捉摸不透，既是认定他是杨玄，那做回杨玄，也没啥不可以，看这些人的神情，好似很怕杨玄，不用想，那杨玄和牛叉。

    天地，静的可怕，能听闻心脏跳动声。

    驼背老者三人，脸色惨白，腿都在打颤，若非得见天罡护体，竟都不知，先前他们要杀的，竟是武林巅峰高手，就在这一瞬，他们只觉身体已在鬼门关里了，冰冷的无半点温度。

    他仨在颤抖，鬼无常也好不到哪去，一个第十，一个第三，差了六个排名，实力便是一天一地，杨玄灭他，三招足矣。

    再瞧那些弓弩手，握弓箭的手，都在打哆嗦，他们人多不假，可杨玄抗揍啊！不仅抗揍，还很能打，就他们这些箭矢，远破不了对方防御，人一巴掌呼过来，能打哭一片。

    稍微淡定点的，还是阴山老道。

    这个老头儿，知阴阳晓八卦，皇陵都能破，是见过大世面的主，更是燕王的座上宾，还算临危不乱。

    最主要的是，他与杨玄无仇无怨，同时武林响当当的人物，总不能一点面子不给吧！还能把我灭了？

    想到这，阴山老道呵呵一笑，拱手道，“竟是杨玄兄，失敬失敬。”

    “好说好说。”叶辰笑吟吟的，一步步走向阴山老道。

    见状，方才上前一步的阴山老道，又退了回去，不止他在退，身侧的鬼无常，以及数百弓弩手也在退。

    怪只怪，叶辰的笑，忒不正常，虽是在笑，但落在他们眼中，却如死神在招手，浑身都凉飕飕的。

    “退什么，我又不杀你。”叶辰拍了拍肩上灰尘。

    阴山老道不言语，却还在退，心中在暗骂，你丫的，笑那么开心，谁晓得你在想啥。

    “明人不说暗话，我喜欢你的扳指。”叶辰笑看阴山老道。

    “杨兄是在勒索吗？”阴山老道阴沉道。

    “你不给，也没关系，我可以自个拿，顺便，把你的老命，一并捎上。”叶辰的话语，变的缥缈，三五步，便欺身道近前。

    “你……。”阴山老道震怒，还欲遁走。

    可惜，他的速度，差了不止一个等级，论盗墓，他是行家，但论斗战，他就差老远了，更遑论，是叶辰这等盖世的高手。

    仅一瞬，他的扳指便脱手而出，被叶辰抓在手中。

    “杨玄。”阴山老道暴喝，“你是在与燕王为敌。”

    “拿他吓唬我，不好使。”叶辰身法玄奥，已消失在了黑夜里，仅有缥缈话语传回，开玩笑，一个凡界的诸侯，还能把他吓着了？千军万马于他而言，就是个摆设，十万百万都没啥区别。

    不晓得，若真正的杨玄得知他今日的举动，会不会跳起来骂娘，你个贱人，你做的好事，老子替你背黑锅，你丫的不怕，老子怕啊！抢了宝贝，倒是灭口啊！诚心给老子添堵的吧！

    说来也是，就该灭口，叶辰这事儿，办得……有瑕疵。

    “混蛋。”身后，阴山老道的暴喝，响彻山林，对杨玄的杀机，无法遏制。

    “禀告燕王，灭他九族。”鬼无常咋呼道。

    “废物，一群废物。”阴山老道面目凶狞，如若疯狗一般，连带着鬼无常，一并骂了个通透，他这近百岁了，还未如此失过颜面，若这帮人争气，何至遭此大辱，几百人的阵容，竟连打都不敢打了。

    被他一通好骂，鬼无常等人敢怒不敢言。

    不是所有人都如杨玄那般，杨玄不怕阴山老道，可他们怕，且不说阴山老道的号召力，仅仅身后的燕王，就足让人惊惧，惹了这个老道，不仅会遭到武林人士的追杀，还会惹来通缉，后果很凄惨。

    “那个，这座古墓，咱还去不去。”要说最没眼力见儿的，还是那个黑衣青年，试探性的看着阴山老道，傻不拉几的。

    “滚。”阴山老道一掌呼了过去，此番遭此大辱，皆因这三人，若非他们，他也不会惹了杨玄，更不会被抢了传家之宝。

    宝贝都没了，还探什么墓，比起探墓，他更想灭了杨玄。

    “替老夫传话燕王，欲让吾探墓，拿杨玄人头来见。”阴山老道冷哼，一甩衣袖，豁然走了，连拐杖都不用了，走的那叫一个霸气侧漏。

    后面，一众人惺惺的跟上。

    这叫什么事儿啊！兴致勃勃的来探古墓，刚到地儿就被抢了，憋屈。

    不过，他们该是庆幸，庆幸杨玄只抢了宝贝，若真大开杀戒，鲜有人能活命。

    这边，叶辰一路哼着小调儿，优哉游哉，拿着那个源晶扳指，在两手间抛来抛去，阴山老道视作宝物，而他，却当做玩意儿，见过世面的，就是不一样。

    “一颗凡人古星，哪来这么多源晶，真是奇怪。”

    归途中，叶辰一路嘀咕，也曾试着吸收源晶，想在被封印的状态，修出真气。

    奈何，邪魔的封印很尿性，但凡与修士有关，皆在被封的范围，丹海也不例外，修出的真气，都没地儿存放。

    “行，我服了。”叶辰收了扳指，蔫不拉几的，放弃吸收源晶。

    深夜，他回到了小园。

    刚进门，便见一道人影，许是很焦急，在园中踱步，仔细一瞅，正是杨阁老。

    “大半夜不睡觉，跑我这作甚。”叶辰悠悠道。

    “你可回来了，快，跟老朽去救人。”叶辰刚站稳，就被杨阁老拉出了小园，那老头儿，不是一般的急，而且满脸担忧。

    叶辰瞧了，并未多问。

    不多时，两人来了酒楼后院，直奔一间房。

    “血腥气。”进了房间，叶辰不由挑了眉。

    “小友，她快死了，救救她。”杨阁老立身床前，满眼希冀。

    叶辰走上前，这才见床上，躺着一女子，乃是一中年美妇，生的雍容华贵，却容颜煞白无血色，气息很是微弱，其眉宇之间，还能得见痛楚，其嘴角，时而还流溢鲜血，血成黑色，一瞧便知，中了剧毒，若非有内力护体，早已气绝身亡。

    “这人谁啊！”叶辰说着，微微掀开了被子，在女子的右肩，看到了一道伤痕，乃杀剑所致，而且是抹了剧毒的杀剑，毒素正蔓延女子全身，纵女子有内力护体，也绝难活过今夜。

    “我也不知是谁。”杨阁老回道，“昨夜她被追杀，重伤下，正巧跌入老朽的后院，我才出手救下，追杀她的，该是玄冥一派的高手，已被老夫灭口，至于她的身份，暂不知晓。”

    “老夫掐指一算，此乃英雄救美的桥段。”叶辰意味深长道。

    “莫打趣，她可还有救。”

    “我又不是郎中，咋啥事都找我。”

    “你乃隐世高人，无所不能。”杨阁老的话，发自内心，一脸的焦急，也满目的希冀。

    这副神态，叶辰尽收眼底，不用想，这老头儿，看上这女子了，不然，也不会为她，而妄自招惹玄冥一派。

    这或许，就是传说中的……一见钟情。

    “来，再结个善缘。”叶辰拎出了阴山老道的扳指。

    “这扳指……。”杨阁老见之，不由一愣，似是认得，那是阴山老道之物，被奉为传家之宝，从来不离身，咋跑叶辰这了。

    三五秒后，一种猜测，在杨阁老心中成形：他，是阴山老道的徒儿？不然，咋会把传家宝给叶辰。

    只是，他的想象力，还是不够丰富，若让他知晓今夜发生的事，必会惊掉下巴。

    “愣啥，扶她起来。”叶辰没好气道。

    老杨思绪被打断，忙慌上前，将女子托起。

    叶辰拈着扳指，放在了女子伤口处，以内力催动，让扳指吸收毒素，这可是源晶，好用着呢？一丝丝毒素，以肉眼可见之速度，被吸引出来，漆黑无比，还带有恶臭，剧毒无比。

    而随着毒素被逐渐被吸出，女子的气息，平稳了不少，惨白的脸颊，也多了一抹血色。

    “小友，你还真是无所不能。”杨阁老惊喜万分，说着，手掌已放在了女子玉肩上，灌输内力，帮她祛毒，心里还美滋滋的。

    “这场姻缘，可还满意。”叶辰笑道。

    “小友是说……。”

    “命定的缘分，挡也挡不住。”