    另外一边。

    豪车停在二号基地门口，门卫在看见袁大宝的车就立刻上报了。

    会议室里，孙副总接到通知后立刻招呼人下去迎接。

    因此袁大宝带着米莉还有程文刚刚下车，远处就看见一堆人跑了过来。

    “袁总。”孙副总擦着脸上的汗，这一路小跑也算是费力了。

    “嗯。”袁大宝点了点头，当然也没忘其他人，挨个对视了一眼后，袁大宝抬头看了看四周。

    “程武还在打架？”

    “呃……”孙副总一听这话愣了愣，一拍脑袋才想起来光顾着开会了。

    “别着急，我们去聊聊吧，等程武打完了再说其他的，工作照旧展开就是了。”袁大宝虽随口说道，这话也算是安排下去了。

    “那袁总，我们就先下去忙了。”其他人立刻会意，一窝蜂的人刹那间全散了。

    原地就留下了孙副总以及袁大宝和二女。

    “老孙，不用紧张，程武那年纪的人脾气大正常，这不关你的事。”袁大宝笑道。

    听到这话孙副总才算是放下心来了，点了点头笑道：“哎，这事也算是我没处理好，两个孩子说起来事不是什么大事，就真的只是一些口角，日常相处中我们都是平等对待的，没有存在什么欺负一类的，就可能年轻小，一点事就容易上脑，也怪我没留意到。”

    “找个地方详细说说吧。”袁大宝牵着米莉的手笑道，程文这事眼巴巴的等着，现在更像看见的是程武。

    “行，去行政楼。”孙副总转身带着袁大宝和二女向着行政楼走去。

    半响。

    行政楼的办公室里。

    “事是这样的。”孙副总等秘书把茶水倒好出去后，开口道：“程武之前没有基础嘛，要说从零开始学这不显得太枯燥了，我就把他安排在数控室，毕竟年轻人对这些肯定有兴趣的，同时跟着师傅学习技术。

    那另外一个孩子叫做陆青，是陆海送进来的，情况和程武差不多，不顾陆青专业知识懂得多，细说起来两个孩子也都没有太大的差别。”

    “只是……”孙副总沉吟了一下：“年轻人嘛，难免有些傲气，那陆青仗着自己哥哥是研究部负责人，多多少少有点太子哥的心思，平日里吆五喝六的，其他人不理他，他也没办法，可程武和他差不多年纪，陆青自然就想着在程武面前耍威风，大抵矛盾差不读就这样。”

    孙副总一边说一边看着袁大宝，语气颇为小心。

    “实话？”袁大宝端起茶举了举杯。

    孙副总立刻端起杯子喝了一口茶点头道：“情况就这么个情况，程武这孩子虽然脾气犟，但没什么问题。”

    “行，那就是说，陆青耍太子哥的脾气，不敢冲着其他老师傅耍，就把脾气耍到了程武身上，可能是看程武什么都不懂，又是走后门，所以更肆无忌惮，是这样吧？”袁大宝反问道。

    “差不多是这样，不过陆青这个年纪，难免脾气压不住，本质也不坏。”孙副总小心的说道。

    “你啊。”袁大宝一乐，看得出来孙副总话说的很小心，当然这必然不是为了袒护谁，估计就是想要尽可能的把事情放小影响。

    “放心吧，我来这里，一是自己人打架不来不合适，第二就是了解一些具体情况，要是程武的错，那绝不偏袒，但要是程武受欺负，作为家里人那肯定也是要出面的，就这么个事，孩子之间的矛盾，不会上升道工作层次的。”袁大宝笑道。

    听到袁大宝这话，孙副总这才算是真正的松了一口气，之前孙副总就怕袁大宝乱来。

    袁大宝之前把一个活人弄得渣渣都不剩的场景，孙副总到现在都是历历在目的啊。

    所以孙副总是真的害怕袁大宝，非常害怕。

    另外一边。

    孙副总的办公室里。

    来的不是保安，来的那都是基地内的领导啊。

    “哎，程武小兄弟，别打了，程武小兄弟。”车间主管硬吃了程武几下不小心的拳头，脸上那都依旧是笑面盈盈的。

    程武也被拉起来才发现来的是谁。

    “啊，主管，还有组长，师傅，我不是故意的，主管，我没看到是你。”程武吓得够呛，急忙摆手。

    “哎，程武小兄弟，你这说的啥话，什么故意不故意，都是男人，磕磕碰碰多正常啊，没事的，没事的。”车间主管那叫笑的一个和蔼的，就差没抱着程武亲上两口了。

    “那……”程武也是一头雾水，小心翼翼问道：“你们来是？”

    “哦对了，瞧我这脑子，这不是孙副总叫我们来带你去一趟嘛，你啊。”车间主管大手在程武胸前轻轻一拍，脸上闪过一丝献媚：“你亲哥哥来了啊。”

    “亲哥哥？”程武一愣就明白了，这肯定是大宝哥来了。

    想到这程武就想通了，怪不得这群人这么献媚了，原来是因为大宝哥来了啊。

    当然程武也没多在意，程武属于那种追求江湖的性格，自然对于这献媚狗腿子下意识的反感。

    “大宝哥在哪啊，带我去吧。”程武小声说道。

    “好好好。”车间主管笑的眼睛都看不见了，拉着程武的手那叫一个亲热啊。

    “你这孩子，我从看见你我都知道你以后肯定是个人才，而且没什么基础都能在我们这里待下去，说明有胆识，有天分，我看好你啊。”车间主管一边笑一边和蔼的说道。

    而身后则是跟了一溜烟的人，站在程武背后，看着车间主管如此不要脸，那一个个都是心理暗骂狗腿子，但程武一回头，每个人都是下意思也露出了献媚的笑容。

    或许这就是人的本性罢了。

    很快。

    行政楼办公室。

    办公室门打开，程武一走进来程文就立马跑了过来，拉着程武左右看着。

    至于门口，那车间主管等人都是偷摸着往里看，似乎是想要和袁大宝对视几眼，留个印象。

    袁大宝自然知道他们在想什么，于是站起身对他们都点了点头。

