    时间在流逝，速度之快，谁也拦不住。转眼间，丁峰已经在签售了，而万大姐，终于，也学会了开车。

    此刻的万大姐就战战兢兢的握着方向盘, 然后紧张的看着路面，身体邦邦硬。

    “我的万姑娘啊，您放松点行不行，您弄得我都紧张了。”

    副驾驶，坐着的自然是一脸无奈的陈曦。

    丁峰由许菡带着到处跑，陈曦自然来照顾这个女子，顺便教她练车。

    车本虽然是考过了，但是那是塞了钱的, 算不得数，真正的，还是需要私下练习的，这不，去SJS监督装修，顺路让她开车。

    “来，你先深呼吸，然后插钥匙，打火！”

    哒哒哒哒！轰轰轰！车随之一震，动了起来。

    “哎，我这个是自动挡的，好处就是简单，不用踩离合换挡，坏处就是费油，不过没事，让小丁给你加油。”

    “哦哦哦。”万倩打着了火，兴奋的直点头。

    “你先踩刹车，松手刹, 然后打倒档, 看见现在档位吗？在p上，p就是停车时候的档位，咱们要倒车，倒出去，你把他换到r档，记得，踩刹车换挡。”

    “噢噢噢噢。”万倩继续兴奋。

    “等一会倒好了，咱就换d档就可以了，d档前进，n档是空挡。”

    “啥叫空挡啊，我学手动档的时候，没学这个啊。”万倩好宝宝，不懂就问。

    “就是等个红灯的时候，你怕费油，就打空挡，车就停住了。当然，不打也没事, 只是费油而已。”

    走着走着。

    虽然说，女司机费车，费路人, 但是万大姐却是个例外。此时是早上，陈曦的别墅在郊区，没太多人，万倩于是驾驶着陈曦的奔驰，慢悠悠的，以20公里的速度，缓慢的行驶着。

    初学者对车都有瘾头的，万大姐就觉得自己开的好刺激，好紧张，好开心。

    就这么慢悠悠的开了二十分钟，陈曦实在忍不住了，说道。“妹子，咱这么开，到了也该吃晚饭了，你让我来吧。我家里还有个本田，回来借给你练车。”

    “哦。”万倩不满的嘟了嘟嘴，下车，换座位，随手把后座的猫哥抱在胸口。

    猫哥被惊醒，惊恐的看了看四周，然后在万倩胸口蹭了蹭，又惊恐的看了看胸口。

    抬头看见万倩，表情逐渐平静。

    他甚至喵了一声。

    清风徐来，万倩开着车窗，呼吸着新鲜的空气，微风吹过她的长发，很好看。

    “你长发的样子真好看，怪不得他那么喜欢你。”陈曦侧过脸看了看万倩，笑道。

    “哪有。”万倩笑了。“哎，曦姐，你看人准，你觉得他对那个小狐狸精什么感觉？”

    小狐狸精？陈曦一愣，哦，柳亦非啊。

    “你放心，他对那孩子和对我一样，纯兄妹情，他喜欢平胸的，我们这种负担重的，他不感兴趣。”

    “…….”这话喜忧参半啊…..

    “哎，小万，你下面有戏约吗？”

    车开了一会，陈曦突然问道。

    “恩，年初国话的话剧排练完之后，就没了，许姐说等过完年再和我说有什么工作。”

    “成，我这有俩本子，是我俩朋友写的，等看完装修，咱去我家，按摩，spa 看剧本。

    我找了几个会馆的师傅，到家里按摩，老舒服了，你得试试。”

    “上次泰式那种嘎嘎响的吗？好啊好啊！”

    别墅很不错。丁峰也是一口气就买了两栋，一栋用来自己住，一栋呢，等着几年后暴涨再卖出去。

    对的，暴涨。

    哎，那还用问？中国的经济靠房市，美国的经济靠股市。

    别看上证和深交跌的全线飘绿，只要中国房子不降价，中国经济就没问题。

    这两套房子呢，买的时候不贵，大概六百万左右一个，算上装修的杂七杂八，差不多八百万一套。

    就这，基本上把丁峰掏空了，甚至还找银行贷款了。

    银行嘛，知道是丁峰，特别爽快的就给批了。

    所以现在丁峰一分钱都没了，这也是为什么丁峰急着今年年底的时候走穴的原因。

    实在是没钱了。

    不过话说回来，年初买的房子，年末的时候，就涨了差不多40%。

    这要是过个几年，估计要翻好几倍甚至十好几倍。

    买房子，永远都是最好的投资项目。

    说回房子，房子按照的是西式设计装修，就是那种大吊灯，大客厅，螺旋楼梯那种。

    丁大少看了范晓玄的房间，很喜欢那种装修风格。

    房间很多，丁峰留了一间做练功室，里面有镜子，有摄像机，自己排练，自己拍，自己看。

    万倩在国话，表演话剧的机会肯定很多，需要这么个玩意。

    另外呢，有一间游戏室，万倩喜欢打游戏，丁峰就专门准备了一间，高级的电脑，高级的电脑桌和老板椅，以后可以给万倩玩游戏用。他自己呢，也有地方上网。

    然后还有一间健身房，一个丁峰写东西的书房，地下室还有一个家庭影院。

    其他的都是卧室。

    以后结婚了，还可以让万倩的爸妈过来住，甚至以后有孩子了，还可以让万倩爸妈帮忙带孩子。

    最后，也许是小小的私心，他还弄了个吧台和酒库。

    毕竟，虽然很嫌弃那几个女恶霸，但是，生活有了她们，也很快乐的。

    …….

    看完了别墅，俩人回到陈曦的别墅。

    一进门，就直奔陈曦家的大浴缸。

    全自动带按摩冲浪浴缸。

    摸着浴缸，滑腻腻，丝滑的手感，凉凉的，特别爽。

    “哎，你脱衣服，咱俩一起洗，我帮你搓背！”陈曦进门，特豪迈的就把自己扒了，只穿着内裤和背心。开始给浴缸放水。

    额，不带你这样的，咋就喜欢脱人家衣服！

    万倩斜着眼睛看着陈曦，脱掉自己衬衫，露出运动背心，小平板。

    看了看陈曦，又看了看自己。

    啊，比不过啊比不过。

    嘿嘿，还好他喜欢平的。

    不过一起洗澡这事嘛…..

    想到这位姐姐的取向，万倩吞了吞口水。

    哎呀，豁出去了，反正还没有试过女人呢！

    哎…..你这话说的，男人你也没试过啊….

    都不知道你这跃跃欲试的是为啥？

    “哎，有个好本子，弄好了，可以得奖的那种，你看看吧，小丁求我帮你找的。”舒舒服服泡在浴缸里的陈曦，戳了戳万倩的肩膀。

    “啊？什么本子啊？”万倩在热水里泡着，玩着玫瑰花瓣，舒服的直犯迷糊。

    “爱情的牙齿！”

