    经过对过去10场比赛赛场表现数据的反复比对与分析，叶一锋大致得出了一个结论。

    外挂的启动需要他在球场上消耗一定的体能！

    在比赛报告中记录大量的数据都是毫无规律可言的。

    每场比赛他的触球次数不同，有多有少，传球成功率也是起伏不定，防守成功次数同样无规律可循。

    但他的体能消耗变化，或者说他为比赛所付出的跑动数据却是跟随外挂启动时间波动相似。

    这首先很好地解释了为什么半场被换下，两次替补登场的三场比赛中没有启动外挂。

    因为体能付出没有达到外挂启动的要求。

    头三场比赛他的体能消耗大致相同，但到了第四场，第五场比赛他所付出的体能有所降低。

    因为第四场比赛是在周中举行，距离第三场比赛结束留给叶一锋体能恢复只有3天时间，而第五场比赛同样如此。

    一周双赛的那两场比赛叶一锋确实跑动数据下降明显，事实上全队的平均数值都下降了！

    等到第八场比赛叶一锋误以为外挂又回来了，实际上是他经过两轮替补，体能没有过多消耗，自己精力充沛的同时也在球场上表现得更加积极导致外挂在接近80分钟时启动！

    收官战启动最早的原因符合这个规律。

    因为他这场比赛的跑动数据达到了职业生涯新高，跑动数据冠绝全场！

    整理好比赛报告放在桌上，叶一锋去给帕切科打了声招呼，然后便心事重重地回训练场。

    如果他的结论是正确的。

    这下就真麻烦了！

    这算什么？

    天道酬勤吗？

    叶一锋认可外挂对体能消耗的要求条件，毕竟他思维中懒惰的球员不配在球场上闪耀！

    那也绝对不是球员典范！

    竞技足球就是要坚持不懈的付出行动才行，踢球踢球，踢之前肯定要跑，站着踢怎么行？

    但结合自己的处境，这意味着他不能当替补！

    当替补怎么启动外挂？

    启动不了外挂岂不是暴殄天物？

    可转念一想，一个替补球员又怎么配得上开挂？

    佩纳菲耶尔升入葡超，俱乐部夏天如果引进高水平的前锋，自己搞不好真要坐板凳打替补了！

    叶一锋思来想去只能继续认真训练，如果他在新赛季会是替补，那么他也必须凭借自己的努力从替补争取上位成为主力！

    这天训练结束之后叶一锋去银行查看自己的账户，令他有些惊讶的是他的工资账户居然有接近7000欧元。

    除了2800欧元的基本工资外，多出来的部分是每场比赛的赢球，进球，助攻奖金，以及赛季结束因升超俱乐部额外给球员的奖金。

    叶一锋将6500欧元转账汇给了父亲。

    他把剩下的钱取了出来，存进了自己来葡萄牙时生活用的银行卡里面，父母这些年给自己转的钱不算少，除了生活必要开支之外，他并没有多余的开销，也攒下来了不少钱。

    现在卡里有接近4000欧元。

    想到月底唐沫放假会过来找他，应该能请她吃顿好的，在葡萄牙玩一圈，然后一起回国。

    在那之前他待在佩纳菲耶尔认真训练为下赛季做准备。

    ......

    葡超与葡甲在同一个周末结束，球员自然是放假，球队的工作重心则从竞赛期的训练比赛和经营转移到了转会市场上。

    葡超的赛季收官战更为惊心动魄，波尔图与本菲卡最后时刻才决定了冠军归属，波尔图一分优势夺取了联赛冠军。

    而多达5支球队在收官战上演保级大战更是扣人心弦。

    最终摩里伦斯和贝拉马尔不幸降级。

    保级成功的三支球队欧汉尼斯，吉维森特，塞图巴尔只看数据就能够在为新赛季进行引援时有具体方向。

    进攻太差，防守太糟。

    其中场均进球不足1球的欧汉尼斯对进攻的提升最为迫切。

    足球总监蒂亚戈-罗夏在办公室中与俱乐部的首席球探拉法-索萨商讨着引援方案。

    小球队引援自然是物美价廉为主。

    拉法-索萨用电脑给蒂亚戈-罗夏播放了一段合成的球员进球集锦视频。

    “注意看每个进球的比赛时间。”

    拉法-索萨面色平静地提醒道。

    蒂亚戈-罗夏看着视频画面中的球员接连不断地进球，每个进球画面会重复三遍。

    蒂亚戈-罗夏看着看着忽然就来精神了，等看完了之后他一拍桌子，说：“这就是最近媒体报道的那个神奇的中国前锋，对吧？

    他简直是个全能前锋！

    盘带突破，远射，吊射，抢点，左脚，右脚，头球，正脚背，内脚背！

    10场比赛11个进球，简直让人过目不忘！

    你觉得我们会有很多竞争对手吗？”

    拉法-索萨却面露难色，说：“别着急，还有一个视频，你需要看看。”

    他操作了一下电脑，播放了下一个也是他制作的视频。

    蒂亚戈-罗夏聚精会神地开始看视频，甚至内心有着兴奋的期待。

    但很快他的脸色变得有些难看，内心的兴奋也变成了困惑。

    “这是同一个球员吗？有些失误很低级啊，而且基本上处理球没有亮点，没有威胁，倒是挺拼的。

    但你确定这是同一个人？还是那个中国前锋？”

    拉法-索萨表情纠结地点点头道：“确实是同一个人。”

    “这段视频是多久之前的？我意思是这是一年前或者两年前他的表现吗？”

    “不，这个视频和上一个你看到他进球的视频结合在一起，就是他本赛季10场葡甲联赛出场的表现集锦，每一次触球，每一次处理球。”

    “不可能！你是在开玩笑！”

    “我提醒过你看视频的时候注意他的进球时间。”

    蒂亚戈-罗夏又把第一个视频看了一遍，然后再把第二个视频看一遍。

    最后在电脑上用两个播放器分别打开视频，缩小窗口后同步播放两个视频。

    眼神在两个视频中晃来晃去，看看这个，瞧瞧那个。

    蒂亚戈-罗夏陷入了沉默。

    俱乐部花钱引援买球员肯定要考察球员，但小俱乐部犯不上像顶级豪门那般动辄跟踪观察球员半年，一年，两年。

    多数时候就是快刀斩乱麻，考察一两个月就差不多了。

    因为考察时间越长，而球员确实有突出实力的话，还轮得到他们这些小球队报价买人吗？

    只看叶一锋的比赛集锦，很容易得出一个荒唐的结论。

    不管他在比赛中表现前后反差的巨大颠覆性，只要闭着眼睛把他丢到场上，然后他就会进球！

    至少他首发的8场比赛全部都有进球！

    可，可这他妈的不科学啊！

    这小子就是一把神经刀！

