    蝴蝶效应是二星副本。

    改天换地则是四星副本！

    虽然百校争霸赛官方尚未宣布谁输谁赢。

    但这样一种差距，输赢可谓是一目了然！

    沧海中学的张主任，对这个结果十分满意！

    可就在这个时候，蝴蝶效应副本的口碑在逆转！

    脑网络上面，关于蝴蝶效应副本是经典之作，是神作的评价不断出现！

    张主任有些慌，他可是花了大价钱买光明中学赢！

    一旦出现意外，他将会倾家荡产！

    他第一时间联系百校争霸赛的工作人员。

    工作人员欲哭无泪地表示，“按正常情况的话，紫荆中学绝对是输定了！”

    “只是没想到，那个陈铭竟然搞出一个神作来！”

    “那现在怎么办？”张主任很是愤怒，“莫非，你们要宣布，紫荆中学赢了第二轮对决？”

    “不知道，我们不知道啊，上头正在对这件事进行紧急磋商！”

    张主任愤怒地低吼，“我不管你们如何磋商，你们绝对不能再搞出幺蛾子了，沧海中学的意外不能出现第二次，我可是听从你们的吩咐砸了很多钱！”

    “你们敢让我倾家荡产，我就把一切事情全都爆出来！”

    与工作人员结束通话之后，张主任惴惴不安地等待起来。

    百校争霸赛的官方，没有让张主任等待太久。

    很快，官方公布了第二轮对决的结果。

    官方尊重评审团给出的评判！

    二星副本，不敌四星副本！

    紫荆中学败北！

    这样一个结果，宛若飓风席卷了整个脑网络！

    紫荆中学创作的神作，居然输给了一个套路化的作品！

    放眼整个脑网络，比四星副本优秀的二星副本，可谓是比比皆是！

    百校争霸赛的官方，居然只从副本的星级来判定输赢，这着实让人大失所望！

    网上，众人对于这样一个结果无比失望，但又无可奈何。

    陈铭一行人被淘汰，让网红主播小甜甜无比着急！

    在小甜甜眼中，陈铭绝对是一个天才！

    她极为崇拜那些天才副本创造师！

    如今，创造出神作的陈铭，竟然要被淘汰！

    她急得快哭了，她在直播间里面向观众们哀求！

    “你们有没有什么办法，能够让陈铭反败为胜啊？”

    面对小甜甜的哀求，大部分观众都没办法。

    但有些观众朝小甜甜喊话。

    “老实说，我知道一些内幕，如果报道出来肯定能帮助陈铭！”

    “现在的问题是，我把事情说出来，小甜甜你敢爆出来吗？”

    内幕？

    百校争霸赛有什么内幕？

    小甜甜第一时间与爆料的观众私聊。

    酒店里。

    罗莉姿他们感到无比沮丧。

    陈铭率领他们创作出一个神作。

    没想到，最终他们还是输了比赛。

    与沮丧的他们相比，陈铭表现得很是轻松。

    改天换地副本，与蝴蝶效应副本，谁优谁劣瞎子都看得出。

    但主办百校争霸赛的工作人员，选择让改天换地副本胜出！

    这样一件事，足以说明这场比赛不干净！

    这样一场不干净的比赛，陈铭可不想继续参加！

    被淘汰了，这算得上是一件好事！

    “比赛嘛，输赢很正常！”

    “人家制定了规则，我们遵守规则就是了！”

    陈铭从沙发上起身，他打算离开酒店回家去。

    话是这么说，但江圣荣他们极为不甘心！

    打开房间门，陈铭正要往外走。

    但这时候，打扮清凉的小甜甜快步从远处跑过来！

    她冲进房间关上门，她看向陈铭一行人，说出这样一句话！

    “你们知不知道，其实第二轮对决，胜利者应该是你们！”

    “真的吗？”江圣荣他们惊喜地站起身，想要确定这件事是真还是假！

    小甜甜毫不犹豫点头，“有粉丝向我爆料，告诉了我一些百校争霸赛的内幕！”

    “其实你们比光明中学的学生要优秀，但为了顾及一些人的利益！”

    “所以，你们成为了牺牲品！”

    得知这件事，江圣荣他们怒不可遏！

    小甜甜表示，接下来她会在网上爆料，将事情公之于众！

    江圣荣他们兴高采烈，唯独陈铭的神情变得严肃起来，“我劝你还是不要把这件事公之于众！”

    江圣荣他们惊讶看向陈铭，搞不懂陈铭为何说出这种话。

    “陈铭，这件事公之于众的话，我们就能继续比赛了！”

    “对啊，这件事公之于众，对我们没有坏处！”

    陈铭面无表情地摇头，“首先，我不介意这件事公之于众，但小甜甜你贸然公布这件事，肯定会招惹上麻烦。”

    “其次，我早就发现有人操纵比赛，不然的话，我们怎么可能会一而再的遭遇强敌！”

    “对于这样一场不公平的比赛，我不想参加了！”

    得知陈铭是在关心自己，小甜甜格外高兴。

    “我可是拥有百万粉丝的网红，我可不怕百校争霸赛的主办方！”

    “更何况，除了主播这个身份，我可是来头不小，我不怕他们！”

    既然小甜甜这样说，陈铭自然不会阻拦！

    这时候，敲门声响起。

    吴主任笑容满面地走进房间。

    江圣荣他们觉得很奇怪，他们被淘汰了，吴主任怎么会那么高兴！

    “你们在聊什么，你们注意到网上的情况了吗？”吴主任兴奋地说出一些事！

    “陈铭，你知不知道，深海大学想要录取你！”

    “还有数十家公司，想要购买蝴蝶效应副本！”

    “光明中学创作的改天换地副本，可没有这样待遇！”

    “虽然你们被淘汰了，但全网都在支持你们，大家都认为你们遭受了不公正待遇！”

    “网友们正在对百校争霸赛的主办方施压，希望主办方让你们继续比赛！”

    得知这件事，小甜甜打了个响指，“让我来加把火吧！”

    小甜甜把粉丝们的爆料，发布到了网上！

    她本以为，面对各种操纵比赛的证据。

    百校争霸赛主办方会迫于压力，让陈铭他们继续比赛！

    然而，小甜甜万万没想到，伴随她释放的黑料，百校争霸赛的主办方，竟然被执法部门盯上了……

