    “信息窥视！”

    03

    血脉：阴影杀手

    力量：113

    敏捷：159

    防御：82

    精神：103

    技能1：影潜，身处影子中可进入潜行状态，力量提升百分之三十，敏捷降低百分之五十。

    技能2：暗影跃迁，身处潜行状态时，可由当前影子向另一个影子跃迁。

    技能3：影煞，操纵阴影，对目标发动攻击。

    技能4：黑暗降临，可将目标区域笼罩于阴影之中。

    技能5：如影随形，召唤一只影子侍从进行战斗。

    技能6：影聚闪，牺牲自己的影子，使下一次攻击威力大幅提升，影子恢复需要一段时间。

    技能7：影身献祭，当影子侍从存在时，可牺牲影子侍从，为自己抵挡下一次攻击。

    刚刚03攻击时，正是从羿肖的影子中出现的！

    如果羿肖想的不错，03一定是藏身于附近某处阴影中，在羿肖露出破绽的一瞬间，使用【暗影跃迁】来到羿肖的影子中，对他发动偷袭！

    谁能想到，敌人的攻击竟然会从自己的影子中发出？

    如果刚刚羿肖稍有大意，很可能就被03得手了！

    “麻烦！”肖心中暗骂一声。

    看过03的属性后，羿肖不禁倍感棘手。

    正如他所想的一样，这是一个极为难缠的对手。

    一名资深杀手，血脉也恰巧是刺客类战斗职业，这种搭配简直是天衣无缝！

    03的能力和璩风很相似，实力也相差无几，甚至潜行能力犹在璩风之上！

    如果羿肖现在是全盛状态，自然不会惧怕对方，可现在他的体力已经到达极限，一身实力十不存一，又怎么面对03的暗杀呢？

    “轮回的人？”羿肖沉声问到。

    说话的同时，羿肖的目光环顾四周，思考着如何应对面前这个强大的刺客。

    此时03也已经重新站稳身体，听到羿肖的问题后，他露出了一个灿烂的笑容。“没错。”

    说话的同时，03挥手将手中报废的匕首扔到一旁。“羿肖，早就听说过你的大名，今日一见，当真是盛名之下无虚士！”

    羿肖：“没想到这一次【轮回】竟然派来两名强者，能被【轮回】如此重视，还真是荣幸。”

    “不不不。”听了羿肖的话，03连连摇头。“你说的不对，负责这一次行动的是荒鬼，跟我没有任何关系。”

    “什么意思？”羿肖直视着03的双眼，似乎想要看穿对方的内心。

    “现在任务已经失败，告诉你也无妨。这一次荒鬼接受的任务是夺取天命城，所有的一切都是他在策划，跟我没有半点关系。”

    “当你来到天命城后，做的事情让荒鬼感到任务存在一定难度，所以将这里的情况传回总部，我就是在那个时候听到你在天命城的消息。”

    “不论是天命城的战争，还是【轮回】下达的任务，都不是我看中的。我会来这里，只是因为一个人。”

    “谁？”羿肖下意识问到。

    不过开口的同时，他心中已经有了一个答案。

    “风魔璩风！”

    果然！羿肖心中暗道。

    03顿了顿，继续说到：“失望的是，风魔并没有跟你一同前来。但我也想看看，能让风魔追随的玩家，到底是怎样的一个人。”

    “战争开始之后，你所做的每一件事，都完全超出我的预料。我是【轮回】重点培养的玩家，实力绝不是那些普通货色可以相比的。但我确信，我对上你没有任何胜算！”

    “这也让我知道了，为什么风魔会甘愿成为你的队员，就凭你的实力，完全值得！”

    “我这次出手，也只是想亲自体验一下你的能力，结果并没令我失望。”

    羿肖静静地看着03，他能感觉到现在的03已经没有半点敌意。

    “所以，你说这些的目的呢？”

    “【强者之证】，你知道吗？”03问到。

    “知道。”羿肖微微点头。

    【强者之证】是当初从一名玩家身上得到的，一旦使用，就会报名一个大型副本，并且只能以契约战队的方式报名。

    当报名战队数量满足条件，这个副本就会自动开启。

    因为报名的速度缓慢，所以这个【强者之证】一直安静地躺在羿肖的背包中。

    现在听03的意思，【轮回】手中应该也有一张【强者之证】！

    而且，已经报名的战队中，一定有一支是属于【轮回】的！

    果然，得到羿肖的确定后，03继续说到：“【轮回】现在手中有两张【强者之证】，为此组织特地组建了两支战队报名，而我，就是其中一支战队的队员。现在【轮回】的大部分精力都投入在这个副本上，我这一次也是偷跑出来的。”

    “虽然我不是你的对手，但【轮回】中的杀手并没有你想象的那么简单，等副本开启，相信我们一定会再次相遇！”

    “到时候，自然会有人来做你的对手，而我的对手，就将会是风魔！”

    “虽然我很想和你继续打下去，但现在还不是时候。你本身的消耗也不小，如果现在和你战斗，难免有些趁人之威。所以，下一次在副本相遇，就是我们兵戈相见的时候了！”

    说着，03左手横在胸前，对着羿肖行了一个奇怪的礼节。“期待我们的再次相遇！”

    话音刚落，03的身影就已经在羿肖面前消失。

    “这……这就走了？”羿肖微微一愣。

    03出现时，他都做好了苦战的准备，没想到对方竟然说走就走了？

    如果是自己，对手状态不好，那绝对不会放过这个机会。

    可这个03为什么就这么离开了？难不成真的只是为了告诉自己这些话？

    羿肖突然感觉，他遇见的【轮回】杀手中，都是一些性格古怪之人。

    不论是之前攻打地下实验室时遇到的山川河流四大杀手，还是刚刚的03，在性格方面都异于常人。

    刚刚死在死神手中的荒鬼，可能是羿肖遇到的众多杀手中，最正常的一个！

    突然，03的声音再次响起：“对了，不要将我和荒鬼那种低级的杀手相提并论，他对我来说，不过是一个跳梁小丑。”

    说完，03的声音再次沉寂，这一次似乎彻底离开了。

    “还真是率性而为啊。”羿肖无奈地摇了摇头。

    不管03到底在想什么，能避免这场战斗对羿肖来说都是一件好事。

    以他现在的状态，确实不适合继续战斗了！

