    宫殿之外，四大势力之人站在不同的区域，气氛显得十分格外的凝重，落针可闻。

    从站位来看，天斧宗、芙蓉阙与紫光阁三大势力相隔的距离非常近，而程家与陆家等人靠在角落的区域，仿佛被孤立了一般。

    而且若是观察仔细的话，便会发现天斧宗的人离出口非常近，一旦出现什么变故，他们能够在第一时间离开，或者将出口封锁住，不允许其他人出去。

    “希望他能安全出来。”陆灵姗轻声说道，美眸中有着一抹淡淡的担忧之色，萧沐阳是他们唯一的希望，若是萧沐阳出事了，他们也很难全身而退。

    “会的。”程楠目光无比坚定的回道，他天赋非凡，必定不会出事。

    似乎听到了程楠与陆灵姗的对话，天斧宗方向，一位天罡修为的青年眼眸扫向他们，脸上浮现出一抹锋利之色，开口道：“等覃师兄出来，便是你们的末日！”

    “话不要说得太早，免得打脸。”程楠毫不客气的反驳道。

    “是吗？”那青年冷笑一声，竟然还对萧沐阳抱有希望吗？

    区区一位天位人物，如何能够在三位天罡的眼皮子底下取走传承？

    紫光阁与芙蓉阙的人群此刻都看向程楠等人，心中不禁生出几分怜悯，若不是因为萧沐阳，他们也不至于被逼到如此地步，要怪，只能怪萧沐阳太过锋芒毕露。

    “若是你将东华令交出来，我待会可以向覃师兄求情，让他放萧沐阳一命，并且让你们安然离去，就当刚才的事没有发生过。”那青年又开口说道，脸色显得极为倨傲，仿佛在给程楠等人求生的机会。

    许多人目光闪过锋芒，他竟然想要程楠手上的东华令，这分明是趁火打劫，不过从程楠之前的行事风格来看，怕是不会答应。

    “你在梦里吗？”程楠口中吐出一道讽刺的声音，不知道谁给他的脸，就凭他，也配拥有东华令？

    实在是可笑。

    “这么嚣张的吗？”那青年的脸色彻底寒冷了下来，目光如毒蛇般盯着程楠，声音无比冰冷的说道：“记住你刚才的话，稍后我会让你跪在地上，求我答应。”

    然而程楠脸色丝毫不为所动，他本身也是一位天罡人物，又岂会被对方的话语震慑住。

    “你要让谁跪下？”

    一道淡漠的声音在空间中忽然响起，透着质问之意，诸人脸上尽皆露出迷茫的神色，似乎在思考这声音从何而来。

    随后他们似乎意识到了什么，目光同时朝宫殿的方向望去，只见三道身影同时走来，前面一人身穿白衣，英俊非凡，风度翩翩，不过他的脸色显得极为寒冷，让人感觉浑身一阵冰凉。

    “萧沐阳！”

    许多人脸色顿时为之一变，看着那道走来的白衣身影，心脏狂颤不止，似乎不敢相信眼前所看到的，他竟然还活着？

    他们以为覃邝三人进入宫殿之后，萧沐阳必死无疑，即便不死，也必然会身受重伤，不会安然无恙的走出来，但出现在眼前的景象直接破碎了他们心中的想象。

    萧沐阳非但没有死在里面，而且还活得好好的，身上没有任何伤势。

    人群目光又看向萧沐阳身后的两道身影，是晏修和画仙子，两人脚步平缓，似乎甘愿站在萧沐阳的身后。

    这一幕使得许多人感觉有些诡异，心中隐隐生出一种不安，仿佛，有什么大事要发生了。

    “覃师兄呢？”天斧宗人群之中，有一人低声说道。

    经那人一提醒，众人目光中纷纷露出一抹异芒，萧沐阳、晏修和画仙子都出来了，而覃邝却没有出来，这实在有些不正常，毕竟覃邝的实力乃是四人中最强大的。

    只见天斧宗那位青年目光闪烁不定，脑海中忽然闪过一道念头，脸上顿时绽放出一抹狂喜的笑容，大声说道：“覃师兄已经得到了洞府主人的传承，因此这三人提前出来了，而覃师兄还在里面继承传承！”

    “原来如此。”不少人眼中露出一抹明悟之色，覃邝的确是最有可能得到传承之人，难怪萧沐阳能够安全出来，想必是覃邝忙于得到传承，无法抽出时间来对付他。

    想到这里，诸人心中的疑惑终于全部解开了。

    然而，事实真是如此吗？

    萧沐阳目光有些异样的看了天斧宗那青年一眼，发现覃邝没出来，第一反应不是他出事了，而是他得到了传承，看来覃邝在此人心目中的形象非常高大啊。

    若是他知道覃邝已死，不知心中会作何感想。

    晏修与画仙子也看向那青年，目光中都透着几分同情，此人一心幻想着覃邝夺得传承，却不知自己接下来会面临什么，实在是一件可悲之事。

    只见萧沐阳脚步朝天斧宗人群方向走去，看到他的举动后，在场人群皆都目露疑惑之色，他想要干什么？

    “准备动手。”

    一道声音忽然传入程楠与陆灵姗的耳膜之中，两人目光皆都一滞，有些不太明白萧沐阳的话，他打算对谁动手？

    那天斧宗青年看着萧沐阳走过来，似乎猜测到了什么，眼神中闪过一抹得意的笑容，问道：“你这是过来谢罪吗？”

    萧沐阳没有任何回应，继续向前走去。

    见萧沐阳没有回话，那青年眉头顿时皱了起来，这混账是不想活了吗，竟然敢无视他的话？

    只见萧沐阳走到出口前方停了下来，随后转身看向晏修与画仙子，淡淡开口道：“可以下令了。”

    此话落下，空间陷入了短暂的安静。

    无数人目光立即呆滞在那，脑海中只有一道念头，萧沐阳这句话是对何人所说，又是下达什么命令？

    “紫光阁之人听令，诛杀天斧宗之人，不留活口！”

    “芙蓉阙之人听令，诛杀天斧宗之人！”

    只听晏修与画仙子口中同时吐出一道声音，在这片空间中响彻开来，使得无数人内心狠狠震荡了下，脸上无不充斥着震惊的神色，仿佛听到了难以置信的话语。

    紫光阁与芙蓉阙同时对天斧宗下杀手，而且不留一个活口，他们这是想干什么？

    不久前他们还和天斧宗站在一条战线上，怎么突然间就反目成仇了？

