    <!--go-->    微风不燥，阳光正暖。

    少女的长发乌黑得发亮，在风中轻轻飘动着，扑面而来的温婉仿佛要将所有人淹没。

    日向无夜好不容易从她温柔的磁场里脱离这出来，这才注意到她漆黑的双眸、高挺的鼻梁、秀气的薄唇。

    容貌清秀美丽，看上去大概十五六岁的模样。

    她穿着黑色和服。

    这是和服中很少见的颜色，因为与和服本身柔美的气质不符，是很凸显气质的颜色。

    但也许是这个少女身上的温柔属性太强烈了，就连这黑色和服穿在她身上，都挡不住她那温婉的气质。

    “唔…好像有点眼熟？”

    日向无夜歪了下脑袋。

    “无夜君，果然是把我忘了啊…”

    少女掩嘴，轻轻一笑：“在忍者学校的时候，本来玖辛奈是跟我待在一起的，后来就被你拐跑了…要不是这三年你不在，我还不能和她重新变成闺蜜呢！”

    “呃…”

    无夜脑中灵光一闪：“宇智波美琴？！”

    少女温婉的点了点头，又掩嘴轻笑：“名闻忍界的无夜君还能记得我，真是好荣幸呢！”

    日向无夜摇了摇头：“你也太小看自己了，对你这最不像宇智波的宇智波族人，我可是印象很深的。”

    “最不像的宇智波族人？”

    宇智波美琴好奇的眨了眨漆黑眼眸。

    “哈哈！”

    玖辛奈忽然叉腰笑起来：“我想起来了，无夜说宇智波一族都是拿下巴看人，只有美琴你还是用眼睛看人的。”

    宇智波美琴：“……”

    日向无夜汗了下：“我哪有说是拿下巴看人？”

    “诶？那你说的是什么？”玖辛奈挠了挠头。

    宇智波美琴带着万分之一希望看他。

    无夜理直气壮道：“我说的是拿鼻孔！”

    宇智波美琴抬起雪白小手扶住了光洁的额头，抿嘴稍稍不满：“我们宇智波族人哪有那样？”

    “没有吗？”日向无夜道。

    “真的没有吗？”玖辛奈道。

    宇智波美琴柔美的唇张了合，合了又张，最后颓然垂首：“反正不是所有人都那样的。”

    日向无夜和玖辛奈对视一眼，然后一起哈哈笑起来。

    宇智波美琴看着他们，温柔的脸庞都忍不住抖了抖。

    这两人真不愧是一对，作弄人还一唱一和！

    “你们难得相见，我就不打扰啦。”

    她收拾好心情，温温婉婉的挥了挥手，打算告辞。

    “啊？”

    玖辛奈下意识止住笑声，拉住她的手：“美琴，怎么现在就要走了，不是你一直说想见见无夜的吗？”

    宇智波美琴莫名其妙脸红了下，忙拉开她的手道：“我就是好奇，想看看你喜欢的人嘛，现在看到了当然不能继续打扰。”

    “这逻辑有问题…”

    日向无夜抱着手臂，毫不留情的揭露道：“刚才还说过，你在忍者学校的时候就认识我，现在怎么又说要看玖辛奈喜欢的人？”

    宇智波美琴：“……”

    玖辛奈看看她僵硬的脸色，不由得拽了拽无夜的手，嗔道：“美琴就是随便找个理由要离开，你这么说多让人难受啊！”

    无夜一脸无语的看着她。

    ‘你知不知道防火防盗防闺蜜，我这是在自绝于你闺蜜好不好？’

    “好啦美琴，他就是跟你开玩笑呢，你陪我们一起逛街好不好？”玖辛奈又拉着宇智波美琴的手道。

    日向无夜：“……”

    现在他确认了，这个世界还没有防闺蜜的常识。

    ‘算了，反正我也不打算招惹其他人，除了那几个指定，只要掐断一切开始的可能，就不会发生。’

    ‘所以，我绝对不会和玖辛奈的闺蜜有什么…’

    「备选分手对象，宇智波美琴。」

    日向无夜：“……”

    他看着玖辛奈毫无顾忌的一手拽着他一手拖着宇智波美琴往前走，真的是…醉了。

    这要是主动下手，那就不是花不花心喜不喜欢暧昧的问题了，那是人品问题啊！

    ‘算了，不主动、不拒绝、不…唔，顺其自然。’

    日向无夜打定主意，暗暗在心里给节操尚存的自己点了个赞，然后和她们俩一起走进木叶大门，真正的回到了这个祥和的村子里。

    一瞬间，仿佛连迎面吹来的风都变得温暖起来。

    很多很多记忆涌上来，日向无夜忽然领会到了鸣人三年修行回村时的心情。

    虽然这里的童年没那么好，但木叶仍然是他在这个世界唯一的家。

    在外面越久，回来的这一刻就会越感动。

    无论是谁，总有一份家的寄托的。

    “嗒嗒嗒…”

    日向无夜忽然松开玖辛奈的手，在她们俩好奇的目光下走上前，横着走上去，站到了木叶大门之后最高的那处建筑顶端。

    一瞬间，整个村子一览无余。

    街道上是来来往往的人群，狂欢在每一个角落进行，就连新年祭都没有今天这么热闹。

    每个人脸上都洋溢着满足的笑容，在这个晴朗的日子里，肆意释放着这些年压抑的情绪。

    所有的嘈杂和喧闹仿佛变得很近，又一下子拉的很远。

    日向无夜慢慢闭上了眼睛，关闭自己的视野。

    听觉开始放大，但喧哗声却仿佛背景音一样轻微。

    “叮铃。”

    反而是微风吹过风铃，清脆悦耳的叮铃声，一下子击碎了心底所有的防御。

    他的脸上忽然浮现一个大大的笑容，然后睁开眼睛，双手成喇叭状放在嘴边，用尽力气把声音吼出去。

    “我！回！来！了！——”

    少年石破天惊的吼声仿佛狂潮一般传开，一下子将所有的喧闹都压下。

    许多人抬头看去，就看到那个一身黑色作战服的少年，脸上带着恣意的宣泄，又一次大声道：

    “木叶！我们！回来了！——”

    很多时候，人们都缺一个宣泄口，一个可以肆无忌惮嚎叫的宣泄口。

    “木叶！我们回来了！——”

    忽然有忍者跟着吼起来。

    “木叶！我们回来了！——”

    接着，更多的人加入进来。

    “我们回来了！——”

    最后，形成席卷整个木叶的狂澜。

    “我们回来了！——”

    “我们回来了！——”

    “……”

    日向无夜起了个头，自己却三两下跳了下去，回到玖辛奈身前，呵呵一笑。

    “这不比你孙子燃？”

    嗯，如果她孙子还会存在的话。

    玖辛奈：“？？？”<!--over-->

