
　　战三品！

　　陈卓眼神深处，闪过一丝强烈的战意。

　　他跟厉世北说出这番话，并非是为了在同学面前炫耀自己的实力，而是有着其他原因。因为今天厉越的挑战，让他明白了一件事。如果他不展示出震慑别人的实力，那么后面挑战他的人恐怕会源源不断。

　　毕竟，在全球战武榜上，其他人都是赫赫有名的强者，只有陈卓一人横空出世，并且高居一品实力榜第八。谁都想来探一探陈卓的底细！

　　“只有以强悍的战绩，才能彻底熄灭一些人想挑战我的心里。”

　　这叫杀鸡儆猴！

　　而厉世北，就是陈卓拿来开刀的人。

　　首先，厉世北带着厉越来黄埔学府挑战他，已经冒犯了黄埔学府的威严，这是陈卓出手的好机会。名正言顺！

　　其次，以陈卓敏锐的感知力，厉世北对他虽然有威胁，却并未到强烈到无法抵抗的高度。

　　最后，陈卓想以这次挑战，测试一下自己淬脉的成果。如今他的手少阳三焦经淬炼已经超过了一半，陈卓明显感觉到自己实力大涨，厉越根本无法检测出自己的实力。只有厉世北才能让自己知道淬脉对自己实力有多大的提升。

　　“你要挑战我？”

　　厉世北脸上和善的笑容消失，脸色变得难看。虽然陈卓是妖孽级别的天才，但再天才也是一品，而且还是一品初等。被一个一品初等武者挑战，对他来说是一种羞辱。

　　陈卓淡淡道：“不是我挑战你，而是在捍卫黄埔学府的尊严。”

　　“很好！很好！”

　　厉世北气极反笑，“也就是说如果我不和你战一场，今天我还不能离开黄埔学府了？”

　　陈卓点头：“没错！”

　　厉世北盯着陈卓，一字一句道：“我厉世北一生四十多年，从来都不屑于以大欺小。但既然你如此说，那我就破例一次成全你！”

　　作为南城厉家的人，他走到哪里不是被其他武者尊重？

　　但没想到今天自己居然被一个乳臭未干的黄毛小子给羞辱了。真以为能战平一头三级妖兽就敢无法无天？他厉世北杀的三头妖兽都有好几头！

　　远处，某个学生看不见的地方。

　　何超和几位导师遥遥看着这一幕。

　　听到陈卓和厉世北的对话，何超摇头失笑：“这小子，真当自己是黄埔学府的主人了？”

　　李晋却是笑意盈盈：“干得好！陈卓这小子最近做的事越来越对我的胃口。南城厉家此事做的的确不厚道。真当我们黄埔学府是他们后代的踏脚石？”

　　说着，李晋声音变得冷厉：“厉世北敢带着厉越过来，本来就不安好心。赢了，好处都是他们得，而我们黄埔学府要丢脸；输了，他们却没有半点损失。当黄埔学府是什么了？今天陈卓不拦住他们，我也得派几个学生狠狠教训他们一顿。打断他们一条腿都是轻的。”

　　其他导师纷纷颔首，显然认可李晋的话。

　　倒是谢姿青皱眉：“南城厉家不可小觑，厉世北可不是普通的三品，虽然他是三品初等，但却有着越级战三品中等的实力。陈卓能是他对手？”

　　何超想起前几天陈卓的那一剑，开口道：“放心，哪怕他无法击败厉世北，厉世北应该也奈何不了他。”

　　那一剑，居然有伤他的能力。

　　虽然占了高级兵器的便宜，但陈卓的实力同样是关键。

　　东院广场上。

　　陈卓和厉世北走到了一处空旷之地。

　　周围百米以内，空无一人。学生们全都退到了远处。两人之间的战斗，大部分还是准武者的他们根本无法承受，只是气势波及就能够让新生受伤。

　　陈卓手握七星剑，眼里没有了刚才的轻松写意，而是布满凝重。厉世北可不是厉越，他必须全力以赴。

　　而厉世北，缓缓抽出了别在腰间的大刀，看向陈卓。大刀呈银白色，泛出森然的寒芒。令周围的学生心中升起寒意。

　　这一场战斗，没有裁判，没有比武台。

　　但对于两人的意义都非同一般。

　　“请！”

　　“请！”

　　两人说完后，几乎同时动了。

　　厉世北亦步亦趋，每一步都踏出了山河般的气势，朝着陈卓靠近。无论是声威还是力量上都远超厉越。

　　咚！咚！咚！

　　每踏出一步，地面就发出一声沉闷的震动，震得人心中发颤。

　　南城厉家，以刀法著称。脚步踏出来的声势，便是为接下来的出刀蓄势。

　　陈卓当然不会让他将气势蓄到巅峰，他身形骤然游走出去。隔着十多米，临空一剑斩了过去。

　　唰！

　　蕴含着强大精神波的攻击冲入了厉世北的脑袋。以厉世北的实力，如此远的精神攻击根本无法对他造成伤害。但是陈卓的目的并不是伤到对方，而是打断他的气势。

　　果然，骤然受到精神攻击，厉世北瞬间僵住，凝聚的气势登时消散了大半。

　　陈卓冷眸如电，第一次发起了正式攻击。

　　“斩！”

　　他轻喝一声，身形晃动，在电光石火之间绕到了厉世北左侧，七星剑瞬间疾刺出去，在空中划出了一道残影。

　　厉世北冷笑一声：“雕虫小技！”

　　右手大刀如雷霆之势横扫。

　　铛！

　　两人第一次正面交锋。

　　强大的精神意志化为了滚滚波纹，斩断了厉世北的精神。厉世北脸上露出痛苦之色。但同时，陈卓感觉到一股强大的力量涌入他体内。

　　“噗！”

　　本来就在喋血的陈卓瞬间感觉胸口窒息，再次吐出了一大口鲜血。

　　光论力量，他和厉世北相差太远。

　　两人交手只在一瞬间，然后同时后撤。第一次较量，算是平分秋色。

　　而周围的同学，却看呆了。

　　“好强大！”

　　“不相上下？”

　　“我的天，厉世北可是南城厉家的人，同样是能越阶战斗的强者。三品的他居然在跟陈卓硬碰硬中没有占到便宜！”

　　“陈卓威武！”

　　厉世北眼里有着惊色，他脸色变得凝重。陈卓那一刀太诡异了，竟然可以斩断他的精神。即使此刻他依然感觉脑海犹如针扎般剧痛。

　　尤其让厉世北惊异的是，陈卓手中的长剑，品质似乎还在他大刀之上。

　　“黄埔学府的学生，果然财大气粗。”他心中腹诽。

　　他这柄大刀，价值可是在千万以上！居然还比不上陈卓的长剑，那这柄长剑价值得多少钱？

　　“继续！”

　　两人再次缠斗在一起。

　　不过厉世北已经有了忌惮，不敢再跟陈卓长剑接触。不然以陈卓强大的精神战法，斩下数次，他估计会被对方斩得昏迷。

　　但是厉世北没想到，陈卓却没有任何顾及，一直疯狂朝他发起进攻。

　　他又惊又怒。

　　这人疯了吗？

　　自己虽然估计对方的精神攻击，但是却不等同于自己怕对方。他的速度和力量均远超陈卓，如果真要硬拼，厉世北敢肯定在自己精神被斩灭之前，他已经提前一步将陈卓砍死。

　　一个畏手畏脚。

　　一个悍然无惧。

　　接下来，厉世北居然被陈卓逼得步步后退。

　　他堂堂三品，被一名一品武者压着打，厉世北气得快爆炸了。但又心中无奈，实在是陈卓完全就是一个疯子，根本不顾自己受伤，每次都抱着以伤换伤的玩命招式，跟他对攻。

　　“玛德，真以为我怕你！”

　　厉世北眼神变得凌厉，今天他宁可重伤，也要将这小兔崽子砍死。他心态一变，气势陡然增强。当陈卓再一次发起进攻的时候，厉世北再也没有闪躲，而是悍然举起大刀，将刀法发挥到了极致。

　　“终于敢正面抵挡了？”

　　陈卓嘴角勾起，就等着这一刻！

　　下一秒，他同样将气势攀升到了最高，全身精神和血气全部调动。

　　“七星剑法第一招，斩！”

　　轰！

　　比上一次斩厉越强大数倍的攻击，从七星剑上疯狂涌出。

　　厉世北脸色骤变，好强大的攻击，这一剑蕴含的力量，丝毫不比他全力一击差。他无法置信陈卓以一个一品武者，是如何发出这一招的。

　　他眼神变得狰狞：“想两败俱伤？想多了！”

　　嘭！

　　长剑和大刀在空中相撞，发出巨大的轰鸣声。然而两人全都没有后退，也不敢后退。厉世北陡然感觉到眼前一黑，陈卓强大的精神攻击波已经侵入他脑袋，在他大脑里肆虐。

　　但厉世北却疯狂嘶吼着，大刀沿着长剑剑身滑下，斩向陈卓右臂。

　　虽然此刻他的攻击力量已经被长剑抵消了八成，但剩余的两成力量依然凌厉无比，甚至超过了普通一品武者全力一击的力量，足够他斩断陈卓的右臂。

　　这一次，他发誓要一招废掉陈卓。

　　哪怕自己受伤！

　　陈卓口中狂吐鲜血，厉世北八成的力量，让他五脏六腑全都受伤。不过他眼里充满了疯狂，对厉世北的大刀不躲不闪，而是手中七星剑直刺。

　　两人展开了对攻！

　　最疯狂的招式。

　　唰！厉世北的大刀，在眨眼间就斩中了陈卓的手臂。然而他预想中的情况并没有发生，而是从陈卓手臂上传来了一股极强的韧性，将他重若千钧的一刀化解。他的刀只是在陈卓手臂上留下了浅浅的一条血痕。

　　“这？怎么可能？”

　　厉世北眼珠子瞪圆，他眼里现出震撼，嘶吼出声：“铜皮大成？你不是一品？不，不可能！即使铜皮大成，也无法抗住我的一刀。为什么你的手臂这么坚韧？这不科学！”

　　但他还未说完，瞳孔陡然变大。

　　陈卓的长剑已经刺入了他的胸膛。

　　“小叔！”ŴŴŴ.23sk.com

　　远处，传来厉越惊骇的大喊。

　　陈卓皱了皱眉，避开了厉世北的心脏。然后瞬间收回长剑，退到了数米之外。

　　“啊~~”

　　直到此刻，厉世北胸口的鲜血才飙射出来，伴随着他压抑的惨叫。厉越不顾一切冲了过来，从身上掏出一颗药丸，塞入厉世北的嘴中。

　　陈卓冷冷看着躺在地上的厉世北，可心中却在翻滚：“值了！值了！我右手只淬炼了半条经脉，坚韧程度居然如此强大，连厉世北一刀都斩不断，恐怕已经远远超过了普通三品武者的皮肤坚韧程度。那若是我全身经脉淬炼成功，皮肤韧性该有多强？堪比五品武师？六品武师？还是比他们更强？”

　　他内心已经沸腾。

　　但周围的学生，却一片寂静。

　　越两大境界斩三品！

　　这个战绩，无法想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第190章：震慑！免费阅读。https://xs.23sk.com 