    朱主席亲自赶到北戴河的一个秘密疗养院，感谢已经躺在病床上起不来的黄超：

    “黄老爷子，您这份大礼可真是太大了！大到我都难以置信！谢谢！谢谢您的对华夏民族的贡献！”

    “黄老爷子，您可还有什么心愿未了？国家愿意竭尽所能的帮您实现未竟的心愿，以报答您对国家的恩情！”

    “我想要一份当前国家军队里最先进的装备、武器以及科研成果的全套资料，只要复印件，最好是电子版的。”

    “您…您要这些资料干什么？”

    “实不相瞒，我其实不是这个世界的人。我出生的那个世界武运昌隆，有内力和各种武功，不过科技水平很低，一百多年以前，我被仇人追杀跌落悬崖，莫名其妙的就出现在了这个世界。这些年我在研究内力的同时，也一直在找寻回到原来世界的方法，可是却一无所获。临死前，我心有所感，预感到我死后恐怕会回到原来的世界中去。所以我想尝试一下，能否携带一些科研资料回去。”

    “这…这…”

    纵使朱主席见多识广，还是被黄超的这一番话震惊得不轻。

    内力？穿越？这是小说里面才敢有的情节吧！电视剧都不敢这么拍！

    但是内力已经被证实，现在黄老爷子说什么他都得信三分，穿越这事儿，恐怕也确有其事！

    “朱主席，我知道穿越这事儿太过魔幻，您可能不怎么相信，但是这魔幻的事情真的就发生在我的身上了，我不止穿越过来了，我还很可能马上就要穿越回去，这应该是一次非常好的研究机会，您可以让一批相关的科学家过来看着我，到时候说不定会有一些发现。”

    “好！我马上安排杨院士他们过来！”朱主席激动地马上就要转身出门打电话，黄超赶忙叫住了他：

    “主席！您别忘了装备、武器以及科研成果的全套资料，复印件，电子版的。”

    朱主席转过头，犹豫了一下，这才点头答应：

    “好，我联系军队总参，尽快把资料送过来。”

    黄超看见了他的犹豫，于是出言打消他的顾虑：

    “朱主席，其实您不用担心的，我不是什么间谍，也不会把这些资料泄露出去，我只是想尝试一下看能不能把这些先进的资料带去另一个世界中的华夏。如果您还不放心，可以加派几百人24小时轮流盯住我，眼睛都别眨一下，对了，7G网络也关掉吧，外部再架设大型的法拉第笼，反正您把能上的安保措施全都加上，这样我这个行将就木的老头子就肯定翻不出什么浪花了。”

    “不…不用了，黄老爷子，我信得过您。”

    “主席，这不是信不信得过我的问题，要把这么多重要的资料拿过来，这确实关系到国家安全了，该有的流程还是得走。等我死了，要是这些资料没有消失，那就说明我真的死了，到时候还得麻烦主席您将这些资料带回去。”

    “如果这些资料消失了呢？”

    “那就说明，未来的某一天，说不定我们还能有机会相见。”

    一个月后，第一批核心研究人员及其资料顺利到达国内。

    可惜黄老爷子已经看不到这个喜讯了。

    他于三日前的晚上7点14分，死于北戴河的秘密疗养院中。

    死前半个小时，他将遗嘱亲手交给了朱主席。

    朱主席握着他的手，亲口承诺：

    “黄老爷子，您放心，我会照看好黄家的。”

    黄超摇了摇头，艰难的说道：

    “不…不用，这孩子啊，不能惯着，该打也得打。”

    他说完这句话后，脑袋里面想到了100多年前被他用黄荆条子狠狠打过屁股的洪世贤和郑琪瑶。

    这两位，一位成了明面上的首富，国民老公，另一位一直读到了博士，创建了自己的化妆品牌，也算是功成名就了。

    黄荆条子下面出好人，这是真理啊！

    想到这里，黄超开心的笑了，脸上的皱纹挤成了一团。

    然而他笑得太过激烈，口水卡到了喉咙，咳嗽了起来：

    “咳！咳！”

    “高祖父，您没事儿吧！”

    “曾祖父，您歇息一下，保重身体啊！”

    黄卉母女赶忙一起上前，趴在病床边观察黄超的情况。

    “没事儿，我没事儿”，黄超看着这对都快急哭了的母女，他又想到了品如，曾经品如走的时候，他也是这么趴在她的病床前的。

    品如握着他的手，满脸的皱纹都遮不住她幸福的笑容，眼睛里却饱含着不舍的泪水，她舍不得扔下这个把她捧在手里呵护了一辈子的男人。

    她不怕死，却怕他孤单。

    黄超也紧紧的握着品如的手，这双手他握了一辈子，他熟悉这双手上的每一划掌纹，也懂这双手上传递给他的深深的眷恋。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    那是黄超几十年来，第一次哭，哭得很伤心。

    而今天，这两个样貌中有着品如影子的母女，又在为他的即将死亡而哭泣。

    “好孩子，都是好孩子…”

    黄超艰难的侧过身子，抬起另一只手，轻轻的抚摸着黄冰凝（小囡）的脸：

    “小囡不哭，我马上就要去见品如了，我们应该高兴才是。”

    小囡却止不住的哽咽：

    “品如…品如就是高祖母吗？”

    “嗯，品如就是小囡的高祖母。”

    “可是小囡舍不得高祖父！小囡想跟在高祖父您身边每天练功，学习！我好喜欢高祖父，我也舍不得您！”

    黄超用手指拭去冰凝小脸上满挂的泪水，慈爱的对她说：

    “小囡乖，你是一个好孩子，就算我不在你身边了，也要记得认真练功和学习，快快长大，保护妈妈。”

    “哦对了，还要你那个负心汉爸爸，如果你以后遇到他了，记得不要认他，还有，帮高祖父我打断他三条腿，记住了，是三条腿！敢欺负我黄家的女儿，我要让他一辈子都做不成男人！”

    黄超不等小囡问出第三条腿是什么腿，继续说道：

    “好了小囡，我要跟你妈妈说说话，你在旁边等等，背一下我刚才让你记住的话吧。”

    “黄卉…”

    “诶，曾祖父，我在”，黄卉赶紧上前，抓着黄超的手，她感觉到曾祖父抬手想摸自己的脸颊，于是主动把侧脸凑到了曾祖父的手边。

    “像，真像…”

    “曾祖父，您是说我长得像曾祖母吗？”

    “是啊，小卉，你的侧脸和你曾祖母的简直一模一样，真是太像了。”

    黄超温柔的看着黄卉的模样，又陷入了往昔美好的回忆中。

    好几分钟后才回过神来：

    “小卉，我知道当单亲妈妈很不容易，所以我为你们母女俩准备了一份遗产，希望你们能善待这份我的这份心意，不要糟蹋了。”

    “曾祖父，谢谢，谢谢您为我和小囡做的这一切…”

    “好了，别哭了，你看把眼睛都哭肿了”，黄超最后抚摸了一遍这张有着品如血脉的脸颊，然后收回手，努力坐了起来，对站在床尾的朱主席说道：

    “主席，刚才交给你的那份遗嘱里面，我把旭峰集团的所有股份都交给黄卉母女俩了，前期她们接手起来可能很困难，您找两个靠谱的同志帮帮她们母女吧。”

    “旭峰集团？就是洪氏家族名下的那个旭峰集团？”

    “嗯，就是那个。”

    “天啊！旭峰集团居然是黄老爷子您名下的产业？！那洪家呢？”

    “洪家手上那3%的股份只是我施舍给他们家的碎肉而已，旭峰集团有60%的股权分散在各个机构名下，背后的实际持股人，都在我的控制之下。现在我把这些股权都留给了小卉和小囡。”

    听完这番解释，朱主席忍不住好好打量了一番黄卉母女。

    这平平无奇的母女二人，马上就要平步青云，身价过万亿了！

    朱主席甚至都在心里暗暗打算，想着自己家里是否有那个年轻有为的子侄，能够介绍给黄卉认识一下：

    “好，黄老爷子，我明白了，我一定照顾好她们母女二人。”

    “嗯，有主席您的这一句话我就放心了”，黄超点点头。

    他感觉自己真的到时候了，他用手指着靠墙壁摆放着的一大堆超级硬盘。

    两旁整整100人荷枪实弹的特种兵立马懂了他的意思，询问他是否要将超级硬盘拿近一些，放到他面前来。

    黄超摇摇头，又点点头，没有说话，他逐渐散去了身体里强撑着各个器官的内力，在彻底失去意识之前，将那些超级硬盘一一收进了自己的【专属神识空间】。

    哔——

    心电图谱变成了一条直线，发出刺耳的尖叫声。

    黄卉母女一下子扑到了病床上，大声痛哭起来。

    朱主席和一众院士，以及特种兵们，却来不及伤心。

    因为他们刚才看到了无比超自然的一幕。

    成人那么高的超级硬盘，竟然一个接一个的，在那么多人的眼皮子底下消失得无影无踪了！

    穿越！这必定是穿越！

    这个叫做黄超的男人，居然真的又穿越回去了！

    虽然不知道为什么他死后才又穿越，也不知道为什么他的肉体还在病床上，可能是魂穿吧。

    朱主席想到了两个星期前他和黄超的对话：

    “如果这些资料消失了呢？”

    “那就说明，未来的某一天，说不定我们还能再有机会相见。”

    想到这里，朱主席看向黄卉母女俩的目光，越发的火热起来。

