
　　众多修仙者此时已经被震惊得无以复加，想到秦飞一行人，竟然和十大修仙圣地之一的太虚仙宗有关系。

　　而且这关系竟然还是这么的密切，连太虚令都有。

　　“太虚令可是太虚仙宗的无上圣物啊，轻易不会流传给外人，谁要是能够拥有一块太虚令，那几乎可以在整个中央星域横着走啊。”

　　“没错，上次出现太虚令的时候，还是几千年前吧？”

　　“我的天，这风回星杨家招惹到了什么人，这下可是踢到了铁板了啊。”

　　“反正这回杨家要遭了，谁能想到，这些人来头这么大……”

　　众多修仙者纷纷感慨，目光惊诧地盯着远处的秦飞等人，喃喃自语道。

　　齐霄接过太虚令，既然秦飞已经和他见面了，这太虚令确实已经没有什么作用了。

　　这时，风回上人终于诚惶诚恐地看向齐霄和千长老道：“圣子大人、千长老，我多年未出关，不知道这位到底是……”

　　千长老面色冷冽，道：“这位是仙宗太上长老庙指定要见的人，你现在知道他是谁了吗？”

　　“竟然敢对小仙君动手，杨风回，你们杨家这几年在风回星上是无法无天了是吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的齐霄也是冷冷地说道。

　　“太上长老庙？”

　　听到千长老和齐霄的话，风回上人当场暴汗，心中一片惊恐。

　　太虚仙宗的太上长老庙，那是个什么样的存在，众多返虚甚至合道真仙的住所，连太虚仙宗的宗主平时都极少进入其中。

　　眼前的这个人，竟然是长老庙中的那些老怪物们指名要见的人？

　　风回上人实在很难相信，要是他不小心把秦飞等人伤了杀了会是一个什么样的后果。

　　也难怪刚才秦飞的杀意是那样的强烈，原来他是真的敢杀了自己。

　　“小仙君，杨某有眼不识泰山，刚才竟然敢对小仙君和您的朋友们出手，实在是罪该万死，请小仙君原谅！”

　　风回上人越想越害怕，急忙朝秦飞拱手下拜，态度恭谦，就像是一名做错事的晚辈，无比惊慌。

　　众人看到这一幕，内心中都是有一种特别怪异的滋味，就在刚刚风回上人还凭着化神的实力想要压服秦飞。

　　谁知道一眨眼之后，风回上人就对秦飞拱手下拜，这一幕反转的简直太快了。

　　“老祖，这这……这到底是怎么回事？”

　　此时，杨龙天以及杨风杨火三兄弟等人似乎也是意识到了什么，面色震恐地看向风回上人。

　　青萝神女在一旁冷笑道：“你们几个蠢货还不清楚吗，你们招惹到了不该招惹的人。”

　　杨秀英脸色苍白，眼神无力地望向秦飞，嘴唇都快被自己咬破，想不到眼前的秦飞，竟然能够让齐霄那样的神子，都要恭恭敬敬的。

　　要知道，齐霄可是圣子榜上的绝世天骄，多少女修仙者被齐霄迷得神魂颠倒，就连杨秀英自己也不例外。

　　但现在这个无比耀眼的圣子，竟然给一个看起来如此平凡的人低头，这一幕要是传到中央星域，只怕都没有多少人敢相信。

　　“你们几个混账！”

　　风回上人听到杨龙天等人的发问，气得暴跳如雷，今天如果不是他们，自己怎么会强行出关找秦飞的麻烦。

　　“嘭嘭嘭！”

　　说完，风回上人一掌压下，将杨龙天和杨风杨火三兄弟齐齐压爆，连神魂都没能逃过。

　　“嘶！”

　　看到这一幕，所有人都是倒吸了一口凉气，想不到这个风回上人竟然这么狠，狠到连自己的子嗣都杀。

　　但说起来今天这件事的起因就是因为杨风杨火欺负秦飞一行人，才会发展到今天这个局面，错的根源确实在他们。

　　“老祖……”

　　杨秀英被吓得六神无主，声音颤抖，双膝一软就跪了下去，风回上人连杨龙天都能杀，她又算什么。

　　风回上人目光一瞥，毫无感情，再次挥起一掌朝杨秀英拍了下去。

　　死了几个杨家人又算得了什么，得罪了太虚仙宗，这整颗风回星都会被夷为平地，风回上人在这时候根本不会心慈手软。

　　“咚！”

　　就在风回上人手掌落下的那一瞬间，秦飞出手了。

　　他将杨秀英从风回上人的手上救了下来，然后微微摇头道：“行了，这个人就不要杀了，跟她没多少关系，况且我和她……还算有一段渊源，你放过她吧。”

　　“是……”

　　风回上人愣了一下，想不到杨秀英竟然还和秦飞有一段渊源，尽管很意外，但他还是收回了手掌。

　　杨秀英比起风回上人还要更加诧异，她从来都没有见过秦飞，为什么秦飞会说自己跟他有一段渊源。

　　但此刻从风回上人手中逃过一劫，杨秀英只能是半带感激半带复杂的眼神看向秦飞。

　　“小仙君的气出了没有，不知道是不是可以一起前往太虚仙宗了？”

　　齐霄微微一笑，看向秦飞，淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1740章 渊源免费阅读。https://xs.23sk.com 