    站在御书房当中，陈松看着坐在上面的朱元璋，脸上没有过多的表情。

    朱元璋也在打量着陈松，心里也在细细的想着陈松之前说的那些话。

    “你今天在早朝上说的那些话，有多少是真的？”朱元璋突然问道。

    陈松一愣，他没想到朱元璋会这样问。

    陈松解释：“臣今天的早朝上说的那些话全部都是真的！”

    “你以为你能骗得了别人，能骗得了俺吗？如果说你今天在早朝上说的那些话都是真的，那你为什么早朝上会是那样的表情？

    说吧，不要再隐瞒了，将你所知道的办法全部说出来，不会治你的罪，也不会怪你，不管你说什么！”朱元璋说道。

    朱元璋话都说到这个份上了，陈松还能说什么？只好将自己心里的那些想法全部说出来，至于能不能在这个时代行得通，那可就不是陈松目前该考虑的事情，反正这是朱元璋让说的。

    陈松清了清嗓子，开口说道：“陛下，臣今天在早朝上所说，草原上的鞑子之所以南侵，主要是因为天气的原因。

    但是草原的天气永远都是这样，从古到近几千年了，从来没有好过，也就是说，草原和中原之间不可能平安无事！ ”

    陈松这番话说得朱元璋皱起了眉头。

    无数个晚上，朱元璋都在幻想，采用某种办法将草原之事彻底解决。

    想来想去依旧没有想到什么好的办法，但朱元璋认为，自己一定能够找到好的办法。

    可陈松今天说的这些话，就像是一盆带着冰块的冷水一样，直接朝着朱元璋的头上泼去。

    疑惑不解，迷茫，种种表情出现在朱元璋的脸上。

    如果是其他的人，朱元璋根本就不相信这个说辞，可站在自己面前的人是陈松，就不得不考虑了。

    “为何？”朱元璋阴沉着脸，询问。

    “陛下，表面上看起来大明和鞑子的争夺是权力之争，可在臣看来，是生存之争。

    如果大明不争，大明就会被草原的这些鞑子攻灭。如果草原的鞑子们不争夺，大冷寒天里，冬天一到，他们就要消亡在茫茫草原之上！

    这是两个种族之间的生存之争，这种程度的争夺可没有那么容易解决！”

    陈松的语气很平缓，说着这些。

    朱元璋的眉头皱的更紧了，他之前也有过这样的想法，只是没有陈松的更加全面。

    “该如何解决呢？草原可不是那么容易解决的，消灭了匈奴，又出现了突厥，又出现了大辽，又出现了大金。从古到今，也没见哪朝哪代，能够将草原彻底的征服。

    草原以北，便是茫茫戈壁，那里也不适合种植庄稼，冬天一到，冻死的庄稼不在少数。于中原来讲，就像是鸡肋一样。中原和草原争夺，就相当于和黄鼠狼争夺一样，不仅没有办法将黄鼠狼彻底消灭，反而还会引来一身的臭气！”朱元璋一脸的无奈，史书他也看了不少，可他从来没有在史书上看到过，哪朝哪代，能有确切的办法解决掉草原的事情。

    朱元璋这话说的没错，说得更加通俗一点，中原是个体面人，草原则是一个不那么体面的人，两者相斗，就算体面人打赢了，看上去也并没有多么的体面。

    朱元璋靠着椅子，自言自语的说着：“草原乃是大明的一个心病，要是能够将草原彻底的消灭掉，可保大明万世基业！”

    陈松的声音响了起来，说道：“陛下，臣以为想要解决草原之事，逃不掉两个办法！”

    “果然有办法！”

    朱元璋眼睛一亮，身子直接坐起，然后有兴致的看着陈松，脸上的兴奋压抑不住，问道：“两个办法？哪两个办法？快快说来听听！”

    陈松也不想再隐瞒，将自己心中的那些全部说了出来。

    “回陛下，第一个办法，说出来可能有些不太体面……”

    陈松所说的第一个办法就是清廷采用的办法。

    先将草原横扫一遍，杀一批打一批拉一批，然后利用威望，在对草原进行分化，然后对曹缘进行各种各样的拉拢，比如和亲之类的。

    再然后，利用宗教，强行进行改革。

    后世有言，明修长城，清修庙。

    这是两个王朝在对待草原的时候，截然不同的两项政策。

    这第一个办法，听得朱元璋脸皮子不停的抽动。

    尤其是在听到和亲这个词语是，差点没忍住爆发出来。

    陈松话还没有说完，便被朱元璋直接喝住，“行了，这个办法就此作废，不要再说！”

    朱元璋可不相信什么和亲就能够解决这些事情，前宋的前车之鉴就在眼前，又怎么能相信这些言而无信的人呢？

    陈松也猜到了朱元璋会是这样的反应，可总归要将这个办法说出来，不管能不能实行下去，但也可以作为一个参考，提供一些别的思路。

    “说第二个办法吧！”朱元璋深深的吸了几口气，平复了一下心情。

    陈松接着道：“陛下，臣的第二个办法，难度要比第一个办法大上很多。

    在开始实行之前，要先将草原横扫一遍。最起码也要将前元小朝廷彻底击破，击破前元小朝廷之后。部落肯定会分裂，到了那个时候，朝廷可以杀一批打一批拉一批……”

    说到这里，朱元璋又打断了陈松的话语，“这不是和第一个办法的前半段是一样的吗？这有什么区别？”

    “陛下，最大的不同点在后面，且听臣言……

    这个办法最主要的特点就在于，草原部落的统治者们和他的臣民们彻底分开，离间他们，让他们分为两类……

    可以在大明边境建立自由贸易区，让草原之人可以自由来此，进行货物贸易。但是有一个条件，此法，只针对于普通牧民，至于那些贵族，不好意思，我们不接受……

    这些部落的统治者们肯定不会同意，他们肯定会约束他们的牧民，要么不让他们的牧民过来，要么他们的牧民过来，换取的货物回去之后，会被他们收缴，要么他们会伪装成他们的牧民过来换取货物。

    可是不管哪种方式，都会逐渐增加统治者们和牧民之间的间隙，这正是离间他们最省事的办法……

    短时期不会说什么，可时间一长，牧民肯定会对统治者们心生不满。

    离间了他们之后，想办法将这些牧民吸引到大明来……”陈松一脸认真的说着。

    陈松说到这里，朱元璋再次打断。

    “让那些牧民来大明干什么？这些牧民来大明，只会祸害大明，更何况，你这个办法看起来有几分道理，实际上不过是空中楼阁，想要实行起来，却非常的困难！”

    朱元璋不置可否，没有认同这个办法，也没有反对这个办法

    陈松当然知道朱元璋在担心什，其实这个办法，历史上的大明就用过，只不过，没有陈松说的这么全面。

    历史上的大明，在大明和草原的交界处建立贸易区，让大明和草原之间可以进行货物贸易。

    但历史上的大明在建立这些贸易区的时候，基本上都是国力比较衰弱的时候才建立，是不得已而为之的，所以在面对草原的时候，威慑力远远不够。

    陈松这个办法很简单，就是先将草原打得差不多了，然后再建立贸易区。

    大军在侧，他们这些人到底是想要棒子还是想要萝卜，还是能拎得清的。

    至于把草原上的那些牧民全部弄过来，陈松有着自己的想法。

    陈松的目标可不仅仅局限于大明这一片地方，还有海外那些土地。

    如果是在明末，陈松不用担心人口问题。

    可是在明初，人口凋敝，紧紧依靠大明的百姓是完全不够的，而这些牧民正好可以用来探路，将这些牧民先行弄到海外去。

    可能有些残酷，但这本就是弱肉强食的世界。

    当年成吉思汗征伐中原的时候，没有在乎这么多。

    “离间牧民和那些贵族之间的关系，这事儿怎么看怎么离谱，怎么看怎么不现实。若说离间小军官和大档头之间的关系，俺还觉得差不多，可普通牧民知道个甚？

    还有这个什么贸易区，这些鞑子们把大明的那些东西买回去之后，稍作改装，变成武器，岂不又来抢夺大明？”朱元璋摇摇头，有些意兴阑珊。

    可陈松的办法不止于此，经济征伐，才是最可怕的。

    “陛下，草原抢夺大明的原因是什么？是他们要活下去，是他们要生存。

    草原盛产牛羊，羊毛以及牛皮都是非常好的材料。如果以后海贸大批量开起，可以从草原收购大量的羊毛以及牛皮制成各种各样的东西，然后通过海贸贩卖到海外。

    大明中间一倒手，就能赚取大量的利润。天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    草原最不缺的就是牛羊，能躺着赚钱，躺着吃饱饭，为什么要打打杀杀呢？

    ……”

    陈松不停地说着自己的那套理论。

    陈松的这套理论在这个时代是破天荒的，朱元璋时而沉思，时而惊讶，时而疑惑。

    陈松说的这些也不过是后世那些经济战的皮毛罢了，后世那才叫玩的花。

    不过，这些皮毛也完全够用。

    “陛下，在实行这些事情之前，最关键的事情是要将草原彻底的打服。这是最重要的！而且，在打服之后，少说也要封锁草原十年时间。在这期间，还要火烧草原，进一步压缩他们的生存空间……”陈松的声音大了几分。

    ……

    陈松已经走出去很长时间了，朱元璋还在想着陈松刚才说的那些话。

    “啪！”

    忽然，朱元璋猛然一拍面前的桌子，直接站了起来，暴喝：“这是阳谋，这是赤裸裸的阳谋！俺算是琢磨过来了，此计甚为阴险！”

    朱元璋神色振奋，卷起袖子在御书房中来来回回的走着。

    “先把草原打臣服，让他们生不起作乱的心。可根据历史来看，太平保持不了五十年，一旦中原实力衰退，这些家伙们便会再次行兵。

    常青说的不错，草原这些鞑子之所会南侵，主要是因为他们也活不下去。他们想要中原这片土地，不就是为了能活得舒服一些吗？

    把他们打服，是为了后面能让他们接受大明的计策，封锁草原，是激起他们内斗，草原物资有限，根本养活不了多少人，为了活下去，他们肯定会相互拼杀。

    等杀的差不多了，朝廷再出面，建立贸易区，可以让他们用牛皮羊毛换取粮食。

    这个时候，他们肯定不会再打打杀杀。而且，之前打打杀杀耗费了大量的精力，短时间内，也不会再兴兵戈！

    这是最重要的！”

    朱元璋停了下来，此时的他已经走到了御书房的门口。

    看着天上刺眼的太阳，朱元璋自言自语的道：“牛皮和羊毛就能换取大量的粮食，那还打什么仗？就算那些王公贵族们想打仗，下面的牧民们也不想打。就算打，又不是活不下去，打起来也不会太尽力。

    像这样养上五十来年，那草原还有当初的血勇吗？孛儿只斤的血脉虽然还在，可骨子里面的血勇早已经被安逸消磨的差不多了。

    这是赤裸裸的阳谋，好一招阳谋，好一个阳谋，好一个陈松！”

    朱元璋的眼睛大亮，此时此刻的他就好像又回到了登基的时候。

    现在的心情，也只有登基的时候能与之相比。

    多少年了，不知道过去了多少年了，草原就像是一根刺一样，狠狠的扎在朱元璋的心头。

    现在终于有了一个解决的办法，朱元璋如何能不高兴呢？

    “尽管这个办法看上去还有些粗略，但是大明朝有时间，先一步一步的来，先慢慢的来，慢慢的打磨，慢慢的进行。

    长此以往下去，终究能将草原解决，草原啊草原，以后，看你还有什么可蹦跶的，还有什么可蹦跶的。

    孛儿只斤，黄金家族？哈哈哈，不过如此，不过如此啊！”

    朱元璋仰天长啸，哈哈大笑声不绝于耳！

