    话到此处，斩离顿了顿，神色不变的继续说道：“六哥对我的好，我都记着，只是，我不敢全心依靠六哥，因为我怕有一日，我也会成为六哥图谋王位路上的绊脚石，被六哥亲手除了。”

    霸下脸色煞白，眼中写满了震惊，他甚至感到惊惧和惶恐，惴惴不安的问道：“你是什么开始想这些的？”

    “阿娘殒身那日，六哥受了风寒，没有去书院，我因此被狴犴欺负的很惨。后来，我想做些药膳助你痊愈，所以，特地去看了你的药方，还让姐姐为你请脉，才知道你身子康健的很。”斩离悠悠的说着，神情并无太大的波澜，仿佛是在诉说一件事不关己的小事一般。

    但是，霸下却能清楚地感受到了，当时的斩离该有多么的痛心和失望。

    就在那一日，斩离失去了这世上最爱他的生母，也失去了整个西海的掌控权。可他却依旧那忍着心中万分的痛苦，去关心自己最信任的那个人。只可惜，他发现那个人早早设了一个局，不但任由他被众人欺凌，还想要踩着他上位。

    斩离却没有向霸下抱怨过一句，更不曾报复过他一次。

    霸下的心中充满了懊悔与愧疚，片刻的失神之后，他惨白着一张脸，颤声说道：“原来，从那么早开始，你就已经怀疑我了。对你示好的人竟然是这般虚伪，你一定失望透了吧？你一定恨透了吧……”

    望着霸下因羞愧而渐渐低垂的头，斩离淡然一笑，回道：“我从未恨过你，毕竟，你是天界中第一个给我温暖的亲人。”

    霸下的眼中满是失望，低声道：“我若是说，我之前对你的那些好，也是发自内心的，你也不会信了吧？”

    斩离顿了顿，突然开口道：“六哥还记不记得，那晚你送我莲子汤时，我叫你什么？”

    久远的回忆一点一滴在脑海中涌现出来。

    哥哥，是哥哥。

    那日，斩离初入颐华宫就触怒了龙姬，因此被罚跪在绛云殿。

    霸下端着龙姬亲手熬的莲子汤去看斩离，斩离涩涩的望着他，眼中有欢喜，更有担忧，与他说的第一句话是：“哥哥不该过来的。”

    那份真诚与善良，顿时让霸下心软了，也是他第一次动摇，该不该利用这个可怜的幺弟，去达成自己的目的。

    霸下静静的望着斩离，眼波流转，却始终说不出一个字来。

    斩离浅浅的勾着唇角，柔声道：“这些年来，在几位皇兄之中，我只叫你过哥。”

    这句话，无疑是给了霸下一个猛烈的冲击。

    少年时，斩离一直唤霸下哥哥，后来他们大了些，斩离便开始像狴犴那般开始唤他六哥，可他却一直以“皇兄”二字来称呼其他兄长。

    “皇兄”二字，尊敬却疏离，而“哥哥”却代表着亲昵而依恋。

    霸下早就该明白“哥哥”二字与“皇兄”二字有何不同，可他此前却从未留意过。

    此时，斩离重提此事，无非就是想告诉霸下，斩离是信他的。即便是霸下对他的好中掩藏了诸多阴谋，斩离也没有后悔自己信任过他。

    原来，斩离曾经是那样信任他，甚至十分依恋他，但是他呢？不但没有珍惜，还亲手摧毁了这份依赖。

    霸下总觉得在兄弟之情上，自己比斩离付出的要多的多，却从没想过，斩离在看穿了他的欺骗之后，是如何不计较的对自己付出真心的。

    瞬间，霸下的鼻尖发酸，连眼眶也变得无比酸涩。他突然有些舍不得斩离，他特别想要斩离留在自己身边，再往后的时光里给他补偿。

    霸下慌张且懊恼的皱着眉，软着口气恳求着：“阿离，六哥错了，六哥不该利用你。你跟六哥回去吧，六哥向你保证，我一定会好好保护你，绝不会让任何人动你。”

    斩离微微弯着眉眼，似乎早就释怀了。

    他顿了顿，回道：“六哥有朝一日定会锋芒毕露，一鸣惊人。天帝之位，非六哥莫属。斩离不想成为你的绊脚石，更不愿意成为你的累赘。道不同，不相为谋，不知六哥今日是否愿意放我一条生路？”

    放斩离离开天界是生路，那将他留下来就是死路吗？

    霸下眼中重新燃起的希望之光，缓缓地熄灭了。

    信任是一点点瓦解的，它在摇摇欲坠之时，只需要一件事，一句话，甚至只是一个沉默，就能瞬间被摧毁。

    斩离对霸下温柔相待，并不代表他依旧信任霸下，即便是斩离知道霸下不会再对自己做什么了，却也不愿意冒这个险了。

    或许，霸下在斩离的心中仍有一席之地，只是，这个地位就算是不再减少，也永远不会再增加了。

    此刻，霸下才清楚地知道，他与斩离之间，再也回不去了。

    霸下眸光闪烁，苍然的问了一句：“你不悔？”

    斩离薄唇轻启，坚定地望着霸下，轻快地吐出了两个字：“不悔。”

    霸下几次张口，最终却艰难的吐出两个字：“珍重。”

    “我与六哥就此别过，祝愿六哥日后平安顺遂，得偿所愿。”斩离欣慰的笑了笑，朝着霸下身后的方向迈出了脚步。

    霸下僵硬的转过身，静静的望着斩离单薄的背影，就像那日在宫门口，他曾偷偷地望着斩离等不到他一起去书院时的那个落寞背影。

    只不过，这一次，落寞的那个人换成他了。

    霸下的喉咙间溢出一丝酸苦，他突然特别后悔，那日，后祈答应墨珏允许斩离去栖垣宫居住的时候，他没有留斩离一句。

    若是那时他将斩离留下，好好的护着他，今日，他也不会不管不顾的跟着墨珏走上歧路了吧？

    如今尘埃落定，再说什么都迟了。

    “六殿下，陛下有令，务必将九殿下带回去。您就这样放他走了，该如何向陛下交代啊？”耳边突然传来一声问话，霸下才回过神来。

    霸下偏过头，不知何时，他的副将已经走到了他身边。

    霸下停顿了好半天，眸光突然变得十分冰冷。

    他缓缓的闭上了眼睛，阴沉着嗓子回了一句：“你们不必交代。”

    副将一愣，连他身后的一众天兵也是面面相觑，完全不明白霸下此时到底在想些什么。

    只见，霸下突然睁开了双眼，将暗暗汇聚在掌心的灵力，朝着众人打了出去。

    瞬间，一众人等灰飞烟灭。

    他片刻的失神，而后，抬起双手结印于额前，随即举过头顶，在空中劈出一道金光。

    那道金光带着疾风化作一柄锋利的刀刃，在空中极速回旋数圈，最后，朝着霸下的腹部狠狠的袭来。

    刀刃穿过身体的时候，霸下忍不住单膝跪地，吐了一口鲜血。

    他淡淡的笑道：“如此，便能与父帝交差了吧！”

    后祈绝对想不到，霸下会因为想要放斩离一马，而对自己使出降龙斩吧？

    魔族衰颓，无枝可依。残存的族人几乎都是普通的子民，并无一兵一卒。他们修为不高，又群龙无首太久，连周边的小妖都难以对付，只能任人欺凌。

    与其说墨珏鸠占鹊巢，谋权篡位，不如说，他是来拯救魔族的。

    对于墨珏的到来，魔族众人并没有过多的排斥，甚至还有那么一丝庆幸，还好来的人是墨珏。他威名赫赫且心有大义，定能还魔族昌荣。

    墨珏初来乍到就为他们解决了诸多麻烦，让魔族难熬的日子终于重新有了盼头。所以，魔族甘心对墨珏伏首称臣，自愿拥戴他为新任魔尊。

    而这次黑狼族选择追随墨珏的时候，墨珏也没有再反对。

    因为他知道，后祈定然会紧盯着他们的动向，墨珏无法保证，黑狼族在离开他之后，后祈会不会暗中出兵围剿。

    墨珏赌过一次后祈的宽仁，输得一败涂地。

    这一次，他无论如何都要保证黑狼族的安全。就算自此以后，黑狼族再也无法回到故土，只要他们能够平安的活着，墨珏也算是对得起他们了。

    斩离进入伏魔洞的时候，墨珏的担忧多过于惊喜。

    如今，墨珏不再是天界那个前呼后拥的镇魔大将军了，而是被天族视为耻辱的魔头。斩离贵为天界九皇子，有享不尽的富贵荣华和令人艳羡的锦绣前程，实在不该与他这种人厮混在一处。

    但是，斩离却对墨珏说，曾经他孤苦无依的时候，是墨珏与雪染陪在他的身边，他才能重新鼓起勇气，苟延残喘的活到至今。如今，墨珏身边再无亲信，他理应放下一切，伴在墨珏身侧。

    墨珏十分动容，但是为了斩离着想，他还是不肯答应。

    直到斩离问了一句：“如若是姐姐还在，尊上还会赶他走吗？如若是姐姐还在，她定然不会赶走斩离。”

    雪染曾是墨珏的软肋，即便是如今她已经不在了，只要提起她的名字，墨珏还是会下意识的考虑雪染的想法。

    如果雪染还在，定是恨不得亲自护着斩离，怎能忍心让斩离一人在天界受苦。

