    “宪之啊，这个唐总兵，到底是什么样的人啊。”

    “老朽，还从没见过在这种情况下，还有敢独闯敌营的人。”

    身为应天巡抚的张国维，虽是文人出身，却也带着兵马，南征北战。

    在他眼里，左良玉、刘良佐等人，已算是大明之良将了。

    可从来没有哪个，在兵力如此悬殊的情况下，还能表现的如此淡定，为了破敌，甚至还敢独往敌营。

    此刻，唐学志已经被他扣上了一顶胆识过人的帽子。

    史可法浑身一振，眉宇之间透着一抹激动之色。

    谷城之战，他和唐学志、龙在田三人，以绝对劣势的兵力，打破罗汝才，取得了谷城大捷，为他的人生添上了精彩的一笔。

    他自然听得出，张国维的话中，带着些许的羡慕。

    史可法目视远方，道：“唐总兵很多事情，都让人难以捉摸，结果却又出人意料，如果一定要学生概括的话，只能用战争奇才来形容他了。”

    “战争奇才！”

    张国维深邃的瞳孔中，泛着幽幽蓝光。

    唐学志在他心中，本就是深不可测之人，这个评价用在他身上，再适合不过了。

    曹威大营四周，戒备森严~

    三匹快马，从唐学志大寨中行刚出来时，就引起的曹威斥候的注意。

    还没等他们靠近到大营三百步时，数十轻骑从营内奔驰而来，拦住了去路。

    雪莉、鹰九二人眸光一动，生怕他们对唐学志不利，就要上前，却被唐学志抬手拦住了。

    “站住，你们是干什么的。”

    一员将领，虎背熊腰，面色狰狞的看着三人，眼神中尽是蔑视之色。

    身后数十士兵，尽是面色凶悍之人。

    他看唐学志虽然身形高大，却是一副文官打扮。

    身后两个士兵，眉清目秀，皮肤白皙，虽然腰间都别着兵器，估计也是花拳绣腿，完全不放在眼里。

    唐学志微微打量了前面的士兵后，道：“本官奉唐将军之令，想和你家将军谈一笔交易，劳烦阁下代为传达一声。”

    军官厉声道：“我家将军，是你们相见就见的吗，现在两军交战，岂能容你们随意进出大营，赶紧退后，否则，别快本将不讲规矩了！！”

    雪莉气得绣眉紧锁，她可容不得别人用这种口气对唐学志说话，恨不得上去，活刮了这家伙。

    只因为，唐学志出发前，告诉过她，一切听他的命令行事，否则，凭着她的脾气，早就杀过去了。

    鹰九目光冷厉，那个军官在她眼里，其实就是一具尸体，只要唐学志一个手势，一个眼神，她立刻就可以弄死这个不知死活的家伙。

    唐学志，就是她心中的王。

    谁要对他不敬，他们十三鹰追到天涯海角，也不会放过他。

    “噢，要是，你认为，自己能代表曹将军，那就当本官没有来过，我们走！！”唐学志冰冷的目光，撇了他一眼后，调转马头，转身离开。

    “你，请等一等！！”

    军官本想给他们一个下马威，却没想到，人家直接走人了。

    他们出营前，曹威不会见我们，那算了，但如果不是，待会你也晚上估计错了，后果就自己要他们将人接入大营，没想到，要是因为他一句话，别人不肯去，曹威还能绕得了他。

    “本将奉曹将军之令，前来接来使，入营协商，刚才多有得罪了。”

    军官收起了刚才锐利的目光，态度来了个一百八十度大转弯。

    “前面带路！”

    唐学志冷哼一声，没有忘记自己是来干什么，便也不予计较了。

    三人跟在军官的马队后面，直奔曹威大营。

    大营外面，士兵三步一岗，五步一哨，如果没有人带领，连一只苍蝇也休想飞进去。

    雪莉看到这种清醒，心中一紧，双手不知不觉的放在了刀柄上。

    鹰九走在唐学志左后侧半步，眼观六路，耳听八方，旁边的地形，敌军人数，尽数的印刻在脑海之中。

    营外下马后，鹰九留在外面，看守马匹。

    雪莉跟着他前往敌营。

    “兵器不可带入营内。”外面的士兵，来住了他们的去路。

    “两位，这是规矩。”军官见雪莉露出了不悦之色。

    “我这位兄弟手中的刀，乃是传家之物，祖上定下的规矩，刀在人在，你想要她交出兵器，除非杀了她。”唐学志将手中的短剑，递了过去。

    “这个，我做不了主，必须上报曹将军定夺。”军官很是为难，却担心惹怒了他们，只能让曹威来定夺。

    “我们可以等！”

    唐学志朝着雪莉投了一个眼神过去，嘴角微微一笑。

    军官带着人进入汇报情况，不久去而复还，身后却多了一个文士打扮的青年人。

    “鄙人萧斌，见过大人，不知大人是？”

    萧斌一身长衫，文质彬彬，朝着唐学志拱手一礼，双眸却带着冰冷的锋茫。

    谁料，他的眸光却正好和唐学志锐利的目光交织在一起，却让他心神一颤。

    杀气！

    目光中冰寒的杀气，压得他有些不敢直视。

    唐学志道：“本官颜永林，是唐将军麾下参谋官。”

    萧斌避开他的目光，心道：“一身七品官服，分明是参谋无疑，身上却带着一种久居上位者的威压，难道，唐学志手下一个参谋都如此厉害，就连他身后的士兵，都是那么的不屑，真是奇怪。”

    这句话，他可不敢当面说出来，赶紧调整了心态，强壮着笑脸，道：“原来是颜将军，曹将军在营中恭候多时了，请随我来。”

    萧斌挥退了士兵后，做了个请的手势，带着唐学志进入营中。

    两个身穿官军服饰的人，出现在大营内，立刻吸引了数百道敌视的目光。

    一队巡逻兵迎面走来，从唐学志等人身边经过时，士兵怀着敌意的眸光，不停的往唐学志身上扫。

    雪莉冷厉的目光随时注意他们的动向，一旦有人威胁唐学志的安全，她不介意，先送他上西天。

    不过，有萧斌在一旁带路，士兵们也不敢轻举妄动。

    路经十多顶营帐后，前方视野变得开阔，一定白色大帐，呈现在他们视线中。

    “颜大人，这里便是曹将军大帐，请容鄙人先去禀报一声。”萧斌笑道。

