    “呼呼呼……”

    恰逢一阵风吹过，秦安若的头发被吹了起来，眼前被头发遮挡住了。

    玉珠也没有想到，秦安若竟然会这么快出来。

    她立马跪下去行礼：“奴婢给王妃请安，王爷刚离开了这里，并吩咐奴婢王妃出来之后再让奴婢去寻他。”

    玉珠只是随口说了一句，秦安若的记忆却是立马回笼了。

    她刚才好像、仿佛、大概……把祁凉给忘在外面了？

    急于做实验的那点心瞬间就消失了，秦安若皱了皱眉头，犹豫了许久，才凑到玉珠面前；“王爷说等我出来再让人去叫他，难道刚才他就在书房外面不成？”

    这下轮到玉珠茫然了。

    她的目光落在秦安若的身上，一时间竟然完全不知道该怎么跟秦安若说话。

    此时无声胜有声。

    秦安若大概已经知道真相是什么了，毕竟是自己做出来的事情，她就算觉得不好意思，总不能不承认。

    她有些尴尬地摸了摸鼻子：“我知道了，你不用管了，我这就去找王爷。”

    玉珠只觉得又是一阵风吹过，她再一次抬头，眼前已经没有了秦安若地身影。

    可怜的小丫头现在满脸茫然，完全不知道秦安若到底想干什么。

    玉珠抿了抿唇，稍微纠结了一下之后，最终还是深吸了一口气。

    罢了罢了，不管王爷王妃在打什么哑谜，有些事情总归不是她一个小丫头该管的，她还是该做什么做什么就是了。

    秦安若一路冲到书房，门口的秦风都根本没有来得及阻拦，她就冲到了祁凉面前：“我有一个好办法！”

    刚才被嫌弃完，甚至都被一个丫鬟给拦住的祁凉刚在书房坐下，还没有来得及做任何事情，就看到秦安若冲进来了。

    祁凉的心思有些复杂，一时间没有回答秦安若的话。

    偏生秦安若似乎根本没有感觉到，没有得到祁凉的回答之后，甚至还把自己写的东西放在了祁凉面前：“你快看，这些都是我想出来的，只要我们把这些东西做出来了，太子肯定拿我们没有办法！”

    秦安若说得轻描淡写，祁凉的目光到现在为止都没有放在秦安若的身上。

    许久都没有得到祁凉的回应，秦安若就算是再傻也感觉到祁凉不对头了。

    回想起她刚才进来的时候祁凉的表情，秦安若皱着眉头把祁凉上上下下打探了一番，才轻声说道：“你是有什么事儿吗，怎么这么快就回来了？”

    祁凉心中猛然间涌出了一股难言的委屈：“你把本王忘在了书房门口，本王准备进去找你，还被你的丫鬟拦住，说你交代过，在书房中的时候不让任何人打扰。”

    猛男落泪？

    祁凉幽怨的语气直接让秦安若浑身起了鸡皮疙瘩。

    如果不是她造成这一切的，说不定她现在已经出声怒喝，让祁凉正常点了。

    可惜是她让祁凉如此委屈的。

    记忆回笼，秦安若有些心虚。

    她又一次摸了摸鼻子：“那个……我这不是想早点找出来办法，别让太子太嚣张嘛。我知道你肯定不会怪我的对不对？”

    秦安若扑闪着大眼睛看着祁凉，务必能让祁凉感觉到她的真诚。

    祁凉愣了一下，面上的神色有些复杂。

    受到伤害的人应该是他吧？怎么从秦安若的嘴里说出来，他听着他都做得有些不对了呢？

    祁凉皱了皱眉头，张嘴就想说话。

    秦安若现在都心虚死了，怕从祁凉得嘴里听到什么不该听得，在祁凉说话前，赶忙道：“你看这些东西我是真的弄好了，你相信我，肯定不会再给太子机会的。”

    一看秦安若根本不敢面对刚才的事情，祁凉倒是也不为难秦安若。

    他接过了秦安若写下的东西，看着上面几个陌生的名字，皱了皱眉头，有些迟疑：“这些都是什么？”

    祁凉的反应明显不对啊？

    秦安若又凑上前看了一眼她写的东西，确定并没有什么不合适，才重新抬头看向祁凉：“你不觉得只要我们把这个弄出来，祁复就算是做的再好，也是比不过我们的！”

    她说得斩钉截铁，只要是个人就能听出来秦安若的信心。

    祁凉不是不相信秦安若，看了秦安若写的东西，他真的是太不相信了。

    过了很久，祁凉才找回了自己的声音：“你写的这些，从来都没有出现过。你随便拿出来说能有用，不仅是我不心，这普天之下就没有几个能相信的。”

    祁凉倒也没有说假话，比起来别人，他跟秦安若的关系天然就要亲近。

    他都不相信，怎么能奢望会有别人相信呢？

    现在就是很受伤。

    秦安若耷拉着脑袋。

    辛辛苦苦想出了这么多东西，本来以为会得到祁凉的夸赞的。

    谁能想到祁凉非但不相信她，竟然还摆着一副她这是胡闹的表情。

    秦安若的目光在书房里扫了一圈，坐在了椅子上，双手抱起来看着祁凉，也不说话了。

    祁凉现在也摸准这小姑奶奶的脾气了，秦安若显然就是生气了。

    他有些无奈，刚才被个小丫鬟弄出来的怒气都没有消失，再看秦安若这般，一时间有些无奈。

    等了许久都没有等到秦安若抬头，祁凉也忍不下去了，戳了戳秦安若：“我也不是不相信你，只是从来没有人用过的东西，就算是拿出来也不会有什么用的，你懂吗？”

    凭什么？

    秦安若几乎是这句话要脱口而出了，不过最终在对上了祁凉的目光之后，还是忍住了。

    她明白祁凉的意思，从来没有出现过的东西，大家的第一反应肯定都是怀疑。

    刚才还兴致勃勃的人立马就冷静了，祁凉只觉得有些心疼。

    他看了一眼秦安若，犹豫了许久，出声道：“其实也不着急在这一点时间，你上次改良的东西已经足够了，皇兄现在在找人弄了。只要把它弄出来，太子再怎么做，我们都不会输的太惨的。”

    祁凉说得很认真，秦安若脑海中灵光一闪，终于知道哪里不对了。

    她看了一眼自己写出来的东西：“我都写了这些东西有什么用了，你为什么不相信？”

    “因为之前从来没有出现过，它究竟有没有用，是你自己说的，别人一点也不清楚。”祁凉回答的也没有任何犹豫。

    秦安若目光闪了闪：“我之前拿出来的那个你们立马就用了，那个时候可没有听你们说不能用。都是一样的道理，为什么这个就不可以？”

    这个逻辑也没有什么不对。

    至少听了秦安若的话，祁凉都有些发懵，莫名觉得秦安若是说的真有道理，看向秦安若的目光中都带着几分无奈。

    他还是试图和秦安若解释：“你拿出来的锄地的东西，说到底是出现了的，只是现在大家用的没有你改良的好。改良的当然可以被人接受，但是你写的这些，我们从来没有听过。”

    时代的鸿沟。

    秦安若终于明白什么叫时代的鸿沟了。

    她把自己写的东西翻来覆去看了很多遍，最终抿了抿唇：“行吧，既然你不相信就算了。”

    毕竟是自己一股脑儿写出来的东西，本来觉得会有用，没想到会得到这样的评价。

    理智告诉秦安若这件事情不能怪祁凉，只可惜她最终还是没有忍住。

    眼看秦安若拿着东西就要走了，祁凉上前拦住她。

    “你干什么？”秦安若眼睛都没有抬，到底是有些难受。

    祁凉伸手要拿走秦安若手中的东西，被秦安若躲过了。

    并没有什么特殊的意思，但秦安若还是把手中的东西护得很紧：“你不是说没有用吗？既然没有用，那你就不用拿走了。”

    秦安若生气了。

    祁凉很快就明白了。

    他有些哭笑不得，一把把人打横抱起，坐在了椅子上。

    秦安若当即就挣扎了起来：“干什么，你放开我！”

    她才感觉自己受到了创伤，绝对不能现在就屈服。

    这个时候如果把人真的放走了，说不定接下来很久都要见不到了。

    有许多前车之鉴的祁凉把秦安若抱得紧紧的：“这些东西给我，我慢慢做好不好？我真的没有怀疑你的能力，只是已经有了能对付太子的东西，我们不用贪功冒进了。”

    如果不是祁复主动出击，其实祁澈和祁凉根本没想到现在跟太子对上。

    只要不是输的太惨就可以了，两个人都商量了一番，这次准备就让太子小人得志，他们也不准备戳穿太子的真面目了。

    秦安若不知道祁凉的想法，却也明白她写出来的这些东西，短时间内没有用了。

    她并不仅仅是生气，还有种说不明的感觉。

    秦安若的手在写出来的纸张上摸了摸，许久之后，才轻声说道：“你真的觉得，这些东西仅仅是用来赢太子的工具吗？你有没有想过，如果我弄出来的真的有用，会给百姓带去多大的好处。”

    她的话让祁凉浑身一震。

    祁凉当真没有想到，秦安若能说出来这么一番话。

    他的目光落在秦安若的身上，张了张嘴想要说些什么，却始终都没能说出来。

    不等祁凉做出决断，书房门口就传来了急促的敲门声。

    祁凉起身放下秦安若，安抚般拍了拍秦安若的肩膀，才回头看向门口：“发生何事了。”

    门外的秦风额头全是汗：“王爷，属下有要事禀告！”

