    

    另一旁，赖头六听到言峥这句话下巴差点没掉下来，嘴巴木然的开合几下，突然讪笑着说：“哈哈哈~好！好！你着急投胎的样子我很欣赏，真想成全你呐，可惜啊，赌神空间不允许，不过你也别着急，我马上就能解决掉这个碍事的东西，到时候我会慢慢地送你走！”

    最后一句话赖头六咬的格外重，仿佛恨不得吃其肉，喝其血。

    在赖头六话音落下的瞬间，赌神空间的答复也接踵而至，正如赖头六刚才所说，赌神空间毫无意外的对言峥说出冰冷的一个字，否！

    赖头六见状立刻幸灾乐祸的叫嚣道：“你刚才规则是用屁股看的吗？连对局开始任何人，任何人都无法干预对决进行这条规则你都没看到！？”

    面对赖头六的嘲笑，言峥显得极为平淡，自顾自得对赌神空间说道：”如果我取代他们其中的一个人呢？”

    赖头六一脸茫然，言峥说的每个字他都认识，连起来他却无法理解整句话的含义，既然规则规定无法干预对局了，何来取代一说？

    沉了沉见赌神空间没有回应言峥继续说道：“我记得规则里面有一条名为贪婪追击，赌局开始后，如果一方不满意现在的对决模式，可以追加抵押筹码重新选择对决内容！”

    赌神空间：“是！但仅限于对决双方，不包括局外人！”

    言峥微笑着说道：“我记得还有一条，场外观众可以参加赌局投资，当投资金额超过一定筹码时，被超过的一方将会成为投资方代理人，代理了无法亲自参与赌局，却可以在每局对决结束时，行驶一次场外指导的权力，也可以继续追加筹码改变现有对局模式！”

    赌神空间：“是！”

    言峥脸上笑容愈发灿烂，而赖头六脸上却更加茫然，阿巴阿巴~这兔子葫芦里到底在卖什么药？

    言峥气定神闲的接着说道：“我投资一万阴德值申请成为雨衣人成为我的代理人！”

    赌神空间：“接受场外观众都投资，计算选中方财富，观众投资大于参赛者总财富，恭喜你成为一名独具慧眼的投资人，请投资观众在十秒钟加入承诺筹码，逾期或资金不足视为违规，空间有权强行收取观众所有财产以保证赌局公正，如若观众财产不足承诺金额，空间不限于强行收取对方生命等财物直至资金达到承诺金额或投资人所有财产彻底消失。”

    如此残酷的惩罚制度并未把言峥吓住，因为言峥方才读到过这些规则内容，一切皆在他掌握之中。

    在赖头六震撼的眼神中，言峥胸有成竹的走到赌神空间前面，言峥伸出手刚要触碰到赌神空间结界时，赖头六焦急大喊道：“兔子，你疯了！你要投资也应该投我这个胜利者才对，对方明明都已经快要死了！你投它这不是眼睁睁看着自己的钱打水漂吗！”

    赖头六嘴上喊得凶，实际上心里却慌得一批，他心中隐隐有种不好的预感，兔子莫非有什么翻盘手段，才会促使它这般铤而走险。

    如果言峥借着投资人身份继续追加投资，便可以随时改变对决内容，赌神空间称自己为竞技空间，本质上会以取悦观众为主，观众虽然无法干预对决内容，却拥有无比高尚的权力，比如观众认为对决不够精彩或者不敢兴趣，便可以用花钱的方式改变对决内容，让双方的对决变成自己感兴趣的赌术对决。

    这一条赖头六早就心里清楚，只不过之前他遇到的敌人都是孤单一人，哪怕有同伴也不会有人像言峥这般胆大心细敢主动向赌神空间了解规则，以至于赖头六都忘记了赌神空间最初的模样，全当它是自己虐杀敌人的工具。

    直到今天言峥作为观众，还是一名有钱的观众突然行使这条规则，赖头六才从自己记忆中把这些尘封的规则回忆起来！

    当他记起这些时他发现局势对自己很不妙，如果言峥将对决内容改变成他不擅长的方式，在通过投资人每局场外指导权，给雨衣人出谋划策……下面的结局赖头六想都不敢想。

    心中开始胡乱猜测言峥到底会选择怎样的对决内容，叶子牌，马吊，牌九，麻将……

    不对，不对，兔子知道自己是古代人，很可能不会选择古代博彩竞技，而是选择现在博彩竞技，现代有什么，21点，斗地主，扎金花，德州扑克……

    金无足赤人无完人，赖头六虽然精通赌术，但也不是所有项目全部都炉火纯青，这里面比较起来总有个优劣，赖头六最不擅长的便是麻将，德州扑克这类需要费脑子去算计的项目，这也与他生前的经历有关，生前他是混混，哪有什么需要动脑子的地方，赖头六生前不需要动脑子，死后更不喜欢动脑子，因此他更喜欢骰子，推牌九，猜大小，猜单双，这类简单直接的博彩竞技方式……

    赖头六胡思乱想之际，言峥已经与赌神空间交付完承诺金。

    “恭喜你成为左侧方代理人！尊敬的观众，现在是否行使场外指导权，或追加资金改变对决内容，选择自己喜欢的偏好！”

    赌神空间这句话如惊雷般在赖头六耳边炸响，惊醒了还在胡乱猜测中的赖头六。

    赖头六不由得眼前一黑，暗道一声，完了，完了……

    出人意料的是言峥并没有追加资金改变内容，更没有行驶自己的场外指导权，而是没头没脑的问了一句。

    “我记得规则最下面有一条内容是这样写得，财富不能代表一切，但当财富达到某种程度，便足以改变一些规则！”

    言峥念出的这句话对赖头六来说并不陌生，这是赌神空间规则中皆为的一句话，赖头六深以为然，一度把它当做自己的座右铭，钱不是万能的，没钱是万万不能的！

    生前输的一无所有，死后赖头六比其他人更能体会这句话的深刻含义，但这句话不是一句座右铭吗？兔子突然提这个干嘛！        

