    牌坊老掌柜面色铁青，看着梁越手中自己大儿子僵直的手掌，半晌之后，才长长吐出了一口浊气。

    刚刚叶云介绍的麻将规则里面，并没有出千的惩罚。

    便只能按照江湖规矩来。

    “既然如此，按规矩……”老掌柜脸上闪过一抹不忍之色，对自己面色惨白一片的大儿子说道：“断一指！”

    他那大儿子身子一颤，满眼都是绝望与恐惧之色，讷讷说不出话来。

    老掌柜缓缓从怀中掏出了一把匕首。

    这把匕首，他本来是给梁越准备的。

    但……

    却不曾想到，这家伙早已到了出神入化的地步，虚虚实实间令人看不透，根本不敢抓。

    可自家第一次出千，竟然就被梁越抓了个正着。

    这绝不是什么巧合、运气。

    老掌柜知道，这就是技术上的全面差距。

    己方被彻底碾压了。

    “等等。”梁越却在此时松开了手掌，重新坐回了座位上，好整以暇说道：

    “此局作废，另外，赔老夫一千两黄金，代替断指之罚，你们意下如何？”

    所有人都是一愣。

    梁越这是，原谅他们出千了？

    梁越面色平静，淡淡笑道：

    “若放在老夫退隐江湖前，刚刚就不是用手捏你脉门，而是直接用刀斩了。”

    “只可惜，这么多年，老夫早已没了心气。”

    “断你一指，于我合益？”

    “给钱了事吧！”

    掌柜面色阵青阵红，最终化作了一声长叹，低下了头，苦笑道：

    “好，老先生高义。”

    “就依先生所言，一千两黄金。”

    命人从牌坊仓库中拿出一千两黄金，亲自双手捧过，放在梁越手边。

    而后，老掌柜也不坐下，反而深深看了一眼梁越背后的叶云，叹道：

    “叶老爷好手段，在下，佩服！”

    叶云虽然从始至终不曾自报家门，但掌柜又怎么可能不知道他的来历？

    “在下认输了。”

    “这牌坊，今后就是叶老爷的！”

    “我们走！”

    这老掌柜倒也光磊，直接带着两个儿子和一众家眷，简单收拾了一下金银细软，之后立刻启程离开了齐县，南下投奔赵王府去了。

    “好耶！这岂不是说，齐县牌坊易主之后，我们都可以在齐县牌坊里玩到麻将了？！”

    一群围观群众中，爆发出了激烈的欢呼声。

    短短两局麻将，已经彻底俘获了这群家伙的心。

    叶云冷冷一笑，环顾四周，高声道：

    “这间齐县牌坊，今后归我叶家所有。”

    “但是，我叶家商会，不会继续运营这间牌坊。”

    “想玩麻将的，可以自行购买、游玩。”

    “但牌坊将会被替换成其它产业，不会以任何形式，继续存在齐县之中。”

    此言一出，周围鸦雀无声。

    叶云继续道：

    “打牌能填饱肚子吗？”

    “打牌能赚来钱吗？”

    “低头看看你们自己的样子，衣衫褴褛，浑身散发着酸臭味。”

    “你们都已经多久没回家了？”

    “整日混吃等死，有意思吗？”

    “现在，我叶家商会正在招工！为齐县修筑引水渠！”

    “此乃利国利民，增加齐县粮食产量的大好事！”

    “一个月一两银子的工钱！”

    “位置有限，先到先得！”

    叶云的话，深深刺痛了他们的心。

    但接下来他所说的事情，却令所有人瞬间来了精神。

    “什么？一个月一两银子的招工？！”

    “这招的什么工？”

    “修引水渠？那是什么东西？算了不重要，那可是一个月一两银子啊！”

    “一两银子，够我打好长时间的牌九……麻将了啊！”

    听到这群人的讨论，叶云不禁有些哭笑不得。

    竟然在听到一两银子一个月这样丰厚报酬的时候，这群人还是第一时间联想到了打牌？

    不过有些顽疾，叶云也没想自己瞬间就能将之纠正过来，只能一点点慢慢引导、慢慢潜移默化地改变。

    牌坊这种东西的存在，吸收了大量的劳动力，也在间接拖了农耕时代生产力的后腿。

    沉迷其中的虽然也有老人和女人，但更多的还是壮年男子。

    不是因为老人和女人自制力更强，而是因为在当前农耕时代中，这两类人很难自己产生价值，也就没有足够获得筹码的渠道。

    壮年男子则不一样，他们沉迷，输光之后去干苦力赚钱，然后再输光，周而复始。

    像个毒瘤一样，永远存在齐县之中，会对整个社会造成相当程度的破坏。

    叶云刚刚完成了齐县牌坊的关停，回到自己庭院之中，就见到陈青正满脸焦急地等待着自己，一旁黄秀秀和晴儿竟然已经收拾好了随身物品，一副随时准备开溜的架势。

    叶云立刻就意识到了不对劲，双眉紧皱，低声道：

    “怎么？赵王府动了？”

    陈青点头，说道：

    “南江陵赵王府中有很小规模的人员调动，具体是什么我们的眼线也很难弄明白。”

    “但几乎在同一时刻，赵王府的传信以八百里加急的速度进了神威军大营里面。”

    “这是极其危险的信号。”

    “很可能神威军要有动作了，而这个动作，是在赵王府配合下做出的。”

    “张痕是个征战沙场多年的王爷，不动则已，一动便是雷霆之势。”

    “虽然还不知道他们具体是什么手段，但属下觉得，齐县已经太危险了。”

    “就在刚刚，吴雷也通过飞鹰传书，叮嘱我们迅速离开齐县，看来同样的消息也传到了他的手中。”

    “老爷，我们是不是要先离开这里？”

    叶云点头，当机立断道：

    “好！我们立刻出发！悄悄离开齐县，路径安排好了吗？”

    他根本没有直接和赵王府对刚的念头。

    不是畏惧，更不是没有一战之力。

    只是当对方对自己下手的时候，就是对方身上破绽最明显的时候！

    此时以巧劲应对，很容易就能取得四两拨千斤的效果。

    陈青道：“当然，我们进来齐县的第一日，就早已安排好了离开的退路。”

    不多时，一辆破破烂烂的车，就在一头驴子的奋力拉扯下，通过小路离开了齐县范围。

