    书房里，凤卿尘淡然凝立在窗前，一袭青莲色长衫，恍若一抹冷冷融入天地间的一抹艳色久久不动。

    凤卿尘这几日总喜欢站在窗前看窗子外面的竹子，凝望着那些竹子的时候，表情冷若冰霜，也不知道在想着什么。

    冷九这会儿敲门进来，还没开口，就听得凤卿尘淡淡说道：“这竹林的形状本王不喜欢，左边这些多余的全都拔掉，还有西边那些，全都不要！”

    冷九一愣，他们爷什么时候有闲心关心竹林的形状了？但是冷九还是赶紧应着。

    “有事？”说完竹林，凤卿尘这才抬眸望了冷九一眼。

    冷九赶紧将迷信奉上，“爷您所料不错，北齐果真派了北镇南前去镇压南疆海寇，北镇南带着人去了南路，他的一个下属，叫做连敬天的副将，带着几千人在北边断后。”

    凤卿尘淡淡的点了点头，冷冷的说道：“按照原先的计划来！”

    冷九赶紧应着，又犹豫了一下，低声说道：“方才书房伺候的小宁子前来请假，说是要回乡挽回未来的娘子，他与那女子定亲五载，等了他五载，如今等不下去了，要嫁别人！”

    凤卿尘有些烦躁，冷九什么时候变得嘴巴这么碎了？这点小事来烦他干什么？

    冷九小心翼翼的咽了一口口水，终于鼓足了勇气说道：“女人常说，丈夫丈夫，一丈之内是她的夫，看来是真的，小宁儿与他那未婚娘子，青梅竹马一起长大，还不是最后因为他不在身边要嫁别人？”

    凤卿尘冷冷的回眸，紧紧的盯着冷九：“你想说什么？”

    冷九赶紧摆手：“爷，属下只是一时感叹，这女人啊，是祸害，属下这辈子都不想成亲了！”

    凤卿尘冷哼了一声：“你倒是想啊，谁敢嫁你？黑无常！”

    冷九被怼的一句话也说不出来，黑无常可怕还是黑阎王可怕？这位爷也不知道是哪里来的自信竟然在这件事情上嘲笑他！

    冷九委屈的嘴巴哆嗦了两下，告退转身出去。

    凤卿尘转眸继续望着那竹林，最后忍不住，一个飞跃从窗户飞了出去，手臂一挥，劲风瞬间将那些碍眼的竹子折断。

    有侍卫赶紧上前，凤卿尘冷冷的吩咐了：“折断的这些竹子全都除根，不能多余一棵，不然你就跟这些多余的竹子一样！”

    侍卫吓得赶紧跪在地上磕头。

    负手身后，凤卿尘闪身离开，青莲衣摆摇曳，露出里面雪白的单衣，薄薄的雪色衣袖蝶翅一般在空中划出一个弧度迅速的不见。

    两个时辰之后，龙玉勒来到了书房外，因为皇上派他出去公干，他前来请假，却被侍卫告知广平王不在房内。

    龙玉勒低着头恭敬的后退，在转身的瞬间，突然看到一旁在清理竹根的侍卫，他一怔，上前问道：“这可是名贵的龙鳞竹，全龙津王朝也只有皇叔这里有，为何好好的毁了？”

    侍卫赶紧回道：“是王爷的命令，属下也不清楚！”

    龙玉勒狐疑的皱眉，心疼的看着那些被折断的竹子，突的，他一愣，仔细的看了那竹林的形状，喃喃道：“这竹林的形状似乎与平安堂的竹林有些像！”

