    两个孩子紧跟着背负长匣的年轻人。

    由领路老者的带领下，三个人在船舱内经历了一炷香时间的兜兜转转之后，终是在一间较大的屋子门口停了下来。

    老者打开屋门，做了个“请”的手势，等他们进去之后，领路老者没再跟着，只是在屋外等候。

    屋子里，隔着一扇青纱帷幔，隐隐约约可以看见一个娇小身影就那么坐在长桌之后。

    “许久不见，你都娶妻生子了？”帷幔后的身影问道。声音听起来很年轻，温婉却又不失俏皮，如同出谷黄莺。

    许初一抬头看了一眼身边游侠儿，发现他此时的神情很是古怪，说不出的别扭。

    封一二刚想开口解释却感觉衣服一角被人拽了一下，他低头看去，就见许初一正一脸天真无邪地盯着自己，嘴上口型分明是要喊“爹”的架势。

    “小祖宗，有事回去说。大不了给你打折！”封一二弯下腰来，假模假样地替许初一整理衣服，在他耳边轻声言语道。

    许初一也不说话，眼睛就直勾勾的盯着年轻游侠儿那鼓鼓囊囊的胸口。

    封一二的怀中有什么？无外乎就是今日花了两贯钱买来的那两本书。

    封一二低头看了看自己胸口，脸上故作微笑，咬牙切齿在许初一耳边轻声道：“以后给你，以后给你还不行吗？”

    他俩这一番举动，让一旁的柳承贤有些措手不及，只觉得现如今的许初一在审时度势，占便宜方面可以说是相当的老练了。也怪不得他，毕竟这一路上和玩世不恭的封一二嬉戏打闹久了，耳濡目染之下也学到了不少这种奇葩操作。

    年轻游侠儿有现在这局面，多多少少也是咎由自取。谁让他有事没事就和许初一斗智斗勇呢？这下倒好，教出了一个和自己差不多的许初一，可是吃到了苦头。

    封一二抬起腰，朝着青纱后的女子解释道：“路上捡的，看他们可怜就帮帮忙送他们一程。沈姑娘近来可好啊？怎么成了这鲲舟的主人了？你看，既然都是认识的，要不就把船钱还我吧。”

    姓沈的姑娘轻哼一声，骂道：“封一二，你能不能要点脸？给没给钱你心里没数吗？”

    封一二挠了挠头，刚刚还巧舌如簧的他在听到那句熟悉的话后，竟然也只能尴尬地笑了笑。

    “这个忙你究竟帮不帮？”

    青纱帷幔朝着两边而开，抵境洲衍崖书院大先生的女儿沈璘穿着一袭淡紫色儒衫就那么死死地盯着年轻游侠儿，眼中满是怨气。

    封一二蹲下身来，拼命挠头，唉声叹气道：“我是真不能娶你！”

    “谁跟你说这个了？”

    唤作沈璘的年轻女子随手拿起桌上一只毛笔朝着半蹲的年轻人就扔了过去，不偏不倚刚好就落在了他的头上。

    即使被砸到了，封一二也只是老老实实将那支毛笔捡了起来，不敢有半点埋怨，既然不是娶她，那便凡事好商量。

    “早说啊。”封一二将毛笔送回到桌子上，连看都不敢看面前的女子，嘟嘟囔囔道：“海蛟化龙，是恰好遇见？还是有意为之？”

    身穿淡紫色儒衫的女子白了封一二一眼，拿起刚刚才送回的毛笔又朝着那个插着树枝的脑袋砸去。

    “你觉得呢？有意为之我鲲舟的生意还做不做了？玉霖、衍崖两家书院的名声还要不要了？”

    封一二继续捡起掉落的毛笔将它重新放好，嘀咕道：“我哪里晓得啊？你家那位老爷子你又不是不知道。就冲着甲板上那群吹鲛人螺的人来看，是个人都以为有什么阴谋！”

    身为衍崖书院大先生独女的沈璘没好气地说：“你以为我想啊？我不让人谎称有鲛人，吹起鲛人螺，让他们躲在屋内不敢出去。就凭那群修士的私心，看见海蛟化龙不得疯了？到时候不一个个的都上去了？一品七境以上倒还好，说不定还能有命回来，七境以下都得交代在那！回头稷下学宫琼瑶宴上，说我们书院控制不住局面，问责起来，往后这鲲舟生意哪里还轮得到我们衍崖书院把持？”

    沈璘嘴上没停，手上更是没停，一直拿着毛笔在封一二的手背上画着小王八，一连画了有三四个之多。

    封一二指了指手背上其中一个少了腿的小王八，说道：“所以找我帮忙，就是去斩杀那条海蛟？”

    “是啊！也不全是，这都多少年没见了？也不说来看看我，今天婢女说有人拿着大漓圣旨来吃白食，我一猜就是你。要不是恰好遇到海蛟化龙这档子事，我早就去找你了。”沈璘说着在那个补好了腿的小王八上面有添了几笔，成了个背负长匣的小王八。

    “帮忙行，可不能白帮啊！”

    封一二抢过毛笔，在另一只小王八的背壳上用蝇头小楷写了“沈璘”两个字。

    沈璘嘟着嘴，一脸不开心地说：“不白帮，以身相许行不行？”

    封一二听到赶忙咳嗽几声，挥了挥手，说道：“不用，不用。就是想去书院借几本书看看。”

    “呸！”身穿淡紫色儒衫的女子轻啐一声，骂道：“我们书院可没有什么下三滥的书。”

    “要是有我就说拿了，还说什么借啊！”封一二回头看了一眼两个孩子，继续说道：“是给他们看的。”

    沈璘朝着两个孩子看了一眼，眼神落在了其中一个身穿粗布麻衣的孩子身上，兴奋道：“读书种子唉！要不给我呗。”

    “想得美，望山书院的弟子。”年轻游侠儿朝着墨迹未干的手背上吹了几口气，继续说道：“那三个人什么境界？”

    “都是儒家二品的而立境，其中一个有望近几年跻身不惑境。”沈璘伸手戳了戳那个背着长匣的小王八说道。

    三教的境界划分除了一品九境相同外，二品与三品在叫法上都有所不同。儒家以而立，不惑，知命划分二品的三种境界。取得便是三十而立，四十不惑，五十知天命的意思。

    三个而立境斩杀海蛟或许有可能，但若是屠龙，还差点。

    封一二点了点头，转身朝着身后的许初一和柳承贤说道：“这是你们沈姨，打个招呼。”

    “沈阿姨好！”两个孩子很听话的说道。

    此时沈璘已经有了杀人的心思了，杏眼圆瞪的她用那哀怨的眼神死死地盯着封一二，恨不得先打一顿再说。

    封一二不紧不慢，搂着两个孩子就朝着门外走去，一边走一边大声说道：“来。封大哥带你们去甲板玩。”

    年轻女子看着三人离去，拿起桌上毛笔就准备砸向门口好出出刚才的气，但是高高举起之后却怎么也舍不得扔出去。

    她与封一二之间，有干系的东西可以说是少之又少。

    她从桌下抽出一个小匣子，将那支毛笔小心翼翼地放了进去，在那匣子最显眼的地方放有一面小巧铜镜，铜镜背面镌刻了十个小字，与刚刚封一二所写的“沈璘”二字笔迹相同。

    江山看不尽，最美镜中人。

