    “你是医生？你快给我爷爷看看。”

    纪梵希女孩抓住救命稻草一样把叶凡拉下来：“救好了爷爷，我给你一百万。”

    叶凡近距离审视老人。

    只是一会儿工夫，老人就眼睛渗血，咽喉红肿，嘴角开裂。

    叶凡没有废话，伸手握住老人的手腕。

    生死玉一转。

    状态：毒素扩散，五脏六腑衰竭……

    老人情况瞬间了然于胸。

    叶凡虽然已有两片白芒，足够瞬间救醒老人，但他舍不得用，而且他想用医术救人多积攒几片白芒。

    他手里摸出随身带的针盒，取出三枚银针，飞快消毒过后，便是对着晕倒老人身上扎了过去。

    《太极神针》，第六式，四象化毒。

    他手法不算熟练，但行针却不算慢，手腕翻转之间，银针嗖嗖嗖先后落了下去。

    小海、曲泽、尺泽三位瞬间一震。

    三针锁毒。

    老人闷哼一声，满脸痛苦停滞。

    眼血和红肿随之消散。

    叶凡没有停歇，捏起了第四、五、六针。

    这时，人群又一阵喧杂，恰好路过的韩父韩母，挤入进来探个究竟。

    韩父看到叶凡在救人，下意识喊出一句：“咦，窝囊废会医术？”

    韩母今晚被叶凡严重打击，一家人被叶凡把脸都打肿了，所以心里对叶凡充满了恨意。

    于是尖酸刻薄冷笑一声：“他会医术，猪都会上树。”

    “肯定是出风头，小子，小心啊，别把人医死了，要坐牢的。”

    叶凡没有搭理韩氏夫妇，心平气和又落下了三针。

    曲池、合谷、内庭颤动。

    三针聚毒。

    老人全身蔓延的毒素如潮水汇聚腹部。

    听到韩父韩母一番话，纪梵希女孩一愣，下意识向叶凡问道：“你不是大夫？”

    “他是大夫？那我就是华佗了！”

    没等叶凡出声回应，韩母露出轻蔑神情，看着叶凡哼出一声：

    “他叫叶凡，唐家上门女婿，没工作，吃软饭，你觉得哪个医院会收他？”

    她挑拨离间：“你这样让他折腾，小心你爷爷没病变丧命……”

    挤入进来的唐若雪皱眉：“阿姨，积点口德。”

    虽然唐若雪也觉得叶凡医术不靠谱，可看到他那么义无反顾救人，还是暂时按捺住埋怨念头。

    “我是为他好。”

    “提醒他不要以为认识几个人，就觉得自己天下无敌，什么都会了。”

    韩母盯着叶凡阴阳怪气：“闹出人命，神仙都保不住他。”

    “什么？你不是医生？”

    纪梵希闻言脸色巨变，一把拉开叶凡喝道：“不是医生你乱动我爷爷干吗？”

    同一个时刻，老人身体剧烈抽搐起来，咳嗽不已，胸口猛烈起伏。

    韩母高兴喊起来：“要死了，要死了……”

    “给我闭嘴！爷爷，你怎么了？”

    纪梵希一把扶住老人喊道：“医生，有没有医生？”

    叶凡差一点摔倒，稳住身子开口：“他还差三针，我再下三针，他就能好一半了。”

    “滚啊。”

    纪梵希女孩气愤不已：“我告诉你，最好我爷爷没事，如果有事，我不会放过你的。”

    韩母落井下石：“报警抓他，我可以给你作证，他无证行医。”

    叶凡如果被抓去坐牢，她就可以睡个痛快觉了。

    唐若雪跑上来拉起叶凡：“叶凡，算了，别多事了。”

    “不行，不行，还差三针，不然他会出事的。”

    叶凡挣脱唐若雪，然后身子一晃，避开纪梵希女孩拦截，三针嗖嗖嗖落向老人身躯。

    江河翻滚，暗波汹涌，逼龙出渊……

    叶凡要落入最后一针时，纪梵希女孩冲过来一把打掉银针。

    “混蛋！”

    她怒吼一声：“你干什么？你要害死我爷爷吗？”

    话音刚落，原本颤抖的老人肚子咕噜噜响动，同时身子一展，脑袋一抬。

    下一秒，他扑的一声，吐出一大堆食物。

    呕吐一番之后，老人就缓了过来，不仅脸色不黑了，呼吸也顺畅起来。

    只是叶凡脸色依然凝重。

    毒素化解了，但毒源没有逼出来。

    危险未除。

    “滚开。”

    纪梵希女孩一把推开叶凡，还指着叶凡鼻子大骂：

    “我告诉你，我爷爷有事，我跟你没玩。”

    叶凡微微皱眉，这女人不感激也就罢了，态度竟然这么恶劣。

    唐若雪拉着叶凡退后了几米。

    “呜——”

    这时，一辆救护车开了过来，几名医护人员跑了过来。

    他们来到老人身边迅速急救，很快判断是中暑了。

    经过一番输氧后，老人慢慢睁开了眼睛，长长喷出一口长气，各种指数渐渐恢复正常。

    谁都看得出，危险暂时过去了。

    “医生，谢谢你们，谢谢你们。”

    看到老人情况好转，纪梵希女孩对医护人员感激涕零：

    “幸亏你们来的及时，不然我爷爷就出事了，我会重谢你们的。”

    医护人员摆摆手，随后把老人放上担架，准备送去医院进一步检查。

    叶凡忙对纪梵希喊出一句：

    “小姐，你爷爷中毒了，还差一针，才能拔掉毒源根除，不然……”

    “中毒？”

    纪梵希愤怒不已：“你这个骗子，拿针乱扎我爷爷，我打死你。”

    她跟爷爷一起吃饭，她都好好的，爷爷中哪门子毒？

    女孩一巴掌扇向叶凡。

    “啪——”

    一大耳光还没打到叶凡，唐若雪就一把抓住她手腕。

    “小姐，叶凡也是好心。”

    “当时没有人站出来帮忙，他过去帮你救人，你不感谢就算了，没必要打人。”

    “如果你爷爷有事，你尽可以报警。”

    “打人是解决不了问题的。”

    说到一半，她话锋陡然一转，身上流露一股不可抗拒的气势：

    “而且，你算什么东西？你敢打我老公？”

    “我可以看不起他，但不代表你一个外人能欺负。”

    唐若雪前所未有强势：“你爷爷因为叶凡有事，我们会负责到底，大不了两命赔一命。”

    她像是护犊子的母老虎，让叶凡微微一愣。

    这是唐若雪第一次旗帜鲜明维护自己。

    纪梵希女孩也是一怔，有点意外唐若雪的强势，随后愤怒挣脱手腕：

    “你们就希望我爷爷没事吧，不然我要你们都赔命。”

    她快步走向不远处的救护车。

    韩父韩母幸灾乐祸看着叶凡。

    唐若雪转身踢了叶凡一脚：“叫你不要多管闲事就是不听！”

    叶凡揉揉小腿，很是疼痛，但心里却乐开了花……

    他感受到了女人的在意……

    韩母得意洋洋看着叶凡：“窝囊废，装神弄鬼，撞铁板了吧？”

    韩父也一脸不屑：“神医？呸！”

    “伯父，你年轻时得过肾病，没有好好治疗，导致肾功能一直不好。”

    叶凡眼睛一眯：“夜晚频繁上厕所。”

    韩父一脸震惊：“你……怎么知道。”

    叶凡不理会他，继续说道：“你的肝不好，火气旺盛，时不时发火，还有重度脂肪肝。”

    韩父难于置信看着叶凡。

    叶凡没有停滞，望向幸灾乐祸的韩母：“阿姨最近身体不太舒服吧？”

    韩母眼皮一跳：“关你什么事？”

    “如果没猜错，你这半个月发热、头痛、骨关节酸痛。”

    叶凡一口气说完诊断：“身上有些地方起皮疹，是不是？”

    韩母脸色一变：“这怎么可能……你怎么可能知道？”

    叶凡淡淡开口：“你这病不难医，但要及时医治，不然害人害己。”

    韩父下意识追问：“这是什么病？”

    “古代称花柳，现在称梅花。”

    叶凡一笑，说完之后，扬长而去……

    韩母吓得魂飞魄散：“你——”没等她反应过来，韩父已经一巴掌打在她脸上……

