    

    几人走进去，郭子阳只剩下惊叹了，一个劲儿的感慨，聒噪极了。

    三人走进客厅，客厅里已经坐着一个如同郭子阳所说的清冷矜贵的男人。

    齐邵迟立刻给两边介绍道：“这是我哥，齐衍。”

    然后看向齐衍，说道：“哥，这是我同学，郭子阳，你认识的，这是秦翡。”

    郭子阳从走进来看见齐衍的时候就已经站直了腰板，收起脸上的嬉皮笑脸，老老实实的站在齐邵迟旁边，赶紧喊了一声人：“齐哥。”

    和郭子阳比起来，秦翡坦然不少，不动声色的打量着齐衍，不可否认，郭子阳的形容词用在齐衍身上十分恰当，这个人举手投足之间都带着贵气，明明清冷的气质，却因为那双黑眸硬生生的有一种十分霸道的气势，让人不敢小觑。

    “齐哥。”秦翡眼睛一转，扬起一个笑容，一副人畜无害的模样，也跟着喊了一声。

    齐衍握着杯子的手颤了一下，不动声色的将杯子放在桌子上，指着沙发说道：“坐吧。”

    三人坐下。

    郭子阳局促的坐在齐邵迟旁边的位置，原本聒噪的人此时一句话也说不出来了，可想而知齐衍对郭子阳的威压有多大。

    齐邵迟作为齐衍的亲弟弟也是有些害怕他哥的，从小就怕，可以说，同辈人里面极少又不怕齐衍的，此时，危襟正坐在沙发上。

    倒是秦翡随意的很，靠着沙发不自觉的打了一个哈欠，目光扫着周围的摆放，有些变动，但不大。

    不过，只是这样，秦翡眉头就忍不住的皱起来了，她这人有毛病，容不得自己家里半点陌生感，虽然现在这里已经和她没什么关系了。

    “大半夜的你们去哪了？”齐衍开口，声音清冷。

    郭子阳一个激灵，救助的看向齐邵迟。

    齐邵迟也是压力十足，斟酌了一下用词，十分委婉的将今天的事说了一遍。

    齐衍目光渐冷，看向郭子阳，不客气的道：“你这个胆子也敢去那里，活的太久了吗？”

    郭子阳瞬间后背就是一层冷汗，脸上一副要哭的模样，心里后悔不已，早知道他还不如找个酒店睡一觉就得了，为什么非要来齐衍这里？

    郭子阳也不敢说话，委屈巴巴的看着齐邵迟。

    齐邵迟赶紧说道：“哥，他就是好奇，你知道的，老郭从小就这样。”

    “好奇心害死猫，没听过吗？自己死也就罢了，还拉着别人，你爸妈最近出国没人管你了是吗？”

    “齐哥，我错了，我以后再也不敢了。”郭子阳苦着脸，赶紧承认错误。

    “呼……呼……”

    安静的客厅，窒息的气氛，突然响起一阵呼噜声。

    三个人一同朝着发声地看过去，就见秦翡已经靠在沙发上睡着了，四肢伸展，一只脚搭在沙发上，张着嘴，嘴角流着口水，睡得极其踏实，睡姿极其难看。

    齐邵迟和郭子阳见此，一颗心一下子就提了起来，心惊胆战的看向齐衍。

    齐衍眼底闪过一丝笑意，对着两个人说道：“房间已经准备好了，你们去休息吧。”

    “秦翡她可能是太累了。”齐邵迟生怕齐衍把秦翡给扔出，立刻解释道。

    齐衍点点头：“我让人把她送进去，你们不用管了，去休息吧。”

    齐衍向来说一不二，齐邵迟和郭子阳也不敢在说什么了，反正人在齐衍这里也不会出什么事情，索性两个人去休息了。

    齐衍看着秦翡眼底下的乌青，轻手轻脚的将秦翡抱起来朝着原本属于秦翡的房间去了。

    第二天要上学，因为翡翠华庭距离学校有些远，所以齐邵迟和郭子阳两个人一早就起来坐在餐厅里吃饭了。

    “真的不要喊秦翡了吗？”郭子阳问道。

    齐邵迟点头：“秦翡这段时间的状态都不是很好，一看就知道没有休息好，昨天更是一坐下就睡着了，今天给她请个假吧，别喊她了。”

    郭子阳点点头，几次欲言又止。

    齐邵迟看着都难受，索性直接问了出来：“有什么就说，别憋死你。”

    郭子阳张张嘴：“先说好哦，对我秦翡没有什么意见，都是感激，昨天要不是秦翡我就闯大祸了，不死也得缺胳膊少腿的。”

    “呵呵。”齐邵迟冷笑一声。

    郭子阳苦着一张脸，说道：“我就是觉得吧，秦翡也不过刚成年，可是，我也不知道怎么说，就是觉得人命在她眼里好像都不算什么？那个李正超虽然坑了我，我也恨不得坑死他，但是，要是这个人真的因为我死了，我心里也是不得劲儿的，可是昨天，秦翡真的把他给撞死了，只是游戏，却死了一个人，那辆车上还有车手，我心里挺不是滋味的。”

    齐邵迟沉默，他多少能够理解郭子阳的想法，毕竟他们才十九岁，这种事情从来没有接触过，对于生命是无比的敬畏的，但是，他比郭子阳成熟很多，就他所知道的，他哥手里就沾了不少人命，直接的间接的。

    而郭子阳被保护的太好，郭家的独子，顺风顺水，自然没有见过黑暗，不然也不会再龙岩岗被人坑成那样，就郭子阳的身份，但凡给他爸打一个电话，谁也不敢为难他。

    郭子阳见齐邵迟不说话，赶紧解释道：“我没有别的意思，就是昨天见识过这些心里放不下，我对秦翡，依旧看着十分顺眼，而且，她现在就是我的救命恩人，以后除了你就是她，都是我的真朋友。”

    齐邵迟从很早就发现了，郭子阳有一个特点，每次特别严肃的时候，他一说话，气氛什么的都没有了，这人就是个逗比。

    齐邵迟刚要说话，齐衍就走了进来，坐在自己的早餐前，刚拿起筷子，不紧不慢的吃着早餐。

    齐邵迟和郭子阳两个人也不敢说话了，安安静静的吃着早餐，坚决奉行，食不言寝不语的准则。

    齐衍放下筷子，极有眼力见的两个人也赶紧放下筷子。

    齐衍优雅的擦了擦嘴，开口道：“昨天我从一个朋友那里拿到了龙岩岗的监控。”

    郭子阳立刻坐直身体，大气都不敢出一声。

    齐衍看了一眼，继续说道：“龙岩岗的会员群里都在讨论昨天的生死局，行里人一眼就能够看出，当时秦翡不撞车超车就会被对方卡死冲出险道，摔进悬崖，以当时的情况，死路一条，那种情况下，能够平安无事，并且赢得比赛的人，在京城一手数的上来，所以，你很幸运，还活着。”

    “而且，秦翡的车技很好，撞得也很有分寸，连同对方的反应都算好了，所以，那两个人还活着，虽然重伤，却也没有缺胳膊少腿的，就是以后恐怕没有办法再开车了。”

    齐衍站起来，刚要离开，突然顿住脚步：“对了，你知道昨天对方的车手是谁吗？”

    看着郭子阳一脸懵的模样，齐衍道：“被称为龙岩岗的杀人车手，死在他车上的人你两只手都数不上来。”

