    散开了金色道光的包裹和缠绕之后，陆沉的真正样貌和身形，便全面呈现在刘家高层所有人的眼中。

    伴随着陆沉刚才所说的这一番话落下。

    偌大的大堂，气氛显得更加诡异！

    寂静！

    鸦雀无声！

    刘家家主刘昊天、刘采云，及其在场一名名刘家高层宿老，他们的目光全部都聚集于陆沉的身上。

    眼看着。

    陆沉那尚且有些年幼和稚嫩的身形和样貌，他们每一个人瞳孔流露而出的表情，都尽皆充满了浓浓的惊骇、恐惧、震撼之色。

    同时。

    他们的耳边，也不断徘徊着刚才陆沉的那一番话，于他们脑袋里嗡嗡作响。

    他们震惊了！

    他们惊呆了！

    他们简直世界观都要彻底崩塌了！

    包括刘家家主刘昊天在内，在场的每一位刘家高层，有一个算一个，心态都处于崩溃的边缘。

    不！

    他们的心态已经崩溃了！

    “现在...…”

    “我来了！”

    “你们又待如何？”

    陆沉饶有兴致的望向刘昊天，脸上表情显得耐人寻味。

    刘昊天的实力境界，尽皆无从遁形的显露于陆沉的目光下。

    区区人仙一品！

    在陆沉面前，人仙一品简直就是一只微不足道的蚂蚁。

    威胁？

    开什么玩笑！

    人仙一品的人，能够威胁到半步飞升境？

    这简直是天大的笑话！

    随着陆沉这一番话再次落下。

    这里的气氛一如既往的诡异！

    空气中，四处充斥着一股铺天盖地的压迫气息。

    刘家高层集体陷入了自闭。

    刘昊天嘴唇发抖，脸色苍白的望着陆沉那年幼的身影，再看着陆沉那略显稚嫩的面孔，他的整个世界观都崩塌了。

    做梦都想不到…...

    从金色道光之中走出的身影。

    最终，竟然是一个如此年幼的少年！

    不！

    更确切的说。

    刚才那个凭借着一己之力，轻松镇压他们刘家，让他们刘家高层集体认怂服软的神秘强者。

    对方，竟然就是他们刘家的最大目标！

    御虚仙门的当代道子陆沉！

    这个结果，直接掀翻了刘昊天的认知观。

    他无法接受！

    也难以置信！

    “这，这到底……”

    “是什么情况？！”

    刘昊天喉咙干涩，整个脑袋思维都变得一团混乱。

    他终究无法接受，摆在眼前的这个惊人而可怕的事实和真相。

    这一切，都太过匪夷所思！

    简直颠覆认知！

    以刘昊天的心理承受能力，他完全无法承受这一则真相所带来的澎湃冲击！

    “陆沉道子？！”

    “陆家余孽？！”

    “一个年仅十岁的陆家余孽…...”

    “就站在我面前？”

    “不！”

    “不对！”

    “现在的重点，不是陆家余孽出现在这里的问题。

    而是，谁能跟我解释一下。

    刚才这个陆家余孽口中所说的，究竟是真是假？”

    刘昊天嘴唇发抖，心情狂震不已。

    此刻他的心情，就如同暴风雨袭来的澎湃海浪，一波又一波的疯狂翻滚，完全无法冷静平息。

    发生了什么？！

    谁能说明一下情况？

    一个十岁的陆家余孽，哪怕成了御虚仙门的道子，刘昊天也表示能够接受。

    可是。

    刚才他听到了什么？！

    眼前的这个陆家余孽，又说了什么？

    御虚仙门的无名强者…...

    那位位列于天地榜榜首第一宝座的无名强者，普天之下，唯一一位疑似凌驾于仙境极致之上的半步飞升强者…...

    对方的真正身份，竟然是眼前的陆家余孽？！

    一个年仅十岁的道子？！

    这是在开什么玩笑啊！

    年仅十岁就登上天地榜？

    这是在做梦吗？

    更确切的说。

    年仅十岁就登顶天地榜的榜首第一？！

    镇压各大门派一位位老祖宗级别的顶尖强者？

    这可能吗？

    假的！

    一定是假的！

    眼下所发生的这一切，都是幻觉！

    “我一定是还没睡醒。”

    刘昊天心里如此想着。

    他不敢相信。

    一个年仅十岁的道子，竟然就是那位威名显赫修行界的御虚仙门无名强者。

    这是什么概念？！

    传出去谁敢想象？

    御虚仙门的无名强者，在绝大多数人的眼里，那必然是一位隐世强者，最起码几千岁的那种。

    可谁敢相信。

    御虚仙门的无名强者，是一个年仅十岁的小道士？！

    谁都不可能相信这颠覆认知的恐怖事情。

    御虚仙门的无名强者，这可是一位被修行界誉为天下第一强者的存在啊！

    这种存在，怎么可能是一个十岁的小牛鼻子？！

    不可能！

    绝对不可能！

    刘昊天不断的试图去否认。

    可无奈……

    刚才他亲眼目睹，陆沉从虚空之中走出的画面，这成为了他最大的梦魔，死死的缠绕扎根于他的脑海中。

    让他始终无法忘却。

    普通的人能够做到撕裂空间，从虚空之中走出？

    开什么玩笑！

    哪怕强如普通的仙境极致强者，刘昊天也从不曾听闻过，对方能够具备这等通天的本领和能耐。

    今时今日。

    他是这辈子第一次亲眼目睹，有人能够强大到撕裂空间，并且缓缓的从虚空之中走出降临于刘府之内。

    本以为。

    这是一位神秘的顶级强者。

    可终究，完全无法预测局势的走向。

    这个从虚空之中走出的神秘强者，对方的真正身份竟然是御虚仙门年仅十岁的陆沉道子，还是他们刘家最大的死敌陆家的余孽！

    是他们一直刺杀多年，却从来都未曾成功过的陆家余孽！

    这个真相，自然掀翻了刘昊天的认知观。

    这，无疑是他这辈子所经历过的事情里，最为惊世骇俗的恐怖事件，没有之一！

    “年仅十岁的陆家余孽…...”

    “非但是御虚仙门的陆沉道子！”

    “居然还隐藏着另外一个身份，就是位列于天地榜榜首第一的御虚仙门无名强者？！”

    “那个曾经以一己之力，轻松击溃东方世家老祖东方九霄的无名强者？

    被修行界誉为天下一强者的无名强者？”

    “这怎么可能啊！”

    刘昊天的世界观彻底崩塌了。

    接二连三的冲击，导致他脑袋思维变得一片空白。

    眼下发生的事情，就连他做梦都不敢想象。

    太离谱了！

    也太过惊世骇俗了！

    一直追杀多年的陆家余孽，最终竟然成为了天下第一强者？！

    这个真相，让刘昊天如何能够去接受？

    最恐怖的是……

    明明才短短数年时间而已。

    距离陆家余孽刚加入御虚仙门，直到现在也不过数年的时间。

    短短数年，对方怎么可能成长到这等恐怖的地步？

    这完全不符合世俗常理啊！

    刘昊天分明还记得。

    当初这位陆家余孽刚加入御虚仙门之时，还是一个手无缚鸡之力的毛头小子。

    可一眨眼。

    短短数年过去了。

    当年的那个手无缚鸡之力的毛头小子，一个任由他刘家拿捏的软柿子。

    对方竟然成长到了，可以凭借着一己之力，便轻松镇压他们整个刘家的恐怖存在？！

    这事情发展的，未免也太过夸张了吧！

    才几年时间不见。

    昔日的毛头小子，摇身一变，竟然蜕变成了当今，被修行界无数修行之人誉为天下第一强者的存在？

    御虚仙门的无名强者，高居天地榜榜首第一的无名强者，这可是货真价实的天下第一强者啊！

    对方，怎么可能是一个年仅十岁的小道士？

    又怎么可能是他们刘家的死敌陆家留下的余孽？！

    这踏马完全不讲道理啊！

    刘昊天的心态崩溃了！

