    太苍以东。

    一座巨大的山岳前，一点点亮光正在凭空出现，铸就构筑出一道光芒面孔。

    此刻的光芒面孔，脸上的威严淡去许多，眼神中又透露出几分忧虑，甚至几分……悲戚。

    “大皇大人，如今亡守秘境现世，我为三山之后，十八域域灵，难道真的要看着这十八域崩落？”

    他语气低沉，似乎有些落寞。

    眼前巨大山岳，却没有任何声音传出。

    “亡守秘境门庭一旦洞开，幽魂禁域的禁制就会骤然崩溃，禁域中的妖灵将会走出，三山百域，都会有一场惨烈的浩劫降临，无数生灵都将身死，无数国度、文明也将消亡……”

    “焦流。”

    一道宏伟仿若存在无数规则的声音陡然传来，让那光芒人脸露出欣喜之色。

    “你为域灵，就算修为强绝于域灵之列，却并无守护生灵性命之责，不可多此一举，否则下次天地清算，你的域灵之职，也许会被剥夺。”

    宏伟声音再度传来。

    焦流构筑出巨大面孔的赤色光点忽然散去，转而充足，化作一道光芒身影。

    光芒身影向大皇行礼，恳求道：

    “大皇大人，焦流值守十八域界数千年，已经劳烦大人诸多事宜，甚至借大人伟力，庇护相渺，如今焦流想要再度恳求大人，是否能够出言庇护这十八域界，有你道言高悬，任何阴谋都不敢来袭。”

    大皇沉默片刻，问道：“你既然知道这是一场阴谋，为何还要出声求我？我如果出言，阴谋背后的主导者，定然会让你背负其中的因果，你命不久矣。”

    焦流沉默片刻，光芒身影再度行礼，道：“我是十八域界中得道，又注视十八域界数千年，不忍这些域界被打碎，不忍其中的生灵尽数灭绝……”

    “天地规则中，有“好生”的规则，即便背后有诸多存在推动，却也仍旧要留下一线生机，否则他们即使强大，也要背负难以消弭的大因果。”

    大皇道：“所以你大可放心，百域之中，仍旧会有文明延续，仍旧会有生灵存活……我答应你，存续的文明中，必然会有你治下十八域中的国度、种族。”

    焦流大喜过望，他低头略一思索，道：“有符国宫星曌，天赋不俗，冠绝十八域，符族天赋虽然不甚强大，却极擅创造，有无限的可能性，不知符族可否存续？”

    大皇浩大伟音传来：“可！”

    焦流又道：“有云丛国，横跨三域，国祚绵长，国势尚可，不知可否存续？”

    “除了符国，其余国度，还需要他们自己争命。”

    焦流略微有些失望。

    旋即恭敬行礼，向大皇道谢。

    大皇道：“浩劫之下的诸多国度，都有生机，你治下域界中，你看好符族，却走眼了另外一座国度。”

    焦流细细思索一番，却不知道大皇所指究竟是哪一座国度。

    正要询问，又听大皇道：“幽魂禁域中禁制一旦破碎，就要谨防那座黑山脱困，你传信天目神庭，就说我不计较一年前那场侵扰，让他们派遣一名禁制大家，前来修补幽魂禁域禁制……”

    “但也不能完全封死，否则幽魂禁域万年难得一遇的机会被堵死，难免引起诸多祸患。”

    焦流有些不解，问道：“大皇大人何不亲自修补？”

    大皇沉默片刻，道：“我困了，要睡觉。”

    焦流恍然大悟道：“最近几年，发生了许多琐碎小事，倒是耽误大人休憩了，我回去便传讯于天目神庭，让他们在禁制破碎之时，派人修补。”

    他侧头想了想道：“那个前来巩固奉苏大人禁制的小女娃的禁制造诣就十分不俗，就让她来修补吧。”

    大皇悄无声息，不作回答。

    焦流没有再说话，而是躬身行礼，再度化作赤色光芒消散。

    ——

    幽魂禁域，一切仿若被阴影、黑暗包裹，即便天空中的太阳照射出的光线，都是灰暗的。

    一支支默默行军的妖灵来到一座黑山前，沉默跪伏而下，向黑山行礼。

    黑山没有任何反应，仿若一座平常的山岳，但是无数妖灵眼中，流露出的恐惧、崇拜等诸多眼神，凭空让这座大黑山显露出一种威势。

    良久之后，浑厚的脚步声徐徐传来。

    一步、一步、一步。

    密密麻麻看不到边际的妖灵徐徐抬头。

    他们赫然看到一位精赤上身，周身古铜，生就一头白发的少年一步步向这些妖灵走来。

    妖灵的目光随着少年的身影移动。

    准确的说，他们是在看白发少年肩扛的一座青铜古棺。

    古棺之上没有任何多余的点缀，只有一些神秘的咒纹在闪烁出别样的光辉。

    其余位置极为平凡，看不出什么特别之处。

    但是没有任何生灵会小觑这座古棺。

    因为古棺最前，赫然悬挂着一只……龙首！

    这只龙首怒目圆睁，眼中流露出恐怖的威势和滔天的恨意。

    两只龙角上鲜血斑斑，脖颈处似乎被人生生撕开，伤口参差不平，还有金色血液不断低落。

    龙首之上隐隐可见一只龙魂在不断嘶吼，有极为恐怖的力量从中迸发，足以让山河破碎。

    但是龙魂迸发而出的力量，却无法离开青铜古棺三尺之地。

    因为从青铜古棺中，流出一道道神妙力量，化作一面圆盾，将那些力量全部吸收、进而消融。

    难以想象，这只青铜古棺之上，竟然悬挂着一只龙首！

    龙族实力强悍，可怖非常。

    此刻，一条真龙被不可知的存在深深撕裂头颅，悬于古棺，令人悚然！

    而那白发少年，面容清秀，目光沉静，一步步走下黑山。

    无数妖灵匍匐，自发铺就一条妖灵道路。

    白发少年踏着这条妖灵道路，不断向前。

    令人哑然的是，这个抬棺少年身上，却没有任何的幽光显露。

    由此可见，这少年并不是妖灵。

    他是未曾死亡的生灵。

    白发少年抬棺而行，他走过之处，幽魂禁域中的阴暗就会不断变深，不断变暗。

    仿若他随身携带着黑暗。

    他在不断播撒黑暗。

    不久时日之后，幽魂禁域将揭开以往的遮掩，彻底展露真实。

