    

    
                御龙山脉十分广阔，是世界第一山脉，这里的大山多不胜数，大山黑苍苍没边没沿，千峰环野立，峰峦叠嶂，碧水如镜，青山浮水，随着蓝星的扩张，人类已经失去了对御龙山脉的认知。

    
                山脉深处潜藏无数的财富，金银铜铁，锡铝镍铬，鲜花美玉，矿泉温泉，钻石石墨，木材草药，珍禽异兽，

    
                这里隐藏着蓝星上最强的灵兽，听闻山脉深处还有龙形的灵兽，实力恐怖。

    
                一行人深入御龙山脉，看似是深入，其实也只是在御龙山脉的外围而已。

    
                他们立于山顶上，苏御眺望着远方，不禁感叹，“真是令人叹为观止的一幕，无穷无尽的山脉森林里，到底隐藏着多少秘密呢？”

    
                只见远方云雾萦绕，山峦叠翠，俯视山下，只见绿树成片，绿草如茵，好一幅人间美景。

    
                苏御此时站立的地方，是一块极其像龙头的巨石上，龙首岩拔地千尺，危峰兀立，怪石嶙峋，一块巨崖直立，另一块横断其上，直插山腰， 势如苍龙昂首，气势非凡。

    
                其下是一个巨大的湖泊，水映照着青山，和谐无比。

    
                “就在这里吧！”苏御说道。

    
                嗯！

    
                蔡云韵拿出了神王宙斯的神像，其实，苏御最初的安排就是让蔡云韵继承神王宙斯的神像，毕竟她体内的雅典娜与魔狼芬里尔根本不是一个神系。

    
                而神王宙斯乃是雅典娜的父亲，两者的力量可以说是同出一源，可以很轻松的使双方的力量叠加在一起，得到更加强大的力量。

    
                苏御摇摇头，想到了那尊卡俄斯的神像，那可是一尊至高神的神像，顿时感到心好痛啊！

    
                “不过，如果得到那尊神像，选择给谁就是一个问题了。”苏御心中暗暗想着。

    
                那一尊神像太过强大，无论给谁，对另一方都是不公平的，虽然师姐们都不会说些什么，一定会听他的决定，但是也会很麻烦。

    
                “也不知道那个家伙有没有继承传承？应该过一段时间就会出现消息吧，如果没有出现消息，那一定和我们一样，在一处没人的地方觉醒的。”

    
                不过，苏御想到了那人的实力，寻找一个没人的地方觉醒简直轻而易举。

    
                “等下次见到她，见识一下卡俄斯的力量吧，那个混沌权柄是什么样子的？”

    
                此时蔡云韵双手合十，神情肃穆的走到神王宙斯的神像面前，红唇张开。

    
                “您是希腊神话中的众神之王，奥林匹斯十二主神之首的众神之神，统治世间万物至高无上的主神，统御着雷电的神王宙斯！

    
                您是初，您是终，雷电的神主。

    
                您是开始，您是终结，一切皆由您来造。

    
                您的实力比之能够震撼世界的海皇波塞冬还要强大，比冥界的王者哈迪斯还要恐怖，您曾经与兄弟姐妹们一起推翻了时空的创造与破坏之神，泰坦神族第二代神王克洛诺斯。

    
                您的妻子有气七位，分别是墨提斯、忒弥斯、欧律诺墨、德墨忒耳、谟涅摩绪涅、勒托、赫拉，她们是智慧女神、规律女神、水草牧场女神、农业与谷物女神、记忆女神、哺育女神、以及天后。

    
                您的儿子强大无比，12主神中的9位都是您的妻子或子女，您的伟力可以贯穿整个世界，令冥界的亡魂颤抖，令大海的生灵臣服，令天空的飞鸟俯首，令地面的人类跪倒在地，高呼您的伟大！

    
                宙斯！”

    
                御龙山脉的上空顿时被乌云覆盖，雷电在其中闪耀，无数的鸟兽在山脉中奔走，就像是世界末世一般。

    
                乌云整整覆盖了方圆十公里，如果在城市里唤醒神明传承，单单这个异象便会令无数人窥天。

    
                下一刻

    
                蔡云韵被一团金光所隆重，待金光散去，她手持一柄代表着力量与权利的长矛，这是神王宙斯的兵器，其中蕴含有无上的雷电力量。

    
                另一只手出现一面盾牌，仿佛一个太阳般的形状，这代表着神王宙斯的天空权柄，只要世界没有被撕裂，谁也不能打破这面盾牌。

    
                蔡云韵缓缓睁开双眼，眼中似乎有雷霆在闪耀，神王宙斯是没有盔甲的，因为他骄傲，认为没有人能够伤害到他。

    
                这是作为众神之王的骄傲！

    
                “感觉怎么样？”苏御问道。

    
                “感觉好极了，雅典娜的力量和神王宙斯的力量很相近，我可以同时调动他们两个的力量，并且可以将他们的传承融合在一起。”

    
                蔡云韵眼中闪烁着智慧之光，这是继承自雅典娜的智慧之光，在这种状态下的她，就是一尊智慧之神。

    
                “之前雅典娜的智慧之光与战争之力无法同时使用，现在由神王宙斯的雷霆之力和天空权柄的统御下，智慧之光与战争之力都可以轻松的使用。”蔡云韵身披雅典娜的神甲，手持神王宙斯的雷电之矛和天空之盾，将自己包裹的严严实实。

    
                “好了好了，现在的你应该比之前强大许多了。”苏御笑着说道。

    
                “接下来就是莎姐姐了。”苏御看向爱尔莎。

    
                嗯！

    
                爱尔莎点点头，将魔狼芬里尔的神像放置于空地上，双手合十。

    
                “您是北欧神话中的巨狼，恶作剧之神洛基和女巨人安格尔伯达的第一个孩子，巨蛇耶梦加得和死神海拉的大哥，被人们视为“摇动大地的魔物”。

    
                您于年幼的时候，便展露了自己可怕的潜力，也因此被端坐在至高王座的奥丁看到，命令诸神将您束缚。

    
                诸神曾经三次用不同镣铐束缚您，但是被您挣脱了两次，直到第三次，战神提尔付出了一只手的代价才勉强的锁住您才。

    
                当您的儿子们吞下了太阳和月亮，星星将从天上消失了，大地将剧烈摇晃，树木将被连根拔起，群山将倒塌，而所有的束缚都会破裂，您也挣脱了所有的束缚，化作了阿斯加德神域中最为可怕的存在。

    
                您与尘世巨蟒耶梦加得，以及死亡女神海拉一起发动了诸神的黄昏，带着对诸神的厌恶，您战无不胜，奥丁麾下的英灵战士也不是您的对手。

    
                当神王奥丁高高举起自己的神器永恒长枪，脚下的八腿天马发出嘶吼声，身披的斗篷开始燃烧蓝色的火焰，代表着这位众神之王开始爆发他的神力，但是仍旧不敌您的无力力量！

    
                你两颚几乎都快要触及到天空和地面，将神王奥丁吞噬殆尽。

    
                灭世魔狼——芬里尔！”

