    母子相逢，陆云卿高兴，却也没有忘记丘里雄之事，耽搁片刻便又离去，以免上厉氏找到这里来。

    沈念虽有不舍，却很懂事地没有多言，左右已经回到了娘亲身边，这云海一脉如今亦是母亲的势力，日后见面相处的机会多的是。

    商会地牢，丘里雄坐在原先薛守的牢房里，静默片刻，忽然听到外面传来脚步声。

    他一抬头，便看到换了一身白色长裙的陆云卿迈着从容的步子走了过来。

    他别过头，冷哼一声没有说话。

    白天所遭受的待遇，是他此生都未曾尝过的莫大屈辱，眼下见到始作俑者，心中畏恨交加，只得沉默不言。

    陆云卿见他这幅表情，也不在意，招手让跟着一起来的丘里胜搬来一张椅子，施施然坐下，隔着地牢栅栏悠悠开口：“丘里雄，你想死还是想活？”

    丘里雄闻言猛地抬起头，旋即冷笑：“我承认你有几分真本事，可你出身摆在这里，也敢杀我？”

    “你是大弟子，现在的我自然是不敢。支脉以下犯上的罪名，我云海一脉可担当不起。”

    说到这里，陆云卿嘴角上挑，饶有深意地说道：“可你若不是大弟子了呢？”

    丘里雄脸色微变。

    不是大弟子，一人对一脉，罪名可就完全不同了。自己若是失去大弟子的身份死在这里，云麓不需要付出任何代价。

    “云麓，你知道你在说什么？我丘里雄乃是长老院承认的本家大弟子！位列第八，若非因为急着过来处理要务，我当可位列第一！长老院难不成还能老糊涂，听信你的话剥夺我的身份？”

    “丘里雄，你还不明白吗？”

    陆云卿无奈地摇了摇头，“难怪长云长老说你有勇无谋，原来脑子真的不好使。”

    长云长老，便是当初与丘里海做过交易的本家长老，陆云卿从丘里华那里得知此人名讳，如今却是正好拿来一用，吓一吓丘里雄。

    丘里雄见陆云卿一口道出长老名讳，果真心头微震，色厉内荏，“云麓，你以为老子是什么人？区区一个长云长老也想吓到我？”

    “罢了。”

    陆云卿似乎是彻底失望了，“本来还想给你一个机会，既然你想不明白，我也懒得再与你争论。”

    言罢，她起身欲走。

    丘里雄见她背过身毫不犹豫地往外走，顿时按捺不住，大声喊道：“云麓，你给我回来！你要说什么直说便是，何必绕圈子？”

    这句话说出来，丘里雄本以为陆云卿会立刻停下来，继续跟他说话，没想到她竟是头也不回地走了，身形很快在转角消失不见。

    丘里雄见她来的，立刻慌了。

    自己才刚刚突破成地灵，还是族内历来少有的五品地灵，回去本家后定会受到重用，即便办砸了事，最多受到几句口头责罚，仍能在长老院站稳脚跟，怎么能死在这里？！

    可他同时也不明白，云麓到底是哪儿来的底气，确定长老院一定会放弃他？！

    “我来跟你说吧。”

    牢房外忽然传来一道叹息声，丘里雄这才发现还有一人留在这里，他定睛一看，认了出来，是丘里海的旧仆，丘里胜。

    丘里胜似心有不忍，犹豫片刻，还是说道：“雄殿下你不至于不知道，上主出身云麓大姓，天纵奇才！里边能做的名堂太多了。”

    丘里雄闻言一下子愣在了原地，脸色瞬间煞白。

    丘里胜见他反应如此之大，心脏也是不争气地大力跳动起来。他哪里懂上主是什么想法，这句话是上主专门吩咐他用来说给丘里雄的诱供之言。

    只是进来之前不懂，进来之后结合陆云卿意有所指的言论，他立刻想到了某一种可能。

    上主这是，自己想要当大弟子？！

    这可能吗？

    当年主人都没能办到的事，上主一个出身外族之人，真能得到丘里本家的承认？！

    不管丘里胜是什么想法，丘里雄却是越想越慌张，身为大弟子的他，清楚地知道这事不是没有可能，而且放在如今的丘里本家来说，是极度可能！

    不为其他，只因为修炼秘法出岔子的不止他一个，而是除了没有修炼秘法的丘里暗之外的所有大弟子都因为那门秘法导致修为停滞不前！

    丘里氏族有一门秘法，名为五行遁术，欲要修炼完整，则必须借助一件宝物，历来那件宝物都是由实力最为高强的族长保管，以保证万无一失。

    谁曾想这次竟出了意外……

    没有那件宝物，大弟子们反受其害，突破无门，而他自己却是另辟蹊径，经历九死一生，才侥幸突破。

    本以为自己终于能走到所有大弟子的最前面，甚至有望族长之位，可这个时候偏偏云麓轻易击败了他，这让长老院的人如何看？如何想？

    长老为大族存亡计，此危难之下，必会另想办法破局，云麓这个时候出现，简直就是瞌睡来了送枕头！

    自己一死，那丘里氏族还有得选吗？

    想到此处，丘里雄眼珠子都红了，伸出手紧紧抓住丘里胜的袖子，咬紧牙关，声音透着服软，甚至还有一丝哀求，“让你们脉主回来，什么事……都好谈！”

    丘里胜费力挣扎一番，勉强撒开丘里雄的手，看着对方还在不停的念叨这句话，忍不住倒吸一口冷气，这就服了？这人到底脑补了什么？

    足有盏茶时间后，陆云卿才回到丘里雄面前，施施然坐下，微笑道：“听说你想通了？”

    丘里雄阴沉着脸，“你到底想要做什么？”

    “没什么，丘里雄，别把我想得那么坏。”

    陆云卿微微勾唇，“我不过是不忍心看你一个五品地灵无端丢了性命，怪可惜的。”

    丘里雄脸色抽搐了一下，要杀自己的是她，可惜自己的也是她，硬是把狠辣说成怜悯，天底下还有比这更可恶的女人？

    勉强压下心头的不愤，他哼声道：“我要做什么，才能换我这条性命？”

    “聪明！”

    陆云卿打了个一个响指，笑逐颜开，“我就是喜欢和聪明人说话，轻松。我要你主动放弃大弟子的身份，并在长老院前主动推我上位，能做到吗？”

    丘里雄双拳陡然握紧，“你不是已经和长老院有了联系，还要我帮忙做甚？”

    “虽说是十拿九稳，可我也不介意再多一道保险，一份大弟子的推荐与臣服的分量可不低。”

    陆云卿说着，语气又加深一分，“而且……除了这个，你现在还有什么办法能向我表忠心呢？”

    丘里雄呼吸一滞，身躯微微颤抖起来，被逼迫到这个份上，眼下除了顺从，他没有别的路可以走。

    满心的不甘几乎要将理智燃烧殆尽，丘里雄恨不得现在一到就把眼前的女子杀了，然而他做不到。

    沉默良久，丘里雄低头，硬是从牙缝里挤出了一句话，“我……答应你就是。”

    丘里雄服软，陆云卿当即让人给他换了一间住所，只是压制他实力的言术仍然在发挥作用，令他逃脱不得。

    解决了最大的麻烦，陆云卿回到书房摊开一张丘里氏族传递信息的空白纸张，陷入沉思。

    她一个外姓想要成为大弟子，光是得到丘里雄的推荐还远远不够，不过今日威迫丘里雄之时，却也令他察觉出一丝异常。

    此人远比她想象中好说服，难不成丘里氏族内部真的人才凋零到如此地步，连外姓人也不挑了吗？

    想要弄清此事，还不能从丘里雄处下手，问多了容易穿帮，到时候他若是在推荐信上做什么特殊手脚，自己对丘里氏族了解不多，也看不出来。

    等到推荐信到手后，到时候可以先试探一番……

    念及此处，陆云卿提笔在信封写下六个大字——长云长老亲启。

    方才写完一封信，陆云卿耳边忽然出现一道清脆的声音。

    “你想当丘里氏族的大弟子？”

    话音落在的同时，一道袖珍人影飘然落在陆云卿肩膀上，晃悠着脚丫子问道：“为什么呀？现在的云海一脉不是挺好吗？”

    问话的不是别人，正是仙府府灵，困仙！陆云卿昨日消失一整天，就是为了拿回仙府。

    此事还要多亏那位“三皇子”的帮助，以他在妖魔气息中能迅速传送之能，才能让陆云卿能在如此短的时间内走一个来回。

    “站的更高，才能看得更远。”

    陆云卿淡淡出声，“不走到那一步，我接触不到复生之地。”

    困仙撑着下巴，颇为认同地点了点头，“说的也是，这个丘里氏族我没什么印象，以前大概只是一个名不见经传的小族，不过他们修炼的遁术我却有些了解，你要不要听？”

    陆云卿一挑眉，“你知道？”

    困仙顿时站起来，颇为不服气地说道：“本灵好歹也是活了数千年呢！这点见识还是有的，他们那遁术分明就是五行老人的看家本事，五行遁法！不过看那丘里雄运用的情况，明显修炼不到家，否则也不会被你轻易控制住。”

