    阿列克谢因此直接踢倒了自己面前的椅子，那把被明国官员王调鼎坐过，且与自己在同一台面的椅子。

    他本来留着这把椅子，是想激励自己不要忘记这一耻辱的，但现在他需要将其作为自己发泄情绪的工具。

    “陛下！明国官员送来宣战书！”

    但这时候，洛夫斯基急忙跑了进来，且将一份战书呈递给了阿列克谢。

    阿列克谢听后十分惊愕，看着洛夫斯基：“你说什么？！”

    阿列克谢想不明白，明国在刚刚大肆掠走自己罗刹国无数财富没几年的时间后，为何突然又要对自己宣战？

    阿列克谢一时都快哭了，因为他不知道该怎么面对明国突然来的宣战。

    “明国的使臣呢，走了没有，请他来见我一面！”

    阿列克谢急忙说道。

    洛夫斯基回道：“还没走，我去问问。”

    阿列克谢点了点头。

    洛夫斯基便急忙退了下去。

    阿列克谢则着急在自己的大殿内踱步起来。

    他虽然已经借用加征税赋得来的钱财重新征招了不少兵，但他的大军还没练出来！

    所以，明国的突然宣战让他表现的手足无措。

    待一看见，被自己踢翻的椅子，他忙亲自将其扶了起来，然后抬回到了自己宝座的左侧，且还用袖子揩拭了一下，等待着明国来使的出现。

    但一想到自己一个大国皇帝竟对明国害怕到这种地步，他又更加觉得气愤，也就呼吸急促地说道：“无耻的明国！贪得无厌的东方人！他们是不灭我罗刹国不罢休吗？！”

    这时候，洛夫斯基走了进来。

    阿列克谢忙收起了愤怒，问道：“来使，怎么说？”

    “这个。”

    洛夫斯基有些难以启齿。

    “快说！”

    阿列克谢怒吼起来。

    “来使说，您若亲自去跪见他，他可以告诉你原因。”

    洛夫斯基只得硬着头皮回了一句。

    “什么？！”

    阿列克谢听后吼得更加大声，他这次是真的怒了：“他让我一个皇帝去见他一个小小的明国使臣？还要我跪见？！”

    洛夫斯基道：“他们这是欺人太甚，陛下，您还是别去了，宣战就宣战，我们现在已别无他法！”

    阿列克谢则在想了一会儿后道：“还是去吧！屈辱又有什么，如果能让他明国暂时放过我罗刹国，我愿意承受更大的屈辱。”

    洛夫斯基听后都觉得十分感动，哭喊了一句：“陛下！”

    “带路吧。”

    阿列克谢无奈地说道。

    “是！”

    于是，阿列克谢便将洛夫斯基带到了大明使者所在的房间。

    来罗刹国送宣战书的只是大明的一个普通锦衣卫小旗。

    历史上，大明的锦衣卫的确在有些时候会承担一些外交方面的任务。

    而朱由校保留了这个传统。

    不过，现在的天启朝，锦衣卫一般承担的是军事性方面的外交。

    如今，传达宣战书，便由锦衣卫负责。

    此时，大明的锦衣卫小旗李承麟就挺胸抬头地站在了屋内，而在阿列克谢则规规矩矩地跪在了屋外，且道：“敢问，贵国为何要对我国宣战？”

    “因为，我大明御史参奏，你阿列克谢昏聩残暴，横征暴敛，致使流民遍布，并由我归附朝廷的土尔扈特人弹劾，你涉嫌压迫我华夏蒙古土尔扈特族人，且强迫他们缴税，圣皇听后，极为震怒，已下诏三年内增兵百万，灭你罗刹国，解救栖息于该地之民众！”

    李承麟回道。

    阿列克谢觉得颇为委屈：“我只加征本国族人之赋税，且土尔扈特人之税，是他们自己愿意的，我并未十分强迫，甚至最近还减免了他们的赋税，贵国为何连这事要管。”

    “圣皇乃全人类之救世主，不仅仅是我大明的陛下，他要管，自然当管得！你上不敬圣皇，下欺压良民，已不适应再做一地人类之统治者！要么迎战，要么就束手就擒！”

    李承麟回道。

    阿列克谢听后气得双手紧紧地扣住了地板，不由得忍怒道：“求你们放过我们一把吧！只要不发动战争！我愿意向你们圣皇称臣！甚至从此以后，不敢再盘剥百姓。”

    “晚了！”

    李承麟说着就离开了这里。

    而阿列克谢则被洛夫斯基扶了起来。

    阿列克谢冷着脸说道：“传令，从现在起，我罗刹人要死守住我罗刹国的每一份土地，实行焦土作战！所有粮食全部上缴，统一分配！”

    “陛下说的是，我们要与自己的国家共存亡！”

    大贵族维辛也跟着附和起来。

    “明国要战，那边战！”

    “既然明国不想我们生，那就与其死战到底！不可退让一步！”

    其他大贵族也跟着纷纷响应。

    这些大贵族此时这样说，虽然多少有些是在阿列克谢面前表演的成分，但他们也的确和阿列克谢一样，对明军的强行找理由入侵的行为感到不满。

    毕竟罗刹国何时受过这样的委屈。

    但在退朝后，阿列克谢还是不得不对自己最信任的心腹贵族洛夫斯基说道：“虽然，接下来，我不得不号召全俄国人联合起来，实行焦土作战，但你还是继续派人与明国接触，问问他们，到底要怎样才可休兵，才会停止对我们的战争，是嫌赔款不够，还是嫌要的地不够多？我愿举我罗刹国全国之力讨其欢心，求其放过！真的！”

    “是！”

    洛夫斯基回道。

    与此同时。

    在朝会上，在阿列克谢面前，慷慨激昂地表示要与大明血战到底的罗刹国贵族们也开始派自家的人悄悄去联络明国的人。

    维辛此时就找来自己的心腹道：“你去明国乌拉尔省的总督府，去求见那里的顾问尼拉夫公爵阁下，把我的信交给他，请他给条出路！询问他，明国是否会善待每一位愿意心向王化的罗刹贵族！如果可以，等将来，王师抵达圣彼得堡时，我愿意献出自己的一半家产。”

    朱慈灼这个大明乌拉尔省总督这些日子的确收到了许多来自罗刹贵族的信件。

    这让朱慈灼感到好笑起来：“还真是，永远也想不到，享受这个国家权力最多的人往往是最软弱的！”

    说着，朱慈灼就道：“请示朝廷，对于罗刹贵族们所表达的善意，该如何理会？另外，多派哨骑严防边陲各处，令锦衣卫往罗刹国增派眼线！”

