    嘟……嘟……嘟……

    周萧有些无语地摸了摸鼻子。

    今天到底是什么日子。

    周萧再回过神一看，杨倩也不知道跑到哪里去了。

    不过周萧还是听到了沈薇刚刚在说，武林山珍的菌子卖爆了，问他还有没有菌子。

    这妮子可能是生气了。

    为了维护双方的合作关系，周萧准备第二天亲自给沈薇送二十斤菌子过去。

    呸！

    这个借口周萧都不信。

    第二天下午四点，周萧骑着三轮车托着最后的20斤菌子去武林山珍。

    想着沈薇父亲还在住院，她一个人还操心武林山珍的事，周萧准备亲自送货上门。

    为什么会选择四点送货，因为三轮车骑过去刚刚五点过，周萧还可以趁沈薇一顿晚饭吃。

    武林山珍门口，周萧刚刚把三轮车挺好，就看了熟悉的身影——从一辆奔驰车上下来的舒雨晴。

    高考完之后，周萧再也没有见过舒雨晴，只是听说舒雨晴考上了江城师范大学，二本院校，算是稳定发挥。

    但是舒雨晴家里也穷，所以高考完之后，她就到城里做兼职打工了。

    陈涛出事的时候，舒雨晴也没有出现过，两人在高中可算是一对情侣。

    今天的舒雨晴一头乌黑的头发，穿着吊带裙，还化着妆，看着非常时尚。

    不得不说舒雨晴的底子本来就好，化妆后就更漂亮了，也怪不得包括周萧在内的很多男生都暗恋她，这种颜值就算是放在城里也不俗气。

    要是以前，周萧肯定被舒雨晴迷得不要不要的，但是现在他身边有温柔的杨倩、婀娜的张莉花，还有相貌气质比舒雨晴高八倍的沈薇。

    周萧对舒雨晴也一点感觉都没有了。

    又有一男两女从车上走了下来，他们一边笑一边就要走进了武林山珍。

    一个男生的手还搭载舒雨晴的肩膀上，两人十分亲昵。

    周萧无奈的摇摇头。

    忽然奔驰车不断的鸣喇叭，车上第一个黄毛喊道：“骑三轮车的，把你的车挪一下。”

    周萧才不会理会对方，锁好三轮车后准备提菌子。

    “你小子有没有听见我在说话！我让你把三轮车挪一下，我要停车！”

    周萧纹丝不动。

    “哟嘿！”黄毛从奔驰车上走了下来，舒雨晴和他身边的男人也围了过来。

    “你小子是不是聋子！我在给你说话，你没有听见？”黄毛骂道。

    “小狗？”舒雨晴一下就认出了周萧。

    因为周萧的皮肤实在是太黑了，黑得发亮，很有辨识度。

    “晴晴，你认识？”舒雨晴身边穿着人模狗样梳着飞机头的男人问道。

    “啊……哦……以前的高中同学！”舒雨晴想着，自己得和周萧撇清关系，说是高中同学就是最大的底线了。

    郭金宇也点点头，既然是舒雨晴的同学，那就给他一点面子。

    郭金宇对周萧说道：“小兄弟，麻烦你把三轮车挪一下，我们的奔驰要停。”

    周萧嗤笑一声说道：“我这个停车位又没有写奔驰两个字，凡事先来后到，我先来的就想停这里。”

    “你！”郭金宇一下就词穷。

    黄毛名叫陈飞绰号叫阿飞，他说道：“哟嘿！你这人怎么这么不讲理！这是你三轮车停的地方吗？”

    周萧没有理会阿飞，而是对舒雨晴说道：“舒雨晴，不是和陈涛好么？怎么又和别人好了。”

    舒雨晴一听这话，脸气得通红，似乎害怕郭少知道，赶紧辩解说道：“你胡说八道什么，我和陈涛就是同学关系，高考后就没有联系过了！”

    周萧笑了，当然没有联系过，陈涛都进去关着了。

    郭金宇掏出一百块钱，说道：“把你的三轮车挪一下，这附近没有位置了，就你停的这里还有位置。”

    看周萧那一身打扮，又骑着三轮车，郭金宇认为一百元就能够把周萧打发掉。

    周萧笑了，接过一百块满口答应道：“好嘞，谢谢老板！”

    有钱不赚王八蛋，挪个车又不会掉块肉。

    看着周萧居然毫无骨气的接过了一百块。

    舒雨晴又露出了周萧那熟悉的鄙视的眼神。

    郭金宇问道：“这小子真的是你高中同学？”

    舒雨晴十分厌恶着说道：“高二就辍学了，家里穷，到处讨饭吃。”

    阿飞说道：“我就说，这人骑着三轮车，全身上下不会超过一百元，怎么看怎么像是收破烂的，怎么是舒雨晴的同学。”

    郭金宇似乎想在女人面前展示自己大度的一面，说道：“一会儿咱们吃的剩菜让他打包回去吧。”

    阿飞大手一挥，说道：“行了行了不说了！走走走！今天我请你们吃江城最好的乌鸡菌汤，现在在这里吃饭可是要预约的！我爸可是托了好多的关系才抢到今天的位置。”

    郭金宇开玩笑说道：“恐怕醉翁之意不再酒吧，飞哥，你对沈薇还没有放弃啊！”

    身边的妹子说道：“飞哥就是对沈薇恋恋不忘，却从来不正眼看我一眼。”

    “就是啊！飞哥，那个沈薇有什么好，让你从大学追到现在，掉了魂似的，我没有她好吗？”

    飞哥摆摆手，说道：“你们不懂，你们不懂！”

    沈薇这种气质女生怎么是那些风尘女子能够比拟的。

    舒雨晴看着周萧扛着袋子走进了武林山珍，瞬间就把周萧和送货下苦力的联系在一起，她摇摇头心里想着，这种男人在高中的时候居然也想追她，简直不要太恶心。

    武林山珍大堂，因为客人太多，沈薇也在不断招呼着客人。

    沈薇看到周萧后，表情一喜，忽然又想到那天自己打电话，电话对面居然有女人的暧昧的声音，随后又板着脸当做是没有看到。

    反倒是唐经理赶紧迎了上去，接过周萧手里的菌子，不断说道：“周总，周总，你怎么亲自来了！你打个电话我们来取货就是了！又让你跑一趟。”

    唐经理很清楚的知道，武林山珍现在有这么好的生意，全部是依靠周萧的鸡枞菌。

    周萧笑道：“买了辆新三轮车，今天来试试新车。”

    “周总谦虚了！”

    阿飞等人也走了进来，阿飞故意走到沈薇身边，说道：“薇薇，我们今天特意来照顾你的生意。”

