    在水一方。

    翁哲义直接将车开进了小区，并未在生活馆外停下。

    范汐汐透过车窗，已经看到自己妈妈的身影了，所以她便拿出手机，给她发了一条消息。

    陈月英这会儿正在忙着给人结账，所以并未第一时间看消息。

    倒是刚刚从小厨房里走出来的余小音眼尖地看到了车后面的范锦程。

    她揉了揉眼睛，有些不确定地道：“我好像看到范锦程回来了。”

    余妈妈从后面走出来，疑惑地道：“哪里呀？你看错了吧！锦程和汐汐人在国外呢！”

    “那也许是我看错了吧！”余小音也没有太在意了。

    刚刚给人结完账的陈月英正好拿出手机看了一眼短信，看完后，她突然拍了一下大腿。

    “小音呀，你眼神真好，汐汐真的回来了。我先回去一趟呀！”说着，陈月英立即跑出了生活馆。

    余小音这会儿还愣愣的，她刚刚没看错呀！

    因为太久没看到女儿了，陈月英那是跑得飞快。

    跑到翁家门口时，她正好看到翁家的爷爷奶奶拉着汐汐在亲香、说话，她目光一转，就看到了在后边拿行李的锦程。

    “锦程，你们这是提早回来了呀？”

    范锦程笑着点点头，“妈，我和汐汐提早完成了工作任务，就先回来了。”

    陈月英对锦程改口叫自己妈，愣了一下，但很快就笑了起来。

    “早回来好，我们就盼着你们早点回来呢！”

    这时，范汐汐也看到了自己妈妈，笑着跑过来抱住了她。

    “妈，我好想你呀！”

    陈月英好笑地轻点了下她的脑袋，“这么大个人还撒娇，回来也不提早说一声。”

    “那不是给你们一个惊喜吗。”范汐汐笑嘻嘻地说道。

    “你爸去一号植灵基地了，我让他回来。”

    “月英，晚上你们都过来吃饭。汐汐和锦程出去这么久，两个孩子都瘦了。”纪奶奶心疼地说道。

    “好呐，我们肯定过来。”陈月英笑着说道。

    “柳姨呢？”范汐汐小声地问了自己妈妈一句。

    陈月英欲言又止地看了女儿一眼，“晚一点跟你说吧！”

    范汐汐微怔，但也没有再问。

    范锦程却敏感地察觉到了什么，“我妈不在密城？”

    陈月英点点头，但没有往下说。

    “汐汐，锦程，都说出门饺子，回家面，奶奶给你们先做碗面吃好不好？”纪奶奶围上围裙，已经准备下厨了。

    “好呀！我想吃鸡蛋面。”范汐汐笑嘻嘻地说道。

    “吃什么鸡蛋面呀，你不是爱吃排骨面吗，就吃排骨面，糖醋排骨。”纪奶奶可是一点也不嫌麻烦，立即进厨房准备了。

    范汐汐失笑，也立即跟进了厨房。

    翁爷爷看了一眼，就将锦程叫到了一旁说话。

    过了一会儿，李芳楠和罗蓓回来了，两人拉着汐汐又是一顿亲热。

    翁家越来越热闹的时候，秦正涛和秦爷爷带着维维也过来了。

    因为人多，不方便说别的，所以秦正涛问的都是汐汐他们在国外的事。

    “汐汐姐姐，我给你准备了很多礼物呢？”已经长高了许多的维维忽然小小声地对范汐汐说起了悄悄话。

    范汐汐笑着摸摸他的脑袋，“姐姐也有礼物送给你。”

    说着，她走到客厅的角落，将一个黑色的行李箱拉过来，给了维维。

    “里面是姐姐送你的礼物，里面还有一个包是给你爸爸的。”

    说着，她看了秦叔叔一眼。

    秦正涛了然地点了点头。

    “汐汐姐姐，你等我一下，我回去给你拿礼物。”维维见汐汐姐姐已经送他礼物了，他迫不及待地就要回去拿礼物了。

    秦正涛适时地站了起来，替维维拿过了行李箱。

    “汐汐，我们先回去，一会儿再下来。”

    他太想知道温琳给他和维维准备了什么东西了。

    范汐汐点点头，“维维先回去看礼物，一会儿再下来。”

    维维见自己爸爸似乎对汐汐姐姐送的礼物有些不寻常的兴奋，聪明的他点了点头，乖乖地跟着自己爸爸先回去了。

    范汐汐都已经送出一个礼物了，这会儿当然就是送礼物环节了。

    虽然回来得匆忙，但她之前可是大购物了一天的，家里每个人她都是准备了礼物的。

    所以，她打开了箱子，拿出了很多各式各样的礼物。

    给奶奶的，有国外的唱片机，给爷爷的流落在外的古画。

    给其他人的有咖啡机、巧克力、葡萄酒、西装、礼服、精品刀叉，甚至还有一个烤箱。

    罗蓓就非常的震惊，“汐汐妹妹，你买了这么多东西，到底怎么拿回来的呀？”

    范汐汐笑着说道：“就托运呀，我家锦程哥哥力气大，他不嫌重，我就使劲地买。”

    罗蓓一听，哈哈地笑了起来。

    “行吧，看来出门在外，还是得有一个范锦程才行。”

    范锦程在旁边听着，只是一脸宠溺地看着汐汐。

    他其实根本没出几分力，大部分东西都是汐汐到了密城机场后才临时拿出来的。

    事实上，他根本不知道汐汐买了些什么东西。

    汐汐就只外出了一天，买了若干的东西。

    晚上，翁家人除翁辰外，都回来了，就连顾令菲和顾爸爸、顾妈妈也都来了翁家。

    大家说说笑笑，气氛好不热闹。

    晚饭过后，范锦程给顾令铮打了一个电话，说了几句后，他便将电话交给了顾叔叔。

    范汐汐跟大家闲聊了一阵后，便以送维维回家为由，去了秦家。

    秦正涛将汐汐叫到了书房，这才说道：“汐汐，你要小心杜家的人。维维妈妈的包里除了给维维的衣物和照片，衣服里还包裹了一个小型的密码箱，里面有信和一些资料……”

    范汐汐微讶，“温琳阿姨有说她为什么不回国吗？”

    那个旅行包她其实并没有仔细看过，因为看到包里照片的那一刻她就知道，东西是让她转交秦叔叔的。

    秦正涛深吸了一口气，有些沉重地道：“温琳说，当初，是杜家的人做了手脚，绑架了她……而害她的人里面还有秦家的秦定界。”

    范汐汐愣了一下，“秦定界是谁？”

    秦正涛从自己书房的抽屉里取出一个有些旧的笔记本，从里面翻出一张旧照片，指着里面站在第一排最左侧的一个微胖男人道：“他就是秦定界。你看看有没有见过他。”

    范汐汐拿过照片看了一眼，随即脸色微变。

    “见过，这个男人现在更胖了些，我前两天在回国的飞机上就见过他，他当时和一个女人在飞机上找人……”

    现在看来，那个矮胖男人找的果然就是她。

