    “你小子越来越上道了，这份素材的味道还不错。”

    　　太奉先的青烟头像悬浮在纸箱祭坛上方，张嘴一吐，阅读后变成黑色的素材卷轴便从那团青烟里喷了出来。

    　　梁德伸手接过一看，黑色卷轴侧面多出了四颗银色的五角星。

    　　四星评价，取材奖金800晶簇。

    　　噫……竟然拿到了四星，难道孙狗真的比我更适合做男主角？

    　　梁德在心里默默算账，扣掉给弦哥的5%，取材奖金还剩760晶簇，加上基本工资这个月至少能拿7360晶，如果把报销掉的6324晶簇也算上……我的工资已经比那谁高了一千多！

    　　一道自豪的光芒从梁德头顶闪过。

    　　是金子总会发光，我阿德……终于开始发光了！

    　　完成素材评价的太奉先并没有马上消失，而是变成一个青烟小人在纸箱上坐了下来。

    　　“第一次取材任务一星，第二次是三星，第三次就拿了四星。

    　　你的进步速度在历代空想之拳里都算是比较快的，值得表扬。

    　　这次我就额外奖励你一个月带薪休假，有效期一百年，不过阿德你天生一条穿来穿去的劳碌命，休假给你也没什么用吧哈哈哈哈哈。”

    　　……明知道对我没用还拿来做奖励，而且还笑得这么开心，奉先老师你还真是恶劣啊。

    　　梁德腹诽了几句，见太奉先还是没有要走的意思，于是蹲下来把脸凑到了纸箱边上，道：

    　　“奉先老师，还有什么别的吩咐吗？”

    　　青烟小人在祭坛纸箱上蹦跶了两下，浅牛皮纸色的纸箱盖板变成了透明的镜面。

    　　镜面中播放着天昏地暗的地狱景象，孙寻桥狼狈地在遍布地狱的刀山火海间逃窜，背后有数道卷着蚀骨黄泉的黑色旋风穷追不舍。

    　　“你们听我解释，事情不是你们想的那样！”

    　　他话音未落，就见到前方有十五道清冽刀光交织而成的罗网横空而来……

    　　梁德不禁为二师兄捏了一把冷汗，不过看他还没使出元神万化的跑路绝学，应该也不是特别危险，四个女人里最凶暴的宁云哉以前也没有弄出过人命来，只是留人在十八层地狱多住几天罢了……

    　　福兮祸之所伏，也许这就是人生吧，师兄保重。

    　　梁德和青烟小人太奉先一起看了十来分钟的孙寻桥地狱跑酷之旅，奉先老师全程一言不发，他也不知道奉先老师是什么意思。

    　　梁德趁着画面中的孙寻桥躲到一具巨大的骷髅眼窝，大逃杀告一段落的时候，赶紧对太奉先道：

    　　“奉先老师，您的意思，是要我去帮我师兄脱离苦海吗？”

    　　“帮他脱离苦海？为什么，这不是挺有意思的吗。”

    　　“那您放这个直播是为了……”

    　　太奉先如梦方醒，有些尴尬地嘿嘿嘿了几声。

    　　“不好意思，不好意思，我放错频道，一不小心就入迷了。

    　　这种情况你们年轻人都懂的吧，拿手机查个什么东西，结果点到别的地方一玩就是一两个小时。”

    　　青烟小人又在纸箱上蹦跶了几下，画面一转，切换到了百川海集一家酒店的房间。

    　　只见木艺规绝望地跪在地毯上，双手捧着一根又细又长的头发，胸膛起伏，热泪盈眶。

    　　“珠理奈……为什么连你也要离开我！”

    　　黑皮油腻肾虚脱发男的肩膀抖个不停，也许是因为抖动得太剧烈了，又一根头发从他脑后飘落。

    　　“咪酱！！！”

    　　太奉先指着画面里哀嚎的木艺规道：

    　　“这小子算是个可造之材，做空海社工很难发挥出他的才能，不来我这儿干一番事业太可惜了。

    　　他出身的彼岸1266号世界是杜师弟的地盘，所以身上留了不少天命烙痕，我不太好直接招揽。

    　　你替我盯着他，等他男德耗尽，就介绍他来雷霆邪宗，到时候给你发内推费，至少一万晶簇。”

    　　梁德同情地看着木艺规的发际线，道：

    　　“奉先老师，我听说男德是不能定义的，要怎么去判断他男德没了，头发掉光？”

    　　“你一定要去定义它做什么，界原空海里定义不了的东西还少吗，能看能用不就行了。”

    　　太奉先屈指一弹，一缕雷光无视梁德的肉身和元神内罡，轻而易举地钻进他的神魂，附在了梁德神魂深处那本雷霆四友联名版的副处级处男证上面。

    　　雷光如水渗入尾页，处男证上杜公台的签名笔迹变成了深刻的钢印。

    　　梁德再看木艺规，便发现他身外有两圈晦暗的微光。

    　　“你看，还剩两层男德光环，说明他还是个男德首陀罗，等他只剩一层，就是男德达利特。

    　　那时候你拿着我的邀请函去找他就行了。”

    　　太奉先扔了一封青烟聚成的信函给梁德，打开纸箱盖板准备离开。

    　　梁德连忙叫住他道：

    　　“奉先老师，男德要是全没了会怎么样？”

    　　“嘿嘿嘿，你不会想知道的。

    　　阿德，你好自为之，别和雷霆纯宗走得太近。

    　　我现在印不了戒色券，要是你倒霉被套上了男德的狗链子，想帮你脱身也不是那么容易。”

    　　青烟小人纵身一跃，纸箱祭坛合上盖板，梁德和栗知弦的手机同时响起了晶簇到账的悦耳声音。

    　　“你和太常务在嘀嘀咕咕什么啊，花了这么久。”

    　　“你听不到我们在讲什么吗。”

    　　梁德起身把四星素材卷轴递给栗知弦，差点被她身上刺目的明光闪爆了眼睛。

    　　五层相互嵌套的男德光环在栗知弦背后匀速转动，在梁德的视野中造成了高强度的光污染。

    　　一层是达利特，两层是首陀罗，五层那不就是……男德婆罗门？！

    　　“听不到啊，怎么了，你们在偷偷说我的坏话？”

    　　“没什么，奉先老师说你男德很充沛。”

    　　“我信你个鬼。”

    　　栗知弦抱着那瓶1.8升装的十四代双虹大吟酿吨了几口，道：

    　　“这次的素材能拿到四星评价，说明我的思路没问题。”

    　　“嗯，你等一下。”

    　　梁德运转元神，摸了好一会儿才关掉处男证上的男德探测开关，终于恢复了普通视野，能够抬头直视栗知弦了。

    　　“你的思路是对的，我不适合担纲男主角。

    　　以后的素材也尽量弱化我的戏份吧，突出一起穿界旅行的同伴，让他们来撑起故事。”

    　　栗知弦摇了摇头，放下酒瓶。

    　　“老梁，你完全想错了。”

