    “叶玉卿？叶子楣？”

    朝香明惠一脸茫然：“没有哦，我是独女，方君忘记了吗？”

    方诚收回胡思乱想的念头，回答道：“那应该是我记错了。”

    说着视线不自觉就被两只兔子给吸引过去。

    朝香明惠又称赞了一句：“方君，你现在的发型很适合呢。”

    方诚用手捋了捋短发，不客气道：“我也这么觉得，原本只是想以死宅的身份与你们相处，换来的却是疏远，所以我摊牌了，露出作为帅逼的本来面目。”

    朝香明惠捂着嘴，笑得双眼都是眯起来，同时心中也很惊讶方诚的性格变化。

    换做以前他是绝对说不出这样自恋的话来。

    方诚的目光又不自觉被两只兔子给吸引过去。

    毕竟他坐着，而朝香明惠就站在面前，眼前的视野被占据了大半。

    说起来可能有点下流，但方诚就是个老色批，所以他很坦诚的多看了两眼。

    兔兔这么可爱，谁不喜欢呢。

    只不过有的喜欢摸，有的喜欢吃。

    主角位上的受弱男同学听到方诚自吹自擂的话，不屑的撇撇嘴，又朝他投来隐秘的，羡慕的眼神。

    似乎在羡慕他能够光明正大的欣赏美景。

    朝香明惠当然也注意到方诚毫不遮掩的眼神，脸颊微微一热，下意识的向后躲开。

    恰好此时上课铃声响起，朝香明惠小声对方诚说道：“方君，待会午饭一起吃吧，我有些事要跟你说。”

    “行。”

    方诚点点头，跟美少女吃饭总是赏心悦目的，说不定还能促进消化。

    等朝香明惠回到自己座位后，方诚扭头对主角位上的受弱男同学说道：“佐藤，你喜欢朝香明惠吗？”

    佐藤隼人还在惊讶方诚竟然主动跟他说话，等听清方诚的话后立刻大惊失色：“没、没有这回事，方同学，不要说些奇怪的话。”

    方诚笑道：“那我就告诉她，你不喜欢她？”

    “不要！”

    佐藤隼人下意识制止，然后在方诚意味深长的“哦”声中，脸庞以肉眼可见的速度涨红。

    “喜欢朝香同学的人并不是我，而是我的一个朋友。”

    “你说的那个朋友是不是你？”

    佐藤隼人有些手足无措，只能双手合十，朝方诚低下头：“方同学，请不要在朝香同学面前提起我，拜托了。”

    “那真遗憾，本来我还打算撮合你跟朝香明惠呢。”

    “真的吗？”

    佐藤隼人激动的抬起头。

    “骗你的。”

    “我就知道！”

    他充满失落的低下脑袋。

    “不过我已经把我们的对话录音了，一会给她看。”

    “不要啊！！”

    “骗你的。”

    “啊！！”

    佐藤隼人双手揪着头发发出一声悲鸣，直接缩到一边瑟瑟发抖，仿佛要躲避方诚这个恶魔。

    方诚心情愉悦，要是神崎凛那个女人也是如此天真就好了。

    任课老师很快就出现了，很可惜不是什么未婚的美丽御姐，而是油腻肥胖的中年男性。

    油腻老师教授的是数学，方诚完全跟不上进度，只能从头看起。好在他穿越前也是正经大学毕业的，高中学识还没有完全忘干净，自习应该没问题。

    上学这件事在他心中优先度比较靠后，但也不能完全放弃。

    如果条件允许的话，方诚倒是想混个大学文凭出来，至少不能当一个文盲。

    有文凭也算是一条退路，以后要是发生什么意外，也能找工作养活自己。

    此外，学生身份对方诚而言也算是一张保护牌，在没有证据的情况下，神崎凛这种官方人员至少不能明目张胆对他一个学生怎么样。

    早上剩下的三节课在方诚的自习中很快就过去了，午间休息时间，大部分学生都掏出自带便当。

    方诚两手空空，只能选择去食堂购买，他也吃不惯冷饭冷菜。

    朝香明惠似乎真的有紧要事跟方诚说，害怕他溜走了，下课后就亦步亦趋的跟着。

    两人在校园内找了处无人的地方坐下，方诚扭头看她：“有什么事要跟我说？”

    朝香明惠微微一笑：“方君，吃完再说吧。”

    “行。”

    两人边吃边聊，说的都是校园中一些很常见的话题，还有一些小八卦之类的。

    方诚注意到朝香明惠的便当十分朴素，肉类只有鸡蛋，数量还很少。

    加上平时的衣着打扮，可以推测出朝香明惠的家庭条件很一般。

    原主深埋的记忆此刻才姗姗来迟，朝香明惠以前也是中产之家，父亲去世后才变得窘迫。

    她对方诚的额外照顾，有多少是出于同病相怜的心理呢？

    两人吃完午饭，终于开始谈正事了。

    朝香明惠的手指揪着裙角，目光盯着地面，好像要看出花来一样。

    “方君，最近不来上学……是因为我的缘故吗？”

    方诚仔细想想才明白朝香明惠说的是哪件事。

    那件事确实导致了原主逃学。

    他摇头道：“不是，最近在处理父母医保的事情，没空来上学。”

    朝香明惠下意识转过头来，想要看方诚是认真的还是在逞强。

    她没有从方诚脸上看到任何紧张或者勉强，神态极为自然。

    “原来是这样，那是我多心了，对不起，让你看笑话了。”

    朝香明惠也不知道自己现在的心情是失落还是松一口气。

    两人又聊了几句，朝香明惠才起身离去。

    方诚也正准备离开，一个熟悉的身影陡然从旁边的花圃后走出来。

    神崎凛。

    她穿着学校制服，没怎么打扮，却艳光四射。

    柔顺的黑长直，吹弹可破的肌肤，精致完美的容颜，以及凹凸有致的身材，妥妥的女神范，怪不得能让无数男生跪舔。

    方诚看到她却像看到苍蝇一般恶心，怎么哪里都有你。

    神崎凛无视了方诚不友好的眼神，转而看向离去的朝香明惠：“方同学，你喜欢她吗？”

    今天来到学校后，神崎凛就查阅过方诚的资料，也了解他平时在学校的表现和为人。

    虽然档案的字数不少，但字里行间只透露出两个字——普通。

    普通到不起眼，普通到泯然众人矣。

    但方诚的过往越普通，就让神崎凛越坚信这其中肯定有不可告人的秘密。

    她才不信一个普通人会在极短时间内获得惊人的行动力和毅力。

    今天方诚跑到学校来让神崎凛颇感意外，而看到他在大白天下活动，对他吸血鬼的身份又一次产生了些许动摇，忍不住过来看一眼。

    神崎凛这句话让方诚感到有点熟悉，好像不久前在哪听过。

    他也看向朝香明惠消失在拐角的背影，回答道：“窈窕淑女，君子好球，请你给我一个不喜欢她的理由。”

    神崎凛表示幸灾乐祸：“可你们的进展似乎很不顺利。”

    她躲在花圃后面听得一清二楚。

    方诚没有半点不好意思，耸耸肩承认了：“是啊，我给她写了情书，然后被拒绝了。”

    朝香明惠是个很温柔善良的女孩，乐于助人，这容易让人产生错觉“她是不是喜欢我？”

    原主就上当了，用情书发起进攻的号角，然后瞬间被击沉，意志消沉开始逃学。

    他没有注意到，朝香明惠是中央空调类型，对谁都很亚撒西，对方诚颇为照顾也是有特殊原因在内，并不涉及到男女情感。

    见到方诚自爆黑历史，神崎凛正要嘲笑，却忽然想起另外一件事，表情不由得一僵。

    “方同学？你好像也给我写过情书？”

