
前情提要（因为四十二章被和谐而且多半是放不出来了）：萧何依靠自己的异能击败了各种各样名叫“林天南”的病毒并获得了大量的抗体。

“切，也不过如此。十分钟就搞定了……我本来还以为会很危险呢，看来病毒没有数学题那么难搞定，远没有到达我的能力上限。”事后萧何显得不以为然。

“你少在那得意了。”叶婉清没好气道，“自己刚才在那发烧的时候什么糗样没看到吧？”

萧何顿时不满的“啧”了一声，崔蔓在边上笑道：“就是，刚才可把婉清担心坏了。”

“她担心？”萧何挑了挑眉头狐疑的看着叶婉清，叶婉清则是涨红了脸：“我哪有！”

“怎么没有？都心疼了，还质问我呢。”崔蔓严肃的说。

“我、那是，因为……就算是陌生人也会觉得不忍心啊！”叶婉清红着脸怒道，“和他是不是我男朋友都没有关系！”

“所以确实是心疼了。”崔蔓点了点头，然后拍了拍萧何的肩膀揶揄道，“今晚看样子可以一起睡主卧了呢，真好啊。”

“不行！”叶婉君生气的瞪着萧何说，“你敢进我的房间我就报警！”

“我又没那么说。”萧何翻了翻白眼，“肚子好饿啊，有没有吃的？”

“员工餐倒是有……还是说你要等回家吃女朋友的爱心晚餐吗？”崔蔓调侃道，但这时候身后一名研究人员急匆匆的跑了进来，“崔长官！我们发现了不得了的事！”

崔蔓不满的扭头瞪着这名打断了她的研究人员，那表情仿佛在说“如果不是什么大不了的事我就杀了你”，吓得那研究员连忙解释道：“应龙刚才抽的血，我们有些新发现……”

崔蔓挑了挑眉头，这才来了点兴趣，向边上一名军人吩咐道：“给他弄点吃的，先别送他回家，等下可能还有事要找他呢。”

于是，萧何就和叶婉清一起回到了外面的训练房间里，那个士兵给他弄来了一些零食以及一碗盒饭，只是这盒饭和他军训时吃过的饭菜差不多，没有什么油水的大锅饭。

“没你做的好吃，清汤寡水的……”萧何边吃边抱怨着。

“哎呀，将就一下啦。”叶婉清皱眉道，但内心里有点得意，“等回去之后我再给你做宵夜好了吧？你现在随便吃一点，垫一下肚子就行了，你需要赶紧补充体力。”

“唔……”萧何应了一声，在边上闷闷不乐的吃着。

“你身体还好吗？有没有觉得不舒服？”叶婉清拧着一瓶饮料的瓶盖问，萧何默默的从她手中接过饮料，然后拧开盖子递了回去：“除了胳膊被扎针的地方有点痛之外都还好。”

“那，那……你忍忍。”叶婉清支吾了一下也不知道该说什么，只好低头喝了口饮料。

她发现，萧何给她的感觉有点变了，变得温柔了一点……虽然只是一点点。

这时候，崔蔓急匆匆的从外面进来了，然后二话不说把萧何抱进了怀里。

“怎么了这是？！”面对这突如其来的福利，萧何有点惊讶，但他不敢动。

“你的异能真是个奇迹！”崔蔓欣喜的说，“就在刚才，那群研究人员从你的血样中发现了一种特殊的抗体，这种抗体几乎可以对现有的各种病毒、细菌都造成强烈的杀伤力，甚至能让病变了的癌细胞变回正常细胞！你知道这代表什么吗？”

“你们不会把我的血抽光吧？”萧何皱起了眉头问。

“那倒不至于，量太少了，就算把你的血抽光了，你体内的抗体也就能治疗一两个人吧，不划算。”崔蔓挥了挥手，然后兴奋的笑道：“但我们已经分离出了这种特殊抗体，目前已知的是，这种抗体确实是人类体内产生的！虽然不知道是怎么产生、从哪个部位产生的，但如果我们能人工合成这种抗体的话……”

“那世界上所有的癌症不都可以治愈了吗？”叶婉清在旁欣喜的问。

崔蔓冲她眨了眨眼：“没错！虽然这种人工合成可能需要几年甚至十几年才能完成，但好消息是我们有足够的样本，一定能尽快获得这种合成方法，然后造福全人类！人类的医学可以向前迈进一大步！而且这还只是初步研究，很有可能这种抗体对于其它疾病也有奇效！”

说着，崔蔓拍了拍萧何的肩膀，“每个月来献血吧，小伙子，姐姐可以给你奖励你最喜欢的月匈部。”

“只是献血我倒是没意见……”萧何抱着胳膊回道，能为治疗这些绝症做出贡献，他也觉得很值得，就是稍微有点担心会不会有人因此对他做出什么疯狂的事来。

崔蔓补充道：“而且，你的身体战胜一种病毒后就对这种病毒产生了记忆细胞，就算这种病毒名字被改回去了，你体内的记忆细胞也不会消失，懂了吧？你的免疫力会一直存在，这对你自己来说也算是一种强化。”

“好吧……”萧何耸了耸肩，崔蔓叹了口气说：“最近南华市那边流感肆虐，挺麻烦的，也许你这个能力很快就要派得上用场了呢。”

又被抓着抽了一管血后，萧何才终于可以和叶婉清离开了。离开之前，他们看到谢海宁和夏雨两个人待在休息室那边吃饭。

这两个人和他们俩不一样，他们不用上课，所以是全日制的待在这边训练的。

这也和能力有关，萧何的战斗毕竟是以能力为主，只要异能发动他基本上就可以解决问题，所以训练对他的意义没有谢海宁和夏雨两个人那么大。

“他们俩的代号是什么？”萧何突然好奇的问。

“现在还没定，等他们有出场的机会的时候再考虑吧。”崔蔓小声说，“不过，那也需要一个足够大的舞台，能让他们俩闪亮登场才行，否则会被国外媒体嘲讽的。”

“可是他们的训练呢？”叶婉清好奇的问。

崔蔓笑道：“夏雨的异能也比较厉害，就算不训练也可以发挥威力。而谢海宁……这家伙就厉害了，他的能力其实很适合发挥人类的技巧。等他出动的那一天你们就知道了。”

来到外面的时候，这会儿又在下大雨，已经连着下了好几天的大雨了。

“最近一直下雨，烦死了……”叶婉清看着昏暗的天色皱眉道。

“不是很好吗？小情侣在家做运动。”崔蔓调侃道，然后向自己身后的跟班吩咐道，“老李，送他们回去，我就不一起了。”

那个总是负责送他们的国字脸司机应了一声，然后向他们挥了挥手：“走吧，我送你们回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68917115"  chaptername="第四十三章：妙用">加入书签</a>
</div>
