    “这样真的就能拯救伊修塔尔人吗……”

    斯卡的表情显得有些唏嘘。

    在冯·霍恩海姆和中山紫苑先后离开后，被徐越治疗完成的斯卡，在狗腿·沙的照顾下也回到了小屋。

    额，之前徐越召唤中山紫苑回来，显然是支开了他们的，不过现在却也无所谓他们过来了。

    只是失利了一次，差点还死掉了的斯卡，此时的情绪显得有些复杂。

    他知道，眼前这一位救下自己的存在，也同样有着问题，而且对方甚至在自己面前没有是丝毫掩饰！

    无论是之前击败了自己的人，还是这一位更强大的存在，又或者是之前在东都遇到的那些怪物。

    一个个的实力都远远凌驾于自己之上。

    他甚至看不到自己努力的理由！

    太难了……

    不过相比于另外那些，这一位好歹还给出了一个方案，一个可能可以拯救伊修巴尔的可能性。

    对方不会主动帮助自己，但似乎并不介意顺带。

    而且现在斯卡也已经从对方那里知道了，他的一个改进炼金阵，已经拯救了成千上万族人的性命。

    不管如何，这已经是当前最好的选择了……

    好歹，这里还有着一丝希望。

    “给自己一点信心嘛，你可是能够活到大决战的人啊。”

    徐越心不在焉的随意说到。

    “徐越冕下，下一步应该怎么做，有用得到小的的地方吗？请务必让小的为您效力。”

    狗腿·沙也充分展现了他的武士道精神，为了徐越肝脑涂地。

    “去催催你们殿下吧，别老窝着中都，这里都快搭建好平台了还不过来办正事。”

    徐越有些叹息的说到，那边瓶中小人的炼金阵，他又帮不上忙，赖在那边干啥子呢。

    如果不是还能提供一点触发任务的奖励，早就要处理掉了。

    随后徐越拿出了一枚贤者之石碎片，准备发动和爱莉的远程通讯。

    本来的话，他倒是不需要再关注这边，自己去中都就是。

    有自己给出的设计图还有中山紫苑打辅助已经是绰绰有余了。

    然而冯·霍恩海姆的出现，还是让徐越不得不分出一些心思来盯梢一下。

    对方能力很强，特别是体内有着超大储量的贤者之石。

    真的一心想要‘修正’什么的话，这边的阵地轻松就会被拆掉。

    这可是自己的炼金阵，交给大神官守着不放心……

    ……

    “难以置信，竟然要活人的灵魂……”

    爱德华兄弟将文献翻译出来后，了解了一下便都烧掉了，并且他们兄弟二人还约定，无论如何都不会用贤者之石的力量恢复自己，一定不会！

    但这么重大的事情，单靠他们两人的话显然还是有些兜不住。

    所以还是向虽然很不靠谱，但却完全值得信任的阿姆斯特朗选择性的透露了一些消息。

    因此才会有着阿姆斯特朗的惊叹声。

    贤者之石的炼金阵和制作方法已经被爱德华兄弟毁了，现在也只是向阿姆斯特朗提了一下事情的严重性。

    “如果是当初镇压伊修巴尔时就开始研究的话，那哪怕马克医生已经离开，也很可能继续接着研究。”

    “现在中都有着四个上层扶持的研究所，以前马克医生似乎就是第四研究所的组长。”

    阿姆斯特朗发动自己少校的权利，尽可能的调集出了大量的资料，随后得出了一些信息。

    “那我们就去联络第四研究所的负责人。”

    “很可惜，第四研究所的负责人被斯卡杀掉了，而且通过我翻阅的资料，他们的研究都很正常……”

    “这里是哪里？”

    爱德华伸手指向了地图上一个区域。

    “噢，这里啊，这里是被废弃掉的第五研究所，上面亲自下令的。”

    阿姆斯特朗简单的回忆了一下后说到。

    “那就没错了，就是这里！”

    爱德华斩钉截铁的指着这个位置，随后在地图上划出了一条横线到不远处。

    “贤者之石需要活人的灵魂，而这里就是死刑犯的刑场，只有这里能够做到神不知鬼不觉。”

    听到了爱德华的话，阿姆斯特朗总体上还是认同的。

    “不过虽然这里已经废弃很久了，但终究还是以前的研究所所在地，所以要搜查的话还是要调令的，这个我去申请，你们可不要在我回来前自己去了。”

    阿姆斯特朗也是选择果断，直接大步离开了房间。

    让爱德华和阿尔冯斯兄弟两不由对视了一眼。

    咦？

    自己去？

    我们咋没想到啊……

    有着阿尔冯斯现在身上那被刻画上去的恐怖炼金阵，他们还真没啥好害怕的。

    上次那么恐怖的飓风攻击还有风刃什么的，都全部化为虚无了。

    一时间让两人也感到了有些膨胀……

    ……

    “成事不足败事有余的废物啊。”

    拉丝特在屋顶上盯梢，见到兄弟二人偷偷摸摸的出来，然后朝着第五研究所摸去的时候，也一阵咬牙切齿。

    因为提前知道了他们两人完成了文献翻译，可能会知道了一些不该知道的消息。

    所以这一次拉丝特盯梢他们还是比较紧的，不像原本剧情那样，他们摸进去了才临时发现。

    “他们知道了也没办法吧，又不能干掉他们。”

    “而且现在应该也无所谓了，这个基地废弃地掉也行，计划已经到了终期，只要人柱不死就够了。”

    恩维双手靠在脑后，蹲在屋檐边上看着下面跑过去的两人，不过嬉皮笑脸完了后，他脸上便又逐渐露出了凝重的表情

    “不过，那个盔甲小鬼身上的炼金阵到底是什么？效果也太可怕了，就算是那个斯卡也远远没到这等地步。”

    “还有我们那些‘盟友’表现出来的实力也不可小觑，那个带翅膀的，也是一个人造人吧，身上有贤者之石的气息。”

    拉丝特听到后，也有些发呆，不过还是很快回过了神来，摇头甩出了一些糟糕的画面和念头，恶狠狠的说道

    “我大概知道是什么人刻画的炼金阵，那绝对是计划的最大阻碍和敌人，但因为实力的强大，我们也需要借用这些‘盟友’去对付。”

    “他们在伊修巴尔布置的炼金阵，我们可是提供了便利的，之前安排他们做的事也失败了，但后面，可要轮到他们出力了！”

    “不然，我们既然能成全他们的计划，也能毁了他们的计划……”

    ——

    两更~

