    

    是夜，学校已经门禁的时刻。两个人偷偷躲在墙下面，四处张望着。

    一个仿佛被另一个挤得有点难受，于是伸出手戳了戳他，悄悄说道：“你往那边走走，挤死了。”

    另一个不耐烦的往旁边靠了靠，有些嫌弃身边的人：“事儿多。”

    “还是挤。”被嫌弃的人也不敢发脾气，只能弱弱的说着自己的感受。

    “再往外挪我就要被发现了。这儿地方本来就小，怎么你想让我被发现啊。我告诉你，被发现了我们两个都要受处分。”

    “哦。”被嫌弃的不敢再继续说话，只是安分的缩了缩胳膊，减小自己占据的位置。

    保安走过这一段路，手电筒扫过这一段，并没有发现什么异常，也就顺着继续走下去。

    两个人紧张的盯着保安的背影，直到看不见才松了口气。

    “我说萧余，我们这样真的不会被发现吗？”

    萧余转过头嫌弃的看了一眼叫他的人，虽然黑暗中他也看不见这个眼神：“我说唐奕，你要是害怕就给我回去，我们晚上又不查宿舍，明天一早就回来，你怕什么怕？”

    唐奕点点头，没敢再反驳萧余的话，自己本来就是跟着他的，况且他也不是第一次这样了，自己应该没什么好害怕的。

    “走。”话音未落，萧余已经利落的爬上了墙，留唐奕在原地发愣：“我要怎么上去啊。”

    “麻烦。”萧余冷着语气吐槽了一下，还是把手递了下去，拉着唐奕上来。

    唐奕感受到了墙的高度，大概也就两米左右，虽然不是很高，但是萧余看起来这么瘦弱的一个人，到底是怎么这么轻松的就上来的？

    来不及思考这些东西，萧余就冷着脸喊他：“往下跳。”

    “你确定？”对于没有翻过墙的唐奕来说，这个高度，让他有一点点的害怕。

    “跳。”萧余的语气里已经明显有了不耐烦。

    “跳跳跳。”感受到萧余的情绪，唐奕心一横，向下跳了下去。

    萧余无奈的摇摇头，这人胆子也太小了吧。就跳个这么低的墙都要犹豫。随后自己也一跳，稳稳的落到了地上。

    “还挺软。”萧余觉得不太对劲，这儿的地面虽然以土为准，但是不应该这么软啊。

    “余哥余哥，踩到我了。”唐奕皱着眉招呼着萧余，告诉他自己所处的状况。

    “不早说。”萧余连忙挪了下位置：“怪不得这么软。还能不能自己走。”

    唐奕半蹲着稍稍缓和了下，站起来活动了下脚腕，说道：“可以。”

    “那走吧。”萧余走在前面带着路，来到不远处的一个网吧。

    他们两个今天只是来包夜的，反正正好是周五，第二天也没课。选择翻墙实在是因为高中学校管的太严，不让学生过了门禁之后出去。而他们这一天，偏偏开会开到很晚。

    虽然翻墙对于萧余来说已经是常态了，因为家里人也管的严，所以他从小就开始翻墙，到现在为止，已经是非常熟练了。

    网吧里大部分都是年轻人，萧余年龄大一些，因为小时候生了一场病所以迟上了一年的学，所以早成年了。唐奕则是刚刚成年，典型的乖孩子，从来不去父母禁止的场所，这次完全是想做一个新的尝试，所以才和萧余一起跑了出来。

    第二天中午，萧余和唐奕在外面吃完饭，晃晃悠悠回到了学校。

    学校门口停了辆警车，带队的人是高鹏，而他出现在这里，说明学校出事了。

    萧余带着唐奕从门口打算混过去，却被高鹏一下叫住：“萧余，你给我过来。”

    萧余心里大喊不妙，但到了这个时候，也只能硬着头皮走向高鹏，献着笑喊着：“鹏哥好。”

    “你小子怎么回事，我一大早就来了，怎么没看见你出去，只看见你回来？”

    “鹏哥啊，你看这么多人，你怎么能看的过来？”

    此时的萧余，早就没了昨天晚上对唐奕的语气，换上了一副讨好的笑。

    唐奕看着萧余突然的转变，心里就突然很想笑，这人怎么回事，怎么在自己面前各种损自己，在这位面前就这么谄媚。但他没敢笑，高鹏看起来实在是太有威严了。

    高鹏看了看还跟在萧余身后的唐奕，决定先暂时放过萧余，对他摆了摆手，说道：“算了不追究你，你和你同学先回去吧，我也难得来一次，今天晚上请你吃饭吧，一会儿晚上六点门口见。”

    萧余点点头，连忙带着一脸懵的唐奕离开。

    他也明白高鹏肯定是有问题要问他，但是碍于唐奕在，高鹏也就没有开口，只是让自己先带着唐奕走，到时候晚上再单独详细问自己。

    直到到了宿舍，唐奕才反应过来：“余哥，你这，跟警察认识啊。”

    “别提了。”萧余一想到这个就头疼：“我爸的一个朋友家的哥哥，和他是特别好的朋友，我爸经常带我去玩，一来二去就认识了。”

    “那你有什么感受吗？对于认识这么一个特殊身份的人。”唐奕很是好奇，认识警察是一个什么样的体验。

    “要不我让你认识认识？”萧余白了他一眼：“我现在只希望他不要把我晚上翻墙的事情告诉我爸。”

    “他怎么会知道的？”唐奕摆摆手：“你想多了吧。”

    “我才没想多。”萧余拿起桌子上的一个苹果，恶狠狠的咬了下去，仿佛苹果就是高鹏一样：“你没听到他问我没看见我出去但是看见我回来了吗？说明肯定是猜到了我昨晚不在宿舍出去了。希望他不要告诉校长，然后以后增加一条晚上查寝的规定。”

    “他不会这么聪明就靠这个猜到你不在宿舍吧？”

    萧余摇摇头，唐奕还是太年轻：“你太小看他的逻辑思维了，他就是个逻辑怪，一点点不对劲都能想出来好多东西。”

    “那你罪过就大了。”唐奕哈哈的笑出了声，虽说这个只是高中，但晚上不在宿舍的人也不能说少。

    “哎。”萧余叹了口气摇了摇头，祈祷自己晚上不要被问的太惨。        

