    这煌煌一剑，映彻四方。威力之强堪称归无咎入道以来之前所未有。

    但此剑意的操控运使，并未由于归无咎刚刚破境而显得稍有粗疏。正相反，其中精当如意，妙绝毫巅之处，全不亚于入境元婴浸淫百载的行家里手。

    “含苞未放”的防御气罩一旦击破，归无咎所释放的剑意也同步消散，称得上羚羊挂角，无迹可寻。环首四顾，空气之中连一丝一毫的锋锐之气也寻觅不着。“岚”本人自然也毫发无伤。

    反倒是“岚”的防御神通崩散，激得气机横流，异象滚滚。

    只待漫天气象，如潮水一般渐渐退却。归无咎与“岚”二人，迎风卓立。

    “岚”目光幽渺，喟然叹道：“多言数穷，不如守中。一身道念所系，想不到究竟未明攻守之道。”

    “岚”长长舒了一口气，把袖一抖，把小界中散逸的“三元一指”清气残存尽数收纳回来。面向归无咎诚挚一礼，道：“谢过道友。”

    归无咎略一琢磨，却道：“恭喜道友。”

    二人相视一笑。

    战前的闲谈中，归无咎已经对“岚”言明，有资证道成法的“第二谢”大可不必。因为归无咎的所得不会比“岚”更少。

    这其实已经暗示，此战是归无咎道途之中的一个重要环节。

    临阵突破、悟道与辩证，本是道术之中常理，以“岚”的见识，不会大惊小怪。

    现在“岚”依然言谢，无非是向归无咎表明，他在这一战中获益良多。此战对于他的意义，不亚于归无咎。

    道法功行与神通精微不可偏废。

    若是泛泛而论，作一寻常的经验之谈。料想在本土文明之中，有此见识的人不在少数。纵然是“岚”本人，多半也是明白此理的。

    但是若是将一门神通攀登至极限，凸显矛盾，以最精确、最直观的方式将“道术相须”的终极边界呈现出来，这在本土人道文明之中，几乎可以说是亘古未遇的机缘。

    就在这一瞬，归无咎心中隐有所感，似乎自己成了“岚”的机缘。

    一波才动万波随。

    归无咎早已知晓，在周天大界之上，尚有一只只看不见的手拨动棋局。归无咎距离这一步固然相差极远，本来与己无涉。

    但他现在愈来愈清晰的感受到，自己在这道棋局之中的影响力越来越大。

    尘埃落定，二人各怀心思，均无心滞留，各自简言道别。

    对于“岚”而言，如此深刻入骨的了解到“道术相须”之理，自然会迎来一个深刻的审视所学、精炼道术的机会。再进一步的契机，就在眼前。

    归无咎同样也是如此，一旦破境，所得之广不可估量，有无限感悟等候他消化吸收，此时一刻也不愿意再多滞留。

    ……

    返回洞府之后，归无咎足足打坐调息十二个时辰，这才臻至神意圆满、驾驭由心的境界。

    真的进入此境，归无咎才发现，这看似水到渠成、无有任何波折的一步，实际上意义重大，更在先前所料之上。

    获得魔道“丹中之婴”的法门之后，归无咎一直将之比之于灵形境界的“假丹之术”。

    但是今朝一旦破境功成，蓦然回首，才发觉两者似是而非，决然不可相提并论。

    “假丹之术”的驾驭基础，是一件锻造十余万载的法宝元玉精斛；动用丹力的来源，是夺取其他修士的金丹之力。归根结底，两者皆是倚傍外物。归无咎本人，依旧是货真价实的灵形境界。

    但是此刻，归无咎感受分明。“真宝金丹”之内，一尊元婴金身安坐其中。

    这袖珍元婴虽然不能如寻常元婴修士一般随意破体而出，示现于外。但是此元婴退藏于密执中御下，聚敛一身法力；散之于外则弥漫六合，温养肉身，以“丹婴之间”灵机深藏的气机为表象。妙用不可估量。

    虽然多了“真宝金丹”这一道关节枢纽以为中介，但是这一元婴的种种神异，都真实不虚。

    这是归无咎自己的元婴，并非依傍外力。

    若是一定要在“金丹修士”和“元婴真人”中选择一种身份，那么，他归无咎更应该算作元婴真人了！

    至艰难的元婴之路取得突破性的进展，虽然距离真正成就为时尚早，但是归无咎心头也不禁泛出喜意。

    当然，归无咎着急返回洞府，可不仅仅是为了稳固修为、暗自欢喜。今日破境，他道念之中，又有一道极为重要的关口被打破，几如水满而溢，不得不有所兴作。

    归无咎微微一笑，回顾前事恰好应在今日，似乎冥冥中似有定数。

    他要做出一个重要的决定。

    归无咎反手一指清气弹出，击在洞府石壁之上。那光华如镜的青石，似有纹毂微颤。

    这是十二主峰与所属的四座辅峰之间特有的联系之法。一旦发动机关，此山内外绝大多数的广大空间没有分毫异常。唯有指向四峰、狭如一束的方向，仿佛黄钟大吕，雷鸣滚滚，震动三匝。

    十余息的功夫，山门之外丁航的声音响起：“归师兄有何吩咐？”

    归无咎取出一枚玉简掷出，吩咐道：“将此讯息传至瀛水台。”

    洞府之外，石壁中蓦然生出一个尺许大的豁口。丁航一把接住飞掷而出的玉简，领命自去。

    少顷，归无咎亦纵身出洞府之外。驾遁光环绕清莱峰一周。心中默数，清莱台中上了规模的建筑群便有六座。其中正殿之宏伟，不亚于寻常中小宗门的山门大殿。除此之外，零散错落的小型宫室亦有三百余间。

    如此规模，足够用了。

    归无咎长袖一抖。掌心之中一道剑光轮转，化成一圆。其中精蕴凝实浑厚，久久不散，如天空中平白多出一轮明月。

    遁光转折，身形落入正殿之中。

    不多时，在此潜心修行的黄阳界南门敬、北门亭、东门宏、司空鹤、烈玉旌、秋原实等诸位长老，为那剑气惊动。心知是归无咎相召，不敢稍有迟缓，连忙往正殿之中拜见。

    拜会之后，归无咎高居主座之上。

    诸人本欲聆听归无咎有何吩咐。只是归无咎坐定之后，不言不语，只是静观。秋原实、南门敬等人相视一眼，均暗暗惊疑。

    归无咎心中却甚是满意。

    “丹中之婴”法门成就后，他法力之厚陡增数倍。但是归无咎入殿之前，刻意收敛一身功行，返还金丹之内。此刻秋原实等人，并未有一人说出“恭贺宗主功行大进”之类的话语，显是懵然无觉。

    由此可见，这一枚真宝金丹隔绝内外，堪称兴发之机，生死之门，断难为外人勘破。

    归无咎不欲拖泥带水，简言吩咐道：“此行有三件事。”

    “其一，除却随诸位一并前来的南门芊等数人外，其余各宗适龄的年轻弟子，若是资质稍堪造就，尚有破境金丹、成就元婴之望，只要本人愿意，一并可接引至此地。”

    “只是这一批弟子不入本人洞府，皆由诸位按照师承所学，在前殿安置。所修法门，一任自便。”

    “南门长老，这件事你去办。”

    南门敬心念转动，揣测归无咎的用意。但是礼节上并未怠慢半分，连声应道：“谨遵宗主之命。”

    “其二。自今日起，诸位不必困居于此。本门上下，同样也是云中派弟子。身份、职司、来历，俱当内外如一。所用本门内外功法典籍，不日会为你们寻来。”

    “自然，尔等也不必困居一隅，藏于清莱台中。整个云中派内外，大可随意游历，增广见闻。至于值得注意的几条规矩，稍后会在留下的玉简文书之中，加以说明。”

    “整个清莱峰前殿的安置打点，都要按照开宗立派的规矩去办。索性清莱峰宫室甚广，维持千人规模绰绰有余。处理宗门内务，想来秋掌门是行家里手，就辛苦你一趟了。”

    虽然洹沮门等四派合并之后已经不存，但是归无咎还是未改旧称。这不仅仅是出于表面尊重的缘故，同样也是一道可用于将来的伏笔。

    秋原实连道“不敢称劳”，同样领命。

    似乎为了给诸人留下反应和思考的时间，归无咎稍稍停顿了半刻，又道：“黄阳界本是一界之名。当日五宗合一，突如其来。就顺口起了一个‘黄阳宗’的名号。今日思之，似乎并不妥当。”

    东门宏和南门敬对了一个颜色，毫不犹豫地道：“宗门新立，尚待筑基。一切由宗主一言而决。”司空鹤、秋原实等人，也连声附和。

    归无咎笑道：“尔等所修功法，本来涉猎百家，本人也无所发明。之所以振作整肃宗门气象，不过是自感于匡正辅弼、亲为范式之上，或有独到心得。”

    “宗门名号，宜为‘翼门’。如何？”

    南门敬等人毕竟已经是元婴三重境上的修为。虽然归无咎只是三言两语，但他们隐隐约约也能明白言下之意，心中不由大为激动。

    诸人当即齐齐一礼，同声道：“善。”

    ……