    战前的狠话环节结束后，俩人提剑各自向前逼近着。

    不像纲手与美姬的开场那样火爆，也不像一般学生那样迫不及待的急躁。

    不慌不忙俩人默契的缓步逼近。

    随着距离的缩短，肃杀的凝重感自然的弥漫而出。

    在剑道之中，有一种有趣的现象，叫做间合。

    意指有效的攻击距离，且是双方之间的距离。

    从侧面看，俩者之间的间合是非常一目了然的，但当视觉转换到正面，对峙的俩者之间，距离感就会变得难以掌控。

    而掌握间合，远近距离，也就是掌握了剑道。

    这是剑道最为关键的一点。

    所谓剑道就是这么一回事。

    对于对手来讲，间合远，对于自己来讲，间合近，把握之间的距离感，就是剑道。

    因而向前逼近，不是进入对手的间合，就是进入自己的间合。

    速度的快慢并不重要，重要的是把握微妙距离，切实的斩到对手。

    那么如何进入对自己而言最近的间合？

    方式多种多样，首先姿态是非常重要的，其次则是明辨，比对手眼力高明同样重要。

    而还有着更加简单粗暴的做法。

    加长间合。

    随着俩人的接近，治里小心的预估着双方之间的距离。

    十米，五米，三米……

    就在这个瞬间，治里眉头猛的一跳。

    这个距离！？

    日向瞳做出了动作，于瞬间拔刀前斩。

    失误了！？

    意识还没跟上，身体本能的瞬间做出反应，前进停止的同时，险险向后仰身。

    雪亮的刀光在眼前乍然闪现，如一道弯月半刻在空中，额前一缕秀发被刀锋斩下。

    冰凉的凉意至眉心一闪而过。

    而此时，拔刀的日向瞳已经收刀入鞘，侧身的攻击姿态下，右手虚按在剑柄之上。

    “嘁。”日向瞳冷眼啐声，有点小失望。

    双方之间的距离任然是三米多之远。

    治里确信自己没有失误。

    错误估计了间合。

    但又失误了，错误估计了日向瞳的间合。

    这个距离，是日向瞳的攻击范围。

    离谱的长！

    这意味着治里的剑完全够不到对方。

    刚刚发生了什么？

    她怎么做到的？

    周围看出点门道的忍者们，不由低声议论开来。

    “是加长攻击距离的术吗？”

    “怎么做到的？”

    但很多人依然看不明白。

    直到一名日向忍者低声惊呼。

    “柔拳法！”

    他看出了日向瞳这招的真面目。

    高密度的查克拉放出。

    场中的治里已经没空关注这种事了，因为日向瞳已经疾风骤雨般的攻了上来。

    “秘剑.三十二斩”

    随着日向瞳蹬步突进，抽刀后连绵不绝的快斩不停的招呼上治里全身各大要害。

    很快，非常快！

    快到手臂挥舞成一团幻影，快到剑身消失在连绵的剑影之中。

    正是因为深知其中的难度，旁观的美姬不由吃惊。

    这家伙仅凭腕力，居然把剑速提到这种程度。

    那把剑是纸糊的吗。

    就是纸糊的，也不会这样离谱！

    而直面着致命的狂风暴雨，治里一路闪身暴退，双手挥刀连消带挡，堪堪在剑速上，抵抗着日向瞳单手的攻势。

    一路上剑刃碰撞的火花在俩人身周跳跃闪烁而出，连串的剑鸣碰撞声激荡不休。

    凶险的剑舞华丽之中满是危险，一个不慎就是身首异处的下场。

    战斗在突兀的一瞬间进入最高潮。

    华丽无比的剑技在眼前悄然绽放，围观的人痴痴张大了嘴。

    就是纲手也是满脸严肃，相比美姬的剑术，面对这种剑术，搞不好一个回合她就会被斩于剑下。

    虽然场面上没有大威力破坏性的术，但凶险程度更胜！

    “不可能的！不可能呢！”

    刚才的日向忍者喃喃自语。

    他无法接受眼前这一幕！

    要说原因。

    “这根本就不可能是柔拳法！”

    但是，确实是柔拳法。

    宗家密传的基础，八卦.六十四掌！

    因为单手使剑的原因，造成双手的拳法攻势密度下降，骤减为三十二斩。

    但同样的快！

    这种事打碎了日向忍者自小建立的三观，只是拿上剑而已，柔拳法就完全消去了其拳法平和善防守的特点，转变为残暴狠厉的凶剑！

    所以，这不可能的！

    他才不愿相信，自小修行的，是假的柔拳！

    不会相信，眼前的才是柔拳的面目！

    其他人没关注他的想法。

    此时，一波三十二斩的快攻结束，治里双刀带躲，勉强的全数招架下来。

    随后有意识的跟日向瞳拉开了安全距离。

    微微弯腰，俩者同样急剧的喘息，平复着瞬间消耗的大量体力。

    “这家伙！”

    日向瞳很是震惊治里不声不响的挡下自己的杀招。

    而治里同样震惊于日向瞳的剑术。

    微眯的双眼睁开时，已经从血色转变为正常的黑瞳。

    啊，是学不会的招数呢。

    最多学个型，本质的内核没有条件达成。

    超精密的查克拉放出与操控。

    跟纲手的怪力，美姬的虫子一样，需要苛刻的完成条件。

    原理，倒是意外的简单。

    那么，试试这招吧。

    注视着日向瞳，治里缓缓的压低身体，直到整个人趴在地面之上。

    虫秘技.蜈蚣之舞.食尘

    短刀咬在了嘴里。

    空出左手来控制变向。

    刚趴下，治里就发现了不对之处。

    视野！

    自身的视野完全丢失了！

    要费力仰着头，才能有一定的视野。

    美姬是如何解决这一点的呢？

    这招不适合自己呢，不过，这个程度也是勉强够用了。

    “治里这家伙，学的挺快嘛，便利的写轮眼。”美姬笑道：“我的术可没那么简单。”

    “聪明的小姑娘。”三代咬着烟说道：“对付有固定构型的剑术，虫姬这招正是其克星，超低身位的攻击角度，想要应对势必会破坏自身构型，导致剑招威力骤减。”

    剑道的话，三代不是很懂，但他知道，美姬这招本身就是对间合的完美诠释，把其中最为重要的姿态，邪道的发挥到了极致。

    对自己而言，近。

    对对手而言，远。

    纲手吃亏就是吃亏在她不懂的间合上。

    这已经不是人类的剑术了，不如说，正常人类会想到这种剑术？

    “都是天才呢。”三代满眼都是乐呵呵的笑意。

    虽然不声不响，但能硬接下日向瞳正面的剑招，本身就是件了不起的事。

    不过……

    “为什么不用火遁？”一名熟知宇智波的忍者问道：“是不会吗？”

    “哼！”一名宇智波回答：“当然是要正面用剑打败对方啊！”

    用对方的能力打败对方。

    宇智波式的骄傲与恶趣味。

    “奉劝你一句！”日向瞳对着治里冷声道：“美姬这招对我没用！”

    “不是！”

    “虫姬这招对我没用！”

    班上只有一个人才会叫美姬为美姬。

    那就是治里。

    直呼名字是亲密的表现。

    治里看向日向瞳的眼神诡异起来。

    “不试试怎么会知道？”

    “那就放马过来吧！”

