    

    系统的直播功能，比起平台的功能可要强大很多，可以自动把指定一批人的脸打上马赛克，绝对不会泄露半点身份信息。

    至于陈诺，她其实不用隐藏身份，因为最近官方也在搞一些公众账号，陈诺作为形象大使，在网络上露面完全没问题。

    “秦大师这么早就开播啊？这次居然是抓僵尸！”

    “好家伙，抓鬼抓妖抓僵尸，秦大师真是样样都会啊！”

    “我现在怀疑秦大师连唱歌跳舞都会！”

    “开玩笑，什么唱歌跳舞，我们秦大师御剑飞行，上天入地，无所不能好吗？”

    随着秦夜不断展现出自己的才能，拓展自己的业务。

    现在他在粉丝们心里的形象已经完全神话，变成了一个全能主播。

    秦夜看着这些弹幕，有些哭笑不得：“各位，吹牛皮适度，我还没到上天入地，无所不能的程度。”

    谦虚完后，秦夜也没废话，而是直接踏入了坟墓中。

    这也是秦夜直播间的优点之一，从来不会拖沓，浪费时间。

    像是其他的主播，但凡观众多一点，都会在那废话叽里呱啦的一大堆，耗费个半个多小时才会进入主题。

    这么做固然是为了让更多人进来看，可做法却并不是所有人都喜欢的。

    随着秦夜进入到坟墓中，可以发现这条不断通往下方的道路，已经站满了警官。

    他们都在低头忙碌着，调查现场的情况。

    “好多人类的白骨啊，他们怎么会在这里？”

    “就算陪葬也不应该放在这啊！”

    “求秦大师解答！”

    直播间的观众自然也是观察到现场的情况，十分好奇。

    从这些白骨的位置来看，怎么也不像是陪葬啥的。

    “他们都是历代以来的盗墓者，这个死在三十年前，这个死在五十年前，这个则是死在百年前。”

    秦夜平静的说道。

    而他的话语也是让陈诺以及一众观众脊椎发凉。

    照秦夜这么说的话，结合这里有僵尸的情况，不难猜测出。

    这个墓穴基本上就是为了吸引盗墓贼来而建设的，然后再让里面的僵尸杀死这些盗墓贼。

    如此一来，就会延伸出另外一个猜想。

    这个僵尸是有智慧的吗？

    是它在这里设下陷阱的吗？

    “制作这墓地的人不简单啊，这是一个养尸墓。”

    走了大约百米左右，秦夜皱起眉头呢喃道。

    陈诺听到后，赶忙问道：“秦大师，什么是养尸墓啊？”

    “就是专门为了养僵尸而建设的坟墓，设立者会将大量的财宝放在墓中，然后将坟墓的所在地通过各种形式发放到民间，吸引盗墓贼前来。”

    “这个陷阱就是一个死局，一旦进入到前面那扇大门后，棺材内的僵尸就会出现，杀死在墓地内的所有人。”

    “而且这坟墓至今已有四百余年，里面的僵尸吸食阴气和人血，也达到四百多年，必然是尸王级别的存在，就算再厉害的盗墓贼也得栽在这儿。”

    这也是为什么这个坟墓到现在才被发掘出来的原因。

    如果不是智能机可以报警的话，估计昨天那些盗墓贼就会了无音讯的死在这儿！

    “尸王？！”

    陈诺不知道这是啥概念，但光听名字就感觉很厉害。

    她难免有些担忧的问道：“秦大师，要不要让我的那些人先离开这里啊？”

    “不用。”

    秦夜摇了摇头，问道：“你们枪械这一类的武器带了没？”

    “带了。”

    这次的案件因为涉及到人命，所有警员都会配备一把手枪。

    秦夜扫了一眼那些手枪，说道：“你们警官的正气对于它是有着绝对压制的作用，人越多，压制力越强，你让人撤走的话，这里反而很危险。”

    “再者，这僵尸是妖怪和鬼当中唯一全靠自己肉体的邪祟，你们只需要一些大型热武器，完全可以解决它。”

    现代科技有多强大？

    从一句“建国之后不许成精”就可以看出。

    曾经的时代，民间妖魔鬼怪横行，各种民间传说不断。

    可为什么到了近代，人们连遇到个鬼，都跟中彩票似得？

    就是因为热武器的压制力！

    哪怕千年尸王，在遇到一架重型火炮的情况下，也得跪下！

    现在所有邪祟之物，不是躲起来了，就是被特殊部门铲除，唯有一些灵智未开的鬼怪，会跳出来害人。

    但它们通常法力不深，顶多就是给所害之人增加一点霉运而已，平常人看都看不见！

    也是这种情况，才导致了一场灵异直播拥有数千万人气的奇观。

    这也没办法，别看秦夜最近老是抓鬼捉妖，可细数下来，两只手都可以数的出来。

    而就这么几件事情，还是在秦夜拥有数千万观众的情况下，才出现的。

    可见这概率是有多低！

    所以，警方是最不需要怕这种邪祟之物的人了。

    “既然如此，我立刻叫火力支援！”

    陈诺还想调动一下特殊势力，准备一些火力覆盖的武器较为保险。

    秦夜则是摇了摇头，说道：“不用那么麻烦，这僵尸交给我来收拾就好了。”

    尸王又如何？

    秦夜的千年雷火木剑，光论年岁就比这些百年尸王要强，更别说这玩意是经过雷劫淬炼的。

    那用在任何邪物身上，都相当于降维打击！

    再加上秦夜自己本身吸收了洗髓丹的药力，在体能上可比这些僵尸还要强，完全能够应付。

    陈诺一听他这么说，心里莫名的有一种安心感。

    于是放弃了呼叫支援的打算，跟在秦夜的身边，来到那道石门前。

    石门有三米之高，给人非常厚重的感觉，表面上也刻画了不少的符文，十分神秘。

    眼看着诸多考古学家，正趴在门前研究这些符文，秦夜便道：“你让他们先离开吧，我不会破坏石门整体的结果的。”

    “行。”

    陈诺上去跟那群考古学家解释了一下。

    对方倒也配合，很快就带人离开了石门。

    秦夜来到石门前，抬起头看了一眼这些黑色的符文，接着就取出了千年雷火木剑，一剑斩在了石门之上！

