    徐长老肃声道:“那就好，乔峰，你虽然表现的宛如英雄，但也难以掩盖你邪恶的狼子野心！你若束手就擒，我等可以考虑对你从轻发落！”

    乔峰听得心中怒气勃发，“徐长老，我敬你是前辈，这才对你恭敬有加，可你此话到底何意?我乔峰一生光明磊落，从未阴谋陷害过他人，为何你们一个个口口声声，都说我是契丹人，会背叛丐帮呢?”

    徐长老更加愤怒，“乔峰，我且问你，前副帮主马大元的遗孀，马夫人康敏，被你弄到什么地方去了？”

    乔峰惊呆了，康敏跟我有什么关系？

    他疑惑万分:“马夫人康敏？我近来从未见过她啊？”

    徐长老冷笑道:“还装?白长老，是你叫我来的，你还不快将情况如实道来!“

    群雄旋即又将目光投放到了白世镜身上。

    白世镜是丐帮的执法长老，向来铁面无私，帮中大小人等并未违反帮规刑罚，见到了他也要惧怕三分，是一位在江湖上德高望重，有头有脸的人物，另外，他还有一个身份，是乔峰的结义兄弟。

    “白长老，你可要为我说一句公道话啊！”乔峰也对白世镜信任有加，朗声道。

    白世镜深深看了他一眼，开口道：“帮主，这中间曲折颇多，你还是招了吧，我也无法帮你！”

    此言一出，乔峰陡然色变，“你这话是什么意思？”

    三里外，秦然用望远镜看着杏子林中的误会与争斗，微微摇头，这乔峰的确是英雄气概，可惜，是个契丹人，在这个中原王朝与契丹人相互征战的时代，他的结局注定了是个悲剧。

    白世镜面无表情的说道:“帮主，您先解释一下，为什么要将马夫人康敏劫走一事吧！”

    这一声质问，如同晴天霹雳，将乔峰劈得不轻，“你胡说什么?我这几日都在无锡，怎么可能分身去洛阳，劫持马夫人?”

    全冠清立即冷笑道:“你在我和白长老眼前做的事情，也能反口不认？乔峰，以前我怎么没发现你这么会演戏呢？”

    乔峰沉默不语，他隐隐感觉，冥冥中有一张大网，正铺天盖地向他遮来，他沉声道：“我这几日一直待在无锡城中，从未去过洛阳。就凭着这你们的一席话，如何能证明就是我劫走了马夫人?”

    “乔峰，看来你是不见棺材不落泪！”白世镜面无表情的说道：“来人，带证人。”

    很快，十几个面色惨白，一看就是重伤未愈的丐帮弟子被人带了上来，一弟子上前说道：“诸位长老，我是总舵的一名四袋弟子。身份不高，但在前几日。我亲眼所见。乔帮主愤然闯入马夫人的居所，在众目睽睽之下击伤我十余人等。并劫持走了马夫人！”

    其余丐帮弟子齐齐点头，张口说是，为其作证。

    “这不可能！”乔峰越听眉头越深，他环顾四周，朗声道：“不知乔峰哪里得罪了诸位，竟然出如此狠毒的计策来陷害我！”

    徐长老沉声道:“的确，若是只有这些丐帮弟子的一面之词，我当然不能断定就是你作恶，去私下劫持了马夫人，但我却在前日，收到了被劫持的马夫人，提前请帮派心腹弟子，送来的书信!”

    乔峰心中不好的预感愈加强烈。

    徐长老从怀中，掏出了两张书信，其中之一乃是粉色信纸，上面满是娟秀字体。

    徐长老看了一眼乔峰，徐徐打开大声念道:“未亡人马氏，拜见徐长老。先夫不幸亡故，多承诸位叔伯照料丧事，未亡人衷心铭感。”

    随着他的念诵，丐帮众人的面色，渐渐凝重起来。

    大家谁都知道，这马夫人必是发见了丈夫亡故的重大线索，这才提笔写下信件，但帮中之事她不先直报帮主，却去写信寻徐长老作主，其中实是大有蹊跷。

    徐长老继续念道:“先夫不幸身故，小女子只有自怨命苦，埋葬先夫之后，查点遗物之时，在他收藏的经书中却意外发现一封用火漆密封固的遗书，封皮上写道：

    ‘余若寿终正寝，此信立即焚化，拆视者即为毁余遗体，令余九泉不安。余若死于非命，此信立即交本帮诸长老会同拆阅，事关重大，不得有误。’”

    徐长老说到这里，杏子林中一片肃静，当真是一针落地也能听见。他顿了一顿，继续念道:

    “我见先夫写得郑重，知道事关重大，当即便要去求见帮主，呈上遗书，幸好当时帮主率同诸位长老南下无锡，并不在帮中，心中焦急，擅自拆开此信，亏得如此，我才知晓亡夫之死的前因后果。”

    众人听这封信语气有异，既说“幸好”，又说“亏得”，都下意识向乔峰看去。

    乔峰从今晚的种种事情之中，早觉察到有一个重大至极的图谋在对付自己，此时听马夫人说到这里，反而神色泰然，暗想着，“你们有什么阴谋，尽管使出来好了。乔某生平不作半点亏心事，不管有何构陷诬害，乔某何惧?”

    只听徐长老接着念道:“我知此信涉及帮中大事，帮主和诸长老既然不在洛阳，我生怕耽误时机，又怕乔帮主察觉此事，来谋害小女子，当即写信求徐长老，呈上书信，请他老人家作主。以后的事情，请徐长老告知各位。”

    众人一阵轰然大乱。

    这马夫人的信中，说的言之凿凿，直指乔峰。

    乔峰怒喝一声:“徐长老，光凭着这不知真假的一封信件，便要废掉乔某的帮主之位么?”

    徐长老慢不慌不忙的拿出另一封信件，说道:“这封便是马大元的遗书。我眼见大元自幼长大，他的笔迹我是认得很清楚的。这封信表面上的字，确是大元所写。”

    说罢，他掀开信封封皮，抽了一张纸笺出来，说道:“可我一看这张信笺，见信上字迹笔致遒劲，却并不是大元所写，微感惊奇，见上款写的是‘剑髯吾兄’四字，更是奇怪。众位都知道，

    ‘剑髯’两字，是本帮前任汪帮主的别号，若不是跟他交厚相好之人，不会如此称呼，而汪帮主逝世已久，怎么有人写信与他?我看了此信之后，思索良久，心下疑惑难明，唯恐有甚差。

    老朽多活了几年，做事力求仔细，何况此事牵涉本帮兴衰气运，有关一位英雄豪杰的声名性命。如何可以冒昧从事?”

    徐长老阴沉着脸，断然道:“多番验证之下，终于辨别清楚。这封信居然是一位大有来头之人，写给汪帮主的，信中说道：

    三十年前，中原豪杰接到讯息，说契丹国有大批武士要来偷袭少林寺，想将寺中秘藏数百年的武功图谱，一举夺去。于是在这位带头大哥之下，我等二十一人全部奔赴雁门关外，乱石谷前埋伏，准备与契丹人大战。“

    他继续念着:“这雁门关外，乱石谷前，确实来了一波契丹人，被我等乱刀分尸，杀个精光，但随即来了一对青年契丹夫妇，我等又继续上前，截杀之，误杀了他的妻子，谁料这青年汉子实力惊人，杀地我们尸横遍地、血流成河。最终却自己却跳崖自尽。只留下了一个孩子。”

    他最后将信递过来道:“是那位带头大哥写给汪帮王的，书中极力劝阻汪帮主，不可将帮主大位传于乔帮主；其中详情，乔帮主不妨自己过一过目。”

    说着便将书信递将过去。

    但在递过去之前，这位徐长老突然一把撕下了信函的署名，揉了一团，吞了下去。

    乔峰怒了，一把抓住徐长老道:“你为何毁灭证据?决点吐出来，给我看看到底是何物?

    徐长老艰难道:“此物绝对不能让你看到。因为这带头大哥，乃是江湖中最有威望之人，决不能被你之事站污。”

    乔峰虽然气愤，但拿他也没办法，已经吃下去了，难到还要他吐出来不成?

    乔峰只得接过掉署名的信函，细细看完，又看到了后面附着另一封书信:“这是汪帮主的手书，你自当认得出他的笔迹。”

    乔峰接了过来，只见那张信笺上写道:

    “字谕丐帮马副帮主、传功长老、执法长老、暨诸长老，乔峰若有亲辽叛汉、助契丹而压大宋之举者，全帮即行合力击杀，不得有误。下毒行刺，均无不可，下手者有功无罪。汪剑通亲笔。”

    那是汪帮主的亲笔留言!

    乔峰看到这里，身躯晃了晃，当真万念俱灰。他认得清清楚楚，这几行字确是恩师汪剑通的亲笔，这么一来，于自己的身世哪里更有什么怀疑。

    但想恩师一直待己有如慈父，教诲固严，爱己亦切，哪知道便在自己接任丐帮帮主之日，却暗中写下了这通遗令，他心中便一阵酸痛，眼泪便夺眶而出，泪水一点点的滴在汪帮主那张手谕之上。

    徐长老徐徐道.“马大元到底是何人下的毒手，此时自是难加断言，但想他平生诚稳笃实，拙于言词，江湖上并无仇家，我实在想不出，为什么会有人要取他性命，

    是不是因为他手中握有什么重要物事，别人想得之而甘心?别人是不是怕他泄露机密。坏了大事，因而要杀他灭口?如今，马夫人又横遭祸事，其中恐怕有所关联！”

    这几句话的用意再也明白不过，直指杀害马大元的凶手便是乔峰，掳走康敏的也是乔峰，而其行凶的主旨，在于掩没他是契丹人的证据。

    这么多铁一般的事实摆在面前，一环紧扣一环，让乔峰百口莫辩。

    乔峰肃声道:“既然如此，我愿退位让贤。暂时将此位置让出，待得我一一去查证妥当，再追讨此事!”

    秦然眼神一寒，最精彩之处，就要到了。

    他煞费苦心，好不容易才营造的绝杀局面，怎么会跟剧情发展一模一样?

    这信函到了他手中之时，他早已将信函做了手脚，确保这信函落入乔峰之手后，会立即生效！

    乔峰正要将信函撕碎。却陡然看到了那封信函上，闪过一层隐隐约约的字迹，他心中一动。

    莫非有隐藏字迹存在？这种字迹在契丹与大宋交战的敌我战场中，使用颇为常见。乔峰作为丐帮帮主，数次参与大战，对这些军阵手法，也颇为熟悉。

    他陡然说道:“来人！取一碗酒来！”

