    一脚踹飞那只庞大的超兽后，高野纯立刻跑到了十字架之下，光剑闪烁，八个锁链便断裂开了。

    噗通！

    佐菲率先施展出浮夸演技，他半跪在地上，双手撑地，计时器拼命的闪烁红光。

    紧接着, 另外三个奥如同多米洛骨牌一般，一个接着一个倒在了地上。

    初代身体笔直的如同死尸。

    赛文在地上挣扎了两下，向高野纯方向扒拉了两下，然后全身颤抖，仿佛坚持不住一样，直接扑进了冰雪之中。

    杰克躺在地上，右手缓缓向高野纯抬起, 坚持两秒后，彻底倒了下去。

    这特么一个个装的也太离谱了！

    被诸星团骗过的高野纯根本就不相信这一个个赫赫有名的战士, 拉胯到连还手之力都没有。

    再结合之前高野纯从艾斯口中得知，光之国有演技这一选修课后，他就一直觉得这些家伙都是骗子。

    这么冷的天气直接倒在地里面，还真是敬业啊！

    战士也是你们演出来的吧？

    高野纯来不及再想了，因为冰龙已经朝他进攻了，甩开胡思乱想的心思，他轰然迎上了这只庞大的超兽。

    奥特兄弟念力交流群。

    杰克：“怎么样？看出我这一波倒下去艺术感了吗？”

    赛文：“啥玩意儿？艺术感？”

    杰克：“就你这样还是文官呢？看不出来我刚刚倒下的姿势是地球上的世界名画——创造亚当吗？”

    赛文：“我当然看的出来，只不过你那身轻如燕的姿势, 瞅着像个伸胳膊的大鹅。”

    佐菲：“别吵了，他们打过来了。”

    轰！

    哪里是打过来, 高野纯直接是被冰龙推了过来, 他的力量远不如这只高大六十米的超兽。

    眼看就要越来越接近那几个混子了，高野纯干脆心一横, 后退的过程中，直接踏在了佐菲他们的身上。

    阿古茹刚过去，紧接着冰龙就压了下来, 四个奥特兄弟被压的手都在颤抖了, 可即便是这样，他们也依旧忍着不出手。

    “这都能忍？”

    高野纯突然附身，借力将冰龙直接翻了出去，他跳到佐菲他们中间，朝着冰龙嘲讽的招手：“你，过来啊！”

    超兽的智慧本来就不高，再加上生性凶残，被这么一激，就直接暴怒了起来。

    就这样，四个奥特兄弟成了他们两个战斗的地毯。

    “NND！”

    赛文的脸被踩了好几脚，他最终忍无可忍，直接愤怒起身，一脚将高野纯踹飞出去。

    “你TM故意的吧！”

    见冰龙朝着自己袭来，怒火中烧的赛文直接拔下了头镖，凝聚自己的力量，猛地朝着超兽劈砍了下去。

    噗呲一声，血液飞溅，染红了脚下的冰雪大地。

    冰龙的身体晃晃悠悠地穿过了赛文，然后一左一右分开倒下。

    “臭小子！”

    赛文拿着头镖冲到高野纯面前。

    “冷静！”

    “冷静！”

    佐菲和初代一左一右, 将赛文架了起来, 向后拖拽。

    赛文蹬着双腿，骂骂咧咧：“冷静什么，这臭小子朝我脸上踹七八下，我要宰了他。”

    佐菲说：“冷静，艾斯还等着我们去救呢。”

    初代说：“等事情结束了，我们一起打。”

    这时，杰克捂着手臂走到了高野纯身后，他低声笑道：“小子，干得漂亮，踹得爽不爽？”

    高野纯装糊涂。

    “什么意思？我听不懂，刚刚战斗的太过认真了，根本就没有注意到你们。”

    杰克瞥了一眼高野纯。

    滴水不漏啊！

    我还抓不了你的把柄了，真麻烦，果然还是不能学佐菲哥哥打人之前找理由。

    这时，暴风雪中的艾斯正惨遭暴打，他的光线对艾斯杀手起不到一点的作用，暴风雨超兽福布基拉拉还在一旁进攻，他根本打不过。

    滴嘟滴嘟滴嘟！

    目前唯一一个能量耗尽的真实情况出现。

    在低温的侵袭之下，艾斯很快就倒在了地上，他的全身都被白雪覆盖，如同高大的雪人一般。

    尖锐的利爪穿透雪花，死死地抓住了艾斯的脖子，将其提了起来。

    在亚波人的狂笑声中，艾斯杀手高高扬起自己的武器，准备直接击碎艾斯的计时器。

    呼呼呼！

    突然，暴风雪如同停滞了一般，恐怖的压力从暴风雪外渗透而来，福布基拉拉全身颤抖起来，将头直接塞进来脚下的雪地中，屁股高高翘起。

    “什么？”

    一直关注艾斯的亚波人这才注意到，奥特兄弟们已经被阿古茹营救了出来。

    艾斯杀手模糊的视线之中，五名奥特战士从风雪中缓步走出，阿古茹居中，佐菲、赛文、初代、杰克各在他的左右两侧。

    看到艾斯的计时器闪烁，高野纯手掌放于胸前，凝聚出一团纯粹的光之能量，朝着他丢了过去。

    艾斯杀手立刻扔出自己的武器，准备击碎这一团光之能量，但在下一刻，银色头镖就将他的武器给击断了。

    赛文轻抚头顶，头镖回归原位。

    见此情景，艾斯杀手干脆伸出手来，抓向了即将靠近的光团。

    “嚇！”

    初代瞬间释放出八分光轮，只是瞬间，便擦过了艾斯杀手的手臂。

    噗通一声，手臂落在了地上，亚波人眼中坚不可摧的身体被光之国最常见的切割技八分光轮轻易破坏了。

    好在艾斯杀手是真的不会感到疼痛，他立刻作出反应，准备用坚不可摧的利爪直接捏碎艾斯的脖子。

    杰克的念力发动，艾斯杀手手腕上的奥特手镯发出强大的电流，直接让他的利爪本能的张开了。

    而这时，光团也恰好落在的艾斯的胸口，下一秒，艾斯全身都冰雪融化，他再一次苏醒。

    单纯的艾斯看到佐菲他们，他热泪盈眶地呼喊：“哥哥们！”

    “哎。”

    高野纯随口答应一声。

    顿时，艾斯就郁闷了，不过此时也顾不得这些了，他跑到佐菲旁边，强行将高野纯挤到了一旁，占据了C位。

    “亚波人，艾斯杀手，我的哥哥们都在这里了，束手就擒吧！”

    亚波人想都没想，立刻钻入了异次元空间的最深处，奥特兄弟们并没有在意他，纷纷将目光落在了艾斯杀手身上。

    杰克摩拳擦掌：“看不起我的光线是吧？”

    他也学着初代那样，释放了一个八分光轮，将艾斯杀手另一只手臂砍断，然后拿回了奥特手镯。

    杰克刚准备释放奥特火花，便被佐菲阻止了。

    “让艾斯来，这是艾斯的战斗。”

    艾斯走出队伍，头部的奥特之孔闪烁着耀眼的光，在各位哥哥的点头示意下，他提取出了这可怕的能量，释放出了自己的必杀技。

    光之国禁术——奥特断头刀！

    锯齿状的白色光轮转瞬即逝，掠过了艾斯杀手的身体以及福布基拉拉的屁股。

    艾斯转身，两个敌人的身体在其身后裂开。

    “可恶的阿古茹！”

    躲在异次元深处的亚波人使出了自己在戈尔戈达行星最后的手段，隐藏在地核岩浆中的次元炸弹。

    当炸弹迸发的瞬间，佐菲立刻作出反应，挥手之间巨大的红色光球将所有的奥特战士包裹，以超光速飞出了戈尔戈达行星。

    眼看着戈尔戈达行星从冰雪行星化作岩浆行星，六个奥特战士在宇宙之中释放着自己的光之能量，削弱着戈尔戈达行星爆炸的威力，直到消失。

    逐渐熄灭的火光在佐菲的眼中摇曳，他冷漠的目光落在了亚波人的身上，这个弱小的宇宙人已经两次参与到了行星的毁灭之中。

    他念力一动，一道闪光便在亚波人的头顶发生了剧烈爆炸。

    佐菲侧目而视，看着高野纯说：“阿古茹，现在该算一下我们的账了。”

    话音刚落，初代手掌握拳。

    赛文取下头镖。

    杰克的奥特手镯化作手中长矛。

    艾斯……

    艾斯傻愣愣地鼓起了掌。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    一共更新了10457字，没有存稿，一切现码，再加上昨天五千两百字更新，一共码字15000+，考虑到剧情一定的合理性和搞笑程度，就只能写这么多了。

