    此话一出，张辰顿时惊喜了起来。

    “什么时候的事情？”张辰咧嘴问道。

    这可是意外之喜啊！

    陈胜楠得意的笑道：“就在刚才！易家已经宣布破产了！”

    “所有的商场全都停工，易家大楼也准备出售了！”

    张辰眉头一挑，笑道：“不错不错，真有你的！”

    陈胜楠更加得意了起来。

    张辰的夸奖，可不是那么容易得到的！

    很快，陈胜楠便已经将资料给了张辰。

    张辰坐在一旁，仔细观看。

    这才发现现在易家已经负债良多，就算将易家别墅和商业大楼都卖了也根本不够赔偿的！

    毕竟易家商场倒了，违约金……实在是太多了！

    张辰笑吟吟的说道；“把易家大楼买下来！”

    现在，是最低价的时候！

    陈胜楠激动的说道：“是！”

    这，就是张辰发展的第一步！

    易家灭了，张辰也是时候应该将鸿泰酒店和玛玛特统一管理一下了。

    很快，陈胜楠开始处理了。

    易家急着卖，很快便已经交易完成！

    张辰则是在办公室里面钻研着何家的商业。

    易家没了，便是何家！

    何家灭了，就是赵家！

    这三家，张辰一个都不会放过！

    这也是他发展的必经之路！

    转眼之间，便已经到了中午。

    陈胜楠拿着资料兴冲冲的走了回来，笑道：“先生，已经交易完了，这是一系列的手续。”

    张辰笑呵呵的说道：“你保管起来就行。”

    陈胜楠办事效率，他还是很满意的。

    “这……”

    陈胜楠眸中闪过一抹复杂的光芒。

    张辰挥了挥手，说道：“去收拾一下吧，带你去参加一个饭局。”

    陈胜楠重重点头：“好！”

    张辰嘴角噙着一抹笑容。

    计划，开展了！

    很快，张辰给王宇楠打了一个电话，让她收拾一下去新开的鸿泰酒店去。

    王宇楠很痛快的便答应了下来。

    张辰又给陈大富和韩天华打了一个电话，将他们也都约了出来。

    一切处理完毕之后，张辰便直接起身走出了办公室。

    正好陈胜楠收拾完了，赶了回来。

    张辰笑道：“咱们走吧。”

    陈胜楠激动点头，默默的跟在张辰的身后。

    二人走出了商场，坐进了黑色奔驰之中。

    很快，车子停在了新鸿泰酒店的门口。

    张辰和陈胜楠下车了。

    扫视一圈，人来人往，络绎不绝。

    张辰眉头一挑，嘴角露出一抹笑意。

    这边虽然偏僻一些，但生意依旧非常的火爆。

    看来这个名声……已经打出去了！

    张辰咧嘴一笑，带着陈胜楠进入了酒店之中。

    刚进去，一道惊喜的声音响起：“大哥哥，你来啦！”

    抬头看去，王宇楠和韩七七走了过来。

    张辰笑呵呵的说道：“来了。”

    几天没见，张辰忽然发现韩七七似乎有了一些……改变。

    哪里不一样了？

    打量了半天，张辰也没有看出什么特殊的地方来。

    然而还没等多想，韩七七便直接瞪了他一眼。

    张辰愣住了。

    瞪我干嘛？

    王宇楠那甜甜的声音也再次响起：“对了大哥哥，陈董和韩董已经来了，在包厢里面等你呢。”

    张辰笑呵呵的说道：“好，咱们也过去吧。”

    一行四人，直接走进了里面的包厢。

    张辰也打量了半天，这边的装修更加精致了不少。

    难怪客人这么多……

    很快，张辰推门走了进去。

    陈大富站起身来，恭敬的说道：“辰少，您来了。”

    张辰笑呵呵的说道：“快坐吧，跟我还客气什么。”

    韩天华脸上满是笑意，眼眸之中精光闪烁。

    很快，张辰坐在了主位的位置。

    几女则是等待着陈大富坐下。

    韩天华低喝一声：“七七，愣着干什么，还不快点坐下。”

    说完，眼神示意了一下张辰旁边的位置。

    韩七七嘟了嘟嘴，很是不情愿的坐了下来。

    张辰看的一脸茫然。

    什么时候得罪她了？

    陈大富坐下了。

    陈胜楠和王宇楠这才默默的坐在了一旁。

    张辰笑呵呵的说道：“今天将二位请来可是有事情要请二位帮忙的。”

    整个宁州，真心帮助张辰的也只有这两个人了。

    陈大富恭敬的说道：“辰少，你这话说的就太客气了，有什么事情尽管吩咐就是。”

    韩天华也笑呵呵的说道：“张辰啊，别的不说，就凭你跟七七的关系，我就算是倾家荡产也得帮你啊。”

    张辰嘴角忍不住抽搐了一番。

    韩七七贝齿轻咬，接连翻着白眼！

    什么关系啊？还倾家荡产！

    张辰尴尬的笑道：“啊……哈哈，那个……就是想跟二位合作，我想再开发一些其他的公司。”

    “哦？”

    此话一出，韩天华和陈大富顿时愣住了。

    张辰咧嘴笑道：“第一步，我想弄个运输公司出来，将何家挤垮。”

    韩天华和陈大富眉头皱起。

    虽然说何家在他们眼中并不算什么，但是想要挤垮……也并不是一件容易的事情！

    “辰少，这何家……不是什么善茬，几乎垄断了所有运输行业，想要挤垮……不是那么容易的。”

    陈大富担忧的说道。

    张辰笑了笑。

    陈胜楠略带得意的声音响起：“陈董，您放心，我们先生绝对有这个实力的。”

    “易家同样占据了整个宁州的商场，但是……不还是被我们先生给灭了么。”

    此话一出，陈大富和韩天华顿时瞪大了眼睛。

    韩天华凝重的问道：“易家……被你灭了？”

    张辰笑呵呵的说道：“也不是我，都是她自己的功劳，我就负责掏钱。”

    陈胜楠眼眸中精光爆闪！

    陈大富和韩天华眼神中也露出一抹震惊的光芒！

    张辰笑呵呵的问道：“怎么样？二位能不能帮忙？”

    陈大富连忙开口说道；“当然帮，只是……辰少想让我们做些什么呢？”

    韩天华同样紧紧的盯着。

    张辰笑呵呵的说道：“也没有什么，一来是投资，二来就是……二位可是宁州运输行业的主要推动力。”

    “如果可以的话，我还是希望二位能跟我合作。”

    可刚说完，张辰猛然感觉自己腰间传来了一阵尖锐的疼痛！

    嘶！

