    李昂一脸嫌弃地盯着汉普顿，因为这厮从上车开始，就一直在用奇怪的眼神看着自己。

    “李哥，我觉得你八太对劲，昨晚你肯定有事情瞒着我！”

    “我什么时候对劲过，不是，我一直很正经的啊，你才不对劲好不好，盯着我看一个小时了，信不信我扁你啊！”

    “别骗我了，我现在可是知道你长短的人！

    在房间里，我发现你的床单凌乱不堪，有剧烈运动的痕迹。

    黑眼圈这么重，说明你昨天睡得很晚。

    还有，你的鞋子和衣服丢得到处都是，说明昨天你很迫不及待。

    从实招了吧，昨晚你是不是......

    高兴得抱着奖杯在床上打滚啊？哈哈哈哈哈！”

    李昂懵了一下，然后冲汉普顿竖起大拇指。

    人才，人才啊！

    宁这智商，宁这推理能力，FB哎不请你这样的大聪明去做顾问简直是损失。

    没有什么悬案是宁这脑洞破不了的。

    “哎，真没办法，居然被你看穿了。是啊，我昨晚在床上打滚打得可厉害了。”

    “哈哈哈哈，我就知道。哎，没想到我一不在，你居然这么幼稚。不过也正常，这可是我们辛辛苦苦大半年拿下来的冠军！”

    汉普顿刚破案，球队大巴就驶入了校园。

    瞬间，黑压压的一片人便围了上来，冲大巴上的球员们欢呼、呐喊。

    而其中，李昂无疑是人气最高的那一个。

    他夸张的数据，超高的颜值和那句“Cleveland ，this is for you”，都让自己在克村吸粉无数。

    特别是女粉！

    众多女学生都疯狂地大喊这李昂的名字，在他们看来，李昂简直是骑着白马凯旋的将军。

    李昂看着热情洋溢的女粉们，觉得自己这几天还是要多注意一下人身安全。

    昨天那个98的都还好，这尼玛要是遇到个298的来堵门，天知道会发生什么可怕的事情。

    回到篮球馆后，众球员们把冠军奖杯一起放进了陈列室。

    校长亲自过来与球员们握手，还嚷嚷着未来一定会退役李昂的1号球衣。

    称赞李昂简直是校史上最伟大的球员，没有之一！

    大本：？？？

    呵，男人！你以前也是对我这么说的，现在新人胜旧人啦！

    走出篮球馆时，李昂还遇到了几个来找自己签名的球迷。

    说实话，在NJCAA里，给别人签名这种事情，还是非常少见的。

    签了几个人后，最后一个等着要签名的男孩走上来时，李昂顿时愣住了。

    “李，谢谢你为克利夫兰带来了一座冠军，能给签个名吗？”

    男孩非常热情，李昂愣了一下后，挤出一个微笑。

    “那啥，转过身来吧，我给你签背上。”

    说完，李昂在小男孩后背上笔走龙蛇，然后拍了拍他的肩膀：“好了，你也要加油啊，勒布朗。”

    小乐邦兴奋地点了点头，美滋滋地离开。

    走到一半，他发现不对劲。

    李昂怎么知道我叫勒布朗？

    然后，小乐邦把衣服脱了下来，发现自己衣服背面不仅仅有一个签名，还有一句话：

    “本皇的王位，交由你来继承。”

    下午，李昂随便买了几份克村本地的报纸来看，发现清一水的全是自己的新闻。

    现在，克村下到三岁小孩上到八十岁的小姐姐，可以说都知道李昂这么一号人物。

    这毕竟是克村体育史上为数不多的全国冠军，在村子里确实算个大事。

    不仅仅是在克利夫兰，一个中国人，在NJCAA夺冠并轰下41+25这样的变态数据，自然也已经惊动到了国内。

    此时，国内的篮球环境还比较封闭。毕竟，NBA开始在中国直播，也不过才四年。

    别说NBA了，开封菜到中国来，也不过才十年光阴呢。

    这时候，大多数打篮球的小孩，都是在体制内打球的，并且这是一种共识。

    所以听闻有一个中国学生居然在美国打出41分25个篮板的数据，苏君羊的第一反应是——fake news！

    97年克利夫兰全明星，苏君羊才刚去现场采访过。

    那时候，压根就没听说克利夫兰有个打篮球很厉害的中国人。

    这才一年时间，突然冒出一个41+25的神人？

    怎么可能！

    虽然只是一个大专联赛，但作为国内最早一批实地采访NBA比赛，对美国篮球比较了解的人，苏君羊很清楚。

    现在国内的大多数同龄小孩到米粒家打校园联赛，哪怕就是打大专联赛，也很可能根本连一个球都进不了，更别说41+25这种一听就很玄幻的数据了。

    这事儿一听就不靠谱。

    结果，苏君羊惊讶地发现，这场比赛居然还有直播录像。

    有录像，就有真相！

    看完比赛录像后，苏君羊人是傻的。

    这盘录像给予他的震撼程度，丝毫不亚于第一次看NBA时给予他的震撼。

    那个黑头发黑眼睛的一号，在篮球场上几乎是以碾压的方式，折磨着米粒家的球员们。

    他在篮下翻江倒海，两三个人近身也无法阻止他摘下进攻篮板。

    他肆意妄为地在篮下强起暴扣，看上去好像比亚特兰大奥运会上大冒海军上将的王治郅还能跳！

    最骚的是，听说这孩子打的还是得分后卫！

    这......

    他感觉，自己找到了一个大新闻！

    李昂还不知道，自己已经被国内的人给盯住了。

    他只知道，自己接下来这段时光，会经常用上蒂娜送给自己的领带。

    接下来这段日子，李昂将会和很多NCAA球队的代表见面。

    因为是学生球员嘛，没有经纪人一说。

    所以，大学球队想招募球员，除了直接找球员本人外，还有就是联系家里人。

    你在哪个学校，在哪个班，我都清楚得很，劝你不要轻举妄动！

    所以夺冠回来后的那天晚上，叔叔就给李昂打电话了：“好几个学校都通知我了，说想见你！你什么时候回来啊？”

    李昂不想麻烦家里人，再说了，这叔叔和老爹，一个不懂，一个天高皇帝远的。

    于是李昂决定，自己亲自和大学派来的人谈！

    但凡有人问能不能安排见面，都直接来克村面基。

    大学篮球嘛，不存在什么薪资纠葛，也不存在什么大球市小球市的区别。

    甚至你带领小球队在疯狂三月里一黑到底，还更容易博人眼球呢。

    因此，其实没啥需要谈的。

    李昂目前也不太看中学历这玩意儿，因为他注定是要把天赋带到NBA去。

    所以，去哪个大学，无外乎就几点：

    第一，得是锦标赛级别的球队，连疯狂三月都打不了就别浪费时间了。

    只有疯狂三月，才是一个大学球员展现价值的最佳舞台。

    第二，得是能提供全额奖学金的学校。

    说米粒家学费不贵那都是公知骗人的，在丑国，大学学费的贷款债务总和，已经超越了信用卡贷款和汽车贷款。

    很多人一毕业就特么欠了一屁股的债。

    所以，全额奖学金是必备条件。

    第三，如果是争冠球队的话最好！

    玩竞技体育，哪儿有不想赢的？

    如果没有系统的话，那么李昂自身最拿得出手的，可能就是好胜心了。

    精神属性，有时候也是一种天赋嘛。

    就像嘴哥的精神属性，可以让他成为NBA历史上唯一一位身体天赋T0级并延续三四十年的球员。

    和家人商量了一下之后，李昂又翻阅了最近的报纸，了解了一下目前NCAA的情况。

    李昂虽然是一部行走的《NBA小百科》，但对NCAA的了解确实有限。

    这个时间点，哪些队伍是强队，哪些队伍是弱队，李昂心里不是很有哔数。

    经过报纸新闻的恶补后，李昂大概也有了底。

    现在，就等学校的代表们来找自己谈了。

    李昂安排了一下自己的行程，发现来找自己的学校还真不少。

    说媒提亲的，差点没把克村的门坎踢平咯。

    三天之后，李昂打上领带，把头发梳成大人的模样，正式开始了自己的“相亲”之路。

    李昂第一个见的，是来自体育名校康涅狄格大学的代表。

    来的时候，此人还专门解释，因为疯狂三月备战紧张，所以主教练吉姆.卡尔霍恩无法亲自前来，并对此表达歉意。

    卡尔霍恩虽然名气不如杜克的老K和北卡功勋主帅迪恩.史密斯，但在米粒家篮球界也是赫赫有名的存在。

    而此时，康大的代表居然说卡尔霍恩这样的名帅，对无法前来表示歉意。

    你听听，这态度，这语气，这才是干大事的学校！

    看来，康达也是深知舔到最后应有尽有这个道理！

    之前通过新闻科普过后，李昂大概也知道，现在的康大确实是一支拥有争冠实力的球队。

    今年，他们将以二号种子的身份进入疯狂三月锦标赛。

    而这只球队目前最耀眼的球星，便是日后能把对手跑到吐的面具侠汉密尔顿。

    只不过，没人知道汉密尔顿今年打完之后会不会参加NBA选秀。

    如果汉密尔顿去选秀，那么康大的实力无疑会大幅下滑。

    因此，大多数球员对康大的邀请都很谨慎。

    别明明是去抱大腿的，结果去了发现自己成了大腿。

    不过李昂并不担心这一点，因为他很清楚的知道汉密尔顿是99年才参加选秀的，他肯定会留校再打一年。

    虽然事实已经证明，李昂的到来有可能会导致选秀抽签顺序发生变化。

    但应该不至于让球员的选秀年份也发生改变。

    康大代表苦口婆心地说了半天，李昂确实也挺心动的。

    有好队友，有好教练，还有争冠机会，基本都满足李昂的条件。

    但毕竟李昂心理年纪比实际年纪稍微成熟一些，所以没有把这股喜悦表现在脸上。

    康大代表一看，话都说到这份儿上了，李昂居然还不为所动。

    这要是完不成任务，又要被卡尔霍恩臭骂一顿。

    这尼玛，看来只能使出那招了！

    “另外，李，你也知道，咱们康大是体育名校。

    你看我们的女子篮球队，那是全国闻名的！从我们学校毕业的女篮球员，大多数最后都进了国家队。

    我们学校的女田径运动员，大多数都能打上奥运会。

    总之，我们学校的运动系妹子，那是多得你数不过来，什么款式的都有！

    咳咳，反正我的意思是说，作为体育名校，我们有最好的软硬条件，我们培育了N多职业运动员，来了肯定不后悔！”

    好家伙，李昂算是听出来了，宁这是话里有话啊！

    表面上：我们履历光鲜，体育名校！

    实际上：我们运动系妹子多多，阴盛阳衰，速来！

    李昂当时就笑了，我李天王岂是那种苟且之人？

    居然用女色来诱惑我！

    我......

    “嗯，我会好好考虑一下的！”

    送走了康大的代表，李昂发现，这NCAA的招募，似乎比自己想象的有意思得多。

    而此时，另一所学校也已经准备收网了。

    不过他们的策略不太一样。

    他们，打算用男人来吸引李昂！

