    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    瑶池！

    更重要的是，青狮王只是名义上自己的坐骑，虽然自己掌握着生死，但是这些妖其实全是如来所组建，用来行驶佛门，不可做的事。

    所以文殊菩萨闻言，心中暗松了一口气。

    这边儿文殊菩萨心中暗喜，那边儿玉帝却不高兴啦。

    “哦，二郎，为何不将其斩杀？”

    “我已经将其打的半死，而且不过是跳梁小丑，杀与不杀有何关系，我说的可否有理？文殊菩萨！”

    文殊菩萨吓了一跳，这话绝对暗有所指，不过只能强制忍笑：“南无阿弥陀，所谓上天有好生之德，如能不杀，自然不杀为好。”

    “看！人文殊菩萨说的对，正所谓上天有好生之德嘛，而且也上不了台面，不过是一些魑魅魍魉之辈在背后煽风点火，陛下何必为这种货色动了气，岂不显得格局太小？”

    玉帝一愣，二郎，这是怎么啦，这怎么给自己捧面子啦！

    应该是好事儿，哈哈大笑道：“对，不错不错，为跳梁小丑，坏了心情，岂不是坏了性致，既然如今小丑已经离开，诸位共饮此杯。”

    气氛，再次恢复到了歌舞升平，到最后，嫦娥仙子更是上台献舞一曲，所谓是将气氛推到了顶点。

    程旭看着面前的古典舞蹈。虽然不如现代舞蹈精美，但是却充满了优雅。却将古代女子的温文淑雅全部展现的淋淋尽致，嫦娥仙子仿佛感受到程旭欣赏的目光，今天的舞格外的美丽。

    不管怎么说，蟠桃盛宴总有结束之时，这次的蟠桃盛宴在宾主尽欢的状态下落下了帷幕，所有人都可谓是满意而归，当然也有不满意者，比如文殊菩萨。

    随着剧情落下了帷幕，我们的主角上哪里了呢，主角被他的妹妹杨婵推出的，去送嫦娥仙子啦。

    三人结伴而行，嫦娥仙子，三圣母杨婵，还有我们的主角，三人漫步在银河之上，缓缓的朝广寒宫而去。

    送人的理由很简单，再碰到天蓬元帅那样的登徒子呢？

    送着送着程旭就发现身边除了嫦娥仙子，所有的人都消失不见啦，程旭有一种猜测，那就是自己到达广寒宫，她们也不会出现。

    果然广寒宫外！

    只有程旭和嫦娥，嫦娥也不傻，此时也明白了过来，脸上羞红，带着羞涩和尴尬。

    “这……。”

    嫦娥的心中满是复杂。看着身旁这道身影，难道自己？真的只是把他当做外甥一样吗，真的没有其他的感情吗？

    程旭被嫦娥炽热的视线看的有些不自在，连忙干咳一声，向前一看，视线就被前方的十大灵根之一月桂树给吸引啦。

    洪荒有十大先天灵根：真正的蟠桃，一万二年一开花，一万两千年一结果，一万二千年才得以成熟，和周天之数！

    人参果树，月桂，扶桑，黄中李，五针松，轮回葫芦藤，苦竹，菩提树，仙杏！

    看到着很多人会问，那混沌青莲呢，混沌青莲和空心杨柳一样，属于鸿蒙灵根！

    广寒宫门外的这一颗高达五百丈的月桂树，枝繁叶茂，发着淡淡的月桂清香，仅仅吸收一丝气息，就令心神一震，神识清晰，哪怕不是洪荒世界的月桂树，哪怕这个世界的等级小一些，但这必定是月桂树。

    “这就是月宫最出名的月桂树吧，好香的月桂花香，令人心神一震。”

    “是啊，我刚来之时也于你觉得一样，可是在这月宫苦寒清冷，这么多年来，这香味我已经闻不到了。”

    “是吗？但是你现在走到哪里，却都带着一丝淡淡的冷桂花香，你虽然闻不到了，但是你已经与这种香融为一体。”

    作者：体香也是这种味道。

    程旭：我的剑已经寒光四起！

    作者：嘿，你得砍的找我。

    程旭：呃！

    ……

    程旭看着面前的嫦娥突然叹道：“云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉，嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心，此诗道尽了，仙子多年来的状态。”

    嫦娥眼前一亮：“没想到，真君还会作诗。”

    细细品读，发现字字句句之间，全是自己多年来苦涩的心事。难道他知道自己的忧郁？

    于是看向程旭的目光更加美好，所谓知己，一个了解自己的知己，更为动心。

    程旭看到嫦娥的目光，不由想到自己只是当一回文抄公，却俘获了佳人之心！

    心中尴尬，连忙转移话题。

    “仙子，我听说这月桂树下有一名仙人，名叫吴刚，每日必定在这里砍伐月桂，怎么没有？”

    这话一出，嫦娥却脸色煞白，面色清冷：“司法天神，好大的官威，纵使是你，也不能如此污蔑于我，你怎么能如此平白无故，折辱我的清白？”

    “折辱你的清白，我并没有哇。”

    “没有！”

    “你没有，为什么说出这样的话，你明明知道这月宫之中，除了我，就只有月兔相伴，你却说出有什么男仙，在我家门前砍伐月桂，这难道不是折辱我的清白！”

    “这……！”

    “这……，难道真的没有吴刚这个人？”

    嫦娥并没有说话，美目含泪，死死的盯着程旭！

    程旭现在是明白了，这世界，不愧是是一个小世界，虽然法则齐全，不仅所有的人修为下降一步，更是没有了许多东西，这里连后羿都没有，没有巫，后羿本是巫，失去全身记忆，必定不失去记忆，巫族是不可能让你活着，因心中牵挂化为吴刚，守护在嫦娥身旁，这里却没有，最强者，也就是太上老君，如来，玉帝，西王母！

    就连三圣母的师傅，女娲娘娘也是一个虚幻的传说，若非有宝莲灯，恐怕连女娲娘娘的传说都没有。

    不过眼下不是胡思乱想之际，脑袋转的快，立马改语言：“抱歉仙子，是我将凡间的传说和现实搞混了，以后绝不再犯，请仙子谅解。”

    面对程旭的道歉，嫦娥别过身子，声音依然清冷。

    “你走吧，这里不欢迎你。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

