    “大武一事，诸位如何看？”

    在夏王宫麒麟殿，秦无痕端坐龙椅，看着殿内诸人，开口询问。

    在大殿中央，一道黑袍身影淡然伫立，正是萧炎。

    而在大殿两边，李斯、萧仄、杜如晦、魏征、吕洞宾等数人分侍而立，脸色讶然。

    就连鬼谷子也被秦无痕召回王宫，站于左边首位，不过他的脸色却是平静无比。

    “启禀陛下，大武历经此劫，气运受损，实力大降，对吾朝威胁已经大大降低，待我朝稳定，进军中土时，可先从大武皇朝入手！”

    李斯脸色肃穆，上前拱手道。

    秦无痕微微颔首，“可以！不过此刻最重要的，是准备八月的晋升仪式，如今我朝与诸多势力结仇，他们恐怕不会如此轻易罢休。”

    闻言，诸人都陷入了沉思。

    此刻大夏确实是树敌不少，而且俱是中土的顶级势力。

    若是大夏晋升皇朝时，这些势力来捣乱，恐怕真会发生不小的乱子。

    当然，要说毁于一旦倒也不至于，如今的大夏可不是软柿子，并非是谁想踩就踩的。

    沉默片刻。

    杜如晦突然上前，拱手道：“陛下，如今我朝面对的不仅是中土这些势力，还有十万大山的魔族，若我朝晋升皇朝时，中土这些势力来捣乱，必然要召回韩信、吕布等边境将军方能抵挡，可届时若魔族趁机入侵，我朝恐怕难以顾及。”

    “所以，如今最主要的，还是提升我朝的实力，只要实力够强，不论是中土各大势力，还是魔族，我朝都可坦然面对，不至于有这诸般顾虑。”

    秦无痕点了点头，无奈道：“克明之意我自然明白，但我朝此刻的实力已经达到了一个瓶颈，如今的发展速度已经无法再提升了，而且就算有其他办法，这短短一个月，又能提升多少？”

    “世上无难事，只要肯登攀！”

    杜如晦看着秦无痕，郑重道：“如今吾朝实力，可以从两个方面进行快速提升，一是陛下的修为，若接下来这一个半月，陛下能够突破返虚，臣等实力皆可达到散仙层次，加之鬼谷先生和炎帝二人坐镇，挡住中土各大势力不在话下！”

    秦无痕点了点头，“此刻朕已达化神八层，一个半月，应该足以突破返虚！”

    杜如晦点头，然后继续道：“第二，则是我朝中底层的士兵实力！如今我朝气运稳固，各地灵气暴涨，修行变得更加容易，但中底层士兵和子民的实力还是跟不上我朝的发展速度，面对我朝此刻的敌人，他们的作用并不是很大，所以，需要想办法尽快提升他们的实力，至少，也要让他们能够在接下来这场中土浩劫中自保！”

    秦无痕微微点头，“克明有何高见？”

    “可以从世家和宗门入手！”

    杜如晦道：“一直以来，只要面对外敌，世家宗门皆是退缩不前，以抱全自身实力为主，丝毫没有护国之心，在接下来这场正魔大战中，我等需要做的，就是让这些世家宗门主动出手，参与到保家卫国、对抗外敌的战争中去，有他们的参与，可以减轻吾朝士兵的不少压力！”

    闻言，秦无痕微叹一声，“此事说来简单，但谈何容易？之前吾朝的世家宗门，都是因为当时已经没有退路，朕才下令，以绝对的实力镇压，可之后也是多起波折，哪怕是如今，有不少世家宗门都还是阳奉阴违。”

    “最严重的就是五府地区的世家宗门，朕直到现在都还没有对他们动手，就是因为没有太好的办法。”

    “这些势力，根本不可掌控！若吾朝一直强势还好，若是势弱，第一个捅刀子的恐怕就是他们，想让他们心甘情愿地主动为国效力，岂是这么简单的事！除非再像之前一般，以绝对实力镇压，让他们臣服，不得不派人出战，但这样的人手，朕也不敢放心地用！”

    “那也未必！”杜如晦笑道：“陛下，如今五府之地刚平定不久，民心尚未稳定，五府之地的世家宗门，再以之前的办法来强迫他们臣服，自然不太合适，反而恐怕会引起更大的反弹。”

    “而想要解决此事，也并非没有办法！”

    “哦？”秦无痕好奇道：“克明有何办法？”

    李斯等人也是好奇地看向杜如晦。

    “以利诱之！”

    杜如晦一笑，“这些世家宗门，一向唯利是图，最重利益，那我们便可从此处下手，以利益驱使，让他们不得不为朝廷效力！”

    “以利诱之？”秦无痕喃喃，旋即，目光一亮，看向杜如晦，道：“如何诱法？”

    杜如晦笑道：“修行一道，无非就是法、侣、财、地！”

    “对这些世家宗门，我们可从‘法’和‘财’入手！”

    “‘法’，无非就是修行法门，只要能让他们提升修为境界，他们必然会不顾一切！如今为了获得高深的修行法门，想要加入稷下学宫的世家宗门弟子可不在少数。”

    “针对此事，陛下可适当控制一下稷下学宫的入学名额，只针对世家宗门弟子，入学名额需以战功来换取！此乃一举两得之事，既可淡化世家宗门的影响力，也可让他们不得不为朝廷效力。”

    “而‘财’，对修行中人来说，主要指的便是灵石和提升修为的天地灵物。如今大夏境内的灵石矿脉十之八九都是掌握在朝廷手中，这些世家宗门虽然有些底蕴，但总有用光之际，针对此事，陛下可以灵石作为奖励，让他们主动上战场。”

    “另外，则是天地灵物。吾朝如今多次征战，所获至宝无数，法宝、灵药、丹药等等，陛下也可以此作为奖励，想必愿意为此拼命的人不在少数！”

    “而除了这些世家宗门之外，针对吾朝的士兵，陛下也可照此进行，不吝赏赐，这样一来可以迅速提升他们的实力，二来也可增加他们对朝廷的归属之心！”

    说完，杜如晦含笑看着秦无痕，不再言语。

    不过秦无痕却是陷入沉思之中。

    杜如晦所说的办法，其实也就是之前大夏所进行的以战养战之法，不过战争所获财物，真正用到这些地方的极少，大多都是堆积在国库之中。

    如今大夏的财力国力，可以说除了六大圣地和六大皇朝之外，鲜有势力能够与之媲美。

    但对于此事，秦无痕一向不太重视，如今杜如晦提起，不禁令他陷入沉思之中。

    如今大夏的强者中，如李斯、杜如晦等系统召唤人物，他们的修为都是随着自己的修为提升而解封，在他们解封至原有境界之前，是不需要自行修炼的。

    包括自己也是一样，修行主要还是利用气运来提升，对灵石和天地灵物的需求量不大。

    但他们用不着，并不代表其他人也用不着。

    对修行者而言，这些东西，就是他们为之奋斗和努力的主要条件。

    既然自己用不着，为何不将这些东西利用出去？

    念及此处，秦无痕当即看向杜如晦，道：“好，此事就依你之见，朕给你最大权力，具体事宜你与右相配合为之！”

    “遵旨！”杜如晦含笑应下。

    这时，一直不曾说话的萧炎忽然道：“陛下，丹药此事，吾可帮忙分担一些！”

    闻言，殿内诸人皆是一愣，皆是看向萧炎。

    而秦无痕微怔过后，却是突然眼睛一亮！

    ……

    ……

    Ps：三更。为舵主【琇莹】万赏加更。现在还差一章三百次打赏加更，一章均订破千加更，三章月票加更，不过月票马上破七百了，又可以加一章，就看这个月能不能破七百票了…

