    马大缸给钱宸介绍了一下他带来的人。

    其中有他老婆。

    算是这群人里除了马大缸，唯一知道钱宸真实身份的。

    她没有什么恶意的想法。

    甚至有点儿心疼钱宸现在一个人独自在外面打拼的状态。

    所以说了几句好话。

    然后另外还有俩姑娘。

    其中一个竟然是系统八卦过的张青处。

    就是不知道马大缸被她给收割过了没有，毕竟是导演收割机。

    收割机是钱公公的敏感词。

    他讨厌一切有收割机名号的人。

    还有一个是小小姑娘。

    她看钱宸的时候，都要仰起头，脖子拉的老长。

    “这是张梓枫，我们的小演员。”

    “你好，小妹妹。”钱宸没有因为她小而不尊重她。

    弯下腰和她握手。

    宫里的小朋友都挺喜欢钱宸。

    因为钱宸足够的尊重她们。

    张梓枫显然也觉得受到了重视，她还挺喜欢钱宸。

    而且还有安茜这样的大美人。

    她长大了也想长成这样。

    可惜，马大缸很快就走了，他是大忙人，也特别享受万众瞩目的感觉。

    钱宸的系统就是个八卦精。

    碰到谁都要八卦一下，比如看到赵燕子就八卦人家穿棋子。

    那明明是被陷害的。

    拉到吧。

    她是不认识棋子，还是喝醉了被人给套上的。

    那个是原立。

    也不是个好玩意。

    自从找了个洋老公，似乎就和国际接轨了。

    说话阴阳怪气也就算了，还在公职没分+带路党+分裂症患者的路上一路狂奔。

    钱宸对此非常无语。

    行了你，照你这形容，这电影节牛鬼神蛇，没一个好人了。

    “你好，我是往里轰。”

    又是一个主动找上门的，有点小帅，声音带着湾湾艺人特有的强调。

    “你好，我是钱宸，金钱的钱，帝王的那个宸。”钱宸很客气的自我介绍。

    “我是伯克利音乐学院硕士，不是文盲，不用解释的那么清楚，”往里轰开玩笑似得说道，然后又有些幸灾乐祸的说道：“而且，你的名字前几天一直挂在热搜上。”

    没等钱宸说什么，他又转向安茜，说道：

    “茜茜，你真的可以考虑一下我们这部电影，华影出品，投资也不低。”

    “不好意思，现在要专心拍《倩女幽魂4》，叶导不允许轧戏。”安茜有采访牛笔证，但并不是智商有问题。

    叶新伟在边上苦笑。

    只能顺着话说道：“安茜老师的戏比较重，确实不太适合同时接两部戏。”

    以安茜的咖位，她如果说要轧戏，叶新伟也没办法。

    他现在就是被拉出来挡枪的。

    往里轰无奈，但还是非常有风度的耸耸肩：“那真遗憾，还以为能和安小姐合作呢，我下周在申城有一场音乐会，这是最好位置的票，安小姐可以来听一下啊。”

    “哈哈~！”安茜不知道怎么了，突然有些笑场：“对不住，我……其实弹钢琴和弹棉花，对我来说没什么区别，我们剧组是封闭式拍摄，没办法出去。”

    叶新伟想走人。

    他确实是这么说的没错，但也不是说给你听的啊。

    这是第二次被拉出来挡枪了。

    往里轰是才子。

    他感觉受到了羞辱。

    什么叫弹钢琴和弹棉花没区别。

    感情老子就是个弹棉花的是吧。

    “里轰哥哥，她不去听，可以把票给我吗，我朋友特别喜欢听钢琴，尤其是你弹的钢琴！”钱宸两眼放光，盯着往里轰手里的票。

    艹，这比喊我啥。

    好恶心啊。

    不过，自己要送票，现在人家开口要，不给的话，他成什么人了。

    尤其是在女神面前。

    所以，往里轰立刻风度翩翩的把票给了钱宸。

    “那边有朋友来了，我去打个招呼，回头见。”

    “再见！”钱宸感激的目送对方。

    强忍着再多要几张票的冲动，那样实在太不要脸了。

    脸皮薄就是不好。

    会少赚不少钱。

    自从开始怀疑因为抢戏而发生矛盾的往里轰给自己买热搜。

    基哥一直在留意这位的动向。

    所以就在钱宸面前提过几句，其中就包括音乐会好位置的票价十多万一张难求。

    没错，就是钱宸手里的这种。

    实在想不明白，这人长得也就那样，还没自己好看。

    音乐水平据说很厉害，但也不至于这么赚钱吧。

    弄的钱宸都想出道当音乐家了。

    说起来也是心酸，对比一下兰苑剧场的票价，那边最贵的也才一百块钱一张啊。

    就不信这弹棉花的艺术成就比得上传承几百年的戏曲。

    钱宸并不打算拿这张票去听音乐会。

    这票必须要委托基哥卖掉，十多万块钱呢，可以给基哥小婉发奖金。

    “说起音乐，我带你去见一个人。”叶新伟决定要展示一下自己的人脉了。

    三人很快来到了一个剧组面前。

    “这是陈勋其老师，他……”

    “天地孤影任我行！”钱宸没等叶新伟说完，就伸出了手：“我是钱宸，非常高兴见到你，我非常喜欢你这首作品。”

    自从答应叶新伟要帮他配乐。

    钱宸最近的学习项目就又多了一条。

    他让小婉帮他把电影方面的经典配乐都收集起来。

    一首首的听，然后分析。

    其中给他留下了深刻印象的就有这首《天地孤影任我行》。

    或许比不上黄霑、顾嘉辉和胡伟立。

    但如果没有了陈勋其的配乐，王佳蔚的《东邪西毒》绝对会失色三分。

    王佳蔚很多电影里都有他参与配乐，并且拿过金马金像的最佳配乐。

    “谢谢。”陈勋其面色古怪：“我听老王提起过你，非常的有才华。”

    这话并不是客套。

    他是真的听王佳蔚提起过钱宸。

    只可惜并不是夸钱宸有才华，而是疯狂的吐槽钱宸又又又轧他的戏了。

    朋友们都当笑话听。

    并不怎么同情老王。

    拜托，你的戏给钱少不说，动不动就一拍好几年。

    如果不轧，尸体都凉透了。

    “陈勋其老师这一次是做导演来参加电影节，拍的也是动作片，你们应该很有共同语言。”

    动作、配乐。

    叶新伟帮钱宸介绍人，那都不是无的放矢的。

    钱宸和陈勋其互换了联系方式。

    拉了两条椅子，聊得非常投机。

    叶新伟自顾自的去找人聊天了。

    他是香江老牌导演，人脉关系非常的发达。

    安茜打了招呼之后就站在边上，小口小口的吃茶点。

    胖？

    马上就要演动作片了，胖不起来的。

