    第698章

    韦浩听到了李承乾说，现在那些大臣们，根本就不考虑移民的问题，他们现在就是想要打仗，韦浩听到了，则是坐在那里考虑着。

    “慎庸，此事，真的需要你出马了，这三年，你基本上不问朝堂大事情，所以，那些大臣们，现在是越来越激进了，他们认为只要我们打下来了，那些土地就能够治理好，他们还用高句丽来做例子，可是能比吗？

    我们这边去高句丽，是修通了直道的，而且高句丽半岛那边，现在距离北平也是很近的，现在北平那边也发展起来了，

    但是对于西北那边，我们是没有大城池的，而且人口也是非常稀少的，如果现在调动人口往那些地方，那不知道要带多少小孩过去，那些小孩能不能走那么长的路呢，还不知道！”李承乾坐在那里，看着韦浩着急的说道。

    韦浩听到了，点了点头，韦浩现在也是不希望打的，但是李世民和那些大臣们，都希望打，还有那些藩王，也是在推波助澜，如果自己去反对，那得罪的人就多了，这里面可是涉及到那些藩王的利益的，

    他们也希望分封后，能够治理好他们的封地，所以越早打越好，尤其是对于吴王和魏王来说，他们现在对于大唐确实是有很大的贡献，但是一旦分封，这些东西就和他们没有关系了，所以他们还是希望能够尽快打下周边的领地，然后分封。

    “慎庸啊，你不能不出面了！”李承乾坐在那里，对着韦浩说道。

    “现在出面？”韦浩看着李承乾问道。

    “没错，现在你需要出面，劝说父皇，父皇之前可是听你的话，这几年，虽然你不怎么去承天宫，但是我相信，父皇还是会相信你的话的！”李承乾点了点头，对着韦浩说道。

    “不可能的，父皇不可能因为我反对，就去改变主意，你要考虑到，父皇年纪大了，他更加希望能够打下波斯，这样对于他来说，声望就更大了！”韦浩摇头看着李承乾说道，

    李承乾听到了愣了一下，他还真没有考虑这个问题。

    “这可如何是好，到时候留下的就是烂摊子啊！”李承乾无奈的说道。

    “父皇的意思，我是明白的，既然那些藩王想要打，那就让他们打，到时候反正也是他们去治理，如果治理不好，也是他们自己的事情，至于移民，那肯定是要移民过去的，

    但是移民多少，怎么移民过去，都是有说法的，父皇在这里，估计也是想要让那些藩王长长记性，但是父皇具体的想法，我们就不知道了，也许是不想等了，也许是想要坑那些藩王，反正说不好！”韦浩坐在那里，苦笑的说道。

    “这！”李承乾听后，也是有点不知道该如何去判断了，人也是沉默了起来，现在他也不知道该如何去说了，也不知道要不要去劝李世民。

    “好了，回去吧，这件事我们劝不住，打不打，父皇自己会判断的，打赢后，那些问题出现了，他们自己去解决就是了！”韦浩对着李承乾说道。

    “太冒险了，也太可惜了，如果再过几年，我大唐的那些孩子们成长起来了，再打的话，希望就更大，我们也能够持续控制那些地方，可惜，可惜啊！”李承乾无奈的点头说道，

    韦浩也是苦笑了一声，没一会，李承乾就走了，而韦浩则是坐在书房里面，想着这件事。

    “大哥走了？”李丽质此刻到了韦浩的书房，看着韦浩问了起来。

    “嗯，走了，现在朝堂上下都是希望打波斯，甚至说连戒日王朝一块收拾了，开玩笑呢，我大唐才多少人，如果控制了这么大的面积，没有百姓移民过去，到时候天天有平叛！”韦浩坐在那里，苦笑的点了点头说道。

    “这件事你不要去劝，现在不单单是朝堂在说这件事，就是民间都在讨论这件事，如果你去反对，恐怕不会落个好，而且，父皇也未必会听你的！”李丽质坐在韦浩身边，靠在韦浩身上开口说道。

    “我怎么劝，父皇都有自己的计划，我如果继续去劝，到时候很麻烦的！”韦浩苦笑的点头说道，

    而此刻，在承天宫这边，王恩拿着一张纸条交给了李世民，李世民看完了以后，马上烧掉，接着坐在五楼想着这件事。

    过了一会，李世民开口问道：“慎庸多长时间没来承天宫了？”

    “啊，回陛下，已经有五个月了吧？”王恩听到了，马上汇报说道。

    “这三年，来了多少次？”李世民继续问了起来。

    “不超过十次，而且都是皇上召集过来的，另外就是过年的拜年，还有就是皇后娘娘宴请那些驸马的时候！”王恩继续站在那里汇报说道。

    “嗯，诶！”李世民叹气了一声，王恩也不知道李世民问这个是什么意思，是不是要请韦浩过来。

    “你下去吧，朕单独坐坐！”李世民对着王恩摆手说道，王恩马上离开了这里，留着李世民一个在这里坐着。

    三年前，韦浩还会时不时的过来坐坐，但是现在，越来越疏远了，李世民知道，这里面有自己的问题，

    但是韦浩毕竟是自己的女婿，还是这么有本事的女婿，如果有什么想法，随时可以和自己说，但是现在，韦浩是越来越不说话了。

    一直到了中午，李世民正准备吃饭呢，右仆射高士廉求见。

    “宣！”李世民开口说道，很快，高士廉就进来了。

    “可是有事情？”李世民对着高士廉问了起来。

    “回陛下，有人弹劾夏国公府漏税！”高士廉对着李世民说道。

    “嗯？”李世民听到了，看着高士廉。

    “皇上，这个是弹劾奏章，弹劾夏国公府邸漏税3万贯钱，主要是夏国公的那些店铺，那些店铺并没有缴纳足额的税收！”高士廉对着李世民说道，同时把奏章交给了李世民，

    李世民展开看了一下，上面写的到时候非常的清楚，但是李世民也是非常清楚，韦浩压根就不管那些店铺的事情，所有的店铺，都是自己闺女在管理着，再说三万贯钱，那是瞧不起韦浩啊。

    “无稽之谈！”李世民合上奏章，把奏章放在了一边。

    “此事是真的，监察院那边也在调查，发现今年确实是没有交！”高士廉继续开口说道。

    “朕知道了，朕到时候会问他的！”李世民摆手说道。

    “皇上，如果这样，可不行。我们也知道，皇上历来就非常信任夏国公，但是错了就是错了，皇上不该包庇！”高士廉对着李世民说道，李世民就看着高士廉。

    “那监察院那边是什么意思？”李世民盯着高士廉问道。

    “罚钱，夏国公是第一次出现这样的事情，按理说，需要罚钱十倍，另外缴纳足额税款！”高士廉继续开口说道，按照他的说法，就是需要缴纳33万贯钱，

    这个钱对于韦浩来说，不是问题，但是也太侮辱人了，

    李世民摆了摆手，示意他出去，自己考虑考虑，高士廉听到了，马上对着李世民行礼，然后离开了五楼，

    第二天早上，朝会，那些大臣们继续弹劾韦浩，就说韦浩漏税了，要处罚，几乎是整个朝堂三分之二的官员都是这个意思，

    而程咬金他们虽然反对，但是没有，那些文臣还是盯着韦浩不放，加上韦浩又没有来上朝，程咬金他们那些武将，可不是这么多文臣的对手，

    李世民听到了，此刻是非常的恼火的，还是压着，

    回到了承天宫五楼后，房玄龄，高士廉，还有李恪，李泰求见，李世民让他们进来，谁知道他们一进来，还是说这件事，虽然有房玄龄反对，但是李恪和李泰两个人咬着不放，

    尤其是李恪，现在掌控着监察院，如果这次不罚钱，那么以后监察院就要成为摆设了，而李泰作为京兆府府尹，也是说夏国公这次不交税，确实是的影响不好！

    李世民无奈，只能交给高士廉去办，让高士廉去处理这件事，接着让他们下去，

    李世民非常清楚，就是因为李承乾去见了韦浩，那些人担心韦浩会反对，所以先对韦浩展开攻击，而现在，打不打，李世民也没有问过韦浩的主意，

    本来李世民是想要和韦浩谈谈这件事的，但是现在这么一弄，韦浩估计什么都不会说了，当然这里面也有李世民的私心，李世民也希望打，因为李世民也感觉自己的身体和精力完全不如以前了。

    此刻，在家里的李丽质，接到了朝堂的通知以后，傻眼了，漏税，怎么可能？自己的店铺和所有的生意，都会交税的，于是李丽质马上去那些店铺查，

    这一查，李丽质知道怎么回事了，因为有几家店铺是专门卖自己府上的那些粮食的，按照大唐的律法，如果是卖自己家的粮食，是不用交税的，但是韦浩府邸良田多啊，粮食也多啊，俨然被认为是一个专门卖粮食的店铺，所以要交税。

    李丽质非常火大，自己的店铺，根本就没有从民间或者其他的店铺收购过粮食，是不用交税的，于是李丽质马上前往京兆府府尹那边找李泰，可是被衙役说李泰不在，李丽质气的不行，

    晚上，韦浩钓鱼回来了，看到了李丽质坐在那里不说话，马上开口问道：“怎么了？”

    “怎么了，魏王什么意思，还有吴王什么意思？监察院那边弹劾我们，说什么我们漏税？我一查，是我们几家粮店，我们的粮店本来就是卖我们自己家的粮食，不用交税的，现在居然要让我们交税3万贯钱，另外还有罚款30万贯钱，他们什么意思？”李丽质火大的喊道。

    “嗯？谁说要罚钱？”韦浩一听火大的说道。

    “监察院那边，已经报给了中书省，中书省那边已经批准了！”李丽质对着韦浩说道。

    “你没有找李泰？”韦浩听到了，看着李丽质问了起来。

    “找了，人没在！我准备等会去他府上问问！”李丽质很生气的说道。

    韦浩听到了就坐在那里考虑着，过了一会，摇头说道：“算了，不找了，交钱，家里还有33万贯钱吧？”

    李丽质听到了，非常吃惊的看着韦浩。

    “交，这件事没这么简单，交了！然后什么事情也不要管，就当没有发生过，马上，让人点齐33万贯钱，送到京兆府衙门去！”韦浩咬着牙对着李丽质说道。

    “老爷，你？”李丽质很震惊的看着韦浩问道。

    “现在就去交！”韦浩说完了，转身回到了自己的书房，

    接着坐下来，开始写奏章，奏章开头就反对打波斯，同时列举了十项为何不打的理由，另外还列举了十项打完了以后，会给大唐带来麻烦的事情，

    写完了，韦浩马上让人送到中书省去！自己则是在那里考虑着，他知道为何要罚自己钱，也知道李世民为何会同意，无非是想要知道自己的态度，包括李世民，他们都不希望自己反对，既然他们现在这样来弄，想要警告自己，那自己也要警告警告他们。

    韦浩的奏章，马上就到了李世民的手里，李世民看到了韦浩的措辞这么尖锐，也是有点生气的，

    第二天早上，就召集那些王爷和太子到承天宫这边来商量这件事，但是就是没有召集韦浩过去。李世民把韦浩的奏章给了那些人看，那些人看后，纷纷反对，认为韦浩压根就不懂波斯那边的情况，也低估了大唐和大唐军队的实力，

    甚至有一个王爷还说，韦浩现在在学堂那边教书给教傻了，完全不知道现在的情况，那些藩王还是希望李世民出兵，攻打波斯，

    而李承乾和房玄龄也是反对，反对出兵，但是没用，连李世民都支持出兵，他们两个的反对，毫无用处。

    接着李世民很快就做了决定，要出兵波斯，调动20个师共33万人开始往波斯那边压过去，而在家里的韦浩，当天晚上就知道这个消息，韦浩只是苦笑了一下，把消息扔到一边去了。

