    因为自身状态不足，加上复仇者他们早有埋伏。

    刚才有那么一刹那，一叶孤舟还真以为自己这次要栽在这帮人手里。

    没想到张奕及时出现，救了他！

    死里逃生的一叶孤舟，有些惊喜的看着张奕：“你怎么会在这里……”

    话刚说完，没等张奕开口。

    一叶孤舟仿佛又顿时醒悟的说道：“你应该……早就来过龙都了吧？”

    “嗯，这是第二趟了。”张奕轻描淡写的说道：“本来打算来这随便逛逛，没想到正好遇到你了。”

    此时此刻，一叶孤舟不觉有些惭愧。

    之前，手下提议邀请张奕来帮他刷龙都，他没采纳这个意见。

    因为担心张奕到最后，会夺走对于他来说非常重要的龙都终极宝物：龙玺！

    没想到在龙都里，危难时刻张奕居然救了自己一命！

    只让一叶孤舟有一种“以小人之心度君子之腹”的负罪感。

    当然，一叶孤舟并非这么小气的人，只是龙玺，他必须要得到！

    一叶孤舟说道：“刚才，谢谢前辈。”

    张奕笑了笑：“如果不是他们偷袭，加上你状态不佳，以你的实力，单挑他们应该也没什么问题。”

    顿了顿，张奕有意装作不知情的问道：“这个地图，好像也没什么特殊的机遇，你在这干什么呢？”

    不经迟疑。

    一叶孤舟开口道：“实际上，这里有个隐秘入口，只有我龙族血统者才能进入。”

    指着城主府，一叶孤舟对张奕说道：“入口就在这里，我已经打了半个月，也没能打过去。”

    张奕若有所思的点了点头：“我说呢，上次来这里就四处打量了一圈，也没发现什么特别的地方，原来这个入口，这么隐秘。”

    一叶孤舟看了眼张奕，欲言又止。

    当然，他心里在想什么，张奕早已看破。

    便说道：“你是不是想让我帮你打龙都，又不好意思开口？”

    “额……”

    一叶孤舟有些尴尬：“确实如此……前辈跟我一样有龙族血统，也能进入神域。而且你的实力这么强，如果是你的话，一定能够打通神域的！”

    “我可以帮你。”张奕说道：“不过对我而言，有什么好处吗？”

    一叶孤舟迟疑了下。

    狠下心来道：“神域里面有个龙族宝物龙玺，就在神域最顶层，通过神域就能拿到。”

    “龙玺对龙族血统者拥有实力强化的作用，对你我都有极大用处。等通关了神域得到龙玺，我们公平分赃！”

    “前辈你觉得怎么样？”

    张奕点了点头：“好，没问题，我帮你。”

    表面装作一副很随意的样子。

    其实张奕心底，已然很是欣慰。

    因为此前，张奕也只是通过龙都的地图描述，来推断这个地图里面可能拥有一个宝物龙玺，也并不是很确定。

    而对于一叶孤舟而言，只要他不说，就没有第二个人知道龙玺的秘密。

    他完全可以利用张奕帮他打通神域，然后他再偷偷拿到龙玺，私吞它！

    然而，他选择跟张奕分享了这个秘密！

    听到张奕说愿意帮他完成龙都的挑战。

    感激之余，一叶孤舟给张奕分析了一下神域的规则。

    得知玩家进入神域，需要每秒钟消耗狂暴之力。

    而狂暴之力又必须有人在神域外，也就是龙都里面击杀狂暴黑龙来收集。

    张奕便准备让同行的刑天，一骑绝尘，还有皇无极剑圣他们，帮忙刷狂暴之力。

    他进入神域帮一叶孤舟完成挑战。

    看到几天前还针锋相对的皇无极与剑圣，此刻都愿意帮自己忙。

    一叶孤舟更是过意不去：“之前的事情，我向二位赔个不是！”

    剑圣倒是很大方的摆了摆手：“不是你的锅，我们也不会往你头上扣，我们为人还是很大方的，不拘这点小节。”

    皇无极则是说道：“我是看在一诺倾城兄的面子上，要谢，你谢他。”

    一叶孤舟点了点头，看向张奕：“多谢前辈！”

    一叶孤舟对张奕这般恭敬的模样，让张奕很是满意。

    因为上一世，这家伙可没少欺负张奕。

    那会儿，拥有隐藏职业的一叶孤舟，实力可强的很，远在张奕上面。

    为此，他也总爱欺负战斗力弱鸡的张奕，还总想让张奕叫他师父……

    当然，都是开玩笑的形式，没有当真。

    所以，这一世张奕可得好好偿还一下一叶孤舟！

    张奕对一叶孤舟说道：“现在开始？”

    一叶孤舟自然是巴不得：“好！”

    说着，他通过转移城主府门口，石狮子嘴里的珠子，来打开传送门。

    完成组队，邀请张奕入队。

    这时，张奕这边收到提示：“叮～你已获得玩家【一叶孤舟】的授权，允许进入【神域】！”

    好家伙，原来除了必须有龙族血统之外，还得经过一叶孤舟的授权，才能进去！

    不愧是由一叶孤舟开启的隐藏地图，在龙都上，一叶孤舟拥有绝对的权利！

    这时，一叶孤舟说道：“我们俩同时进入神域的话，消耗会提高到两倍。”

    “我再从队里叫些人来，帮我们刷狂暴之力。”

    说着，一叶孤舟正准备通过战队频道喊人，却是被张奕制止：

    “不用叫了，他们就够了。”张奕指着刑天与一骑绝尘几人。

    一叶孤舟却是有些狐疑：“我们俩同时进入神域的话，每秒钟狂暴之力的消耗达到2点。”

    “之前我手下一支百人团同时刷，狂暴之力也只能勉强够我一个人用……”

    张奕看向刑天与一骑绝尘，说道：“上才艺！”

    哗擦！

    刑天与一骑绝尘，立即拔起剑刃与长枪。

    虽然并不相信仅凭他们两个人，就能解决狂暴之力的消耗问题。

    一叶孤舟还是在战斗开始前，为刑天与一骑绝尘俩人各自发放了一道用来收集狂暴之力的符咒。

    因为只有拥有符咒的人击杀狂暴黑龙，才能从狂暴黑龙身上提取狂暴之力。

    接过符咒。

    刑天提剑上前。

    看着漫天飞舞的狂暴黑龙，忽然看向张奕：“你的龙借用一下……”

    下一刻。

    吼！

    一声龙鸣。

    四阶龙皇巴布说来就来，从天而降。

    刑天骑上小巴，飞入天际。

