    诗语此时快速的起身，猫着身子来到窗前，紧接着探着身子往楼下的街道望去。

    “奇怪，只有三个人。”诗语皱起了眉头，悄声对韩三千道。

    “三个人？”扶莽一听这话，整个人顿时愣住了。

    毕竟，在他们的认知中，此时的来人显然应该是来者不善的，而既然是来者不善，必然是横刀立马，穷凶极恶之辈。

    又怎么会是区区三个人呢？！

    “你有没有看错？”扶莽有些不相信，一边说着一边站起身来，接着几步来到窗前，紧而轻眼一望，不由眉头大皱。

    “三千，确实只有三个人。”扶莽回过头来，奇怪道。

    韩三千皱着眉头，和江湖百晓生互相奇怪的望了一眼，一时间也有点想不通这是为何。

    “关键是……好像还是三个女人。”扶莽道。

    “三个女人？”

    这下子，屋里所有人都愣住了。

    大半夜的，突然有三个女人找上门，这实在是太过匪夷所思了。

    “我靠，三千，你丫的不会背着我们家苏迎夏，在外面……那啥吧……，然后吃干抹净跑路了，这会被人家给追上门来了。”扶莽突然一拍脑袋，大声说道。

    韩三千无语的望着他，要不是久别重逢，韩三千真的想一巴掌拍死这货。

    早死早投胎，下辈子选个聪明的脑袋好好重新坐一回人。

    看到韩三千望向自己，扶莽嘴巴一张一张，愣在了原地。但就如韩三千所言，扶莽这家伙有时候虎起来，那真的是比谁还要虎。

    显然，扶莽这货在韩三千眼神杀面前，还未反映过来怎么回事，只是一愣，道：“哎呀，你莫用这种眼神看我嘛。”

    “虽然迎夏和我是亲戚，可是，你也是我好兄弟啊，我不会跟迎夏说的。再说了，这男人在外面三妻四妾不是很正常嘛。甚至从某个角度而言，越能三妻四妾的男人，才越代表他有实力，有本事啊，否则你都当那些女人傻啊。”

    说完，这傻货似乎还不满足，还试图挑起所有人的认可，对所有人道：“兄弟们，你们说是不是啊。”

    “盟主才不是你说的那种人。”单纯的诗语自然不接受扶莽这一套。

    对于她而言，比翼双飞才是最好的期待，一夫多妻，只会翅膀多了，飞得乱七八糟了。

    江湖百晓生的智商显然要比扶莽高上许多，此时看了一眼韩三千，然后选择了没听见，不参与。

    只有几个弟子，毕竟扶莽是老大的领导，如今只能一边看韩三千的脸色，一边尴尬的点着头：“是是是！”

    韩三千看着扶莽这货在得到部分人的点头同意后，那副自认天下第一聪明的狗模样，真的是气极至笑：“扶莽，这么久不见，你是不是开始觉得自己很幽默了？”

    “幽默吗？哈！”扶莽浑然不知，还不好意思的摸了摸脑袋：“其实我这个人啊，优点很多的。”

    江湖百晓生听到这话，无语的把手遮在自己的脸上，然后别向一旁。

    他实在不忍看下去了，太他妈的丢人了。

    扶离轻轻的从后面用手捅了扶莽一下：“别说了。”

    说完，扶离疯狂暗示扶莽看了看韩三千的眼神，这老傻子愣了好半天才看到韩三千眼中的“杀意。”

    顿时原地一傻比，站着不说话了。

    “三千的眼中，自然只有苏迎夏，否则的话，以秦霜的姿色，还会有外面其他女人什么事吗？”扶离赶紧打起了圆场。

    “就是，秦霜师姐那么漂亮，而且明眼人都知道秦霜师姐喜欢盟主，只要盟主点点头，秦霜师姐肯定都不会有丝毫犹豫的。但即便如此，盟主也对盟主夫人忠心耿耿，扶统领，不许你诬蔑我家盟主。”诗语鼓着小嘴道。

    尽管她从不否认自己对韩三千的喜欢和崇拜，甚至韩三千只要点点头，她也会义无返顾，但这些都不会妨碍诗语对韩三千和苏迎夏这种简单又纯情的爱情的向往和维护。

    扶莽被怼的无话可说，关键的问题是，韩三千的眼神也让他不敢反驳。

    “不过，三个女人找上门来，所谓何事呢？”江湖百晓生望向韩三千，不由奇怪道。

    “是，我也在考虑这一点。不过，去看看，不就知道了吗？”韩三千轻声道。

    接着，韩三千站了起来，扫了一眼在场所有人，最后将目光放在了扶莽的身上：“我先下去，你带着所有人都藏好，如果有任何突发情况的话，你们就赶紧出城，知道吗？”

    “这……我们一起去。”扶莽有些不情愿，做兄弟，自然要同生共死。

    “照顾好所有兄弟，知道吗？”韩三千冷声拒绝。

    江湖百晓生急忙点点头，制止了扶莽，他清楚，韩三千这样的做法，不过是为了保护兄弟们。

    也许，天湖城客栈兄弟们被偷袭大批死亡的事，一直都是韩三千心里的刺，挥之不去。

    “他不想当日惨景，今日重现！”江湖百晓生道。

    韩三千点点头，刚走两步，突然想起了什么。

    “麟龙，先跟我走吧。”说完，韩三千手中一动，麟龙身形顿时化成一道光，附在了韩三千的手臂之上。

    “悠着点吸，现在龙族之心里面不太一样了。”韩三千用神识道。

    一进入到韩三千的体内，麟龙也察觉了不对。如果说，以前的韩三千在有了龙族之心之后，是一个庞大无比的灵气能量库，那么现在……

    这个库变的更加的庞大了，但是……凶象也层出不穷了。

    那就像是火山口中的大海一般，尽管可以自由翱翔，但水底之中又随时都透露着杀机。

    “你的能量，发生了变化？”麟龙皱眉而道。

    “那些是混沌之气！”韩三千回答道。

    “你说什么？这些……这些是混沌之气？”听到韩三千的回答，麟龙整个人顿时一愣，紧而，用一种非常惊讶的口气大声惊呼道。

    韩三千本来觉得无所谓，却在这时候感受到臂上麟龙身躯的抖动，不由奇怪：“你怎么了？”

