    “你可以尝试，不过尽可能不要把这当做自己的底牌，因为我也不确定这个宇宙是否拥有这样奇怪的规则，只是在诸多实验中得出的规律。

    在这个宇宙中，单纯的动能可以做到很多不合理的事情，嗯……除了动能大概还有一种，就是搞笑，你敢信吗？我们在实验过程中讲笑话会影响微观粒子的状态。”承影露出苦大仇深的表情，他怀疑不只是这个宇宙，主神一系的宇宙中，都存在这种诡异现象，这对逻辑严谨的科研工作太不友好了，实验室里甚至禁止讲笑话。

    刘天心露出愕然的表情，还真是去得宇宙多了，什么鸟规则的宇宙都能碰到。

    “总之你试试就知道了，什么空间屏障，绝对领域，心灵之光，应该都可以用单纯的动能来打破，这很不科学，至少不符合我之前的世界观，但在这个世界上很科学。”

    刘天心闻言，顿时多了几分底气：“这我就放心了，绝对命中最不怕的就是坚固的防御了，防御越是坚固，我的箭的力量就越大。”

    绝对命中的定义十分简单，就是任何发射出去的东西，都会抵达宿主指定的落点，无论如何都会到达。

    就算那个落在黑洞里，箭也可以追进去，将黑洞击穿，命中目标，至于其中不合理不科学的过程，宇宙看着办，不管是物理法则做出妥协，还是让箭直接瞬间移动到黑洞内部，反正就是必须命中目标。

    这也就意味着，敌人的防御不论多强，刘天心的攻击都一定能突破，而在这个力量可以打破一切的世界里，箭就不需要瞬间移动，出现在敌人的防御内部了，而是会摧枯拉朽的将敌人的防御全部打穿，越是抵抗，死的越惨，还不如痛痛快快让箭命中。

    主神的护盾倏忽间消失不见，随后就看到一抹寒光从五人队伍中电射而出，那是一把大斧，正是他们中的最强者，解开了四阶基因锁，兑换了刑天血脉的红发猩猩。

    承影姑且认为这就是刑天血脉，毕竟用他的遗传信息模拟出的生物就是没有脑袋，以乳为目，以脐为口的怪物。

    “我去？什么鬼东西？”承影看到红毛猩猩的脑袋竟然真的不见了，顿时吓了一跳，一层混沌物质凝结，化为实体护盾，挡在他的面前，虽然很饱，但因为是实体护盾的缘故，比起能量护盾坚固的多，即便是能切开星球的攻击也难以损坏。

    巨斧落在护盾上，闪烁起一连串的火花，终究没能突破，但斧头上附带的破坏性能量，却在迅速瓦解护盾的结构，打破原子核之间紧密的连接。

    “好家伙，四阶初就这么难对付了吗？”承影一边防御，一边指挥混沌物质化为锁链，缠绕无头男的身体。既然他的攻击破不开护盾，那他的力量也很难搞定同样材质的锁链。

    刘天心看到承影这么费劲，反手掏出一把复制品的宝石剑，对着无头男斩落，顿时将他几乎拦腰切成两段。

    “别！”承影想要制止，但已经晚了，在他们另一侧，十字架升起，圣歌响彻在星球核心之中，虚弱重伤的无头男正在飞快融化成橙汁，即将融入那十字架之中，届时他就是亚当的一部分。

    与此同时，手拿一把不知名长刀的宋天直接投入了十字光芒之中，四阶的心灵之光顿时让十字架变得无比璀璨，无头男化为橙汁的速度越来越快，几乎无法制止。

    三无白毛女不敢犹豫，也不去管任务目标了，呼唤出零号机，挡在自家队长面前，绝对领域开启到最大工具，六边形套盒力场拼命阻挡这十字架的吸收。

    奈何生命树阵图本就是EVA世界的特产，人类橙汁计划本就和EVA同根同源，零号机的AT力场简直是羊入虎口，不仅无法阻挡吸收，还正在不断的被剥离。

    至于那三只白人大众脸，刚刚离开主神保护，连个泡都没满，就被混沌物质吞没同化，化为了基本粒子。

    眼看自家老大有六亲不认的趋势，天神队成员纷纷逃离，其中最强的罗应龙更是直接驾驭飞剑，远遁千里。

    “卧槽！修真！”承影顾不得阻止亚当，第一时间下令活捉罗应龙，这个世界的修真可不是玄之又玄的那种，而是修得真实，修得宇宙真理，简而言之，那特么就是技术啊！而且是牛逼上天了的生物改造技术，郁金香需要大型机械才能做到的事情，他们凭借身体就可以了，这技术储备，简直逆天！

    一时间，数十名身穿混沌战甲的战士拦住了罗应龙的去路，单论战斗力，这些人都还在承影之上，毕竟大家装备相同，谁战斗力强就要看战斗天赋了，这些战士的战斗天赋有多高承影不清楚，但他对自己的天赋有信心。

    罗应龙一时间陷入苦战，正统修真虽然与科学殊途同归，奈何将所有的技术都集成在了人体之内，这反而使得罗应龙明明有技术优势，却受限于人体无法发挥出应有的效果。

    打个比方就是，钢铁侠和安装了方舟反应炉的空天航母，钢铁侠无疑是有技术优势的，但面对傻大笨粗的空天航母，也没什么好办法。

    更何况罗应龙还是在被围攻，对手虽然不够灵活，但一个个输出大的离谱，一副我只换大力，剩下的交给奇迹的气势，一时间打的他十分狼狈。

    亚当这边，队友也没被他放过，只有少数几个逃走，也在被郁金香的战士追杀，而他的生命树阵图已经接近尾声，虽然过程扭曲了一些，但靠着庞大的心灵之光堆砌，也让他拥有了堪比圣人的战斗力，大概就相当于和刘天心两败俱伤那个级别。

    如同实质化一般的AT力场展开，承影背后万炮齐发，能量洪流足以磨灭行星，但却在AT力场面前无功而返，数千人同时制造的攻击无法撼动对方的防御分毫。

    不过刘天心却露出了得意的神色：“原来是这种龟壳一样的防御啊！那事情就简单多了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

