    云黛嘶一声，坐回石凳上。

    此刻脚背的疼完全不能引起她的注意。

    她看着地上的银子，整个人都陷入了呆滞中。

    她在思考，秦王殿下说的话，到底有几分真实性。

    昨晚她喝醉之后到底都干了些什么？

    云黛怎么也想不起来。

    她甚至怀疑，秦王殿下是在随口胡扯。

    但这位小皇叔看着，实在不像是会胡说八道的人。何况，昨晚宜春宫的火，确实也烧的莫名其妙。

    说起来是太子大婚人多手杂，但那会儿已经是半夜了。

    该歇着的也歇了，该睡的也睡了。

    竟没有半点人员伤亡。

    这就值得深思了。

    玉竹和保兴小心翼翼走出来。

    玉竹眼尖，看见地上落了一个元宝，忙捡起来：“小主，这是……”

    “扔了！”

    “啊？”

    “……你先收着，不要动它。”云黛想了想，说道。

    玉竹低声问：“小主，那位爷……走了吗？”

    “走了。”云黛两只手揉着太阳穴，一脸生无可恋。

    她赶紧现在头更疼了。

    怎么好端端的招惹了杀神秦王？

    就算她喝醉了嘴欠，说了不该说的话，他还真去烧自己亲侄儿媳妇的宜春宫？

    云黛简直不知该如何吐糟赵家这些神经病。

    “小主，您还接着吃吗？”保兴问。

    “不吃了，把这儿收拾干净了睡觉。”

    云黛虽然没吃饱，但已经被小皇叔吓饱了。

    回到屋里，她左思右想，觉得这事也不用太担心。毕竟小皇叔才是下手烧房子的人，而她……只是说了句醉话。

    他应该不会随便说出去。

    可怕的是，谁知道这世上还有人把人家的醉话也当真？

    云黛想到以后要被小皇叔赖上，就一阵阵的恶寒。

    “以后天黑了就锁好门，谁也不许随便出入。”云黛热别叮嘱玉竹，“尤其是今晚这种情况，你必须隔着门问清楚对方是谁才能开门。”

    玉竹使劲点头：“那下回秦王殿下再来，我开门吗？”

    “不开。”云黛说完了又补充一句，“在咱们平乐苑，除了太子殿下和晏儿，别的男人一概拒之门外。”

    玉竹点头表示记住了。

    ……

    承明殿。

    靳瑶正坐在镜子前卸妆。

    女官把她的头饰钗环一一取出来，发髻解开，长发垂下来。用梳子轻柔仔细的梳着。

    “主子的头发长得好。”

    “都是你每天给我梳头的功劳。”靳瑶说着，低低咳嗽几声。

    女官忙放下梳子，叫人取来药，说道：“如今天气一日比一日冷，主子一定要保重好身子，千万别着凉。”

    靳瑶接过碗，小口喝着。

    喝完了药漱口，听见外面说太子殿下来了。

    女官欣喜道：“殿下来了。”

    靳瑶起身去迎着。

    赵元璟披着一件轻薄的斗篷进来，说道：“看天似乎又要下雨，想必太子妃的咳疾犯了，我来看看你。”

    女官接过他的斗篷，笑道：“每年秋冬，主子都要犯两三回病。”

    靳瑶道：“这些殿下都知道。还不去倒茶来？”

    女官笑着下去了。

