
这事虽然麻烦，但又很简单。

花了七天时间，苏离便搞定了一万五千点求知点数，同时对于这个世界的了解程度可能都要超过卡师世界。

如此磅礴的信息量，也只有精神力可以完全囊括吸收。

当然这都是些基础信息，和整个世界比起来仍旧微不足道。

期间，沐清风多次想要追寻苏离的踪迹，但都无果。

炼体法到手以后，苏离彻底对天启学宫失去兴趣。

他回到客栈，开始解析炼体法。

所谓的高阶修炼法，在白银等阶也就那个样，可以完整解析。

他已经不满足了，即便是顶级炼体法，也要改造并优化，变成自己的。

几天过后，一种全新的炼体法诞生。

这次不和人家比。

就叫作《混元炼体》，混元是什么苏离不知道，就是觉得很酷。

《混元炼体》吸收各类妖兽精血、神物宝药炼体，看似简单，其实包含的修炼逻辑极其复杂。

这难以言喻，总之是以灵气体系展开。

苏离看向那藏有大量珍稀物质的小型空间，瞳孔转动，伸手一抓，大量修炼资源悬浮到他的身旁。

砰！

砰！砰！砰！

这些资源一一炸开，化作最为原始的精华，朝着苏离的身体汇聚。

以那滴“青龙精血”为主体，苏离开始了自身的修炼。

这种功法将给他带来的，是纯粹的强大力量、极强的防御力与自愈能力。

简简单单，朴实无华。

这下子那些狐族仙池用不上的资源都出现了用途，《混元炼体》啥都吃。

精神力一扫，剔除糟粕，只要精华。

不知何时，嗡的一声，苏离的丹田处一枚黑色的灵丹成型，他的肉身宝辉四溢，灿烂至极。

白二，白三.......

时间流逝，他的修炼无止尽，随意改造肉身都可以，反正回到卡师世界，直接变回专属卡牌。

苏离一直将《混元炼体》修炼到白银六阶，与精神力等阶相同，这才停止下来。

“肉身的一举一动都有一阶高级变化的强度，同时基础能量变化强度在一阶以下的所有攻击都无法破防，一阶以上也能抵消大量伤害。”

苏离没有想到，自己就这样到达了苏妙菡的身似琉璃的那个效果。

但身似琉璃是攻击不到苏妙菡，苏离是直接硬抗，本质上不一样，效果差不多。

一般来说，需要自己动手的技能的威力等于肉身加武器加技能本身。

此刻苏离也不知道自己有多强。

在不使用无极飞剑的情况下，能打得过雪域仙境中的雪瑶吗？

能在雪域仙境的加持下，扛得住克莉丝汀的空间大裂斩吗？

当然，自身的修炼只是顺带，苏离看向身旁的白发狐仙，俏生生地盘坐在那里，她才是这一次的关键。

在她的身体表面，三种色彩激荡光晕，两条雪白的狐尾在后方轻轻地舞动，有一种神话气息在弥漫。

“真美。”苏离赞扬。

苏小白的资质不差，当然，在苏离这样的扶持下，再笨也不要紧，手把手喂饭给你吃。

此刻她的修炼已经来到了最关键的一刻，苏离召唤出克莉丝汀，悄悄地构建一个独立的空间，以防引起他人的关注。

“灵丹，一枚足以。”白发狐仙轻语。

她的娇躯轻轻一颤，一枚风系灵丹悬空，紧接着两条狐耳抖动，激射出光明灵丹以及紫炎灵丹。

三枚灵丹在空中交织，一片小型元素海洋剧烈翻腾，隐隐传递出恐怖的破坏力，但有一种诡异的平衡。

这一刻，苏离的精神力接入她的心灵感应，为她指引方向。

嘎吱嘎吱。

三枚灵丹在空中聚拢，强烈的摩擦产生刺耳的响声。

下一刻，一朵三色的蘑菇云席卷而来，整个小型空间内被一片三色元素海洋填充。

克莉丝汀站在空间外，手中的空无之杖嗡嗡颤动。

她不得不专心维持小型空间，在里面发生了元素聚变，虽然没有针对空间壁，但偶尔的荡漾都具备可怕的破坏力。

好在，克莉丝汀白银九阶，且拥有空无之杖，因此游刃有余。

元素翻滚中，刺眼的光彩下，苏离身上的衣物被毁坏部分，露出经过《混元炼体》后的精壮皮肤。

这里面非常危险，很快苏离便伤痕累累，那混元炼体的肉身恢复能力超强，加上他点亮了圣光术，勉强跟上受伤速度。

“苏离。”白发狐仙睁开眼睛，看到苏离受伤，美眸蒙雾。

“加油。”苏离微笑。

苏小白深吸一口气，点了点头。

时间流逝，一枚三色灵丹在元素海洋中浮沉，极尽打磨，溢散着三色光雨。

“苏离.......”白发狐仙美眸含情，收回三色灵丹的一刹那，元素海洋消失，她浑身包裹着一片圣光，抱住了遍体鳞伤的苏离。

但这一次，苏离没有输，强大的肉身当场“镇压”苏小白。

......

成功修炼《九尾仙经》后的苏小白，可以自由切换三种元素力量，同时叠加使用，几何倍数的破坏力。

三种元素完美共存并交织，“元素炸裂”这个技能，已是三阶的高级变化。

至此再无修炼之忧。

“九尾仙经不能被狐族知晓，否则说不定有大麻烦。”苏小白轻语。

苏离若有所思，他出声问道：“九尾狐始祖能够做到哪一步了？”

“不知道。”苏小白摇头，“普通生灵穷极一生都在追寻一种力量的极致，九尾狐也不例外，以一种力量为主导，其他力量都是辅助。”

狐族的天才狐狸应该都走的九尾狐路线吧？

如今的见识已经不同往日，自然会更深刻的考虑。

“倒也无妨，我同样包含了普通九尾狐的体系，光是这样力量也足够强大了。”苏小白浅笑道。

苏离摸了摸她的脑袋，如今三种元素问题其实还不大，一些狐族也能够做到。

要考虑到《九尾仙经》的事，一是不能泄露经文，这个问题不大，二则是未来四五种乃至六七种元素时的使用场景。

算是以后的事。

“仙池还要多久成型？”

“快了。按照你说的，至少足够三人份的。”苏小白答道。

砸的资源越多，酿造速度也就越快。

这波误打误撞收获大量资源，让仙池的成型周期大幅度缩短。

苏离点头，这玩意越多越好，可惜白月涧清泉这个核心物质的“量”不够，否则可以再多几人份。

可以的话，最好每个主力都想办法安排上一份，即便达不到苏妙菡的高度，也能提升防御手段。

不过在其他世界中喝可能是别的效果。

另外就算是在卡师世界中出售，也是一种价值奇大的东西。

白发狐仙瞳孔一转，浅笑道：“这枚元素宝珠很奇特，以后倒是可以出售给其他狐族，应该可以换取不少好处。”

对于其他狐族而言，这枚宝珠的意义同样非凡，不过想要创造出九尾仙经这类修炼法，那不可能。

“随你处置。”苏离随意道，他拨了拨苏小白脖子上的狐仙宝珠，问道：“这玩意对你好像意义不大了，能否改造一下？”

“只要找到对应的物质，我可以自己动手改造。”她的指尖流动着三色气流。

接下来就是等待狐族仙池的成型。

另一边，求道先知的存在，让风霜城的修士们收获巨大。

如果说苏离的作用仅仅只是改善功法的话，那么求道先知就是全方面的。

他们拥有庞大的信息库，许多疑难杂症，经过信息对比，触类旁通，迅速得到结果。

作为人族的先驱者，确实给人族这一方带来了巨大的好处，这一次过后，整个风霜城的整体实力会在短时间内大幅度提升。

即将迎来求道先知的离开。

但苏离这边无所谓，因为在这一天，狐族仙池马上就要成熟。

小型空间内，那口纯白仙池咕咕冒泡，灿烂的光雨悉数喷洒，璀璨华丽，充满着灵性。

嗡！

小型空间剧烈震动，突然一道七彩的光华升腾而起，竟然突破重叠的空间，直冲云霄。

“不好了苏离，品质太高，奇物降世，引起异象冲霄！”白发狐仙惊呼。

苏离皱眉，这不是一些玄幻小说里面的瞎扯淡吗？

他铺设精神力细细感应，这其实是一道祥瑞之气，奇物临世，天地祝贺。

“坑爹。”

如果在狐仙大族内部产生，谁敢觊觎？

“能否将整个空间直接传送走？”苏离朝着克莉丝汀问道。

克莉丝汀闭眼感应，摇了摇头道：“这口仙池能量激荡，此刻过于沉重，需要一定的时间。”

“好，你在此准备。”苏离起身，叠加好所有的状态，然后抽出两极炎龙剑。

他将黑色面具按在脸上，变成一个普通的青年，对苏小白说道：“你也改变一下容貌，不要惊慌，我来解决。”

苏离持剑来到客栈的阳台，他看到密密麻麻的修士被这道祥瑞之气引来，天下地下全是生灵，围住了此地。

他将剩余的一些标志性物质抓来，悬浮在自己的身后，扫视四周，淡淡说道：“诸位速速离去吧，我在此地试验，不希望受到打扰。”

有人认出了苏离携带的那些物质，曾被作为改善功法的感谢，他小心出声问道：“阁下就是那位黑衣蒙面人？”

苏离瞥了他一眼，目光如剑，微微点头道：“没错。”

众人哗然，没想到以这样的方式与这个人相遇，他们看向那道冲破云霄的祥润之气，一时不知道怎么办。

“奇物降世，才会诞生祥瑞之气，阁下想这样独占，是否有些霸道了？”人群中出现这样的声音。

“没错！”远方的天穹，一人踏空而来。

苏离望向那里，一个黑袍中年男人，他的身份是雷鸣帮的帮主。

这是第一位出面的黄金级强者。

苏离神色冷漠，此人当时的道歉态度极好，因此自己才最终造访，没想到现在第一个跳出来抨击他。

他淡淡道：“我再说一遍，这是我的研究，虽然我抱有目的，但既然诸位得了我的好处，那便速速离去吧。”

雷鸣帮主哈哈一笑：“阁下似乎忘记了一些事情，那是一场交易，我们也付出巨大，各取所需罢了。”

苏离瞥了他一眼，真是无耻啊，忘记自己哭爹喊娘大声认错的日子了？

人群中有人细语，听不下去了。

雷鸣帮主丝毫不在意，眼色一冷：“阁下莫不是把我们这些人当成傻子。

奇物降世，天地降瑞，这岂是人为，即便与你有关，也要让大家一看才知。”

“我之所能，又岂是你这样的废物可知。”苏离扶剑站在阳台上，扫视天地间众人，淡淡道：谷

“你们呢？是否也要与我为敌？”

苏离此话一出，人群中便有人后退，这位大人的所为太吓人了，在改善功法方面，连天启学宫都不如。

与他为敌，实属不智，且承他恩情，没必要蹚这趟浑水，即便参与，这奇物多半也落不到自己手中。

而苏离实则心里慌得不行，我的妈呀克莉丝汀赶紧啊！

苏离在努力维持“黑衣蒙面人”的逼格，但昔日让狗腿子传出不见黄金级的话肯定会在此刻绊脚。

这些人哪有这么蠢，按照正常逻辑自己肯定最多也就黄金级，也就是灵变境，而实际上自己只是白银级。

特么的......

大场面啊，苏离也是第一次碰到，说不慌那肯定是假的。

自己就是个花架子，一碰就碎。

苏离琢磨着自己以后要搞一张专门用来装逼的卡牌，以精神力的高纬度，绝对可以营造出超级强者的假象。

如果他现在有一张营造铂金级气势的卡牌，加上他之前的行为，直接就给这些反骨仔吓尿了。

然而此刻他只能收拢气息，故作深沉，主要之前不见黄金级，这太露馅了。

精神强压吓吓低阶修士还行，在黄金级面前就是搞笑，只会适得其反，提前露馅。

当然，这是针对于整个场面，单独一个雷鸣帮主，苏离未必虚他，又不是卡师，对方的功法自己还熟知。

也有一些修士站了出来，其中就有苏离的狗腿子，咬牙呼应大家：“我承大人之恩情，想要冒犯他，先过了我这一关！”

“俺也一样！”

一时之间，人群分流，大量修士站到了苏离的楼下，与其他人面对面。

苏离感动，总有狭义之士，人间有真情。

“雷力夫，你真是越活越回去了。”一位身穿红袍的中年男人卷着红云到来，站到了苏离的面前。

众人屏息，这是火云门的门主，火正浩。

他笑容满面发言：“诸位，整个风霜城都承这位大人的恩情，以他的能力，需要向诸位骗人吗？

莫要昏了头啊。”

“无需多言，谁要看，自己过来。”苏离开始增强逼格，吓都吓死你们。

他拔出两极炎龙剑，这柄宝剑令大量修士动容，是整个风霜城不曾有的宝物。

虽然两极炎龙剑只是白银七阶，但品质超高，神源级宝剑。

“你不见灵变境，我来试试你的本事。”雷鸣帮主借势出手。

“先过我这一关！”火正浩当即出手反击。

天穹高处出现一个战场，炽焰与紫电交织，两人半斤八两。

“城主这老狐狸......”苏离眯着眼睛，风霜城内禁止私斗，在此刻已经成了笑话。

他的身后瑞气腾腾，五彩霞光不断翻滚，动静太大了，让许多修士难以退步。

两边都在观望，苏离不出手，怕是没人敢动。

几个猜测。

一，苏离是个花架子，只是手段特殊。

二，苏离也很强，但不足以应对这么多人。

三，苏离强得离谱，只是当成一场闹剧。

目前第二种猜测概率最大。

苏离抬头看向天空，黄金级果然强大，可惜他不是分析师，否则借助已知的修炼逻辑，立刻分析完毕，以巧破力。

但，他留了一手。

在给对方解析的时候，一种修炼法或有十八处需要改善，他只会改善其中八处。

苏离回忆，很快露出笑容。

很不巧的是，雷鸣帮主的修炼法，剩余需要改善的地方组合在一起，会出现一个极为明显的弱点。

他在心灵网络中让苏小白将火正浩拉入了其中，然后对他进行指点。

火正浩当即露出惊色，按照苏离的指点强攻雷鸣帮主，很快开始压制对方。

一记火焰掌，直接将雷鸣帮主击落，大口吐血，坠落在人群中，他的帮众迅速赶来，将其保护在其中。

“走！快走！”雷鸣帮主咳血大吼。

“我让你走了吗？”

众人回头，一片雪域仙境荡开，雪白精灵跳跃，双目如冰火，梦幻离奇。

卡师体系的强大肉身。

增幅后白银八阶的精神力实际强度。

元能体系。

除魔猎人体系。

异能体系。

灵气体系。

格兰蒂丝的祖血战甲加持。

两极炎龙剑加持。

雪域仙境加持。

【士气鼓舞】。

最后，混元炼体，青龙变！

一个由青龙精血激变而成的，接近三阶高级变化的能力。

激活以后，苏离的肉身力量再涨三分。

这么多增幅，苏离有多强？他自己都不知道。

而在这一刻，苏离将手中的两极炎龙剑狠狠地掷出。

赤光破空，无极飞剑！

苏离知道，他不出手，这些人不会退去，他还得让那些维护他的人更加安心。

丢出这一剑的刹那，一股浩瀚无量的气息席卷而出，这么多体系在精神力的作用下交织，这些“土著”看不懂。

让剑飞一会。

他刹那间又收回全身气息，返璞归真，继续装逼。

卡师强就强在，各种形式的力量，可以用大量不同体系的卡牌增幅力量，单一体系的人怎么打？

哲罗姆能够和苏离打，那是因为空间魔法的奇妙。

雷鸣帮主是黄金级初期，但是那又怎样？他都未必会三阶高级变化的技能。

三阶高级变化，那是黄金级的高级技能，并不是说是个黄金级便能够学会的。

他对于苏离的优势，只是在等阶。

等阶难越，这也是事实。

如果对方是一个黄金级卡师，苏离不会轻易出这一剑，但这只是一个灵气世界的单体系修士。

“青锋无极，斩尽诛邪！”

众人的脑海中回荡着剑灵馨馨稚嫩嗓音的吟唱。

这一剑，在场没几个人能看清具体情况，当回过神来时，雷鸣帮主的胸口出现一个恐怖的血洞，炽焰沿着伤口不断地燃烧。

他的副手怔然，浑身冰冷，骇然地看向苏离。

场面寂静无声，许多修士不敢直视苏离的目光。

两极炎龙剑的剑身嗡嗡作响，飞回苏离的手中。

苏离风轻云淡，看向站在自己这一方的修士们，他的话语声让人觉得无比沉重：“你们还不错，去吧，将这个所谓的雷鸣帮连根拔起，然后回到自己的地方，我会来找你们。”

他扶着剑走回房间，不再管外界的事。

这一剑过后，对方胆寒，自己人安心，逼格满满，已经不需要再多说什么。

风霜城主不是在背后静观其变吗？这一剑就让你不敢出来蹦跶。

大量体系的叠加，这些“土著”不可能看得明白。

这就是信息的关键性，如果对方有卡师在，苏离根本装不起来，瞬间就被识破。

“苏离，你真厉害！”苏小白抱住苏离。

“应该问题不大了。”苏离微笑，因为在他激发无极飞剑的同时，克莉丝汀传递给他一个消息，随时可以进行空间传送。

空间力量，无论在哪个世界，都是上流，且这个世界更难掌控这类力量。

“诸位，既然如此，那便速速离去吧，不要再打扰这位大人了。”

客栈外，火正浩替苏离开始收尾，即便苏离等阶最多与他持平，他仍旧持尊敬的态度，因为他知道，两个人的维度不一样。

苏离，是绝对的高人。

很快，外界再无动静，苏离将威慑力拉满了，没有人敢再冒犯。

而狐族仙池的激变也来到终点，祥瑞光彩缓缓消逝。

那股仙雾几乎要突破小型空间的笼罩，七彩光雨灿烂喷发，璀璨神圣。

这才能真正称之为“仙池”，最开始的那两个，都是残次品，现在看来不足为道。

光雾闪烁，这口仙池拥有狐仙神韵，幻化出绝美的色彩。

在苏离的眼中，那就是一个个妖娆曼妙的身影。

他无语，一口仙池，竟然拥有魅惑的效果。

仙池成型，逐渐趋于平静，整个客栈上空的奇象也彻底消逝。

“你先用，剩余的留给我即可。”苏离微笑道。

“好。”白发狐仙走上前去，那小型空间打开一个豁口，刹那间一阵浓浓的仙雾弥漫而出。

苏小白径直来到狐族仙池的一旁端坐下来，指尖轻轻地勾动，那纯白晶莹的液体便化作一道细流环绕着她的全身。

随着吸收的开始，苏小白的肉身呈现出一种晶莹状，宛如玉石，皎洁丝滑。

在苏离的感应中，蜕变已经开始了。

接下来就是静静地等待，确保苏小白不会遭受到任何干扰。

沐浴狐族仙池，进行觉醒仪式，是狐族的标配，但她一直拖到现在。

不过在这样品质的仙池池水下，蜕变一定很大。

这一次虽然没有激发苏小白的大事件，但更甚大事件。

蜕变持久，但苏离很有耐心，突然，他神情一震，在感应中，一种质变正在产生。

只见端坐在仙池旁的白发狐仙忽然娇躯一震，那两条雪白尾巴的中央，一条全新的尾巴若隐若现，虚实变幻。

“这是要诞生出第三尾了？”苏离露出喜色，评判九尾狐强弱的最直观的标准，就是尾巴的数量。

这不仅会让苏小白能够多领悟一种能量，还可以增强肉身，好处多多。

虚实变幻，能量不足，苏离当即取出那枚雷鸣帮主的紫云丹，送入了苏小白的口中。

磅礴的灵气能量灌入苏小白的躯体内。

一切水到渠成，成功诞生了第三尾，与另外两条尾巴交织舞动，灵活无比。

另外，狐族仙池加上紫云丹的效果，她一跃来到了白银八阶，气息浑厚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70740556"  chaptername="165  混元炼体，诞第三尾">加入书签</a>
</div>
