    某处。

    一位老人眼中浑浊的目光忽然变得清晰。

    哗——

    他手中。

    一块块厚实的龟甲散落，龟甲之上的符文闪耀，强大的气息震荡，似乎在进行某种神秘而又强大的推演。

    这是龟甲。

    来源于一种叫‘杜马’的龟类生物。

    传闻中，其甲壳经过千年滋养，蕴含时间之力，在脱落之后，成为占卜师手中最强大而又珍贵的仪器。

    嗡——

    符文闪烁。

    老人眼前的画面似乎变的清晰。

    “你要算的……”

    “可是月影传承？”

    老人沙哑的嗓音问道。

    “是。”

    他身前的年轻人恭敬的说道。

    一柄长枪静静的躺在一侧，昭示着此人的身份。

    周扬！

    上次损失巨大之后，他不敢明说，特意请求父亲帮助，找到这位占卜大师，帮他推演一次！

    这一次，他的目标是月影传承！

    当然。

    他需要的不是传承，而是在月影传承中的收获！

    只有这样，才能够弥补他在清明市的那些损失，只有这样，他才能够快速提升实力，超越高天狼！

    这是个机会。

    月影传承是封闭的，传承进行期间，没有人能够干扰传承者，但是……

    在这之前呢？

    “稍等。”

    老人历经沧桑的声音浮现。

    “是。”

    周扬恭敬等候。

    嗡——

    嗡——

    龟甲之上，符文闪烁。

    许久。

    那些符文终于定格，熠熠生辉。

    天都市。

    明日清晨。

    老人给出答案。

    “多谢。”

    周扬转身离去。

    有了这些，已经足够了。

    哼！

    这种旷世传承，凭什么只有剑修可以参加？

    高天狼。

    我们很快会相遇的。

    ……

    夜深。

    一些人默默踏入天都市。

    是的。

    不单单周扬有办法，很多隐藏在暗中的人，此刻渐渐浮出水面，他们也想在这月影传承之中分一杯羹！

    他们都很低调。

    因为他们清楚，每多一个人，自己竞争难度就会大一些。

    这一次。

    也是他们的机会！

    若是可以……

    他们也想踏入传承之内！

    “我拥有移形换位能力，可以在他们进入瞬间，将其中一个人替换下来。”

    有人隐藏在暗中。

    “我速度极快，人称理工小闪电，如果在月影卡判定之时，冲过去和其中一位水乳交融，不知道会不会被判定成一个人，趁机混到传承之中？”

    有人脑洞大开想到。

    “我实力强大，或许可以抢下一张月影卡。”

    这是更狠的修炼者。

    “杀光他们，直接拿下七张卡牌。”

    这是一个实力恐怖的组织。

    黑暗中。

    每个人都有自己的打算。

    月影卡出现许久，经历过数人主人，太多人念念不忘，有些人，甚至是月影卡之前的主人！

    ……

    今夜。

    所有人都在等待。

    等着月影光辉绽放的那一刻。

    有些人已经得到消息，他们上次约定的地址似乎是在云廊园区，此刻已经有一批人悄然隐藏在其中。

    哪怕吴鸿飞他们可能不会去。

    但是……

    万一呢？

    灯下黑的道理很多人都懂，只要吴鸿飞去了，他们就赚大了！

    不仅仅如此。

    甚至，那些知名的几个园区，一些不知名的地方，只要是符合传承条件的地方，都留下了监视人群。

    甚至。

    有些人已经在郊区待命。

    次日。

    天还没有亮起。

    一些人已经爬起来，他们期待着。

    “想不到你也来了……”

    有熟人在郊区偶遇。

    “你能来，我为何不能来？”

    那人冷笑。

    “听说这次陆颜也去了，你不害怕？我记得上次你们俩对战，你可是被她一剑差点带走头颅！”

    “可笑！我这次就是为她而来！”

    “她若自己来也就算了，带个弟弟……蠢货，她弟弟会在乱战之中死去，我要让她终生后悔！”

    这一刻。

    无数目光聚焦在第一学院。

    他们等待着。

    学院的几个大门已经被他们盯着，只要陆颜他们出现，就会毫不犹豫的跟随出去，只是，有些意外的是……

    天色微明，竟然也没人出现！

    “怎么回事？”

    “乔装打扮出去了？”

    “不可能！我在其中一人身上下了锁定术，我肯定他还在学院之内。”

    “奇怪。”

    众人疑惑。

    他们各有手段确定那些人位置。

    只是。

    说好的六点，这眼看就要到了，莫非他们又更改时间了？可是，先知推演出来的时间不会有错！

    这是月影光辉绽放的时间！

    怎么会……

    咔！

    时间跳跃到六点整。

    就在这一刻，一股令人惊悚的气息涌现，一束耀眼的月光绽放，直入云霄，月影传承，开启了！

    “开始了？！”

    那些修炼者先是狂喜，然后意识到不对劲。

    这个方位……

    这个距离……

    所有人脸色大变，“第一学院内？！”

    是的。

    这次开启传承的地方，居然是学校内部！

    怎么可能？！

    谁给他们的胆子？！

    “快去查！”

    他们赶快让人探查。

    很快。

    他们得到了最新消息，吴鸿飞等人竟真的在学校操场上开启了月影传承，而操场的位置，就是学校办公室的后方。

    那里……

    是学校校长办公之处。

    这次传承，也是教导主任亲自批准的！

    谁敢去？！

    谁敢抢？！

    “怎么可能……”

    一群修炼者眼睛瞪大。

    他们怎么也无法相信，第一学院居然允许他们在学校开启传承！

    疯了吗？！

    ……

    学院内。

    教导主任透过窗户看向操场。

    这是他最喜欢的视角，可以看到那些皮实的学生活动的时候有没有划水，而现在，他却一脸忧伤。

    走吧！

    赶紧走吧！

    大小魔王都走了，学校就太平了。

    ……

    而此刻。

    操场中。

    嗡——

    光影凝聚，似乎形成一个巨大的阵法。

    那耀眼的光束洁白如皎月，看来这一套月影传承卡牌的构成，不仅仅有制卡师，还有阵法师参与。

    此刻。

    陆颜等人都等着月影传承开启。

    十四人首次集合！

    这一刻。

    他们本该神色肃穆，聚精会神的等着传承开启，但是因为某个人的存在，气氛莫名变得有些诡异。

    月光下。

    陆鸣脸色黑黑的。

    真的。

    他自己也没想到，就这么些人，他居然认识好几个！

    而且……

    那么熟悉！

    比如——

    眼前这位！

    高天狼。

    那天清明市出现的神秘剑修！

    他身边跟着的那个姑娘，就是当初找过他的高小晴，这姑娘现在看他的目光还是充满怨念。

    陆鸣有些无辜。

    他真的不认识这姑娘，也就那天在墓园见过一次而已，除此之外哪有什么交集！干嘛这种眼神看着他！

    虽然他也觉得自己挺养眼的。

    “好久不见。”

    高小晴很认真的看着陆鸣。

    这小眼神，怎么比起上次更怨念了？

    “你们认识？”

    陆颜饶有兴趣。

    这姑娘的眼神，情绪可复杂的很呢。

    “嗯。”

    陆鸣想了想，“清明市的时候，她来过我的店铺。”

    “我不是你客人。”

    高小晴看了陆鸣一眼，很认真的说道：“这一次，我不会再被你欺负，月影传承中，我会超过你的！”

    刷！

    高天狼的眼神登时就变得不善了。

    再被……

    欺负……

    这两个词语可是有很多意味呢。

    众人都充满八卦，可惜，小姑娘不肯多说，他们只能猜到，陆鸣曾经抛弃或者拒绝过人家小姑娘。

    陆颜若有所思。

    陆鸣：“？？？”

    这姑娘又给自己加戏了？

    鬼知道！

    他真的是无辜的啊！

    陆鸣无言。

    然后。

    他目光越过这对兄妹，这两位也就算了，隔壁那位算是怎么回事？！

    三星剑修，王轩。

    没错。

    就是那个王轩！

    清明市老城区拆迁的时候救出来的那位小兄弟！

    “他居然是剑修？”

    陆鸣还真没看出来。

    因为上次这货也是纯粹的氪金生砸的卡牌！

    不过从他随身携带剑修卡来看，他父亲真有可能是实力强大的剑修也说不定，所以，才送他来学剑的吗？

    “好久不见。”

    王轩看向陆鸣。

    “是啊是啊。”

    陆鸣干笑两声。

    他是真的一点也不想见到这位。

    女装什么的……

    呵呵。

    早就过去几百年了。

    不过现在的王轩看上去沉稳了很多，不知道这段时间经历了什么，浑身上下，竟然有一股肃杀之意。

    “我会更强的。”

    王轩目光深邃。

    他一直觉得对陆鸣有所亏欠。

    自从清明市一劫，他就发誓成为更强大的人。他原本想接受父亲的传承，但是不知道为何，父亲根本不想给他，宁愿给他找来月影传承，都不想传授自己的传承。

    但不论如何，他都会变的比以前更强大！

    陆鸣：“……”

    你跟我说这个干啥？

    王轩身边跟随一位年纪颇大的制卡师。

    嗯……

    看样子是家人指派来协助他的。

    不得不说，这些土豪是真的过分，参加一个传承，派出一个明显强大不知道多久的老爷爷过来辅助！

    简直欺负人！

    而此刻。

    陆颜目光在王轩和陆鸣身上扫过，似乎有些更担心了。

    那个叫高小晴的姑娘神色复杂的看着自己的弟弟也就算了，这个叫王轩的也用这种眼神看着弟弟……

    她这个弟弟，爱好似乎很广泛啊。

