    狗腿子们都懵了。

    国舅笑骂道：“一群蠢货，让官府来抓人，只有我可以救人，这样岂不是那个小娘子最终会委曲求全了。”

    “国舅爷妙啊！”一群狗腿子立即献上真挚的马屁。

    商量好了计划，这些人开始分头行动，有去报告给京城的知府的，这位大明国舅爷则自信满满的先一步出发，去瞧瞧那难得一见的小娘子！

    .......

    不一会，他们便到了林晨二人所在的饭馆。

    只一眼，胖子国舅便深深的便姜秀儿的魅力所征服，可以说对方的一语一笑都在牢牢的牵着他的心神。

    某狗腿子问道：“国舅爷那个小娘子怎么样？”

    胖子国舅点头，咽了咽口水，心中只有一个想法，必须得到那个女人！

    管对方是什么来历、什么身份、什么背景，只要是自己看上的小娘子，到最后就一定会乖乖的洗白白到床上等着自己的宠幸，因为在大明国自己就是天，自己就是法！

    心底的冲动难耐。

    胖子就仿佛着了魔一般缓缓的向着姜秀儿靠近，伸出一双肥厚的大手。

    就在距离姜秀儿不足两米的时候，林晨缓缓抬头说道：“滚！”

    姜秀儿愣了一下，秀眉微蹙扭头，继而直接拿起桌子上的手枪，

    因为身后的笑容再熟悉不过了。

    “不知两位是什么人？”

    这一次是姜秀儿言语不善：“滚！”

    “小娘子好大的火气，不过我喜欢，因为我是大明国的国舅爷，是当今太后的亲弟弟！”

    胖子国舅并不恼火，开始自报家门，因为自己的身份就是最大的依仗，只要亮出国舅爷这三个字不管谁来，最后都得怂。

    抱歉。

    大明国舅爷就是这么嚣张！

    而这时，官府的人也赶到了，国舅爷亲自授意的通缉犯？

    不管对方是谁，那就一定是通缉犯了！

    燕京城的京官知府带着一百名兵丁涌进饭馆，让原本热闹的气氛陡然降到了冰点。

    “官府正在捉拿通缉要犯一男一女，闲杂人等速速退下。”

    ‘哗啦’一声，生意火爆的餐馆变得冷冷清清了下来，食客们纷纷逃着离开。

    胖子国舅爷脸上也露出了笑意，喊道：“通缉犯在这，已经被本国舅拖住了，来人把这两个通缉犯带走，大刑伺候审问是否有同谋！”

    “原来是国舅爷啊。”身穿朝服的知府立马笑着迎了上去。

    一番飙戏之后，兵丁们也把林晨和姜秀儿团团围住。

    林晨和姜秀儿大眼瞪小眼。

    一位兵丁笑道：“两位还是跟我们乖乖去大牢吧。”

    说着，这一群官兵便纷纷抽出刀剑。

    ‘铿锵’

    一时间刀光剑影不断，纷纷对准了林晨二人，要不是大家都懂眼下的把戏，早就直接刀架在脖子上了。

    “砰”的一声。

    林晨扬了扬手中冒着丝丝青烟的手枪，一个兵丁躺在了地方，眉心出现一个血洞。

    兵丁们大惊失色：“大家小心，这两个人会妖术！”

    一名同伴就这么死了？

    “砰砰砰”一连串枪声响起。

    兵丁死了七七八八，一时间竟无一人敢上前，戒备的看着林晨二人。

    而胖子国舅直接吓得坐在了地上，裤裆处隐隐出现了阴湿。

    这时候，街道上一队刚从皇宫里出来的锦衣卫从此经过。

    听到了异样的声音，立时便进饭馆查看。

    刚一进门，这一队锦衣卫立马大惊失色。

    “那是.....不好，兄弟们抄家伙！”

    上午双方才刚刚定下邦交跳跃，下午双方就起了争执，最要命的还是双方的身份问题，大明国的国舅爷和天外的长公主对上了！

    这要是一个处理不好，就不是掉脑袋那么简单了，而是诛九族！

    不一会，林晨和姜秀儿出了饭馆，因为大明国的锦衣卫和大明国的兵丁对上了，在里面打的好不热闹。

    姜秀儿眼角的余光忽然捕捉到天空中正在由浅变淡的金光，错愕问道：“那是....”

    林晨说道：“试验机的空间传送。”

    .........

    夜晚。

    大明国的皇宫极度繁华，似乎也只有这样才能彰显出皇室的尊贵身份。

    大明国战神朱祁镇很不爽！

    本来失去了皇位很郁闷了，可是今天那群天外之人忽然来了，他们手里拿着会发光的小盒子找到了自己。

    居然口口声声说自己是大明的战神。

    可恶！

    朱祁镇懊恼的攥着双拳，这是奇耻大辱，天外的人都知道了自己的那些事迹了，岂不是自己的名声都已经臭到天外了！

    “不对啊，这是好事！”

    转念一想，他又觉得这是好事！

    因为自己引起来了天外之人的兴趣，

    瞬间自信满满了起来。

    这普天之下，除了自己，还有谁能够引来天外的人？

    就问还有谁？

    看来我的实力已经不允许我再低调下去了

    似乎是找到了自我存在的价值观，嘴角露出了显而易见的笑意。

    同时也引来了太后孙若微注意，问道：“你笑什么？”

    大明国战神朱祁镇自信满满的笑道：“明年我要征兵一百万去送人头，我朱祁镇的名字要传遍整个天外！”

    “......”孙若微以及大明国现任皇帝朱祁钰。

    不一会，太监通知国舅爷和燕京城的知府来了。

    孙若微诧异、朱祁镇诧异、朱祁钰诧异。

    然后就见有一胖一瘦两个人慌慌张张的出现。

    平日里他们根本不理会朝政，也很少会进宫，但是今天的闹得事情实在是太大了。

    所以恶人先告状！

    其中胖子国舅哀嚎道：“太后，锦衣卫为了两名通缉犯故意伤了官府的燕京城的兵丁，还打死了我几个奴仆。

    孙若微大惊失色，继而脸色流露出怒意。

    这些锦衣卫还真是胆大包天！

    “说，那锦衣卫是谁？”

    “是下午从皇宫换班的一队锦衣卫。”

    孙若微勃然大怒：“来人，把下午换班的锦衣卫全部给我抓起来！”

    大约过了半个时辰，既煌真帝国一个小时左右。

    一群侍卫便押着队锦衣卫出现在大殿，准备接受审讯。

    太后孙若微坐在大殿之上，威严无比，沉声道：“你们可知罪？”

    锦衣卫们一见国舅和京城知府立马就明白了原委，感情是恶人先告状来了。

    “太后是这样的.....”锦衣卫的头子一五一十讲诉起今天的经过。

    孙孙若微越听脸色便越沉，最后她的胸口都开始在强烈的起伏。

    而胖子国舅自信满满。

    就算最终事情水落石出，澄清是一个误会，自己也能让这些锦衣卫吃不了兜着走，因为自己是大明国的国舅爷，是一个横行无忌的存在！

    难道大明太后为了一男一女两个百姓会降罪她的亲弟弟？

    她只会替自己擦屁股，把那一男一女找到，然后和这些锦衣卫们一起杀人灭口。

    只不过可惜了。

    失去了那个与小娘子一亲芳泽的机会啦。

    胖子国舅内心一阵可惜，想到了那个美若天仙的小娘子就跟百爪挠心似的。

    然而等锦衣卫头子把事情彻底说完，大明国太后孙若微几乎就快要被气到窒息了。

    她缓了好半晌，才缓了过来，拿着桌子上的杯子直接向着胖子国舅砸了过去，又近乎以咆哮的声音开口：“瞅瞅你们做的好事！”

    ‘啪啦’一声。

    茶杯砸在了胖子国舅的头顶，又掉在地上摔碎。

