    许真真笑道，“远道而来，没有什么好东西招待的，请各位吃些青菜解渴。”

    几个人的表情，一言难尽。

    他们在家乡，可都是大口吃肉喝酒，什么时候吃过青菜了？

    还用青菜招呼客人，这得多寒酸啊。

    但是吧，乡下人太穷，他们没法子嫌弃。

    只推说不用，就干坐在那儿，没有多余动作。

    许真真仍然热情招呼，“几位骑马辛苦了。这青瓜与番茄清甜可口，吃了能提神，还是迟一些吧。”

    把招娣细心准备好的竹签都递了上去。

    几个人看在合作的份上，不再拒绝。戳了块没有见过、颜色鲜艳的番茄，皱着眉，放入口中。

    然而，下一刻，他们齐齐眼睛一亮。

    此物微酸，却很是清甜，生津解渴，比一般的果子还消暑啊。

    “好吃。”几人毫不吝啬的赞美，又继续向青瓜进攻。

    这青瓜清脆爽口，吃起来别有风味。

    很快，一碟菜吃得半点不剩。

    他们感觉到了丝丝的热源，流窜至四肢百骸，滋润着丹田，很细微，就好像吃了补药的感觉。

    几个人面色微变，彼此间交汇了下眼神，内心火热。

    闻人庭指着那碟子里剩下的青瓜、番茄籽，“这些菜跟寻常的不同，味道极好，可是品种不一样？”

    许真真笑道，“没有不同，只是我这儿水土好，种出来的东西，比别处的要好。就好比我们的香水和酒，品质属于极品，在这世上独一无二，无可替代一般。”

    闻人庭看了她一眼。

    她眼里有着深切的自豪感。

    这都源自对这片土地的热爱，对自己制造的东西充满了自信才如此。

    能说会道，这很坦诚。

    就是他们做不这样的好东西来，有点惋惜。

    若是有这样的种子，该多好？

    “那可否量产？”

    “土地有限，种不了更多。眼下种的这些，也已经全被人定了的。”许真真满是歉意，“抱歉，让闻人先生失望啦。”

    闻人庭叹息，“确实很遗憾。”

    他站起身，走到院子里，望着这里延绵不绝的大山，心中暗叹，果真是个人杰地灵的好地方，人和物都非比寻常。

    他的几个同伴也走出来，用他们自己才能听得懂的家乡话说，“这个地方不错。若有客栈在此，咱们直接住这里得了。”

    他们的话，与现代某地方言差不多，许真真听懂了。她眸光微闪，没有说什么，　却暗暗记在心里。

    过得一阵，里正急匆匆赶来。

    许真真给双方做了介绍。

    聊了几句，便往建在后山的作坊而去。

    连日下雨，地面泥泞，一行人走得很慢，不远的距离，足足走了两刻时。

    作坊里有两名后生仔值守，听见声音，忙迎了出来。

    许真真亲切地道，“贵子、满城，这是我们顾客，闻人先生。闻人先生，这两位是我们村里的后生，叫贵子、满城。”

    双方都愣了愣。

    都不太明白，不过是两个工人，她为何要如此郑重其事的介绍。

    许真真见他们的神色表情都看到眼里，便道，“闻人先生似乎有些惊讶？不瞒你说，这两个作坊，村里占了三成股，严格上讲，每一个村民都是股东，你是我们的顾客，我们所有人都应该认识你、招待你。哪怕我不在，他们也都能对接上。”

    这一番话，令里正和两个后生大受触动。

    这作坊原本是她的啊，她给大家分红就很不错了，还特意跟顾客介绍说他们也是股东，她这是把大家都当作了亲人啊！

    闻人庭恍悟，而后点头，拱手，认真地道，“贵子，满城，我是闻人庭，往后多多指教。”

    杨满城和杨贵子两个后生既激动，又手足无措，许真真笑道，“无须拘束，就跟对待自家亲人一般就好。”

    他们这才稳住了心神，表现得自然了些。

    “闻人先生，您日后多多关照我们才是。几位这边请，看看我们的车间。”

    他们把人迎了进去，热情地介绍各个工位的职责以及器械的作用，半点都不隐瞒。

    如此的大方坦率，令闻人庭很满意。要知道，这里的人，作坊都是捂得紧紧的，都不给外人进的。

    把两个作坊走完，他心中有了计划。

    “许娘子，不知这批精品的交货时间，有没有问题？”

    许真真就跟里正和两位后生仔说了单子的事。

    他们目瞪口呆。

    三百瓶香水、五百坛酒！

    这么多，这得卖多少钱啊！

    许真真瞧他们神色呆滞的样子，不禁莞尔，“里正叔，你给算算，咱们要多久才能做好，人家闻人先生还等着呢。”

    里正一个激灵回神，他压下内心的兴奋，轻咳一声，道，“香水这边，我们的日产量是二十瓶左右，半个月能确定交货；白酒五百坛，得要一个月。”

    闻人庭双眸深谙，“还能制作快一些么？”

    许真真不解，“这契约书上写着，我们交货期限是四十日，您这是？”自己这边，分明能赶上交货期的呀。

    闻人庭道，“夫人，若这精品货生产时间过长，我将无缘见到中档产品。”

    许真真一愣，“您言下之意……你们商队停留的时间很短暂？”

    “倒是没限制时间。只是，我们今年采购的布匹多了些，就想在秋天时赶回去，冬天带皮毛过来。”

    也就是说，除了这一批精品，其余的，他们今年内都不再有采购计划。

    许真真有些遗憾摇头，“那估计您是赶不上了。”

    闻人庭道，“样品都不能？”

    许真真笑道，“闻人先生，您不用心急，只要来年您找到这里来，会有样品给你的。”

    “不，我若有样品带回去，一些大的贵族部落，会向我下单。”

    “如此。”许真真沉吟了片刻，“那您需要多少样品？”

    “给你五十日，你能生产多少，我便要多少。”

    许真真惊讶，看向里正和两个后生。

    他们满脸都是抑制不住的激动，接触到她的目光，不住点头，恨不得代替她答应下来。

    许真真莞尔。

    “我搭档他们答应了。”

    闻人庭一握拳头，“太好了。”都说翌国商人奸诈，可他在这个小妇人身上，感受到的，全是真诚。

    谈生意从未试过如此的顺畅与愉快！

