    飞剑？
    　　一种华而不实的剑术技巧而已。
    　　这种方式商夏早已有所掌握，随着他练就的剑术越来越多，对于剑术的理解越发的深刻，这种完全用来博人眼球的方式，他甚至都不屑为之。
    　　凌空御剑，这种方式在武者没有凝聚武道意志，且达到人剑合一境界的时候，基本上没有太大的杀伤力。
    　　即便是武者凝聚了武道意志，武道意志所能起到的作用也会随着距离的延长而逐渐削弱。
    　　飞剑瞬息之间速度极快，稍有不慎便会飞出武者所能感知的范围之外，从而失去控制。
    　　即便是武者对于飞剑掌控的程度极高，能够令飞剑始终在武道意志覆盖的范围内游弋，也会因为牵扯大量的精力，而令武者自身陷入难以自保的境地，极易被人偷袭斩杀。
    　　凝聚武道意志的武者尚且如此，更何况眼前之人同样只是一位二阶武者！
    　　因此，那叫做马琦的凉州武威学院弟子虽然看上去来势汹汹，一手御剑的手段更是绚烂至极，但商夏却有把握在他飞剑来临之际，只一剑便能破了他的御剑术。
    　　不过在见识了商夏先前与李汐的一番堪称二阶极致的斗剑经过之后，这马琦居然还敢出剑，那就意味着此人必有过人之处。
    　　因此，商夏料定此人的剑术后续肯定还会有变化，而这同样也是他静观其变的原因之一！
    　　果然，就在那飞剑欺近商夏三十丈距离的刹那，原本的一点寒芒忽然间分化出上百道剑光，如同一蓬剑雨向着商夏攒射而来。
    　　“是虚实，还是其他？”
    　　商夏心中仍旧不能最后确定，但在这么短的距离内，却又不得不做出应变。
    　　念头只是在他的头脑之中略微闪烁，商夏手中已经完成了玉河剑对碧溪剑的替换。
    　　一道飘逸的剑花挽出，商夏的身前同样浮现出大大小小上百道剑花，而后如同天女散花一般，迎着对面的上百道剑光撞去。
    　　眼瞅着一场绚丽异常的剑芒撞击便要上演，那道身着月白长衫的身影突然加快了速度，于间不容发之际追至剑芒之后，伸手向前轻轻一点！
    　　原本分化而出的上百道剑光，瞬间收拢凝聚，化作一道冲天剑气，一路横冲直撞破开了商夏演化的百余丈剑芒。
    　　“原来是聚散两极道！”商夏瞬间恍然。
    　　他对于聚散两极道并不算太过陌生，曾经在通幽峰外亲眼见识过柳青蓝以四阶武者的实力，借七筋鞭演化聚散之道。
    　　当初柳青蓝也不过将七筋鞭一分为七，这马琦居然就敢从自己的飞剑当中分化出上百道剑芒，商夏见状不由冷笑一声。
    　　眼瞅着对方的剑气势如破竹，商夏的剑势似乎无从抵挡，可就在这个时候，原本已经被那道剑气湮灭的剑芒，却又在其身后一一凝聚而出，一下子隔在下马琦与他汇聚而成的剑气之间！
    　　商夏一开始被湮灭的剑光，原本就是幻化而成，在被湮灭之后这些虚幻的剑光再次幻化而出，但这一次却已经由虚转实！
    　　御使飞剑需要马琦与自己的飞剑之间保持一定的距离，而由虚转实的剑光却一下子令失去了剑器守护的马琦，无法紧随飞剑并保持在安全的距离之内。
    　　这马琦并非不知道飞剑的弊端，事实上他自己对于失去剑器守护后的自身防御也有所准备，然而面对拦在眼前的剑芒，他已经在努力破除剑芒的阻拦，但结果却是事半功倍。
    　　这让马琦一下子坐蜡！
    　　这个时候他原本最该做的，应当是御使飞剑回返守护自身。
    　　奈何飞剑速度何其迅捷？
    　　便在这被耽搁的一刹那功夫，马琦的飞剑早已飞到了他所能够驾驭的极限范围边缘，原本汇聚一体的雄浑剑气已然不稳。
    　　商夏在这个时候只是以玉河剑轻轻一扫，便击溃了早已外强中干的剑气，而后玉河剑坚韧一卷，轻易的缠绕在了飞剑的本体之上！
    　　马琦忽然感觉到自己的飞剑已然失控，阻拦在他身前的剑光骤然消失，就见得三十丈外，商夏以两指捏着他的飞剑的剑尖，正朝着他微笑点头示意！
    　　剑客虽不至于到了剑在人在剑亡人亡的地步，但被对手如此轻易的在众目睽睽之下缴了手中的剑器，同样无异于一场羞辱！
    　　就在马琦满脸铁青，后继之以死灰色，而商夏则以手指一弹，正欲将指尖的飞剑弹回马琦之际，又有一位年轻的二阶武者手持长剑，从观战之人的头顶上空越过，人尚在半空之中，便见得此人以长剑遥指商夏，道：“以你实力胜过马兄不难，何必以如此手段羞辱于他？雁门杨超，请通幽商首席赐教！”
    　　商夏刚刚将马琦的长剑弹飞过去，一抹无形的剑意便已经凌空袭来。
    　　他忍不住思忖，今儿个这个怎么了？边疆五大学院的生员武者，除了通幽城已经出现了三个，而且偏偏每一个还都是用剑的二阶大圆满武者！
    　　事情怎么就这么凑巧？
    　　而且五大学院同气连枝，这里可是通幽城，难道他们就没有看到商家的车队，此时正在被人围攻吗？
    　　不出手相助也就罢了，还连番出手向自己挑战，简直就是落井下石，难不成通幽城已经与这三大学院反目成仇了吗？
    　　商夏心中虽然疑惑难解，但面对袭来的剑意可不敢有丝毫大意。
    　　此人给商夏的感觉，实力恐怕不在最一开始的李汐之下。
    　　玉河剑在商夏的手中划出一道道圆环，每一道无形的圆环成型，便有一道剑气腾空而起，瞬间便有十二道无形的圆环在半空之中成型。
    　　岂料这位叫做杨超的并州雁门学院的二阶武者，身在半空之中却突然散去了剑尖之上吞吐不定的剑意，脚下凌空虚踏，硬生生在半空当中将自己的身形横移了三尺。
    　　几乎就在他身形刚刚移动的刹那，商夏十二道无形的圆环剑气在半空当中突然结成连环，将此人刚刚所在的虚空团团围住。
    　　只需差了一小步，此人便要被商夏的刚柔剑气神通锁拿。
    　　而商夏刚刚为自己以刚柔剑符所单独演化的剑术神通想好了一个名字，就叫做“济剑”。
    　　可惜商夏这势在必得的一剑，却在间不容发之际被对方所避开。
    　　那杨超显然不是易于之辈，可在避开商夏杀手锏的刹那，居然并未第一时间选择反击，反而在落在地上的刹那，古怪的转身向着虚空之中刺出一剑，而后身形出现了一个明显的停顿，仿佛在刻意等待着什么一般。
    　　可在此人的对面，商夏却脸色忽然一变，他的“济剑”所化的十二道圆环剑气，居然在重新合拢的一刹那，被破了！
