    柳天风刚才为什么拼着受伤，也要将死灵的注意力吸引过来，不仅仅是因为合作。

    更多的原因的是凌天传音给他，只剩下最后一击了，只要柳天风能够再给他吸引一下死灵的注意力，就足够了。

    所以柳天风才是不计消耗，直接爆发出最强大的一击。

    此时躺在地上，他也想知道这凌天到底怎么将那规则之力从死灵体内抽出来。

    虽然也是觉得不太可能，但他感觉的出来凌天没有骗人。

    事到如今，也只能选择相信了，这也是他唯一的机会了。

    不然的话，就只能先逃，看着其他人争夺，到时候再想办法。

    但是神色间还是带着一丝担忧，即便凌天能够将规则之力从死灵的体内抽出，但是四周还有六人，又该怎么对付，怎么从他们的眼皮子底下，将规则之力给带走。

    即便自己动用了父亲留在他意识海之中的神魂之力，估计都很难。

    毕竟那些人又不是没有，到时候神魂力混战，然后他们也是混战。

    那六人他也都有些印象，或许单对单的话，他们实力未必比得上自己，但也差不了多少。

    若是他们一齐出手的话，自己根本不可能的挡得住。

    目光望向凌天，他有些看不透眼前这小子的实力，但是也能够隐隐感觉出来，并不比自己弱。

    至于那梁家姐妹，虽然是跟着凌天一起来的，但是财帛动人心。

    谁知道她们会帮谁，会不会在背后动刀子。

    更何况，她们的实力也是有点低，计算站在他们这一边，也起不到太大的作用。

    脑海中念头闪过，很快已经消失不见，灼灼的目光死盯着凌天那边。

    看着凌天又是一拳砸向那死灵，他也是带着一丝期盼。

    远处的死灵，似乎也从凌天　这一拳之中感受到了致命危机，刹那间体内死气疯狂涌出，试图挡住凌天这一拳。

    刚才它死气爆发，击退柳天风，此时也是没那么快恢复过来。

    面对着凌天这一拳，只能进行防守。

    也只能说是依靠本能行动，不然的话，以他的实力，完全有更多的法子。

    面对着死灵身上爆发出来的层层黑雾，凌天面色不变，丝毫不受其影响。

    一拳砸了下去，刹那间黑雾被穿透，一拳直接砸落在它的身上。

    “轰隆！”

    骤然一道雷鸣声骤起，如同晴空霹雳一般，清晰的烙在众人的脑海之中，也是让他们身影不由一颤。

    “给我出来。”

    凌天大吼一声，刹那间那死灵身上骤然道道金光爆发。

    一瞬间，按死灵衰弱到了极致。

    那道道金光似乎拖着什么东西，想要将其抽离死灵的躯体。

    而看着这一幕，藏在暗处的众人都是呆住了，这小子真的能够将规则之力，从死灵体内的抽出来？

    这怎么看都不可能，可是事实摆在眼前，由不得他们不去相信。

    虽然规则之力还未被抽出，但也是让他们看到了这个可能性。

    更何况，这还是开始，谁又能够确定就不能抽出来？

    远处的柳天风也是一怔，目光越发火热，尽管之前还是有些期望的，但此时看着这一幕，自然是越发开心。

    他答应与凌天合作，并且这么轻易的答应了凌天的提议，也是想着博取一丝机会。

    当然，他并不是就真的这么相信凌天可以将规则之力给抽出来。

    甚至于可以说对凌天，并没有太大的期盼，因为他也觉得不太可能，圣域这么大，他从未听过从死灵身上直接抽取规则之力的。

    他这么做的原因，为的就是受伤，只有受伤了，才能够有机会躲到暗处去。

    到时候让其他人争夺，他潜藏在暗处，然后等他们击杀了死灵，然后再趁机夺取那规则之力。

    这一切都已经计划好了，也是如同他所想的一般，自己受伤了，真元也是消耗严重。

    这种情况下，自己就能够顺利躲到暗处去，潜藏在暗处寻找机会。

    毕竟自己重伤的情况下，真元也是消耗的差不多，自然对其他人构不成太大的威胁了。

    所以就算躲到暗处，估计也没有多少人会在意，大家只会认为他伤势太重，不得不放弃这规则之力。

    可是此时，凌天似乎真的能够抽取规则之力，也是让他迟疑了。

    按照他的想法，先躲到暗处，让其他人拼死拼活，然后自己再寻找机会是最好的办法，

    可规则之力就在眼前，若是再放弃的话，则是显得有些不太真实。

    这一下子陷入了两难之境，也是让他无奈至极，这小子到底是什么人，居然真的能够将规则之力从死灵体内抽出来。

    此时随着死灵体内的金光大盛，那死灵的力量也是越发虚弱。

    “嘭！”

    然而就在此时，那死灵却是在刹那间，化成了一个漆黑的旋涡，四周的死气犹如海水一般，被它疯狂的吸入体内。

    一道极其强大的力量自死灵体内爆发，朝着四周狂涌而去。

    在他身侧的凌天首当其冲，似乎完全没有防备。

    整个人直接被这股力量给击飞了出去，面色发白，看上去受创不轻。

    没有人怀疑凌天受伤的真实性，因为这股力量却是很强大，甚至可以说恐怖。

    若是换成他们的话，恐怕伤势更重，也只能说这小子实力确实不俗，不比他们弱，甚至可能还要强上一分。

    不过那又怎么样，还不是对付不了死灵。

    他们目光所至，死灵身上此时爆发出来的这一圈漆黑的力量，所过之处，空间炸裂，隐约的仿佛要将方圆百米内的天地全部给泯灭一般，而且正朝着四周涌去，似乎他们也在这个范围之中。

    与此同时，那死灵身上的金光也是如同火光一般，瞬间被浇灭，刹那间消失的无影无踪。

    “逃！”

    凌天低吼一声，刹那间一把抓住那梁家姐妹，身影瞬间消失。

    柳天风也是一怔，只觉得脑子有点反应不及。

    但是很快已经反应过来，没有半点犹豫，身影瞬间踏出，化作一道黑影朝着远处退去。

    藏在暗处的人，也是没有半点犹豫，身影疯狂倒退，因为这股力量，连他们所在的位置也包裹其中。

    若是不逃的话，他们也未必承受顿住。

    一道道身影自暗中飞出，总共七位，比柳天风想的还要多上一个。

