    当秦弈再度出现在羽裳与安安面前时，两人都发现秦弈好像有点什么变化，却又说不上来。

    秦弈的气质一直属于和居云岫很接近的类型，隐逸出尘带点文艺气质的那种山林隐士味儿，不是仙风道骨的那种。在这种本来就颇为隐逸感的气质里，不知为何又多出了几分奇怪的缥缈，乍看他就在那里，细看似乎又是个错觉，认真再看，却还是在那里。

    这种感觉很难形容，非常奇特。羽裳那一刹那甚至觉得，如果去拥抱夫君，是不是会抱个空来着？

    好在这种感觉也就一会儿，秦弈似乎收敛了什么，很快就恢复了原先的状态。见羽裳安安呆愣愣的样子，笑道：“怎么啦？”

    安安小心翼翼地道：“差点、差点觉得先生根本不在此世。”

    秦弈微微一笑。

    那就对了。

    时光之道，只能算是小有所得，但不在过去、不在现在、不在未来，这种基本意象已经出来了，还掌握了一些特殊术法。

    这在战斗中会非常有价值。

    以前敌人常常觉得秦弈手段很多，难对付得很，只有秦弈自己心里有数，他手段其实很少的。倒不是学得少，他学得很多，但最终都化在一棒里，挥棒扫出去看似平平常常，那就是他最强的攻，可破万法。

    其他的，无论是各色法宝，还是变化、术法、音攻、凤火什么的，都是特定时候用于攻坚或辅助的偶发手段，因为运用得宜，总让别人觉得很棘手。其实数来数去就这么几种，并且在乾元之后越发捉襟见肘。

    可以说修行上去了，手段却有点跟不上，毕竟是匆匆突破乾元之后立马赴昆仑的，很多在乾元期可以运用的法门他都没好好整理一遍，某种意义上简直都不算个真乾元。

    如今这么理顺消化一番，极大丰富了他的手段，再回神州时就真正是一个标准的乾元大能了。

    衣锦还乡。

    何况时光之道……真的有点东西。

    没几个人能够领会贯通的艰难之道，当然要比谁都能学的术法更强，这毋庸置疑。

    而他这次闭关，仅仅三天。

    连流苏都没预计过，他能这么快。谁更聪明……说不上来。

    秦弈问羽裳：“轻影那边什么说法？”

    “孟姑娘说，没大碍，她师父与悲愿大师本就不是那种不可解的死仇，如今一起被人摘了桃子，反倒有了敌忾之心，再加上相争之物都没了，更没什么好争的了。”羽裳叹了口气：“这事也真是……”

    秦弈沉吟道：“反而有可能促成了菩提寺和万象森罗某种程度的合作？”

    羽裳道：“确实有可能，孟姑娘说至少如今菩提寺下属族群已经不找她麻烦了，以前是经常在作对的。”

    “有其他敌踪消息么？”

    “没有。”

    秦弈思索片刻，暗道天上人虽然没弄到门，但从悲愿和玉真人手头摘的桃子可能价值超高，对他们足够满意了，幽冥又没啥东西，也没道理还去动幽冥的主意，除非想要灭了玉真人？

    无相虽伤，可不是那么好灭的，去攻打人家重重防护的主场重地？多半不会这么做。

    如果自己是天上人，此时的第一目标该是找那个拿了门的无相老道士。毕竟在天上人的视角上，这老道士不仅夺了他们想抢的门，说不定还从另一个年轻的乾元修士手头抢了另一块，足足有两块石墩呢，诱惑力大得厉害。

    但昆仑之内的事情，不太肯定天上人是否另有途径探测到，因为昆仑主体在上面，有一定关联。如果他们知道那老道士已经挂了，或者猜测老道士没抢到另一个门，那目标就会放在那个“身上有门的乾元修士”身上。

    也就是可能会来搜寻他秦弈的下落。

    可能性不算太大，但也还是有的。得再做些布置才是，不能完全不当回事，否则自己这一走，可能要坑了羽人们。

    按道理，天上人并不知道这个乾元修士是谁。无论海中还是昆仑，他秦弈都并未和天上人直接交手，他们连这人是哪来的都未必知道，必须探访。海中他们探访不了，岳夕也不是那些人想捏就捏的……那就得在大荒撒网探访。

    而他秦弈在大荒出没的时候只是个晖阳中期，压根不是乾元修士，他们未对得上号。只需再让寻木城这边散布一些误导性的消息，那天上人要找他是谁还真的不容易。

    除此之外，大荒大概还真没有其他太值得他们盯的事情了，此后大有可能会开始筹备神州攻略。以前神州那边一直没有多少天上人的动静，说不定只是他们的大动作还没开始。

    讲真秦弈有些忧虑裂谷妖城。

    那里既有门，还有天上人的养猪收益，涉事的古魂还相当多。如今那个“弼马温”已经失踪多年，天上人此前就算对此再不留心，这时候既是战略调整期，也总该关注到了……不知道程程夜翎到底准备得如何……

    越是想到这些，越是觉得该早点回神州。

    “寻木城的人都以为我是晖阳，记住让羽人别泄露我已经乾元了，不然可能会有很大的麻烦。”秦弈认真对羽裳道：“羽人再是一根筋，这点谎没问题吧？”

    羽裳点点头：“没问题的，是你吩咐的话，她们只会一口咬死了你是晖阳。”

    秦弈笑了，一根筋用在这里那就最好了。

    天上人心目中昆仑那人是个乾元修士，必然按这个线索在大荒到处排查找人的。羽人有个晖阳姑爷，这种信息根本不会联系在一起，这其中才过了几个月啊？哪有这么快从晖阳中期到乾元的人。

    所以他们如果要找，那就只能拿着影像来问询，这样的话……

    秦弈想了想，笑道：“如果有人鬼鬼祟祟拿我的影像来寻木城问有没有见过这个人，那就告诉他们，好像几个月前见过，据说是个巫神宗的乾元修士。”

    天虹子是被左擎天出手挡了的，而后来左擎天翻脸，天虹子又不在场……这信息对得上，误导性极强。

    羽裳记下了：“那我们要知会一下其他各族，让大家配合。”

    “如今对寻木城各族的掌控力如何？”

    “问题不大，我们如今也有建木统治权，大家巴结着呢。何况当初顾双林之变，还有人试图抢夺寻木之心，大家也知道有外人觊觎，共同对外是寻木城历来铁律。”羽裳笑道：“能坑他们一把的话，大家多半是会配合的，重明鸟鬼车族估计还特别踊跃。”

    那是当然，玉真人恨死天上人了，鬼车族是万象森罗下属来着……重明鸟那边，少主项鸣还被天上人出手攻击过。

    寻木城几大族都如此，那至少这件事上一条心是没问题的，其他小族又有建木压着。反正普通族人也不认识他秦弈，认识他的都是各族高层，配合此事应该问题不大。

    所以说，此前也没想过寻木城成为了自家势力还有这番好处，无论谁来暗访也不会想到，居然全城大部分人都在骗他们。

    秦弈前后捋了一遍，应该没有什么太大疏漏，便吁了口气：“那安排一下，明日一早，跟我回神州。”