    第二千一百一十九章 剩下的一起上   

    毕竟他身为魔神级别的强者，跟赤炎魔神同时出手，结果被卫宗打成这样，这上哪都说不过去……   

    面对卫宗他真的一点底气都没有了，其实不只是他，此时出现在天魔池的所有四名魔神强者都是这样，他们都是被卫宗直接击败，然后此时已经完全没有了任何的心气，再度面对卫宗的时候，也根本没有了任何的底气。

    

    实际上卫宗要达到的就是这样的目的，他通过自己的实力直接狠狠的在这些魔神心中种下自己的印记，让他们彻底的畏惧自己，让他们对自己是发自内心的恐惧，只有这样才能够让他们真真正正的臣服自己，而不是每时每刻都在想办法怎么摆脱自己的控制，怎么反抗自己，卫宗想让他们明白……反抗自己是没有任何作用的，他们的力量在自己面前是根本算不上什么。

    

    卫宗就是要将他们的所有骄傲彻底踩在脚下，告诉他们，你们在我卫宗面前不是什么所谓的魔神，只是九条狗罢了，就算实力强大，也不过是九条实力强大一点的狗。

    

    抱着这样的目的，此时的卫宗手指微微颤抖，他的手指弹了弹，似乎在敲打着空气，然后下一刻卫宗微微勾起的了嘴角，目光缓缓上移，看向了此时还在观战台上的，剩下的最后五尊魔神强者。

    

    此时卫宗微微一笑，看向五人，淡淡开口：“你们几个也别都看着了，接下来一起上吧。”

    

    在卫宗的话语落下之后，正在观看台上的最后五名魔神强者也同时消失，他们被一股不可控制的力量直接拉到了擂台之上，就算他们自己怎么反抗都没有任何用处。

    

    此时擂台之上的吴尊魔神强者，你看看我，我看看你，目光之中都是十分的凝重，如果是之前他们要知道……卫宗竟然想要同时挑战他们五尊魔神强者的话，他们只会感觉到戏谑，然后哈哈大笑，觉得这个人肯定是疯了，这个世界上没有任何的强者能够面对五尊魔神强者。

    

    一万年前的太初剑主已经足够强大了，甚至可以说强大到不可思议了，是他们曾经见多的最为强大的诸天万界强者，当年他虽然同时挑战九柱魔神，而且还击杀了其中几位，但是他自己也是被打的重伤垂死。

    

    而且当时就算是太初剑主并不是同时挑战九尊魔神，而是挑战五尊魔神强者，最后的结果也可能差不到哪去，他可能击杀几尊魔神，但是同样自己也会被打成重伤，而现在居然又有人要挑战他们，但是此时这个人却让他们感觉到无比的忌惮。

    

    因为就在刚才，这些魔神已经见识到了卫宗的实力，那恐怖无比的实力。

    

    狂雷魔神上了，然后输了，输得毫无意外，毫无自尊。

    

    紧接着他们九尊魔神之中最为强大的苍天魔神也上了，然后也输了，输的毫无反抗之力。

    

    紧接着卫宗已经不满足一对一了，直接同时挑战赤炎魔神跟那裂地魔神，本来他们以为至少两尊魔神同时面对五尊的话，还有着一点点胜算，但是很可惜，他们很是让他们很失望的是，两尊魔神在卫宗手下同样没有走过几招，就也彻彻底底的输了，输的无比的难看。

    

    而现在卫宗居然想要同时挑战他们五个，和之前完全不同，此时魔神这边虽然数量上要多于卫宗，但是他们五人联手却依旧没有任何能够跟卫宗交手的底气。

    

    不得不说，卫宗的计划很成功，他已经成功的在这些魔神的心中种下了恐惧，恐惧的作用是什么，就是像现在这样，尽管他从来没有跟这些魔神交过手，这剩下的五个魔神也没有被他击败过，但是他们见到卫宗的时候心中就开始恐惧起来，就根本不敢跟卫宗动手了，最终要的就是这样的效果。

    

    不过现在对于这五尊魔神来说，这恐惧的效果还是不够的，因为他们并没有被五尊亲手打败过，没有感受到卫宗那彻头彻尾的压制力，还不晓得真正面对卫宗的恐怖，因此只有卫宗直接将他们踩在脚下，彻底的撕碎他们的身体的时候，他们才会真正的感受到什么叫做真正的恐怖。

    

    因此此时……不管这剩下的五尊魔神是怎么想的，卫宗可也容不得他们犹豫，这个时候他们不动手，那卫宗就自然先动手。

    

    下一刻，卫宗目光一闪，直接锁定在了最中间的一名魔神身上，然后紧接着……卫宗直接来到了那魔神的身边，此时这魔神见到卫宗的时候，也是心中猛的一惊，他想都不想，根本跟卫宗交手的欲望都没有，整个人直接化作了无数的狂风似乎想要将卫宗吹走。

    

    整个天地之中罡风阵阵，似乎掀起了无比巨大的暴风雨一般，而见到这一幕……卫宗只是在半空之中微微一点，下一刻，无数的风暴直接凝固，紧接着轰然破碎，化作了数不尽的气流消散……   

    只不过卫宗虽然破碎了这气流，但是那本来被他近身的魔神此时也是消失不见了，似乎完全融入了天地之中，见到这一幕卫宗眼睛微微一眯，然后下一刻他的手掌猛地握起，紧接着一股强大无比的吸力，直接从他手掌之中出现。

    

    一道道的气流，猛地朝着他手掌的方向席卷了过来。

    

    而在这个时候，一道特殊的气流此时也落入了卫宗的手掌之中，见到这一幕，卫宗微微一笑，然后猛的握紧了手掌，下一刻伴随着一声惨叫，一道踉踉跄跄的身体，顿时从空间之中出来，他的嘴角带着一抹血液，似乎是已经受伤了……   

    这道身躯，自然就是刚才那化作气流逃跑的魔神，而见到他受伤逃离，卫宗也是冷笑一声，然后朝着他的方向冲了过去，见到卫宗冲过来那魔神更加的恐慌了，他的身躯猛的一闪，速度无比的快捷，甚至比卫宗的速度还要快上一些。

    

    下一刻，一道道的风刃直接从他的身体之中飞出，朝着五尊的方向打来。

    

    而五尊见到这些攻击，根本不管不顾，直接他大袖一挥，身上的黑袍一甩，紧接着无数的锋利风刃轰击在卫宗的身上，直接被卫宗的黑袍消弥于无形之中，瞬间消失不见，从外面看过去就是无数的风刃轰击在五尊的黑袍之上，就如同被黑袍吞掉一般，根本就没有任何的效果。

    

    而这个时候卫宗继续朝着那魔神的位置冲着过去，而此时见到这种情况，剩下的四名魔神也知道，这样下去不行，如果卫宗将那魔神击杀的话，他们也接下来就要对付起自己了，自己等人虽然害怕卫宗，但是也绝对不能够让卫宗就这样自己等人一个一个的逐个击破，他们联起手来，可能面对卫宗还有一丝丝的胜算，但是如果像现在这样就隔岸观火的话，被卫宗一个个击破，那就根本没有任何的胜算可言了。

    

    毕竟他们如果是单独面对卫宗的话，根本就不可能是卫宗的对手。

    

    于是四人对视一眼之后，也不知道是谁起的头，此时瞬间……四人化作一种种特殊的力量，直接朝着卫宗的方向围了过去，只见卫宗的身体之上，猛的爆发出了一股强大的生机，下一刻他的手掌之上竟然开始开花结果。

    

    很快那花朵枯萎，然后一株果子落下，下一刻果子裂开来，里面竟然钻出了一个缩小版的五尊，这缩小版的五尊看了一眼卫宗，直接就朝着卫宗冲了过来，看上去颇有些喜感，只不过这缩小版卫宗身上的气息可以是无比的强大，几乎相当于十分之一的卫宗的实力强弱了，十分之一个卫宗，那是何等的强大。

    

    而这个时候，卫宗见识到这样的手段，不仅没有任何的慌乱，反而只是冷笑着看了一眼这个微小版的自己，然后下一刻卫宗直接伸出手，一把就抓住了那缩小版的自己。

    

    

