    第219章碎了

    白家再次惨遭墨秦风无视，白远跟方玉本来就记恨着墨秦风把白初行手掌踩碎一事，尤其是方玉，现在看到墨秦风，都恨不得冲上去把他撕碎。

    现在这个墨秦风，不仅敢光明正大地出现在他们面前，还跟他们送了一样的礼物！

    这不是当着所有人的面把白家的脸面放在脚底踩么？

    白远尚且还能忍，方玉本来就是个急性子，到这里她已经忍不了了，索性开口怒骂：“墨秦风，你别搞笑了，拿个山寨货还要问老夫人喜不喜欢？”

    “山寨？”顾影听不下去了，她看了方玉一眼，道：“白太太，你怎么知道他送的龙血玉璧是山寨？”

    “顾影，你什么意思？”白远面色一沉。“难不成你是想说我们送的是假货吗？”

    “想栽赃，也不看看你们跟我们的差距，是不是以为你们拿回了凌风集团，就高人一等了？”

    白远继续道。

    “我看你是根本就不知道这龙血玉璧的价值，这可是当年北境军队抵抗外族侵略的时候，从外族皇子那里收缴的战利品，颜色深红如血，上面还有龙纹，可是价值连城的宝贝！一半流落在外，另一半就在战神帝星手里！这半只，可是我特地派人在国外花了近亿拍下来的！”

    “以你们的手段和财力，怎么可能拿得到？！”

    韩老夫人跟韩重德此刻根本大气不敢出，先是不可思议地看了看白远，又小心翼翼地看了看墨秦风。

    “错了，”这时，墨秦风才缓缓开口，他看向白远，眼神冷冽。“龙血玉璧，是外族投降后主动献上的，另一半，现在应该在非洲加纳王室。”

    顾影：他要开始了他要开始了。

    在场人听到墨秦风这一番说辞，先是一愣，然后便有几个嗤笑出声。

    方玉更是笑得不屑：“说的跟真的一样，你怎么不直接说你就是战神帝星算了！真是笑死人。”

    韩家三人&顾影：他还真是。

    这时，韩老夫人终于鼓起勇气开口：“行了，都是一片心意，今天是老身的日子，大家伙儿也别吵了。”

    然后，她又看向墨秦风，忍住内心的激动，道：“多谢墨董，有心了。”

    墨秦风带着顾影坐回席上，周围的宾客看他们的眼神无不是充满嘲讽。

    白家人本想激怒墨秦风，结果，墨秦风非但没有被激怒，反而一脸淡定地坐了回去。

    衬得他们急得跳脚的夫妻俩像两个傻瓜。

    “所以，”这时，韩宴廷看热闹不嫌事大地说了一句。“这两个龙血玉璧，哪个是真的哪个是假的？”

    白远一听，马上笑着解释：“韩少爷，您这话可就说笑了，谁真谁假，这还用问么？”

    看到墨秦风那副气定神闲，好好坐在那儿的样子，方玉就又想起自己那还躺在医院的好大儿白初行，心中火气更盛，她索性走到韩老夫人身边，随手就拿起墨秦风送的那半块玉璧，递到老夫人面前：“老夫人您看，不管是成色还是质感，这个明显要差很多呀！这种山寨货，咱们银城后街一百块钱可以买十几个了。”

    说着，方玉手中忽地一滑，也不知道是不是有意为之，那半块玉璧，就这样从方玉手里，落到了地上。

    只听清脆的一声响，玉璧，碎了。

    (本章完)

