    我和叶玄仅仅晚出来十多分钟，闫星宇就已经带人走了。

    叶玄有点急了：“老班，咱们赶紧上车追，把他们堵在山底下。”

    “用不着，先放王八跑五百米，它也蹦跶不过兔子，咱们先去弄点装备再说。”我带着叶玄重新补充完装备，才慢悠悠的开车去了化平村。

    按照那个网页上的说法，化平村应该是藏在深山里面，我和叶玄找不着化平村的具体|位置，但是能追上闫星宇他们留下的痕迹，我一路在山里追踪了对方几个小时，终于从山顶的方向看见一座废弃的荒村。

    我越看就觉得那村子不对劲儿。

    术道当中有句话叫“一看龙摆头，二随大道走。见人避三分，逢水找源头。”

    大概的意思就是在山里追查某种事物的时候，得先看山势走向，再看附近有没有人烟。尤其是遇上荒山野岭里的人家，一定要注意附近有没有什么蹊跷。能在荒山里扎根的人，必定有其独到之处，否则，单是山里出没的猛兽就足够让人无法安生了。在荒山里遇上陌生人一定要格外小心，稍有不慎就可能落个尸骨无存的下场。

    我从山顶看见那座村子的时候，头一眼看见的就是成排修建的土坯房，房舍布局颇有章法，看上去就像是一座中等规模的营寨，而且村子正好卡住了进出山口的要道。普通村落一般都会让开大道，卡道而建村子多数都兵寨。难不成当年的化平村是某个军营，或者是土匪的山寨。

    我疑惑之间往附近山坡上看了过去，那里分明透着几分煞气，如果按风水来说，在山下建村等于是堵住了山上下来的煞气，对村民极为不利。除非，村里有能化煞的东西，否则，这座村子早就应该成为死地了。

    不管这村子是不是化平村，都有那么几分门道儿。

    叶玄低声道：“老班，下面村子里有灯火，闫星宇那犊子应该进村了。咱们绕下去在村子边上弄他娘的，”

    我笑道：“弄他们干什么？他们能进村，咱们也跟着进村。到时候看看谁先死，走，咱们过去。”

    我带着叶玄堂而皇之的走向村口时，远远就看见了一座一人高的石碑，那上面刻着四个方方正正的大字“有村化平”。

    我忍不住一皱眉头：老王头跟我说，他看见石碑上刻着的是“化平村”，是他看错了，还是只看见“化平”两个字？

    我还没想明白石碑的事情，心里又是咯噔一声，刚才我从山上往下看时，没看见村里有树，可进了村却看见村子四周种着成排的枫树，尤其是村子中间那株红枫，就像是一把染了血的巨伞，方圆十多米范围都在枫叶的覆盖之下。

    这么大一株枫树，怎么可能逃过我的视线？

    我下意识的仰头看向山顶，却发现化平村上空笼罩着一层蒙蒙白雾，从村里往外也一样看不见山顶。

    我还没弄清怎么会有白雾锁山，就听见闫星宇说道：“陈科长，这里的天比别的地方蓝么？”

    我刚回过头去，站在闫星宇身边的李云歌接口道：“人在难为情的时候，总得做出点什么举动，才能掩饰自己尴尬，不是么？”

    “说的也是！毕竟来晚一步，就得步步落后。咱们总得给人留几分颜面啊！”闫星宇和李云歌一搭一唱的说道：“陈科长，我们来的人多，屋子都用差不多了。那边还剩下一件草料房，我们给你留着呢！你要是不嫌弃就过去住着。”

    闫星宇不等我开口就说道：“对了，陈科长，我想你不会不知道什么叫先来后到吧？”

    “你特么……”叶玄刚要张嘴骂人就让我给拦了下来：“人家既然好心给我们留了屋子，我们还有什么可挑的。谢谢了！”

    我向闫星宇他们一拱手，两个人反而愣住了。我没等两个人反应过来就径直走进了草料房里。

    叶玄刚一推门脸色就一沉——也不知道是谁在草料房里用干草絮了个窝，还往窝边扔了两块骨头。明显是在骂我们两个是狗窝。

    “他妈的！”叶玄火冒三丈拔枪就想出门，却让我给拽了回来：“用不着生气，一会谁先哭还不一定呢！你把家伙支上，我弄点东西。”

    叶玄手脚麻利在屋里支起了一架简易的窃听装置，我也在门口挂上了一盏白布灯笼。

    我在跟闫星宇说话时看似没接触过对方，其实已经神不知鬼不觉把窃听器贴在了他的衣角。他不会想到我把窃听器装在了他的身上，等他发现的时候化平村的一切，说不定已经尘埃落定了。叶玄稍稍调整了一下声筒的位置，我就听见李云歌得意的声音从话筒里传了过来：“看见陈野吃瘪，真是痛快，可惜他没动手，要不然，就让他好看。”

    闫星宇附和道：“他还跟我们说‘谢谢’！我看他肯定是被宁老三留下狠批了一顿，不然，也不会这么客气跟我们缓和关系。”

    “想缓和关系，晚了！”李云歌声带不屑的道：“陈野这种人就是欺软怕硬，不狠狠教训他一顿，他就不知道深浅。当初要是没有他爷出来搅局，现在陈野肯定服服帖帖的听我们的话。这次我们赢了，一定好好羞辱陈野一翻，让他涨涨记性。以后，就不那么张狂了。”

    闫星宇道：“陈野的个人能力还是值得肯定的，但是他性格太嚣张，早晚得给局里带来麻烦。大哥说，得磨好了他的性子……我看大哥有点起了爱才之心了。”

    “陈野也算人才？”李云歌不屑道：“比起大哥，他算什么人才？充其量就是个会点庄稼把式的野路子。”

    “不对！”闫星宇的他们屋里忽然想起了第三个人的声音，我仔细听一听才知道那个人是王杰。

    王杰沉声说道：“你们在村口和草料房两次挑衅陈野，以他的性格肯定不会善罢甘休。他能压住怒火，肯定另有打算。”

    闫星宇不以为然的说道：“就算他另有打算又能怎么样？我们带来十多个高手，不管是人数还是实力都可以轻松压制陈野。他敢动，我们就打得他满地找牙。他不动，我们就一直挑衅他，逼他动手。如果他还能忍住，我们就继续压制他，让他没法离开村子。曲乐已经带着人上山了，只要我们能压制他三天，曲乐那边肯定能完成任务，到时候，就是我们羞辱他的时候。只有把他压到抬不起头来，才能驯服陈野。”

    王杰还是不太放心：“陈野有秘术在身，怕是不那么好对付，我觉得还是谨慎一点好。”

    李云歌轻蔑道：“就算他有秘术又能怎么样？以前，局里破解的那些所谓江湖秘术还少么？我看陈野身上除了那套炼体秘术之外，没什么值得一看的东西。”

    闫星宇也接口道：“现在是什么年代？任何一种神秘事件都可以用科学解释。我们这么多高学历，高素质的人在，还怕陈野那些江湖把戏？放心吧！”

    王杰犹豫道：“我还是觉得……”

    李云歌开始不耐烦了：“王处，你是不是被陈野吓破胆了？就算陈野有什么举动又能如何？他能躲过村里的摄像头么？他们看不见我们，我们随时都能监视他，他还能翻出多大风浪？”

    李云歌的话说得很不客气，王杰却没有任何脾气的忍了下来。

    王杰不说话了，叶玄顿时火冒三丈：“老子现在就出去看看，他们的高手到底有多高？”

    “用不着，玄子，你听我的，出去千万别跟他们起冲突，就算他们指鼻子骂娘，你也别发火。忍住一晚上就行！能做到不？”我见叶玄点头才站起身道：“走，咱们到村里溜达溜达再说。”

    我从草料房出来就直奔村子中心那株枫树走了过去。

    我们赶到化平村的时候，还不到初秋，我和叶玄都穿着单衣，可是村中枫叶红却泛起了妖异的血红。

    我在树下仰头看了好一会儿，才说道：“玄子，给我拿盏灯来，用金芯儿白蜡。”

    叶玄包里的灯笼还没掏出来，李云歌就赶了过来：“陈野，你要干什么？”

    我冷眼看向李云歌：“我|干什么还需要向你汇报么？别忘了自己是什么身份。”

    论职务，我确实比李云歌高了一级，对方顿时被我噎得说不出话了。王杰走过来道：“陈野，云歌问问你做什么，也是正常的事情，你这是干什么？要是非得说职务的话，那我有没有资格问你？”

    我笑道：“我除了挂灯笼，还能做什么？”

    “王处，陈野明显是在进行封建迷信活动，调查局一向相信科学，反对迷信。我建议，让他立刻停止这种荒唐行为。”李云歌在跟王杰说话，眼睛却一直看的是我，满是挑衅连连微笑。

    王杰说道：“陈野，我也觉得你的做法欠妥当。你这样做事，很容易在局里造成不良影响，我看还是算了吧？”

    我刚要说话，王杰就补充了一句：“如果，你非要这么做的话，可以联系宁局，经过他批准的话，我们就同意你挂白灯。”

    王杰说话之间，从后面屋里走出来男男女女十多个人，不动声色的在围成了半圈，大有一言不合就要动手的意思。

