    教主与天后一体双生，与他们相识百万载，他们不希望两人处在敌对位置，但是天后这一世苏醒之后出了差错，自她得到不死凤凰药中凤药开始便有沦陷在凡间的趋势。

    剑一道：“凤凰药乃是不死药，能使万物生灵趋向完美，对于修无情道的生灵会渐渐补齐有情道根，这也是无情道相比于有情道在药物上的劣势。”

    剑一不免有些担忧，只有教主与天后合二为一才能重回巅峰状态，那个时候就是直接跨入半帝境，现在天后的状态不容乐观。

    虚空一阵波动，荡起一片空间涟漪，几人身影消失不见。

    天地一变，这是一处恢弘大气的古老宫殿，牌匾上刻着流光溢彩的‘长生天’，道韵流转，照耀亿万里天地。

    剑一五人早已习惯，淡淡望了一眼便抬脚踏入殿中，剑三拎着昏迷不醒的白夜，忽然道：“天后似乎对这小子动情了，要么我们杀了他，让天后断了念想？”

    剑三目露凶光，神桥气势凝而不发，身周空间坍缩成一道黑洞，如果说苦海巅峰最多能达到十万斤力量，那初入神桥至少有百万斤巨力，两者根本无法同日而语。

    一个苦海蝼蚁而已，想必天后只是心血来潮，剑三起了杀心。

    剑二闻言挑了挑眉头，轻声道：“注意我们的身份，这不是我们该自作主张的事，既然天后点名要保护他，我们照命令做事就行。”

    剑三眯下眼睛，不怒反笑，高声道：“当断不断 反受其乱，今天不杀了这小子，我怕天后真的抽不了身，到时候万劫不复……二哥啊二哥，你这人哪里都好，就是太愚忠了。”

    随即他就要杀死白夜，他不能眼睁睁看着天后沦陷而无动于衷，即使是将来被天后问罪他也要杀了白夜以绝后患。

    噌！

    剑光闪过，剑二的青色长剑划过，剑三被迫丢下白夜，抽手而退半步，再晚一秒他整只手臂都会被斩断，剑三铁青着脸，盯着剑二咬着牙道：“盖叶，你我百万年手足兄弟，今天你为了一个蝼蚁对我出剑？”

    剑二冷声道：“我只是不想你因为他而触怒天后丢了性命，剑侍就做好剑侍，说得好听点是侍卫，说得直接点就是奴才。”

    剑三额头青筋毕露，双眼腥红，心里已经怒不可遏，如果眼前剑二不是他的手足兄弟，换作旁人早已尸骨无存，他狠狠握紧拳头，指甲陷进肉里尚不知。

    “行了，你俩说的都有道理，不过暂时不能杀他，天后的心思不是我等能揣测的，拿他另有用也说不定，别坏了天后的谋划，若天后真对他动了情，到时候再杀不迟！”剑一开口一锤定音，缓和两人气氛。

    剑三冷哼一声收起杀意，仍然冷冷说了一句：“如此便好。”

    “走吧，魔子还在等着我们。”

    剑一拎起白夜朝大厅走去，他眉间萦绕着淡淡的忧愁，老三的话不无道理，如果他与天后不是主仆而是朋友的话，他也会选择杀死白夜。

    可是世上哪来那么多如果？

    绕过几道长长的走廊，走进长生厅中，厅中一个二十出头的青年放下茶杯站了起来，剑一随手将白夜丢在青年脚下，道：“辰少，人带来了。”

    青年身形瘦小，气质阴冷，体表淡淡的魔气缭绕，一袭黑衣绣着一条狰狞魔龙，张牙舞爪，青年便是魔子林辰。

    他似安慰般抚摸着右胸处的龙头，扫了一眼地上的年轻人，饶有兴致的道：“长得倒是有几分俊俏，就是生得不好，如果不是天后开了口，喂我的小牙还不错。”

    剑三看了剑一一眼，欲言又止，他是希望魔子杀了白夜的，但顾忌到大哥已经做出决定，不好再忤逆他的意思。

    “剑四剑五两人留下看住他，特殊情况可直接斩杀！”林辰在白夜身上扫了一眼便收回目光，他的对手是独孤林语血之流的超一流天骄，不是这种名不见经传的小修士。

    “你们跟我去玄灵城，大汉在那驻扎了三十万兵马，谋圣与青莲剑君等皆在此地坐镇，教主让我过去辅佐大汉灭武，这一次可以好好施展一番拳脚了。”林辰看向剑一剑二剑三，他在教中已无敌手，此次下凡间也有历练的意思，玄灵城那边的青莲剑君他挺感兴趣。

    青莲剑君姓李，师承鬼谷，修纵横之道，号称天下剑道第二，为人洒脱不羁，喜好饮酒作诗，也有酒剑君之称。

    林辰有意与独孤等人约战，奈何一直没有合适的时机，羽化仙朝自独孤、林语血进入之后原仙朝弟子常对其言语不敬，痛笑亡宗狗。

    独孤对此不予理会，然林语血一怒之下连杀好几个精英弟子，搞得羽化仙朝已有内乱之势。

    林辰领着剑一三人出了长生天，心中思索着如何在三界扬名立威，需借一天骄之名才行，独孤等人特立独行不好找时机约战，而且得顾及其背后势力的颜面。

    凡间中教主特意叮嘱他不可招惹北凉之人，除此以外便只有汉武之争是三界焦点，汉帝离证帝只差一步，若是他证道成功，这一世其他人的帝路便彻底断了。

    林辰心中打定主意，此次汉武之争定要大展拳脚，凡间不比修界以战力论成败，然而恐怖不减，需好好做一番谋划。

    思索间已出了九圣山，山脚处四名美如天仙的女子抬着一顶小巧玲珑的小轿等候着，林辰掀开珠玉轿帘上了轿中，四位女子抬着小轿行走，足不沾地仅在尺许高的小草上轻轻一点，一步掠出十余丈。

    剑一三人紧紧跟随在小轿后边，神情颇为轻松，剑三朝前面望了一眼，开口道：“辰少得到了风灵，不知道他与那青莲剑君谁的剑更快……”

    每一种属性都会诞生一道极致之灵，唯有顺天之人才能得到，而得到属性极致之灵的人便会成为那种属性中天赋最强之人。

    风灵便是风属性极致之灵，风属性主速度，是属性中速度第一，由此可见林辰天赋之高，天教对其寄予厚望。

    剑二轻声说道：“同境界中辰少速度第一是不需要怀疑的，并且辰少剑道已经修炼出剑意，那青莲剑君再强也不是辰少的对手。”

    他们五人原是剑魔剑冢中的五条金蛇，可以说阅尽世间剑道，剑道修为在三界也属一流，但辰少的剑道天赋比他们更恐怖，教中弟子无人能在他手上撑过三十招。

    轿中林辰思考着如何打赢这一次汉武之争，一道道计谋在他心头闪过，收买，挑拨离间，暗杀……

    

