    积雷山，摩云洞。

    牛魔王挥手灭了野雉精之后，先是看了看涂山阿狸和玉面公主，又对沙悟净沉声道：“此处局势恐有变化，你保护好她们两个，万不可出洞。”

    “好！”沙悟净神色郑重道。

    “大王。”玉面公主面色一变。

    涂山阿狸很冷静，抓着玉面公主的手，并没有说什么。

    而后，牛魔王身形一晃，使了遁法，消失不见。

    他没有让沙悟净带着涂山阿狸和玉面公主离开，因为现在外面情况不明，出去才是真的危险。

    “佛门动手时间，太白金星估计的是五十年内，看来他估计错了！”牛魔王已经察觉到了危险气息的逼近。

    按理说，佛门盯上了牛魔一族，让一个和尚买通他手下的小妖，打探积雷山的情况，并不是什么值得奇怪的事，很正常。

    但身为一个已经触摸到准圣门槛的大罗金仙，牛魔王的灵觉是很敏锐的。

    那种大祸临头、汗毛颤栗的感觉，已经遍布他全身。

    由于天庭和佛门的明争暗斗，牛魔一族已经成了风暴的中心点，稍有不慎，整个族群就会灰飞烟灭。

    牛魔王自知无力抗衡两大势力，只能选择投靠天庭，以求能保住自己和家人。

    所以，他现在要去联系天庭安排在这附近的探子，让天庭的那些布置，做好随时出手的准备。

    同时，他留在麒麟山脉的身外化身，也正赶去通知西天大帝胡一刀和司农元帅姬九虚。

    既然已经向这两位说了投诚之言，那他自然不会忘记这两位强援。

    不多时，牛魔王遁行到千里外的一处荒山中，找到一直潜伏在这里的夜游神，将佛门可能提前动手的情况告知对方。

    “牛将军稍待，卑职这就上禀陛下。”夜游神有上奏天庭的特殊手段，

    他直接写了一封奏折，然后奏折化作一道幽光，消失在两人面前。

    牛魔王这才算松了口气，向夜游神抱拳行了一礼，便转身离去。

    “但愿我的灵觉出错了。”

    他带着这样想法，又一路遁行，可还没等他返回积雷山，

    情形突变！

    嗖嗖嗖！

    无数道威严的金光，突然出现在天地各处，

    方圆万里之地，都映上了一层金光，变成了金色的世界。

    若仔细看去，便能发现，那些金光是一道道被佛光笼罩的身影，正是一个个佛门僧人。

    每个僧人口中都在念诵着玄妙的经文，渺渺梵音在这方天地响起，令人心神沉醉，忍不住想要亲近、皈依。

    “万佛朝宗大阵！”牛魔王虽说心中早有准备，但此刻看到这一幕依旧面色大变。

    因为佛门下的手笔，比他想象的还要大。

    出动的僧人数量，怕是超过了十万之数。

    不仅如此，这些僧人的佛法修为明显很高，个个都称得上高僧、圣僧！

    而且从气势上比较，单个僧人的气势，比天庭的天兵还要强不少！

    最重要的是，这些圣僧结的大阵，名为万佛朝宗。

    此阵类似于魔教的万魔血煞大阵，但效果要强很多倍。

    佛门强者置身万佛朝宗大阵之中，实力绝对能提升一个层次！

    “真看得起我！看得起我牛魔一族！”牛魔王心中怒意升腾，却又有百般无奈。

    “阿弥陀佛。”这时，又有两道穿着金色袈裟的僧人，和一个白牙象首的白象精，出现在这方天地的苍穹上。

    正是普贤菩萨、大势至菩萨，以及普贤的坐骑白象精。

    在这一刻，牛魔王就感觉有无数道目光聚集在他身上，似乎已经逃无可逃了！

    “老子跟你们拼了！”他大喝一声，全身法力极速流转，看上去颇为悲壮。

    嗖！

    老牛化作一道血光，瞬间消失在原地。

    逃了！

    “血影遁法？”大势至有些惊讶。

    “遁法不错，却是徒劳。”普贤面色平静的摇摇头。

    就像之前大势至说的，此处万里之地，已成瓮中世界，除非有准圣实力，否则绝不可能逃出去！

    “速战速决！”普贤又沉声道。

    “是！”

    ……

    与此同时，

    北俱芦洲，云溟山脉，地煞神将营。

    孙悟空已经到万妖领和金蝉子打了一架，然后借机探查了万妖领的情况，确实发现了一些异常。

    但他还无法确定，这些异常代表着什么。

    “玉帝让我在这五十年内，随时做好平定万妖领的准备，他哪来的把握？”孙悟空躺在桌案上，枕着脑袋，细细的沉思着。

    “说是到时会有其他强者配合，可真要这么简单就能平定，何至于等到现在。”

    谁都知道，北俱芦洲的妖族作乱，背后是佛门操纵的。

    天庭要是派来更多的强者，佛门肯定会跟上。

    “除非是天庭在其他地方另有谋划，能牵制住佛门，让他们无暇顾及此处。”孙悟空心中想着。

    这是他很早就有的猜测，但一直没能得到印证。

    忽然，

    “嗯？”孙悟空神色一动，眼中闪过一些惊喜，

    然后取出玉石信物，分出一缕魂魄进入梦境空间之中。

    ……

    云雾、溪水、竹林、竹屋。

    孙悟空看了看熟悉的梦境空间，

    “老神仙就是老神仙，我刚遇到难题，他就来见我了。”

    带着这样的想法，他一步迈出，就来到竹屋前。

    一番见礼之后，就在竹屋中，再次见到了中年道人模样的大梦真人。

    “不知老神仙召弟子何事？”孙悟空没有猴急的先问自己的问题。

    他知道大梦真人见他，肯定是有事的。

    “你先将牛魔一族最近的情况，与我说说。”姬九虚所化的大梦真人微笑道。

    “牛魔一族近来还算平静，”孙悟空点点头，然后又详细道：“佛门在我大哥的领地内安插的探子，最近也并无太多异常举动，此前……”

    “弟子判断，佛门在短时间内，应该不会对我大哥他们动手。”孙悟空最后说了一句。

    姬九虚听完这些，心中也想着，大概不会发生什么意外，一切皆如之前所预计的。

    不过表面上，他还是面带笑容的说：“要再谨慎些才是。”

    “弟子明白。”

    “还有一件事，你再去压龙山九尾老狐那里查探一番，看能否找到和十方封绝阵有关的线索。”

    “十方封绝阵？”

    “这是封印北海之眼的阵法，上古天庭时期由狐族的涂山妖圣掌管，

    所以，若是找不到这个阵法的相关线索，你也可以先去探寻一下狐族涂山一脉的踪迹。”

    “涂山一脉？！”孙悟空大吃一惊。

    “怎么？你知道？”姬九虚面色不变。

    “这个……嘿嘿，”孙悟空笑着抓着脸，“弟子还没告诉老神仙，老孙上次去压龙山，讨了一房媳妇回来，就叫涂山阿狸。”

    “……”

