    第71章 白色玫瑰，态度转变

    林逸的脸色也不太好。

    如果眼前的少女真的是祖安版本的黑暗之女·安妮，她的性格要比正常的安妮还要离谱。

    一个细枝末节没有处理好遭到对方的厌恶那边很麻烦。

    庞家贝德里即使有掌控着深海泰坦能力的诺提勒斯林逸也毫无惧色。

    那是因为诺提勒斯的上限摆在那里，他并不是生前就灵活的掌控着使用魔法的能力，而是死了之后被赋予。

    安妮可不一样，她掌控的魔法一个比一个强大。

    思忖间。

    林逸的思绪被打断。

    “司机大叔说了不要影响乘客，所以地下这摊黑液就由你来舔干净！”

    哥特萝莉阴笑着说道，变回了哥特萝莉该有的语气。

    这样反而让人更不自在。

    哥特萝莉突然背过手，转身盯着林逸。

    “有好点的纸巾？我出门忘记带了，皮尔特沃夫的人都挺爱干净的，随身一般都会携带着这种东西。

    毕竟，你们总是喜欢把那些污染物往祖安排放，祖安可是个好地方，在这里有着许多未被发掘的优秀基因哟~”

    “有。”

    虽然不太理解女后半句说出来的意义何在，但林逸还是把衣服兜里的小包面巾纸拿出来，哥特萝莉接过面巾纸开始擦拭上面的污渍。

    只见她的脸上露出一丝耐人寻味的笑容，“你在哪里下车呀？”

    “贝克街广场大厦，还有挺多站的。”

    林逸不知道对方心里的小算盘是什么，现在只想快点证明这个看起来人畜无害的小哥特萝莉到底是不是黑暗之女·安妮。

    “真的好巧，我也要在那个贝克街广场大厦下呢。”

    哥特萝莉暗紫色的眼睛转动，俏皮道：“刚才我算是给你解决了个大麻烦，作为回报，请我去贝克街广场大厦吃点东西怎么样？”

    贝克街广场大厦在祖安的位置相对繁华，周边有不少的饮品店和餐厅，祖安的居民也都爱往那边凑。

    “可以。”

    林逸的心是悬着的，只能尽量表现的平静些。

    最不好半道上和英雄人物扯上关系，没想到还是发生了。

    递纸过去的时候林逸碰到了哥特萝莉的手指，林逸没有感受倒刺骨的阴冷。

    林逸目视前方，在想她到底是不是安妮。

    因为哥特萝莉的关系，车上的其它虎视眈眈的家伙们也不敢动歪心思。

    有惊无险抵达贝克街广场大厦公交站，林逸和哥特萝莉并排下车。

    要是以一各路人角度看，两人就是一对高颜值的兄妹。

    哥特萝莉走在前面，林逸故意放缓步子和她拉开一小段距离。

    “很奇怪！”

    突然的行为让林逸心弦紧绷。

    “你明明可以自己解决那个家伙，为什么一直忍着呢？......”

    沉吟一句后，哥特萝莉以左脚为轴旋转一百八十度仔细打量着林逸。

    “难道你能够预知未来，猜到我会上飞艇，所以才没有出手？！”

    “不对，我出手的时候你的眼睛里闪过一丝惊讶，要是提前预知到的话绝对不会露出那样的表情。”

    “我想你一定是个很能忍耐的家伙。”

    哥特萝莉自顾自的说了一大堆，林逸却是很认真的听着。

    从当前的节奏来说哥特萝莉和庞家贝德的关系不大，但如此强大的人说的话本身就蕴含很多寻常人难以接触到的东西。

    她或许能够在此行中提供不少的帮助。

    按照系统的尿性，既然出来了，很可能会有其他的阻挠。

    还有一点就是贝克街广场大厦既然和流光宝箱有关，而流光宝箱又是在蒙多医生的狂想乡里面承担着重要的作用。

    或许这外面的世界也不过是祖安狂人蒙多医生的狂想乡构造出来的。

    毕竟，眼前的哥特萝莉和深海泰坦诺提勒斯的情况相似。

    一个是外表不同但拥有相同的能力，萝莉是拥有相似的外表。

    “你似乎对我很了解？”

    为了不让对方察觉出问题，林逸也是故作震惊。

    看着他惊讶的表情，哥特萝莉轻咳一下，一副老气横秋的样子，“年轻人没必要计较这些，前面那家综合休闲餐厅馆不错，就去那里吧！”

    哥特萝莉并没有用强烈的命令口吻和林逸对话。

    “你点的时候跟店员说‘玫瑰柠檬柚子红茶’，他们会以最快的时间做好。”

    林逸点了点头，加快脚步跟上哥特萝莉。

    透过玻璃，能够看到里面的祖安居民在里面品尝美食，不跟着哥特萝莉进店的话很有可能惹恼这个家伙。

    视线上移注意到综合休闲餐厅的店名牌匾上，上面是祖安特色彩灯装饰——白色玫瑰！

    正如它的店名，整个综合休闲餐厅的装修也有不少带刺的玫瑰花的元素。

    这一点倒是和索托城里的玫瑰酒店有些相似。

    光是看这个牌匾就给人误入盛开着鲜花的花园的感觉。

    推开门，前脚刚踩在地板上。

    “欢迎光临白色玫瑰综合休闲餐厅，尊敬的......”

    “皮尔特沃夫的人？！”

    身穿制服的店员客套一半，突然戾气十足。

    不仅是他，一楼正在喝咖啡的祖安居民祟贪婪的目光一览无余，全部投射在林逸身上。

    一口一个上城，我身上不过是沾染了一点点气息而已，这点判断力都没有？！

    背后有人林逸也不给惯着，板着脸冷声道：“我和朋友一起来的，她让我帮忙点一杯‘玫瑰柠檬柚子红茶’。”

    按照哥特萝莉提醒的那样，林逸原本不动的将她的要求告诉了店员。

    这时，目光凌厉的店员也是看见了后面进入店里的哥特萝莉。

    他瞳孔一缩，躬身客气道：“尊贵的大人，二楼请！”

    哥特萝莉一脸不耐烦的摆了摆手，“不用了，那边正好有空位，我朋友很赶时间喝完一杯就走。”

    “是，这就为您准备。”

    白色玫瑰的店员不可思议的瞥了眼林逸，立马前往哥特萝莉指的空位开始收拾。

    喝红茶的顾客见到哥特萝莉脸说话的声音都降低了不小。

    在心中感慨一句林逸也是更加迫切的想要完成庞家贝德这个任务。

    “这里有果汁？”

    “有的呢。”

    因为哥特萝莉的关系，白色玫瑰的店员态度那叫一个好，主动推荐了几款好喝的饮品。

    “一共多少住金币？”

    “尊贵的客人，为了向您表示歉意，这些饮品我们免单了。”

    (本章完)

