    我暗中观察了半天，好像陈灵均并不认识这个中年男人，开始陈灵均被四个老人轮番问候，应该还没注意，等她发现那个中年男人时，问了施国斌一句：“他是谁呀？”

    这也是我想问的问题。

    第一眼看到他时，我感觉他不是个涩鬼，就像是个傻子，没见过他这么盯着一个女人看的。

    这时陈灵均的母亲说道：“这位是张大师，是我请来替你看‘祸’的。”

    看祸是本地的方言，类似于看风水和看相一样，所谓的看祸，就是看看你身上有没有什么脏东西上身。

    陈灵均不解地问道：“我就是出了个车祸，有什么好看的？”

    施国斌本来还不想把小刚生病的事告诉陈灵均，以免影响她的治疗，没想到陈母心直口快，叹了一口气说道：“你是不知道，你刚刚住院，小刚就不停的发烧，现在还住传染病医院，据说既不是出麻疹，又不是出水痘，就是高烧不退。”

    “啊，小刚怎么回事？”刚刚失去一个孩子，陈灵均可不想小刚再有什么意外，只见她脸都吓白了，拽着母亲的手说道：“既然如此，那让这位张大师去看小刚呀，跑来看我干什么？”

    陈母说道：“这位张大师，可是龙虎山张天师的后人，道法极高，我是托了好多朋友才请到他的。刚刚他已经看过小刚，说是问题的症结在你身上，所以赶紧过来看看你。”

    张天师的后人，没有搞错吧，姓张的就是天师呀？

    据说最后一代张天师，早在五十多年以前就已离世，连传给我内丹术的师父，都不敢妄称自己是什么天师，这货倒好，开口就是张天师的后人，感觉就是一骗子。

    陈灵均疑惑不解地看了看施国斌，施国斌尴尬的笑了笑，下意识的瞅了我一眼，好像有些忌惮我在场，转而还是忍不住解释道：“灵均，我也不信这些东西，只是小刚的病有些蹊跷，既然妈妈托人请了这位大师过来，你就让他瞧瞧吧？”

    张天师沉吟了半响，像是在观察，又像是在思考，但我断定他是在装笔。

    过了一会儿，他突然说道：“我已经看到问题了，接下来要做法事，如果不及时做的话，脏东西在你们孩子的身上呆的时间太长，会让孩子失去心智的。”

    在场的人一听，脸色全下白了，他们可都是小刚最亲的亲人。

    一听说有脏东西上身，我心里就想笑。我可是开了天眼的人，真要是有脏东西上身，难道我还看不见吗？

    再说了，根据师父的说法，真要是驱妖捉鬼，天下还没几个人比我强的，师父修行了一辈子都不行，何况这个看上去就像是江湖骗子的张天师？

    “大师呀，那还等什么，赶紧做法呀？”

    “是呀，我们两家就这么一个独苗，无论如何也不能出事呀！”

    “大师，现在能做吗？”

    “不管需要什么，你尽管开口！”

    四个老人争先恐后的表态，就是希望自己的孙子和外孙早日康复。

    施国斌和陈灵均并没有感到太吃惊，一来他们不相信这些封建迷信的东西，二来恐怕跟我一样，也看出这个张天师是个骗子，只是碍于四个老人在场，不好明说而已。

    张天师不急不缓地说道：“她身上的脏东西太厉害，本来要在下午两点到三点之间做法事再好不过，但现在来不及了，我还得要请两个帮手过来，所以最好安排在晚上十二点。”

    陈母立即说道：“好，好，好，一切都听张大师的，你说还需要我们做什么？”

    张天师说道：“你们都没什么要做的，只是需要陈女士配合，毕竟这是医院，万一动静闹大了不好。”

    陈母点头称是，转而去劝陈灵均，其他三个老人也跟着劝说陈灵均，让她无论如何要配合张天师。

    陈灵均明显有些不耐烦，因为她根本不相信，可看到四个老人心急如焚的样子，才面无表情地问了一句：“请问你是张先生，是吗？”

    “是的。”

    “别怪我冒犯，说我不相信你，这就好比在医院看病，你总得告诉我病因，我才有可能配合你吧？”

    张天师点了点头：“这个没有问题，因为你出车祸流产，你肚子里的孩子阴魂不散，不仅在你的身体里潜伏着，而且祸害着它的哥哥。”

    我去，真的假的？

    现在这个年头，别说是已婚女人，有多少未婚的女孩子都流过产呀？那也能形成阴魂的话，这天下的鬼也太多了吧？

    陈灵均不解地问道：“我肚子里的孩子三个月不到，还没完全成型，就算这世界上真的有鬼魂一说的话，恐怕也没那么快吧？”

    张天师微微一笑，反问了一句：“陈女士，你听说过婴灵吗？”

    陈灵均摇了摇头，同时又环视一下我们，我们面面相觑，谁也没听说过什么叫婴灵？

    因为张天师是用语言表达，我们甚至还没搞清楚他说的“婴灵”究竟是哪两个字？

    陈母拿起一把椅子搬了过来，示意张天师坐下，张天师却没有做，而是站在那里，向我们解释起来。

    所谓的婴灵，就是胎儿在母体里还没出生，却因为各种原因胎死腹中的婴儿的亡灵，比如流产、刮胎等，或者刚刚出生不久就死去的早产儿。

    说起来婴灵其实就是一种中阴性的物体，又名水圣子，可以说是非人非鬼非神非魔，停留在阴阳界的一种物体，也许把它称之为亡魂可能更容易让人感到直观些。

    一般来说，每个婴儿都是经过佛家所说六道，道教所说的五道六桥的轮回，好不容易经历地狱的磨难，终于迎来了这一世身为人身的转世投胎机会。

    但他们尚未出生或者出生不久就夭折了，这一世的阳寿未尽，却又没有了人的肉身，只能是附体在父母和兄弟姐妹的身上，等到阳寿尽了之后，才能被判官列入鬼魂名录，进入下一世的轮回，至于能不能再投人胎，还是个未知数。

    张天师说得振振有词，我们虽然听得如坠云雾，却又好像真的有些相信，这个世界上还真有鬼魂一说。

    别说是他们几个，连我都听得毛骨悚然，浑身直冒鸡皮疙瘩。

    真要是有所谓的婴灵存在，那岂不是太可怜了？

