    月城，号称药都！

    这座城市里面，号称拥有全世界所有珍稀药材，只有你没见过的，没有你见不到的。

    但这座城市，也是不少掮客聚集地，这些人喜欢私人交易，不愿上拍卖所。

    这也导致了月城里，牛鬼神蛇都有，没有一定的实力，根本不敢来这座城市。

    秦恒曾经和老神仙游历五湖四海时，曾去过一次。

    罗河腿伤不能再拖，时间越久，治疗难度越大，秦恒准备在解决掉龙家来人后，便动身前往月城。

    “秦先生，你想问的，我都回答了，我能不能……走了？”

    陆中庸见秦恒不再发文，小心翼翼的问道。

    他现在已经彻底畏惧了秦恒，对慕家也再没了想法，此时此刻只想赶紧逃离有秦恒的地方。

    “陆总这么走，我可不放心啊。”

    秦恒看着陆中庸，淡淡笑道。

    “秦先生，您……还有什么要求？”

    “把你这些年让鬼脸做的所有事，全部交代给我。”

    秦恒微微凝眉，冷声道。

    陆中庸一听，脸色顿时阴晴不定。

    他知道，如果自己这般做了，那么以后就被秦恒捏住了命门，只要秦恒愿意，自己随时都可能进去！

    但若是他不答应，恐怕都走不出这个包厢。

    以后倒霉和现在就死，陆中庸还是会抉择的。

    无奈之下，他将自己的所有把柄，全部交给了秦恒。

    “好了，陆总可以走了，龙家的人来了之后，我希望陆总第一时间通知我。”

    秦恒笑道。

    陆中庸连连点头，随后便慌张的走出包厢，离开了天堂会所。

    等陆中庸走后，鬼脸看着秦恒，紧张的问道：“秦先生，我……能走吗？”

    秦恒闻言，看着鬼脸，沉吟一会后，说道；“你自然要走。”

    说完，秦恒便拿出手机，按下一个号码，等接通后，便道：“上来吧。”

    没多久，包厢外响起脚步声，而后推门而入！

    几名魁梧汉子率先进来，将鬼脸给包围住，随后又走进一人，此人长相凶狠，脸颊处还有一道狭长的刀疤！

    “刀疤见过秦先生。”

    刀疤进来后，立即朝秦恒行礼，露出谄媚的笑容。

    “嗯，这个鬼脸，现在就交给你了。”

    秦恒站起身，说道。

    刀疤一听，立即看向鬼脸，露出阴狠笑容道；“鬼脸兄弟，好久不见啊。”

    鬼脸见到刀疤来了，脸色瞬间惨白无比！

    他和刀疤两人都是江湖中人，争夺地盘数次，早已成为了生死大敌！

    双方都想干掉对方，但奈何实力差不多，一直以来，都没能得手！

    但现在，鬼脸觉得自己要无了！

    “秦先生，你不是说不会杀我吗，不是说我还有用吗？”

    万念俱灰之下，鬼脸朝着秦恒大声喊道。

    他看得出刀疤是畏惧秦恒的，只要秦恒发话，刀疤根本不敢拿自己怎么样。

    “我是不会杀你，毕竟动手的人不是我，至于你还有用……”

    秦恒走到包厢门口，说到这，话语一顿，而后，语气森然道：“你现在最大的用处，就是为那些被你残害过的人，以死谢罪！”

    说完，秦恒便大步走出包厢。

    随后，包厢内便传出鬼脸的惨叫，继而渐渐失去生息！

    出了天堂会所后，秦恒给慕浅浅打了个电话，报了平安，表示事情解决后，便驾车直接回到云公馆。

    他在北疆连日征战，又连斩十二位五星战将，回来后处理了胡德凯等人的事，精神的确有些疲惫了。

    洗漱过后，躺在床上没有多久，便沉沉睡去！

