    待仆人远去，贾珩这边在屋中，换了一身短打，取了一把宝剑，来庭院中，练起武艺来，前世在观中借读道藏，跟着祖父的一位忘年交，学习武艺，那人传了他拳脚功夫和兵器，其中就有一百零八路乾罡剑以及六合刀，后来从了军，又学了一些军中的格斗擒拿之术，等闲七八人，近不得身。

    贾珩手提长剑，拉开架势，热了热身。

    不得不说，这身子骨打熬的不错，也省了他不少功夫。

    噌……

    长剑出鞘，寒光飒然，剑鸣如水龙之吟，清越激荡，搅动的剑风，卷起庭院中树叶飞起。

    身如轻燕，回身一刺，庭院中的婴儿手臂粗细的毛竹，被一剑刺中，剑没及柄，颤鸣不停。

    “好剑法！”

    就听到得鼓掌之声传来，声音浑厚、粗犷。

    贾珩面色顿了下，抬眸去看来人，见说话之人是国字脸，颌下蓄着胡须的青年，头戴黑色冠帽，脸上有着一道浅浅刀疤，笑道：“原来是蔡兄。”

    来者二人，左边之人年岁十六左右，是贾珩表哥，名为董迁，在五城兵马司为小校，另外一位则是蔡权，是乳母蔡氏的内侄，现今为禁军京营的小军官。

    陈汉国初效唐宋之制，及太宗时，又仿明制，于大汉神京设十二团营，以四王八公十二侯中的十二侯分掌兵权。

    又在地方行省一级设都司，代兵部司掌卫所之军，这在国初是考虑到尽快平复朱明被灭后的乱局，部分承接了朱明一世的体制，为解决号令不一之事，又在军中杂糅唐制节度使之职。

    故而造成地方守备与节度使并行，京营名义长官也为京营节度使。

    蔡权笑道：“大郎，这身武艺纵然在军中，也能数一数二了。”

    这时，蔡氏就道：“去去，一天天就知道胡说，大郎是要读书科举为官作宰的，去作丘八作甚？”

    “姑母这话说的，丘八怎么了？也一样是是天子皇粮，为朝廷效力嘛。”蔡权笑了笑，朗声说道。

    蔡氏瞪了自家侄子一眼，道：“董姑娘走时，可说过的，要让哥儿读个进士出来，你再底下煽风点火的，我可不依你。”

    这边厢，贾珩就引着蔡权和董迁进屋说话，有丫鬟桂香倒了茶，贾珩笑道：“两位兄长，今儿怎么这么得闲，过来看我？”

    “这不是听你表兄说，你受了伤，就过来看看，身子可大好了吧，方才这么一见，倒是大好了。”蔡权关切说道。

    贾珩道：“劳蔡兄挂念，只是一些皮外伤，将养几天，也就无碍了。”

    董迁笑道：“也不是哥哥说你，和那贾蓉每日厮混，还不若在军中谋个差事，也不辱没了兄弟一身武艺。”

    蔡权也是附和道：“是啊，兄弟，这年景一天比一天难过，总要寻个营生才好，方今九边正是用人之时，以贤弟的胆识、能为，将来混个差事，出人头地，再讨上一房媳妇，封妻荫子，岂不美哉？”

    他之所以撺掇着贾珩从军，也有一点儿私心，贾家子弟从军在他手下为小校，怎么的也要受贾家在军中残余旧部的瞩目，哪怕资源漏得一星半点，也够他仕途之上受用不尽。

    贾珩叹了一口气，说道：“去军中为一小卒，刀枪拼杀，重现先荣宁二公之荣光，也是珩平生所愿，然而……”

    他读国史，知九边也是效前明而设，经太祖太宗两代皇帝奋武扬威，勉强将草原之胡患阻挡于九边镇外。

    然后百年倏过，随着国朝承平日久，文恬武嬉，九边之外的草原部族渐渐恢复过来元气，此消彼长之下，关外之地逐渐失守，几十年前，辽东更是崛起了女真人，建立大金朝，每到秋高马肥，就会领兵犯边。

    “不瞒蔡兄，弟意由科举入仕。”

    国朝承平日久，文官集团膨胀，已有以文御武之相，尤其今上，虽自即位以来，雄心壮志，想要平定边患以及流寇之乱，内阁都换了两茬儿，但对文臣借重，仍不减分毫。

    想那贾雨村同样是文人出身，最后得贾家之助，竟得授兵部大司马（尚书）之职，就是沾了两榜进士这块儿金字招牌的光。

    蔡权惊讶道：“科举属实正途，不意贾兄真有如此之志？”

    董迁也面色动容道：“表弟不是平日最厌烦读书的嘛？今日如何竟开了窍？”

    刚才就觉得自家这表弟，是愈发变了样子，气质沉静了许多。

    贾珩淡淡一笑，说道：“说来，还是前日被梁侍郎公子那一棍给敲醒了，大丈夫立身于世，还是得多读书才是，读书明理，否则在那等公子哥眼中，我等赳赳武夫，也不过是不值一看的小人物罢了。”

    “贾兄，这话倒是不错，如那关云长，也是手拿春秋不离手，粗通大义，俺老蔡虽不喜那酸文假醋的穷酸秀才，但也爱听那说书讲古。”蔡权颔首笑着说，目中就有几分异色涌动。

    心道，这贾家大郎，原以为只是有几分蛮力，不想还有这等见识？

    众人正在说着话，贾珩道：“还要请教蔡大哥，哪里有良驹贩卖？”

    读书科举也罢，武艺也是不能落下。

    蔡权道：“马市上就有，不过皆是劣马，要寻宝驹，恐怕要费一番心思，怎么兄弟要学骑射？”

    董迁笑道：“表弟若是学骑射，我有位师父，算是骑射高手，倒是可以教你。”

    贾珩点了点头，说道：“最近的确打算学，不知表兄，那位高手现在何处？若是拜师，需要准备多少束侑？”

    董迁笑道：“那位高手，名唤谢再义，原是军中百户，因酒后误事，开罪了上司，现在只在城门做守门校尉，你若是想学，多准备些酒肉就是了。”

    所谓城门校尉，其实就是普通军卒，这是被一撸到底。

    贾珩点了点头，说道：“那事不宜迟，我们现在去看看，顺道也好买几本书。”

    众人说着，贾珩就和蔡氏说了一声，随着董迁和蔡权向着外间去了。

    ……

    ……

    大汉之神京，人烟阜胜，街道喧哗，贾珩先买了一些酒菜，然后穿过荣宁街，就向着城门而去。

    神京都城，安化门，近午时分，贾珩终于在挨着安化门的一座破旧宅院中，见到了董迁口中的谢百户。

    谢百户蹲坐在天井院中的石墩子上，拿着破布在擦着一把刀，范阳笠的头盔在一旁随意放着，斜眼打量了董迁一眼，然后将目光投在蔡权和贾珩身上，暗道，军中之人还有一个小娃娃，就是皱眉道：“这般兴师动众的，有事儿？”

    董迁道：“谢哥，来看看你。”

    “非年非节的，老子有什么好看的？”谢再义冷哼一声，抬眼打量了一眼几人手中提着的礼盒以及酒菜，道：“礼下于人，必有所求，说吧，什么事？”

    董迁嘿嘿笑道：“确有一桩事儿，要烦劳谢哥。”

    贾珩这时，接过话头，上前抱拳道：“听闻谢兄擅于骑射，在下贾珩，宁国公之后，想随着谢兄学习骑射之艺。”

    谢百户冷笑了声，道：“宁国公的后人？倒是没看出来，你贾家寻什么样的武师没有，怎么偏偏寻老子消遣？”

    说着，就打量了一眼贾珩，见其衣衫简素，已猜测出了七八分缘故。

    恐怕已经是宁国府的远支。

