
“我和大家商量一下！”

第三局的胜负实在太关键，牵涉家族未来的胜负，罗老爷子也不敢一言而决，他走到了罗建业旁边，把其他几个兄弟也叫了过来，一起商量着这事。

两三分钟以后，罗家老祖眼光落在了秦阳身上，眼光炯炯。

罗老爷子将秦阳招手叫了过去。

秦阳恭敬的叫道：“外祖父！”

罗建业沉声问道：“中十八窍穴实力，实际战斗力可媲美中二十三窍穴水平，如果使用秘籍爆发战斗力还能再高，是吧？”

秦阳平静的回答道：“是的。”

罗建业很平和的点点头：“好，那第三场就由你代表罗家出战。”

秦阳略微一愣，就问这么一句，这么简单？

“好！”

罗建业看着秦阳平静的表情，眼光中流露出几分赞赏：“千古隐门，一脉单传，每一代隐门弟子都是极其优秀和出类拔萃的存在，却没想到这一代的隐门弟子竟然是我们半个罗家人，放手一搏吧，不要有心理压力，发挥正常水平就行。”

稍微停顿了一下，罗建业眼光扫过对面的赵家：“赵家使用阴谋诡计，罗家如今已是悬崖边上，不管最后输赢如何，你能站出来一战，罗家都承这个情。”

秦阳笑道：“我会尽力的。”

罗建业摆摆手：“去吧，如果真撑不住了，生命安全第一。”

“谢谢外祖父关心！”

秦阳心中涌起两分暖意，在这样重要的时候，罗建业没有叮嘱自己一定要获得胜利，而是叮嘱自己生命安全第一，这终究还是把自己当自家人，更多看到的是亲情，而不是功利。

罗啸天对着罗金海说道：“去吧，跟公证人说，可以进行第三场比斗了。”

罗金海快步的走出人群，走到了公证人席位上，把罗洋受人坑害的事情讲了一下，然后告诉几位公证人，将会有新的一位罗家人出战，这个人便是秦阳。

虽然秦阳不姓罗，但是他确实也流着罗家的血，也确实能代表罗家出战，几个公证人虽然有些诧异，但是却也没提出异议。

“第三场比斗开始，请参加比斗的双方人员入场。”

秦阳走出人群，缓步的走向赛场中央，另外一边，赵丰也走出了人群。

所有的观众之前一直都在猜测着罗洋到底怎么回事，到底是否还能出战，可是如今看到秦阳走了出来，顿时全体哗然！

“秦阳！”

“怎么会是他，他代表罗家出战第三场？”

“他不是姓秦吗，也能代表罗家？”

“罗洋到底怎么了，竟然都不能出战，刚才不还好好的吗，是真的中了赵家的黑手吗？”

“秦阳这可是拯救罗家于危难，就是不知道他能不能赢赵丰了。”

“他才二十来岁吧，应该不是赵丰的对手吧。”

“他虽然年纪不大，可是他是隐门弟子啊，隐门弟子哪有弱者？”

赵家这边，众人也尽是哗然，赵明的脸色一下子也阴沉了几分。

秦阳！

罗家竟然派他出战！

赵明原本笃定的心，忽然有了那么两分不确定，他不太清楚秦阳的实力，可是秦阳能够代表罗家走出来，那就说明他的实力肯定比罗家青年一代都强！

赵丰能不能打败秦阳呢？

虽然有不少赵家人叫嚣着秦阳不能代表罗家，但是赵明却并没有动，因为他知道这样的叫嚣并没有任何作用。

秦阳身上流着一半罗家人的血，他当然能够代表罗家出战。

现在就只有寄望于赵丰了，好在赵丰也已经准备好了拼命的秘药，秦阳终究只有二十来岁，终究不如罗洋强吧？

霍轩站在人群中，表情略微有着两分怪异。

之前他曾经询问过秦阳，是否能够代表罗家出战，秦阳给出的是否定的答案，可是如今阴差阳错，秦阳却站在了场上。

虽然战斗还没开始，但是霍轩的直觉却告诉秦阳，这场战斗秦阳要赢，也就是说最后的结果是罗家胜！

霍轩转头看了一眼自己的赌盘，脸上浮现出几分笑容。

原本更加看好赵家胜，可是阴差阳错最后罗家胜，自己却要赚更多了，光是赵家人可就下了五千万……

看来今天晚上需要好好庆祝一下了。

……

“比斗开始！”

场中，赵丰盯着秦阳，咬咬牙，握紧了拳头冲了上去。

秦阳没有退却，他也想摸摸赵丰的底。

两人的拳头在空中硬生生的撞在了一起，然后两个人同时的倒退了几步。

秦阳退了四步，赵丰退了三步。

“咦，秦阳实力不错啊，硬拼之下，竟然只多退了一小步，这实力相差不大啊。”

“隐门弟子果然厉害，他应该才二十来岁吧，竟然就能和赵丰打个平手，那他岂不是已经逼近小成境巅.峰了，如果顺利的话，那再过一两年，他岂不是就要成为大成境高手了？”

“差不多啊，这场比斗有得看了，恐怕都要拼命才行了。”

“对啊，越是实力相当，越不容易分出胜负！”

罗家阵营中，情绪都很是紧张，毕竟秦阳只有中十八窍穴实力，距离赵丰的实力可差了五个窍穴，这已经是非常大的一个差距了，虽然秦阳说自己战斗力远超窍穴水平，但是不亲眼看到，谁心里又会踏实呢？

当看着两人对了一拳之后，罗家人情绪一下子高涨起来，之前的担心一下子少了许多。

“只多退了一步，实力相差有限，有机会！”

“真的很厉害，十八窍穴的实力竟然能和二十三窍穴的赵丰硬拼，还只是多退了一小步，牛逼！”

罗建业、罗啸天等一票罗家老人，看着这一幕，都松了一口气。

秦阳之前所言非虚，他的战斗力真的很强！

相比罗家这边情绪欢欣鼓舞，赵家那边却是一片阴沉。

虽然赵丰在这一次的对拼中看上去占据了那么一点点优势，实力也比秦阳似乎要强一点，但是赵家这边却没人感到太大的惊喜。

他们不约而同的都想到了秦阳的身份，他身上不可能没点能够扭转战局的招数。

他可是隐门传人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10636067"  chaptername="第七百九十章  不同的心情">加入书签</a>
</div>
