    　　

    　　刘天翼气得牙痒痒，看到赖胖子扭着大屁股在那里举牌，刘天翼就火冒三丈！别人不知道这延年益寿排毒丹是什么东西，但是刘天翼可是知道！林逸弄出来的东西，怎么可能不是好东西？

    　　

    　　而且看看赖胖子家的老爹就知道这东西到底好不好了！

    　　

    　　他没想到的是，这赖胖子一上来就将价格抬到了一亿！会不会买东西啊？有钱也没有这么花的吧？刘家虽然也有钱，但是也不能这么一亿一亿的往外扔啊！

    　　

    　　不过，虽然心里面恼火，他也是知道这延年益寿排毒丹的真正价值的，一亿都少说了！于是刘天翼毫不犹豫的举起了手中的竞价拍：“一亿一千万！”

    　　

    　　“嘎？”场中的人更是哗然无比！要说之前赖胖子发疯也就算了，但是刘天翼，可是刘家的家主第一顺位继承人，怎么可能跟着赖胖子瞎起哄？他都报出了一亿一千万的价格，难道这延年益寿排毒丹真的是好东西？

    　　

    　　拍卖师也是倒吸了一口冷气！乖乖隆地洞！这种竞价方式，真是千年等一回啊！

    　　

    　　雨海天的眉头则是皱的更加厉害了，如果说赖胖子跟着哄抬竞价，那么刘天翼跟着凑什么热闹？在雨海天看来，这个延年益寿排毒丹没准儿还真是什么好东西？自己当初估价的时候，看走了眼了？

    　　

    　　“一亿五千万！”赖胖子又举起了手中的竞价牌。

    　　

    　　刘天翼的肺子都要气炸了，赖胖子你这是什么意思啊？和我抢是不是？别以为你有钱，我就没有了，刘天翼再次举起了手中的竞价牌，报出了一个让全场哗然的价格：“两亿！”

    　　

    　　本来，大家都持着一种观望态度，想看看别人是不是出手，再决定自己出不出手。因为在场的人很多都认识刘天翼，而刘天翼看上的东西，能不是好东西么？

    　　

    　　但是现在，他们却真的不好出手了！一来是价格被抬到了两亿，实在是太高了，二来是他们也确实不想和刘天翼结仇！从刘天翼的加价方式上可以看出，他对这枚延年益寿排毒丹是势在必得的，不然也不能如此加价了！

    　　

    　　所以，就算是有些意动的人，此刻也不好竞价了，好在一共有三枚，后面还有两枚！他们都开始拳擦掌起来！因为，刘天翼如此的追捧延年益寿排毒丹，让他们想起了一件事情来！

    　　

    　　刘天翼的老爹前一阵子去找关学民治病的事情，并不是什么秘密，所以在场的很多人都知道，再联系起之前拍卖师说的“关神医医药公司”，此刻一下子就想到了关学民！

    　　

    　　难道，刘天翼他老爹也是服用了这枚延年益寿排毒丹才病情好转的？而同时认识赖胖子的，则是更加的恍然！

    　　

    　　因为赖胖子的老爹得了尿毒症，眼看就要见阎王了，结果突然的出院了，不但红光满面，而起吃嘛嘛香，简直比同龄的老头还健康，就算尿毒症没痊愈，却也好的差不多了，没有什么大碍了！

    　　

    　　这种神奇的状况，让在场的人都明白了！敢情人家赖胖子和刘天翼都不是傻子，而是都知道这种延年益寿排毒丹多么的好，要不人家干嘛那么敢加价？

    　　

    　　“两亿五！”赖胖子红了眼，这种稀世珍宝，林逸都说了很稀有的，那么肯定是很珍贵了！赖胖子不好意思管林逸要，只能自己去拍了！

    　　

    　　“两亿八！”刘天翼咬了咬牙，报出了一个极限价格！

    　　

    　　在场的人再一次哗然！这个价格，如果刘天翼事先不知道延年益寿排毒丹的功效，那是绝对不会给出来的！答案只有一个，那就是拍卖师之前说的那些介绍都是真的，这个丹药真的能达到延年益寿排毒的功效！

    　　

    　　赖胖子还要叫价，却被林逸拉住了，对他摇了摇头：“别叫了，有点儿贵了。”

    　　

    　　“呃……好吧！”赖胖子虽然不甘心，但是林逸的话他可不敢不听，林逸可是他的老大，失去延年益寿排毒丹固然很痛苦，但是要是得罪了林逸，那他还不如死了算了！

    　　

    　　“你老爹喝了我给你配的药，不用再吃这个了。”林逸对赖胖子淡淡的说道：“你不用争。”

    　　

    　　“啊！那真是谢谢老大了！”赖胖子大喜，他本来就是想给父亲预备一个救急的，但是林逸说能治好，那就一定可以治好了，可是赖胖子自己也想要一枚，毕竟这可是仙丹啊！于是道：“老大，我自己也想要一枚……”

    　　

    　　“哦，回去之后我给你一枚。”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　“嘎？”赖胖子一听林逸的话，顿时痛哭流涕，不知道的人，还以为他是因为没有钱了，痛失了拍得延年益寿排毒丹的机会，而痛苦呢！

    　　

    　　“两亿八千万第一次，两亿八千万第二次，两亿八千万第三次！成交！”拍卖师的心里面无比的激动，这个价格，简直可以说是整个拍卖会上拍价最高的物品了！第三天的拍卖会上的东西，都未必拍出这个价格来！这个延年益寿排毒丹，看样子完全有资格放在第三场进行拍卖！不过，既然已经放在了第一场，更改是不可能了，只能继续下去。

    　　

    　　刘天翼见赖胖子不再竞价了，而是呜呜的哭上了，顿时心里大喜！这赖胖子一定是资金周转不灵，没有钱了，听说赖家老大正和他闹分家，看样子赖家的钱都被赖长天给弄走了！

    　　

    　　“下面，拍卖第二枚延年益寿排毒丹，底价一亿元！”拍卖师缓缓说道：“每次加价，最少一千万！”

    　　

    　　拍卖师是可以根据市场行情和反响自主加价的，之前有了一次前车之鉴，拍卖师不可能再以底价一百万去拍卖了，那简直是招笑话呢。

    　　

    　　虽然这个价格让在场的宾客都很震惊，但是他们也清楚，这东西也确实值这个价格了，所以也都没有什么异议。

    　　

    　　“爸，那是什么东西？怎么能拍出这么高的价格来？”冯笑笑有些疑惑的看着父亲问道。

    　　

    　　她和冯天龙因为在医院里耽搁了一些时间，所以是拍卖会开始了之后才入场的，进来之后，正好看到第一枚延年益寿排毒丹进行拍卖，结果就拍出了两亿八千万的天价来。<!---->

