    见顺天府尹的儿子董茂亮出了身份，朱慈烺看向身边的吴忠，假装不曾耳闻，问道：“顺天府尹是个什么官？”

    吴忠闻言会意，立刻道：“少爷，您可不知道，顺天府尹乃是三品大员，承接全国各地诉状，相当于一个小刑部呢，也是维护京城治安最大的官。不仅如此，顺天府尹还可以直接上殿面圣，插手六部事物，厉害的很呢！”

    董茂听到对方把自己亲爹夸的这么厉害，顿时膨胀了，坐在身边一张椅子上，翘着二郎腿，看着朱慈烺一行人，很想从他们眼中看到惊慌的神色。

    然而，朱慈烺却是笑道：“哇！这么厉害？可是跟我有什么关系呢？”

    董茂皱着眉头，斜视着朱慈烺，道：“小小年纪居然比我还狂，真是不知道自己有几斤几两了！”

    “啊！”话刚说完，董茂就感觉脸上一疼，而后晕头转向的，直接被徐盛一巴掌抽的跟陀螺一样，扶着椅子在那打转。

    等他缓过劲来，摸着火辣辣的脸庞，感觉小脸蛋像是被刀子刮过，他摸了摸发现嘴角湿漉漉的，已经流出了鲜血。

    不少人瞪大了眼睛，无比惊讶，连顺天府尹的儿子都敢揍，这几个人倒底是什么人？

    董茂捂着嘴，胖嘟嘟的嘴角鲜血不断的流出来，看着手中那殷红的血迹顿时吓得他哇哇大叫。

    “你们等着！”董茂含糊不清的放了一句狠话，连忙转身就跑。

    徐盛刚要出手将他抓回来，却听朱慈烺道：“让他去！”

    朱慈烺心道：这光时亨的儿子和顺天府尹的儿子走这么近，那他们二人关系也必然不错，应该都是温体仁一党的，既然有机会，何不趁机一锅端了？

    徐盛目光瞥了一眼光横，然后恭敬的问朱慈烺，道：“少爷，这小子怎么处理？”

    朱慈烺连正眼都没瞧一下光横，淡淡的说道：“扔下楼！”

    他的声音很轻，却像是平地里的一声炸雷，让所有的人毛骨悚然。

    光横闻言，一脸恐惧的神情，双腿直打哆嗦，一颗心扑通扑通跳个不停，虽然知道被扔下楼摔不死，但肯定要伤筋动骨。这一刻，他真的是怕了，立刻转身就要往楼下跑去。

    接到命令，徐盛像抓小鸡一样，将光横抓了回来，然后提到了窗口前，奋力往楼下一抛。

    顷刻间，站在楼下的人只看到一个人影在空中乱飞，快速的落在地上，发出一道声响，让楼下的行人全部惊呆。

    光横如死猪一样趴在地上，牙都被嗑碎了几颗，在地上哼哼唧唧的跟说梦话一样。

    有些眼尖的人认出了光横，却不敢上前，连忙转身向光府跑去。

    楼上，见光横被徐盛扔下了楼，朱慈烺示意几人坐下，继续吃喝。他还要了两大份的变态辣打包，准备送给忙于军务的孙应元和黄得功二人。

    不多久，他们就听窗户外楼下传来一声大喝：“是谁打了我的儿子，活得不耐烦了吗？”

    显然，光时亨来了。光时亨带着一众家丁气势汹汹的杀来，周围的百姓纷纷让开。甚至许多百姓已经散了，生怕被波及，留下来观看的都远远的避开，在远处观望着。

    光时亨带人走到光横旁边，看着躺在地上成了猪头的儿子，又发现光横满嘴都是血迹，更是怒火升腾。

    光时亨问道：“横儿，谁，是谁打了你？”

    光横浑身抽搐，艰难的伸出手指了指楼上窗户，泣声说道：“是他们将我扔下来的.......”

    光时亨扶起光横，然后带着几个家丁突突突的登上了德庄火锅店的二楼，来到了朱慈烺所在的一桌前。

    光横是光时亨的独子，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，连光时亨都舍不得打，府上的妻妾们更是宠得不得了。现在光横被几个陌生人打了，还从楼上扔下，光时亨心中杀机四溢，恨不得立刻杀了眼前的人。

    光时亨气得双目喷火，大声喝道：“是你们这几个不知道天高地厚的东西把我儿子扔下去的？”

    光时亨虽然在朝会上见过太子，却因为品阶太低，隔了百十米，只看到一个小身影，根本看不起面孔，所以并不认识朱慈烺。

    朱慈烺笑眯眯的说道：“光大人，你儿子太过嚣张，我替你教训他一下而已，干嘛这么大火气？”

    光时亨也是活了四十多年的人，非常精明，见朱慈烺语气平淡，丝毫不惧，而且声音似乎还在哪里听过。于是他立刻调整心态，沉声道：“你是哪家府上的？”

    朱慈烺笑道：“本少爷在这并无府第，只是近日走亲戚住在这附近而已。”

    不是京城的人？那他怕个毛啊，光时亨冷笑一声，道：“黄口小儿，老夫不管你的父母是谁，今日都被必须有一个交代，你现在自断右手，老夫就不追究此事了。”

    此言一出，周围一片哗然，这光时亨，太霸道了。

    给事中，虽然仅仅是正七品，但品卑而权重，掌侍从、谏诤、补阙、拾遗、审核的职责，有封驳圣旨，驳正百司所上奏章的权限，还可以监察六部诸司，弹劾百官，与御史互为补充。

    另负责记录编纂诏旨题奏，监督诸司执行情况；乡试充考试官，会试充同考官，殿试充受卷官；册封宗室、诸藩或告谕外国时，充正、副使；受理冤讼等。

    这么多权力在手，简直是个多面触手怪，敢得罪他的人自然不多。

    和太监类似，王振、刘瑾、魏忠贤等当年掌权的大太监，品级虽不高，但就算是内阁大臣见了他们，都要跪下行礼。大明官场就是如此，有实权的才是大爷。

    朱慈烺静静的看着他，仍然是从容淡定，他摇头说道：“光时亨，你儿子要我跪地求饶，你又要我自断右手，真是没想到，你们光家的人这么霸道。”

    光时亨觉得这些人有恃无恐，心下有些迟疑，并没有让家丁冲上去，而是让家丁把朱慈烺包围了起来，断了朱慈烺的退路。

    面对光府家丁的包围，朱慈烺丝毫不惧，如果这些家丁敢碰他一根汗毛，他敢保证，在德庄火锅店周围身着便衣的上百名东宫亲卫和一群锦衣卫，能把他们当场砍成碎肉了，一个都跑不掉。

    紧接着，光时亨又说道：“我听说你们还打伤了顺天府尹的儿子，你们若是识趣，立刻自断一臂，否则等府尹大人来了，恐怕就得把命留下了。”

    朱慈烺眉头一挑，说道：“顺天府尹？他还敢不分青红皂白当众拿人？”

    光时亨冷声道：“你得罪了老夫的儿子，又得罪了府尹大人，不关你是什么身份，在京城就得给老夫趴着！”

    朱慈烺眼睛微眯着看着他，正要说话的时候，楼下传来一阵衙役清街的喝骂声。

