    正是因为各种各样形形色色的古怪事件不断发生，朱富贵这个奥委会主席也变得十分忙碌。

    九月十七日，赛程已经过半。

    这一天朱富贵和前几日一样，用早餐时间审批森下报上来的违规处罚书。

    比如说，在昨天下午的马拉松比赛中，有一个法国运动员途中体力不支倒下后，被善良的老乡装在化肥突突车上运去乡镇卫生院。

    结果他半道跳车，反而抢先抵达终点的事件。

    法国人表示他不懂中文，根本不知道这是化肥车，目的地是医院。

    自己是因为害怕才跳车的。

    根据森下的判决，这名法国运动员在遇到危险时居然没有伸起双臂并展示法国国旗，这充分说明他当时知道自己没有危险，在主观上存在利用交通工具作弊的故意。

    因此，他被判为犯规，取消成绩与后续的比赛资格。

    这件事引起了法兰西代表团的抗议。

    朱富贵思考再三，批复道：照章办理。若法国朋友有什么意见，可以请拿破仑同志代为交涉。

    花了大概一个多小时时间，朱富贵终于处理完了这些琐事。

    殷素素刚刚收拾好碗筷，又给朱富贵换上了绛袍正装，大明男子足球队教练兼领队小高就过来求见了。

    小高传说是高俅的后人，有着良好的足球基因，是原来凤都工人足球队的队长兼场上教练。

    如今也算是临危受命，来带这支大明男足。

    之所以要来面圣，是因为今天下午足球队要面对的敌人很不简单。

    它不是别的队伍，正是大英帝国男子足球队。

    和平年代，体育是政治的延续。

    而在战争前夕，体育更是凝聚民族信心，强化国家意识的有力武器，说是一种更高级形式的动员令也不为过。

    至少奥地利落榜美术生用1936年柏林奥运会证明了，这一招是可行的。

    小高没有这么高的政治站位，想不到那么多的算计，但是他也本能地意识到，明英之战绝不能输。

    朱富贵宽慰了小高几句，让他一切按计划实施，不要给小伙子们额外的压力。

    男足踢输了就去矿井下带领白奴挖煤什么，只是坊间的玩笑话，大家千万不要往心里去。

    朱富贵不清楚自己的宽慰有没有效，反正小高走的时候看上去好像更紧张了。

    真是个没有幽默感的家伙。

    送走小高，朱富贵也再次动身前往体育馆了。

    因为今天不仅仅是下午有明英焦点之战，上午也同样是一场重量级的比赛。

    ·

    经过4进1的小组赛，目前进入四分之一决赛的队伍已经没有什么鱼腩了……

    大概吧……

    他们分别是大明、英吉利、法兰西、西班牙、奥地利、西楚、太平华国，以及通辽代表队。

    从构成上来看，来自西亚、南亚、东南亚、拉华地区的队伍已经全军覆没了。

    欧洲诸国与明势力成为了小组赛的胜利者。

    其中，西楚和太平华国的出线是在朱富贵的预料之内的。

    西楚其实就是大明的小号。

    其参赛的选手有几个干脆就是大明援楚的教官，其余的也是他们带出来的徒弟。

    在大家都是非职业球员的前提下，军队踢球多少占点执行力层面的优势。

    西楚方面也有劣势，那就是湖南人为主体的球队身材相对矮小。

    不过随着西域及中亚局势的打开，相信湖南人天天能吃上羊肉泡饭的日子已经距离不远了。

    到时候，新一代西楚人的身高恐怕会迎来井喷。

    大明这边的选手来自五湖四海，基数也比较大，自然能选出既高大，又灵活的运动员。

    大明男足的平均身高达到了惊人的1米75，在各参赛国中只有已经被淘汰的奥斯曼土耳其队超过了大明。

    这是因为，阿卜杜勒老兄找了一群塞尔维亚和黑山的奴隶来踢球。

    不得不说，这帮家伙确实比较高大。

    其他的欧洲国家，诸如英法德、瑞典、比利时、荷兰，运动员的平均身高也就1米70出头，西班牙和意大利更是只有1米65。

    他们国内也不是没有大高个，不过足球人口没有大明多，可选择的余地就少。

    也只有奥斯曼根本就没人会踢球，随便找了群样子货来凑数，反而拿到了身高第一的头衔。

    ·

    除了西楚，太平华国的出线也是朱富贵意料之中的。

    毕竟困在天京城里三年多时间，除了天父显圣降下的足球与相关规则，他们也没有什么娱乐活动了。

    到了南美，当地的混血民族也普遍喜欢足球，两项叠加，使得太平华国的足球基础相当不错。

    他们在小组赛中接连将尼德兰、瑞典这样的强敌斩落马下，令拜上帝教的声势大震。

    远在马丘比丘的洪秀全得知此事，也发表了《告全球教民书》。

    洪秀全指出。

    虚假的信教男儿：信奉天主教、信义宗等伪信，在绿茵场上孱弱无比。

    真正的信教男儿：皈依拜上帝教，信天父得永生，在绿茵上如下山猛虎。

    与此同时，洪秀全还向梵蒂冈教宗庇护九世隔空喊话，督促他早日退位，大政奉还，不要站在信徒与天父的对立面，逆历史潮流而动。

    总之，太平华国这样一个颠沛流离的政权在奥运足球赛中挺进八强，让十三王下军民全都欢欣鼓舞。

    ·

    相比西楚和拉华的出线，通辽男子足球队的出线实在是出乎了朱富贵的预料。

    如果说，西楚靠明援取胜，拉华靠氛围取胜，那么通辽男足完全是靠运气取胜。

    首先，全通辽，或者说整个科尔沁大草原上压根就没有人听说过足球，就连蹴鞠都没几个人听说过。

    自索特那亲王往下，每个蒙古勇士远征北美暴明老巢，除了公费旅游之外，唯一的目的就是卖货。

    他们租用了倭岛都护府的亚洲特快号远洋货轮来到大明。

    除了整整七十二名蒙古勇士，随船运来的还有大量的生猛海鲜……干。

    没办法，除了少数几艘为朱富贵陛下创造外汇的皇家捕捞船，大部分远洋轮船都不会冷冻设备。

    这年头搞冷链运输实在是太过困难。

    不过即便只是干货，通辽可汗还是获得了大量明汇。

    他将这些明汇在大明购买了各种明货与小商品，回到北京还能再大赚一笔。

    所以奖不奖牌无所谓，索王爷与李鸿章公爷一样，心态相当放松。

    甚至直到通辽男足的第一场比赛前三小时，索特那王爷都还不知道足球究竟该怎么踢。

    他花了一鲍的钱，买了本《足球入门到精通》，然后挑了几个卧龙凤雏，便去裁判组登记名单了。

    万幸的是，他们的对手也特娘地不知该怎么踢足球。

    作为和阿卜杜勒一样的独裁者，朱富贵也是一个好大喜功的人。

    所以才会有之前与大英帝国进行了艰难而漫长的谈判，最终对等释放附庸国参赛的事情。

    这一次的足球赛的队伍数量很多，不然也不会小组4进1，还有能有8支球队打四分之一决赛了。

    4X8=32，也就是说，整整有32个国家和地区参加了奥运会足球赛。

    其质量也就可想而知了。

    通辽队的第一个对手就是其中一个滥竽充数的滥竽。

