    第2664章无知者无畏

    “什么意思？”

    苏凌月死死盯着门口位置的神风，冷声问道。

    “什么意思？我是说，你是有办法让我的父亲快速恢复的。”

    神风一边说着，一边慢慢朝着包厢里面的位置走进来，脸上还挂着自以为特别迷人的笑容。

    “苏姑娘，不要忘了，我可是神族的人。”

    他笑着又补充了一句。

    “那又如何？”

    苏凌月表情有些难看，她现在已经隐约猜到，神族的人肯定知道了她拥有天命之体的事情，这个神风也明显知道。

    否则的话，他不可能如此言之凿凿。

    说实话，对方是神族的人，受伤的又是一位和异族对战的族老，这是天下古族的功臣。

    若是对方真的有生命危险，而且对方又态度诚恳的话，按照苏凌月的脾气，不可能不帮忙。

    陆天龙之前的确曾经告诫过她，拥有天命之体的事情决不能轻易被人知道，更不能随随便便去帮人治疗，否则会惹来不必要的麻烦。

    但在苏凌月看来，那些都是小事，救人一命胜造七级浮屠，若是真凭借自己的特殊体质让更多人受益，也是一件好事。

    但现在，听这神风的意思，他父亲虽然受伤，但是根本没有生命危险，只需要休养一段时间就可以。

    他是想要自己的父亲尽快回复，所以来找苏凌月帮忙。

    更让苏凌月接受不了的，是这个神风的态度。

    虽然脸上一直带着笑容，但是从开始到现在，说话都是咄咄逼人，一副苏凌月就该帮忙的态度。

    “如何？难道苏姑娘不想出手？”

    那神风听到苏凌月的反问，微微扬眉道。

    “苏凌月，你现在可是龙族的龙神继承人。”

    “神族和龙族同为超级古族，我父亲也是在对抗异族的过程之中受伤的。”

    “你如果不帮忙，那还能当得起龙族的龙神继承人吗？”

    神风直勾勾的盯着苏凌月，一句一句的追问。

    明摆着是给苏凌月扣上龙族龙神继承人的大帽子，用这个身份来威胁她，让她不得不出手。

    看他这态度，还不等苏凌月发火呢，旁边脾气火爆的周冰冰等人已经按捺不住了。

    “凌月是什么人跟你有什么关系，马上给我滚蛋。”

    “看你这个拽拽的样子就是欠揍，从这里给我出去，要不然别怪我们不客气。”

    “第一次看求人帮忙还跟大爷似得态度，出去出去出去。”

    她们一个个横眉冷对神风，毫不客气的训斥道。

    “放肆！”

    见众多丫头同时指责自己，神风脸上似乎有些挂不住了。

    他可是神族的青年俊才，是重点培养的对象，以前在神族里面的身份地位也就是比绿萝的弟弟神尾稍微逊色一些，身份却也尊贵。

    平日里面谁见到都是恭恭敬敬，甚至一些古族的族长都得赔笑伺候。

    可现在，几个丫头竟然毫不留情面的直接斥责，让他怎么能受得了。

    “这是我和苏凌月的事情，你们最好不要插嘴，要不然别怪我对你们不客气。”

    他冷声道。

    “该死，这是准备对我们动粗吗？还对我们不客气？”

    “给你几个胆子，你倒是对我们不客气一下试试！”

    周冰冰和苏小蛮等人全都一副冷笑模样看着他，同样不留任何情面。

    她们一生气，体内或多或少都用古族力量展现出来，毕竟之前也在隐龙训练那么长时间，就算没有修炼成高手，但也是半个古族人了。

    “古族力量？没想到你们也是古族中人？”

    神风微微扬眉，似乎颇感意外，没想到这房间里面这么女孩身体之中竟然都有古族力量。

    “很好，那事情就简单　多了。”

    随后，他脸上露出古怪笑容。

    “我神族，我父亲，为了天下古族浴血拼杀不幸负伤，作为所有古族人，都应该感谢他做出的那些贡献。”

    “而你们，不但不感激，还在这里百般阻挠，若是不惩戒一下，实在对不起那些为天下古族拼命的勇士。”

    他又一个大帽子直接扣在了周冰冰等人的脑袋上。

    不听他的话，不让苏凌月过去帮着治疗，那就是对天下古族勇士的大不敬。

    这简直就是强词夺理！

    “我劝你还是马上离开，否则等到陆天龙回来，你会很狼狈。”

    听他刚才说的那些话，苏凌月脸上的厌恶之色更加明显，冷冷看着他开口道。

    “陆天龙？”

    听到这个名字的时候，神风的脸上露出一丝忌惮之色。

    毕竟在现在的天下古族之中，要说谁的名声最响，谁最风头正劲，绝对就是陆天龙。

    以前的事情暂且不提，就说前几天龙族的龙神继承大典上，他斩杀龙族冰龙神的分身，一个人废掉古妖一族的狐妖皇和其他三个妖皇，最后还拖住古妖一族妖神陛下那么长时间。

    那时候天下古族可是有上万人看在眼里，这几天更是几乎传遍了整个天下古族。

    “恩，陆天龙的事迹我也听说了，但未免有些夸大吧。”

    神风冷哼着开口。

    “我在一处凶地之中呆了三年，九死一生历尽千辛万苦归来，他只不过侥幸打了几场胜仗而已，有什么值得吹嘘的。”

    神风这倒是说的实话，以前神尾也跟陆天龙提起过这件事。

    神族对于族员的要求非常严厉，每一年都会从族内选取比较看中的年轻精英，安排到古地之中历练。

    这神风天赋不错，很得神族的器重，所以安排去的是一处凶地。

    这家伙在去凶地之前，身份地位比浪荡公子哥神尾稍微逊色一些，但从凶地归来后，在神族之中被重视程度隐隐已经有超越神尾的迹象。

    所以，他年少轻狂，看到父亲受伤，得知苏凌月能够让他快速恢复的时候，就不顾众人反对，偷偷跑了出来。

    “我再问你最后一次，到底跟不跟我回去！”

    神风似乎有些不耐烦了，皱眉之后冷声开口问道。

    “你……”

    苏凌月正要开口，却突然停住，扭头看向包厢门口方向。

    陆天龙不知何时出现在那里，倚在房门上，眯着眼睛看着里面的神风。

