    “啊？”

    公孙无名惊愕万分。

    打死他也想不到，面前这人，竟然是他一直寻找的仇家，叶青阳。

    但是，现在仇人就在面前，他已经无力对抗。

    难道发动天下会的人来击杀叶青阳？

    可叶青阳表现出来的实力如此强悍，就算天下会全员出动，也未必会讨到好处。

    而且，兵戎相见，很不礼貌啊！

    人家刚刚可是救了自己。

    如果不是叶青阳，天下会的通天冤案，谁能解决？

    那样的话，不仅自己会饮恨九泉，遗憾终生，司徒靖那贼人更是会逍遥法外，过着光鲜亮丽的日子。

    这种结局，光是想一想，就气的肝疼。

    所以，叶青阳可是帮他解决了大问题。

    恩重如山啊！

    并且，一想到自己那不争气的师弟，曾经还背着自己与司徒靖勾结，他就怒从心起。

    公孙无名深吸一口气，咬了咬牙，说道：

    “唉，罢了罢了，什么报不报仇的，已经不重要了，我现在经脉尽毁，未来时日不多了！”

    一个高级的武者，对于自己的身体是有着特殊嗅觉的。

    公孙无名知道叶青阳只是暂时的让他转醒，并没有解决根本问题，所以，这无异于回光返照。

    他内伤很重，应该过不了几天，身体就会油尽灯枯。

    天下会众人原本以为公孙无名没什么大碍了。

    但是这话一出，众人不禁悲从心起，都围在公孙无名身边。

    看来，无名长老还是逃不过这一劫。

    然而叶青阳却笑了笑道：“老头，别这么悲观，我能救你的，而且，能让会恢复如初！”

    “什么？”

    叶青阳的话，再次震惊众人。

    “你说，能让我恢复如初？”

    连公孙无名都以为自己耳朵出问题了。

    这么严重的伤，也能治得好？

    叶青阳道：“我能让你醒过来，就能治好你！当然，你也要付出一些东西！”

    “要我付出什么？”

    公孙无名瞬间目漏精光。

    还有什么能比生命更重要的呢？

    只要能让自己恢复如初，比什么都重要。

    叶青阳再次把嘴凑近公孙无名，小声说道：“我要你天下会的罗天星盘碎片，作交换！”

    公孙无名瞬间呆住了。

    他两眼定定的看着叶青阳，内心天人交战，极度纠结。

    叶青阳笑了笑说道：“其实，你师弟去雾隐村找罗天星盘碎片，被我发现，我追他到山洞，是他自己选择逃跑，不慎坠入山崖被饿狼吃掉！”

    “你要说什么？”公孙无名说道。

    叶青阳道：“我这句话有两个信息，第一，你师弟是自己不慎坠崖被狼吃了，不是我杀的，你没必要把我当仇人！第二，雾隐村的罗天星盘碎片，在我这里！只要有我在的一天，罗天星盘碎片，全部只能是我的，任何人都别想拥有！”

    叶青阳双目如两道锋利的尖刀，直直射向公孙无名：“包括你！”

    叶青阳那如地狱森罗一般的恐怖眼神，竟让身经百战的公孙无名，浑身一震寒颤。

    终于，他认清现实了。

    这个叶青阳，虽然年纪轻轻，实力却是恐怖如斯。

    他恐怕难与之抗衡！

    而且，就算自己生龙活虎，在有生之年，也未必能集齐罗天星盘碎片。

    他最大的愿望，就是希望恢复罗天星盘，看到那传说中的无比瑰丽和壮阔的场景，此生便足矣。

    如今，有叶青阳这样更加强悍的人，来集齐碎片，他也乐得抱一下大腿，省一些力气。

    “不怕你笑话，我穷极一生，也直只从恶人嘴里夺到这一块罗天星盘碎片！”公孙无名对叶青阳说道：“我如今已风烛残年，想做一番大事，恐怕心有余而力不足了！”

    “而你，风头正盛，如果你有意做这件事，我可以全力助你！”公孙无名说道：“我只有一个要求，如果在我有生之年，你若能集齐那罗天星盘碎片，我希望，能够让我亲眼目睹一番那壮丽的场景！”

    “当然没有问题！”叶青阳笃定的说道。

    “好！”公孙无名说道：“那么天下会这块碎片，便交给你了！回头我会叫人带你去拿！”

    “多谢了！”叶青阳长出一口气。

    又一块碎片到手了，开森！！！

    “同时，天下会所有重要的人员都在场，我也要宣布一件事！”公孙无名环顾四周，在西风的搀扶下，缓缓站起身子，说道：“今天，我将正式金盆洗手，不再过问会里任何事情，天下会会长一职，交由宇文姬小姐，这也是他宇文家，应得的！”

    “我希望大家能够想信任我一样信任宇文姬小姐，而且，有叶青阳高人的辅佐，我相信天下会，会更加壮大！”

    公孙无名此话一出，众人先是惊讶，而后，便妥协了。

    宇文姬根正苗红，而且，身边的叶青阳实力恐怖。

    再加上，无名长老是天下会的信仰，无名长老亲自指派的会长，没有人会反对。

    叶青阳内心窃笑。

    这老家伙，真是很上道啊！

    不仅把碎片交出来，而且同时也按照自己说的话来做了，把整个天下会，交到宇文姬手上。

    “宇文姐姐，你还记得我上船时与你说的那句话吗？”叶青阳对宇文姬问道。

    宇文姬想了想，美眸带着疑问道：“哪一句？”

    叶青阳道：“我说了，我要让你做这青州地下世界的女王！”

    叶青阳笑了笑道：“你那时可能觉得我在说笑！”

    “但如今，你再看......”

    叶青阳一挥手。

    众人在公孙无名的吩咐下，纷纷对着宇文姬单膝跪倒，齐声说道：“恭迎天下会新任会长登位，会长威武！”

    场面壮观，声如洪钟。

    隔墙有耳。

    游轮上有人隐隐约约的听到了这些话，不禁万分疑惑。

    怎么个情况？

    天下会有新会长了？

    不可能，这一定是幻觉！

    是我特么晕船了！

    ......

    “都起来吧！”

    宇文姬淡淡的开口，气场十足。

    此时，她昂首挺胸，立于甲板之上，迎着海风，火红长裙肆意飞舞。

    好一个青州地下女王。

    集颜值、胆识、智慧和能力于一身的女中豪杰，风姿卓绝的人间尤物。

    “啧啧啧，姐姐真有女王范！”叶青阳啧啧称赞。

    宇文姬对叶青阳温柔的笑了笑，说道：“我是女王，那青阳弟弟这等人物，是什么呢？”

    “我吗？”叶青阳嘻嘻一笑：“姐姐说我是什么呢？”

    宇文姬突然把朱唇凑近叶青阳的耳边，吐气如兰，柔媚道：“你是本女王的男人！”

