    第52章 小人满长安

    听到自家男人的声音，女人惊魂稍定，也不顾顺着大腿顺流而下的腌臜之物，一下扑进男人的怀里，把头埋进男人的胸前，浑身颤抖。

    女人的动作也让男人浑身寒毛倒竖：“看、看到什、什么？”

    “在、在、在那”女人连头也不敢抬，只是用手指了一下，又赶紧缩了回去，生怕被咬到一般。男人终于稳住了心神，顺着女人手指的方向看去。由于天色昏暗，月亮也不是很明亮，也看不清楚，便壮着胆子，踅摸一截木棍拿在手里，将女人拉到身后，慢慢向女人指的方向摸索过去。可是，踅摸了一阵子，也没发现什么，便有些不耐烦了：“在哪？什么都没有！到底是什么，是蛇？”

    “不不是蛇，是是，啊，在那！”女人瞪着惊恐的眼睛，指着离门口不远的地方。

    等男人再次循着女人指的方向看去，却见有俩个面目狰狞的木偶。“啊！！”这回是男人发出的尖叫，随着叫声，男人一溜烟地跑回屋子，嘭的一声关上房门，留着女人在屋外瑟瑟发抖。突然，房门‘哐’的一声又打开了，男人一阵风地跑出来，把惊呆的女人拦腰抱起，冲进屋内，房门又“哐”的一声关上了，在月光下，似乎发出令人毛骨悚然的笑声。

    就在这对夫妻躲在屋内角落，惶惶不可终日，启明星慢慢隐退，东方露出鱼肚白，天快亮了。

    黑暗的退却，并没有给这座巨城带来生机，反而，一声一声的尖叫，此起彼伏，不消半个时辰，整个长安城都处在尖叫和疯狂。

    不管是自己的家庭院落还是干净整齐的街道，几乎到处都有或大、或小、或精致、或粗糙的人形木偶。两年前的巫蛊事件的阴影还没有完全退却，人们还没有走出对巫蛊的恐惧，现在，大街小巷，随处可见的小人，一下子让整个长安城陷入疯狂之中。

    长安府衙，住着县令一家人。这日，县令大人像往常一样，寅时用过早膳，正在书房看书，等待卯时，进衙上班，就看见自己的老管家神色慌张地闯进自己的书房：“老爷，不好了，出大事了！！”

    书房，是自己的重要的处理公务和休息的场所，别说下人，就是自己的妻和儿，不经自己的许可，都不准擅自入内。

    现在，看见管家一头就闯了进来，十分的愤怒，喝道：“出去！”

    “是，是，老爷！”管家知道自己犯了忌讳，连忙退了出去，将房门关好，然后，站在门外，低声说道：“老爷，出大事了！今天早上，护院在巡视的时候，发现了有人在行巫蛊之事。”

    “是谁还这么不知死活，还敢行巫蛊？”

    “回老爷，不知”

    “不知？！”书房门哐当一下打开，县令愤怒的看着佝偻在一边的管家，质问道：“在哪发现的？”

    “回、回老爷，到处都是，这是护院寻到的，天黑，肯定还有没寻到的，护院和家丁，还在寻找。”管家哆嗦着把一个藤条编织的筐，放到县令面前，里面有二十多个各种各样的小木头人。

    “给我查，马上查！一旦发现，本县绝不姑息”愤怒的县令，一脚踢在那个藤条筐上，藤条筐应声飞起，撞在对面的墙上，里面的木偶四处飞，最后散落一地。

    未央宫，老皇帝刘彻在两名健妇的搀扶下，哆哆嗦嗦地在御座上跪坐整齐，眼睛都没睁开，几十年养成的习惯，嘴巴里发出机械一般的声音：“众爱卿，谁有本可奏。”

    “人呢？！”老皇帝等了片刻，感觉好像有些不对劲，才慢慢睁开昏花的眼睛，这一看，令他浑身一颤，瞪大了眼睛，宽敞的大殿，只零零星星跪坐着十余人，这些人都撅着，没有一个人吱声，和平时上百人的早朝相比，显得相当的诡异，这种情况从来没有出现过，这可把老皇帝吓坏了，厉声问道。

    “回陛下”早就跪在御座边的內侍令郭穰，赶紧回道：“刚才在待漏院，很多大人都告假，说家人来报，说家里发生大事，回去了。”

    “哦，是这样啊。”老皇帝一听，是请假而不是旷课，也就放下心来：“一定是他们出门太早，忘了吃饭，家人喊他们回家吃饭。怎么，我的早膳还不上，想饿死朕呀。”

    说完，又闭上眼睛，整个身体都在微微晃动，脑袋也一点一点的。吓得站在两边的俩个健妇赶紧跪在老皇帝的脚下，直起身子，用身子将老皇帝的身子夹住，以防摔倒。

    “是是是，奴才这就传膳”郭穰也不敢反驳，赶紧站起来，向后面招手。立刻从后面排队上来一排宫女，手里端着各种各样的坛坛罐罐，不一会就将整个御案摆的满满当当。

    “启禀陛下，膳食已经备好，请陛下用膳。”内伺在一旁轻声请示。

    “哦、哦、用膳，用膳。”老皇帝接过筷子，看见试毒太监正在把每一个菜肴都夹出一点，放到一个银质的盘子里，然后，一道一道的试吃。

    “朕不是刚用过早膳吗？怎么又吃，你们，你们这是想撑死朕啊！”老皇帝终于想起了，自己刚吃过早膳，于是大怒。

    “陛下恕罪。陛下恕罪，奴才这就让人撤下。”伺候皇帝用膳的太监，吓得不住的磕头。

    “来人啊，将这个奴才拖出去，打，打…哈欠”话还没说完，打了个哈欠，就趴在一边的一个宫女身上，似乎又睡了。

    打哈欠？上来正要把那个磕头虫拖出去的俩个太监，听到皇帝让这个磕头虫打哈欠，一时不知道该怎么办，可皇帝的话就是圣旨，不敢不执行，就把他拖出门外，让他跪在那里，不停的打哈欠。

    这个可怜的太监，跪在那里，也不知道如何是好，开玩笑，御前当值打哈欠，这是大不敬，挨板子都是轻的，可又不敢违抗圣旨，只能跪着，嘴一张一合，貌似打哈欠，就像一条快干死的鱼。

    大约又过来一盏茶的功夫，老皇帝又清醒了，睁眼看见大殿中，东一个西一个还撅着腚的大臣，皇帝没喊‘平身’他们也不敢平身呀。想起现在自己正在早朝呢，让大家平身后，说道：“众爱卿，有事启奏，无事退朝。”

    看见皇帝终于清醒了，下面的大臣也都赶紧坐直了身子，搜粟都尉桑弘羊，出班奏道：“臣有本奏：轮台东有溉田五千顷以上，可遣屯田卒，置校尉三人分护，益种五谷；张掖、酒泉遣骑假司马为斥候；募民壮健敢徙者诣田所，益垦溉田，稍筑列亭，连城而西，以威西国，辅乌孙。”

    搜粟都尉桑弘羊向武帝建议说：轮台东部有五千多顷土地可以耕种。请求派人修筑亭障，设置都尉，驻扎军队，再召募百姓到那里开荒。这样，不但轮台可以种五谷，而且可以帮助乌孙，使西域各国有所顾忌。

    “什么？！你也要回去用膳？”有些耳背的刘彻，没听清楚桑弘羊在说什么，就看见他在那嘟嘟囔囔的，有些不高兴：“用膳，用膳，朕也有些饿了，用完膳再说。”

    老皇帝说完，也不管还站在大殿中央，想解释也不敢高声说话的桑弘羊，两只手搭在两个宫女的肩膀上，佝偻着就走了。

    “你呀”田丞相指了一下桑弘羊，想说什么，最后，什么也没说，发出‘唉’的一声叹息，也起身离开。其他几个人，也微微地摇摇头，陆续离开，只剩下桑弘羊独自一人孤零零地站在那里。

    “父亲，父亲，你可回来了”田丞相刚走进走进的公署，自己的小儿子就一脸焦急的迎了上来。

    “你怎么来了？”田丞相看见自己的小儿子出现在自己的办公署，有些奇怪。自己刚接任刘屈氂，当上丞相，各方面都很小心，为了防止别人说闲话，不准家人到宫里。今天看到小儿子，有些吃惊，便问道。

    “父亲，家里出事了。”小儿子看看左右无人，便附在父亲的耳边，小声说道。

    看见小儿子神神秘秘的样子，心里虽然也有些不详的感觉，但这里毕竟是公署，也不能失去常态，只是微有不悦：“什么事不能等我回去再说吗。”

    小儿子面露紧张的神色，又附在父亲的耳边，连说话的舌头都有些颤抖：“家里发现巫蛊。”

    “你说什么？”田千秋吓了一跳，说话的声音都不觉的高了，又赶紧压低声音，急切的问道：“谁家里出巫蛊了？到底是怎么回事？快说。”

    “是这样的，您早上出门以后，家里的家丁们和往常一样，撤掉院里和大门口的灯笼。一个家丁一不小心，灯笼掉了，滚到墙边的草地上，灯笼上的丝绸就烧了起来，借着火光，在草地上就发现了一个小木人。本来大家也没在意，以为是哪家的孩子失落的木偶玩具。

    可天色刚放亮，打扫庭院的家丁和收拾园林的花匠，就发现到处都是小木人，这才感觉事情不对劲。等我和母亲赶到，他们都发现几十个了。母亲没了主张，才让我来找你。”

    小儿子把事情的前前后后都叙述一遍，额头都渗出了细汗，用手背擦了一下，面带恐慌的看着父亲，等他拿个章程。

    “这是有人在栽赃陷害！”这是田千秋脑海里，冒出的第一个想法。自己的能力自己知道，自己根本就没有将相之才，不过是他替太子说了一句公道话，而且，正好赶上皇帝对自己亲儿子遭受无妄之灾感到后悔，自己替皇上找了一个台阶，被皇帝看重。又正好赶上丞相刘屈氂和二师将军李广利为昌邑王密谋太子位事发，李广利投降匈奴，丞相刘屈氂被腰斩，总之，自己能当上丞相，绝大部分靠的是运气，而不是能力。

    这一定是有人看到自己占据相位，不高兴，想搞死自己。

    “不行，我必须马上去见皇上！”田丞相拿定主意，今天必须面见皇上，现在，不仅儿子满头虚汗，自己的后背都觉得凉飕飕的。必须马上辞掉这个丞相，想当初，自己替高祖守陵多好，不招灾，不惹祸，虽然俸禄不高，但逍遥自在啊，巫蛊满天飞，也没砸自己的头上；现在呢，俸禄是高了，可脖子也长了呀，不知道哪股风就会把自己的脑袋刮丢了，钱值钱，命更值钱，不然，自己早晚和前几任丞相的下场一样，不被灭族也会被腰斩。

    “丞相大人，你这急急忙忙的，是要去哪啊？”

    就在田千秋急急忙忙往门外走，差点撞在一个人影的身上，等他定睛一看，与他差点相撞的是正是搜粟都尉桑弘羊。

    田丞相看清来人，一拱手，说道：

    “都尉大人，以后有什么事，就别找我了，我，我这就找皇上递辞呈，这个丞相，我干不了。”说完，就往外走。

    桑弘羊一把拉住田千秋的衣袖，不解的问道：“大人，何出此言？”

    田千秋看到自己被拉住，就急忙说道：“我再不让位，恐怕我也会被腰斩了。”

    桑弘羊更是云里雾里了，自己刚才还和他一起上的殿，大殿上，谁也没说啥呀，皇上也没斥责，也没人弹劾，怎么才分手几个呼吸，这位就像天塌了一般，于是问道：“大人，此话何意？”

    “你是不知道啊，我家人刚才来说，我、我家里也被人下来蛊。”田千秋也没迟疑，说道。

    这下，桑弘羊倒有些吃惊了，问道：“啊，谁这么大的胆子，居然敢给丞相下蛊？”

    “可别这么说，皇宫都有人敢下蛊，小小的丞相府算个屁。”田丞相急的真有些口不择言了。

    看着这位几乎六神无主的丞相，桑弘羊到没有鄙视的意思，巫蛊，在大汉朝，那可是禁忌，碰者死，沾者亡，在巫蛊面前，没人敢‘泰山崩于前面不改色’的，皱了一下眉头，略微迟疑一下，才对田丞相说：“大人，等一下，你不觉得这事蹊跷吗。”

    “这有什么蹊跷的，我当丞相，本来就碍了很多人的眼了，我自己几斤几两我还是知道的，我根本不是当丞相的料。”

    桑弘羊摇摇头，说道：“我不是说这个蹊跷，你不觉得今天的朝堂很蹊跷吗？”

    田丞相说：“皇上年岁已高，有些嗜睡，精神不济，很正常，有什么蹊跷的。”

    桑弘羊道：“我不是说皇上，我是说，你不觉得今天的早朝，人也忒少了点吧，最少六成人没来，而且，都是说家中有事，就匆匆走了。”

    田丞相有些回过味了，也皱起眉，说：“你是说……”

    “说不定，我的家人也快来了。”桑弘羊这时候有些心神不定，眼睛看着门外，讪讪说道。

    “你是说……”

    就是桑弘羊也有些心神不定的时候，桑弘羊的话应验了，就看一个人影，也急匆匆地跑过来，一眼看见还站在门口的声音，就急声说道，连起码的礼仪都没有：“老爷，老爷，可找到你了，老夫人让你赶紧回去.”

    “可是家中也发现巫蛊小人。”桑弘羊心里咯噔一下，跟别人说自己家人也会来，跟看到自己家人真的来了，是两种心境，前者很多成分是安慰对方。而后者，则是身临其境、大难临头的感觉了，于是劈头道。

    这下，来人可真是愣住了，有些结巴地说：“啊，老爷，你，你咋知道的？”

    (本章完)

