    苏晚璃看到一双昂贵的黑色皮鞋和一双修长笔直的大长腿，她的视线缓缓向上，迷丨离的视线中她隐约看到一张有点熟悉的轮廓，随之晕了过去。

    苏晚璃醒来的时候发现自己在医院，倪璇守在身旁。

    见她醒了，倪璇并没有放下心，“小晚，你到底知不知道你现在身体的状况，怎么还跑去淋雨，把自己弄得那么狼狈？”

    苏晚璃觉得倪璇好像是要哭了，她的眼眶红红的，嘴角也抽了几下。

    “我这不是醒了嘛。”苏晚璃笑了笑，但下意识觉得可能是自己身体情况可能又恶化了，她不愿意去多想。

    想起不久之前她用自己的生命对祁慕尘发誓，她的生命或许很快就会走到尽头，那不得好死的保证，突然变得异常滑稽可笑。

    “是谁送我来的医院？”

    苏晚璃记起自己晕倒前的事，隐约记得那张脸的轮廓有些眼熟。

    “不知道，听护士说是个长得很英俊很有男人味的帅哥，对了，他的声音也很好听，是他用你的手机电话给我来医院的。”

    倪璇说着，脸上爬上一抹兴味的笑容，她撞了下苏晚璃的肩膀，“小晚，这该不会是你的爱慕者吧？”

    苏晚璃自嘲一笑，“像我这样的女人，会有爱慕者吗？”

    “你怎么了？你长得那么漂亮，又有才华，多的是男人喜欢，只不过你被爱情蒙蔽了双眼，到现在还爱着祁慕尘那个渣男。”

    她还爱着祁慕尘吗？

    苏晚璃有点恍惚。

    休息了几天，苏晚璃才恢复精神。

    这几天里，祁慕尘也没有来找过她的麻烦。

    尽管生命也许不长了，但苏晚璃并不想就此放弃自己。

    仇没报，她也不容许自己就这么玩完，她海投了N份简历，总算是有一家公司致电给她去面试。

    苏晚璃很重视这份工作，特意换了一身简约得体的职业装。

    公司的地址在市中心，离祁式集团只有一条街的距离。

    苏晚璃刚到这家公司楼下，没想到苏晚莹突然杀了出来，她大概是去祁式集团找祁慕尘的，只是路过这里买了杯咖啡，一看到苏晚璃，她的脸就阴沉下来。

    “苏晚璃，你下贱的程度还真是出乎我的意料，居然连祁家那个老头子你都不放过！一定是你给那个老家伙下了迷丨魂药，否则他怎么会处处维护你！”

    她的话很难听，苏晚璃不想跟她在这吵。

    “苏晚莹，嘴巴放干净点，你以为每个人都像你那样无耻下流吗？爷爷他是聪明，早就看穿了你的真面目。

    “呸！”苏晚莹气急败坏，“苏晚璃你这个贱人，把自己说得那么无辜，要不是你乱嚼舌根，在那老不死和慕尘的面前诋毁我的过去，慕尘怎么会突然去查我的过去！”

    这还真是有点出乎苏晚璃的意料，原来祁慕尘当时有把她说的话当一回事。

    “苏晚璃你别高兴得太早，我告诉你，你说的那些事，慕尘什么都不会查到！”

    苏晚莹咬牙切齿的说道，尽管她这些说仿佛是早有准备，但看着她这副要原地爆炸的模样，苏晚璃觉得祁慕尘多少是对她有点怀疑了，否则她怎么会气成这样。

    “贱人！”她恼羞成怒的对着苏晚璃骂道，瞥了眼苏晚璃这身装扮又瞥了眼面前的公司，“嗤，想找工作？我看谁敢录用你！”

    苏晚璃说着突然右手一挥，她将手中那杯滚烫的咖啡泼向苏晚璃。

    苏晚璃来不及闪躲之际，突然有一道高大俊挺的身躯出现在她面前。

    苏晚莹的那杯咖啡全都洒在了那个男人熨烫得笔挺的西装和衬衣上。

    事发突然，苏晚璃和苏晚莹同时一惊。

    “这位小姐，你用热咖啡泼人的这种行为，我可以告你蓄意伤人。”男人开口，低沉醇厚的声音宛若红酒淌过耳畔，气势非凡。

    苏晚莹看着眼前男人的脸，怔愣了几秒才嚣张跋扈的开口，“嗤！你在吓唬我？我就算真的蓄意伤人又怎么样，我伤的是这个贱人，谁让你突然冒出来的！”

    “这位苏小姐是我公司正式录用的员工，作为上司，我有责任保护我的下属。”

    听闻此言，苏晚璃讶异极了。

    她刚要说什么，抬眸撞上男人宛若深谭的眸子，她一愣，感觉很熟悉。

    “哈哈。”这时候苏晚莹猖狂的笑了，“你敢录用这个女人？你知不知道她是谁？她可是景都人人喊打的抄袭狗！没有一家珠宝设计公司敢录用她，谁敢，那就是跟祁家和慕家作对！”

    面对苏晚莹的威胁，男人面不改色，“慕家？祁家？你还是等着收律师信吧，关于你蓄意伤人这件事，我会追究到底。”

    他从容自若的说完，看向苏晚璃，“跟我来。”

    苏晚璃看了眼懵逼愕然的苏晚莹，转身跟上。

    苏晚莹没想到自己反而被教训了一顿，她将咖啡纸杯往地上一扔，气冲冲的跑去找祁慕尘告状了。

    电梯里，苏晚璃张望了一下身旁的男人。

    他很高，五官俊美，浑身散发着一种尊贵而不可侵犯的霸者气质。

    苏晚璃想了想，终于开了口，“谢谢你又帮了我一次。”他就是那天送她去医院的男人，没错了。

    男人闻言低眸看向苏晚璃，唇角淡淡一勾，“还以为你那天晕糊涂了，原来你看清楚我的样子了。”

    他的语气有些玩笑，这让苏晚璃没有那么紧张。

    苏晚璃突然有种否极泰来的感觉，这个男人非但救了她两次，而且他居然还是要她来面试的这家公司的首席总裁。

    他很爽快的录用了苏晚璃，并表示信任苏晚璃。

    离开办公室的时候，苏晚璃要了他被咖啡弄脏的西装外套和衬衫，打算拿回去清洗。

    他也没有拒绝，就让苏晚璃带走了。

    苏晚璃终于找到稳定的新工作，而且同事也挺友好，苏晚璃第一时间告诉倪璇，说晚上要请倪璇吃饭庆祝庆祝。

    到了下班的点，要不是约了倪璇吃饭，苏晚璃还真有点舍不得走，她很喜欢现在的工作，而且工作能让她忘掉那些不开心的事。

    苏晚璃刚走到公司大门口，那辆银色轿车就在她身旁停下，车窗放下来，露出那张俊美的脸庞。

    “上车，我有点事想问你。”

    苏晚璃有些踌躇，可想到他这么帮自己，她也没有拒绝的理由，于是点头。

    然而就在苏晚璃打开车门要上车的时候，另一辆熟悉的黑色轿车突然开到她的跟前，那车头仅差几厘米就要碰到她。

    苏晚璃惊讶的愣住，看到祁慕尘冷着一张扑克脸走到她的面前，似笑非笑的看向银色轿车里的男人。

    “小叔叔不用客气，我的老婆我自己会接，不劳你大驾。”

