    可是此时，独孤清影手中，却没有了上古神器。

    之前的八对一，变成了七对一，到了现在的六对一。

    就算是自己伤势在身，可是独孤清影手中，上古神器的消逝，那是不可挽回的。

    “哼，你不是很能算计吗，这么简单的道理，现在都还没有明白。”

    在此时，独孤清影冷笑一声，开口说道。

    独孤清影的声音传到魔主的耳边之时，魔主突然之间一愣。

    随后，转瞬之间想到了什么。

    此刻的魔主才明白，原来是自己错了。

    表面上看起来，的确是独孤清影执掌的上古神器无名剑消逝，从现在起，便少了一柄上古神剑，对自己产生威胁。

    但实际上如何，魔主自问，可能谁也没有他自己清楚。

    独孤清影手中上古神器的消逝，势必会给整个天玄大陆的顶尖强者，带来一定的警示。

    如此一来，到时候便会有其他的上古神器执掌者前来，赶来参战。

    此为其一，是他魔主之前所没有第一时间想到的。

    其二，自己想要斩杀林清尘，彻底的消除掉威胁，现在却因此，被推离的更远。

    还有就是第三点了，由此独孤清影的表现，会让天玄大陆阵营的强者，更加坚定一件事情。

    那就是，任何参战之人，都必须要有这这种决心，随时都准备牺牲一切，只为了阻拦他魔主。

    或许还有一点，那就是独孤清影他们，可能意识到了，上古神器，在苍生大劫降临，要重开一世，天道法则补全之时。

    最终，所有的上古神器，其中蕴含的天道法则，终究是要回归的。

    而天道法则的回归，补全法则，这是大势所趋，天道之意，违背者皆无例外，没有一个会有好结果。

    任何人，想要强留，都是不可能的事情。

    除非，上古神器之中的天道法则之力，是这一世之中，所蕴含的一部分新的法则。

    不过，这种可能性，太小了。

    因为想要有新的法则之力，那么必须是要上古神器碎裂，重新凝聚之后，才有可能。

    上古神器，此时消逝，那可是一干二净，其中的天道法则，瞬间便回归了。

    退一步来说，纵然是有上个时代之初，混沌未开之时，已经存在的至宝，以及人力创造的至宝，可以达到这些要求。

    但是，其威力，跟之前一开始之时，上个时代之初，便诞生的至宝，其威力相比较的话，也是不再一个层次的。

    因为，凑某种意义上来说，那是残缺的，并不完全。

    总而言之，上古神器，在这个时代末期，新时代开启之初，能够保留下来的，寥寥无几。

    可以说，几乎没有人，能够以自身的力量，来强行留住，上个时代存在至今的上古至宝。

    所以，从某种意义上来说，上古神器现在消逝，并不见得对于执掌者来说，是一件坏事。

    相反，而是一件有益的事情。

    因为身为上古神器的执掌者，能够在此时，主动舍弃上古神器，使其蕴含的，上个时代的天道法则回归，融入新的天道法则之中。

    这，便是一种功德，有功于新的时代开启。

    因此冥冥之中，天道自会给与一定的补偿，

    仅仅是在这一瞬间，想到这里的时候，魔主心中就极其的感觉到压抑。

    因为这一次交锋，严格意义上来说，是他败了。

    棋差一招，只因他太过于算计了，以至于忽略了一些事情。

    所以在此时，魔主的脸色很是难看，因为他没有想到，对方可能是无意间做的事情，竟然带来了那么大的好处。

    甚至于，他们本身，都不知道有这种益处。

    不过，虽然不知道，但是却不代表着，她们就不会获取到那些好处，那些补偿。

    所以现在这个时候，魔主心中很是清楚的知道，自己这一次输了。

    不过，此时魔主虽然知道，自己在这一次之中，算是略逊一筹。

    可是，却也不会因此，就觉得，林清尘他们，有了跟自己抗衡的资本。

    毕竟，双方的实力摆在那里呢。

    现在这个时候，纵然是距离林清尘的距离稍远了点。

    但是，有一点还是没有改变的，那就是此时的林清尘，还没有施展出足够强横的力量出来。

    现在，他还没有感应到，林清尘可以给自己带来，那种致命的威胁。

    也就是说，现在依然有时间，去弥补之前自己所忽略的事情。

    此时此刻，魔主在想着这些的时候，稳定了身形。

    在这一刻，直接将手中的弑神枪，朝着林清尘所在的方向投掷了过去。

    面对此种情况的发生，在这个时候，剑无名和冷冰玉，联手以诛仙剑和戮仙剑，直接将沈胜强挡了回去。

    不过，却也因此，给了魔主喘息的时间。

    本来只有六个人，对魔主出手，现在这个时候，至少在这一瞬间，只有四人了。

    而魔主，这是趁此机会，直接朝着周正清出手了。

    很显然，在魔主看来，这短暂的时间里，自己可以建立起一定的优势。

    因为十二品灭世黑莲，不仅仅是只有防御的能力，作为顶尖的上古神器，继承了混沌青莲的一部分能量。

    自然，也是有着攻击之力的，只不过，没有防御力那么出众罢了。

    不过，纵然如此，对于魔主来说，这也已经足够了。

    因为此时的魔主，本身境界修为，就高出众人，纵然是攻击之力不怎么出众的上古神器，但是在他手中，也一样发挥出无与伦比的威力。

    此时，周正清面临着魔主的攻击，下意识的选择躲闪。

    因为周正清心中清楚的知道，凭借着自己一个人的力量，若是不躲闪的话，根本就没有任何的可能，挡住魔主的攻击。

    更何况，现在他还不想死，自然是不会冒险的，他和剑无名几人不一样，跟林清尘之间的关系，并没有那么密切。

    所以，出手可以，但是想让他现在，就开始以命相搏，他还是从心里不愿意的。

    毕竟，若是他陨落了，本源界的周氏一族，那可就地位岌岌可危了。

