    齐大军像是看疯子一样看着陈苍生，说道：“你是不是没听懂我在说什么？林家背后的靠山可是世家！就算你不知道世家代表着什么，你就不请示一下你背后的老板？你就不怕得罪了世家的后果，连你的老板都承受不住？”

    “让你打电话你就打电话，哪来的那么多废话？”

    王极用枪顶着齐大军的脑门，把齐大军的脑袋推得往后一仰，心里出离愤怒，却又不敢说什么，只能咬牙切齿道：“好好好，既然你们自己要找死，那这事儿就跟我没有关系了！”

    他赶紧掏出手机，拨通了林天华留给他的号码。

    在等待林天华接通的时候，齐大军心里也是盘算起来，现在这种情况，他该怎么把自己摘出去？

    至于林天华跟陈苍生这边爆发的冲突，齐大军根本就没当回事儿。

    在他眼里，陈苍生已经是个死人了！

    得罪了林天华，也许被打断两条腿，这事儿也就算扯平了。可现在陈苍生的意思，这是要跟整个林家为敌啊！

    整个鹿城谁不知道，林家那些人，才是真正的杀人不眨眼？

    自己这个所谓的地下皇帝，在林家看来根本就是个笑话。甚至连自己的父亲齐万雄，那也只是林家眼里一条听话管用的狗。

    身为鹿城的土皇帝，林家自然不可能容忍任何人挑衅他们的威严，这就是豪门的权威，谁敢触犯，那就只有死路一条。

    所以，齐大军根本不觉得自己这个电话打出去，跟林天华交代完了以后，陈苍生还能活下来。

    林家不把他装进麻袋沉海，那都是怪事！

    也正是因为如此，现在齐大军真正担忧的是，该怎么让自己逃过一劫，不然的话，林家那边怪罪下来，他也是吃不了兜着走。

    嘟嘟嘟。

    “喂，齐总，事情办的怎么样了？”

    很快，林天华那边就接通了电话，语气还带着一点笑意，显然没意识到，就这么不到一小时的功夫，齐大军就已经栽了！

    齐大军这时候也有些尴尬，讪笑着说道：“林少，事情出了一点小问题。”

    林天华还没意识到究竟发生了什么事，仍然笑着说道：“什么问题，需不需要我帮忙？”

    齐大军听到这话，差点就要冷笑了。

    一个林家的旁系，能帮个屁的忙？

    这个名头也就是吓唬人厉害，真的要办事，还是得回去林家求助！

    不过这时候，齐大军也没有拆穿林天华的意思，毕竟那完全是没有好处的事。

    而且，眼下这个情况，还真的得靠林天华回林家搬救兵才能解决了。

    毕竟陈苍生的态度很明确，他就是奔着林家来的。

    既然要解决麻烦，陈苍生肯定是直接从源头着手，直接把林家这个麻烦给处理了再说。

    当然了，这是陈苍生的想法，他也有这个能力。但，在齐大军看来，这就是自己跑过来找死了，所以他就希望林天华能赶紧去林家搬救兵，把这件事给解决。

    于是，齐大军也没啰唆，言简意赅地把事情给交代了一遍。

    不过，他自己还被王极用枪指着脑袋呢，也没敢形容的太过夸张，用词也比较谨慎，就说是有人想要跟林家谈一谈，希望林天华能够代为引荐。

    而林天华虽然是个纨绔不假，但他也不是傻逼。

    虽然齐大军的话还算是比较客气，措辞也比较小心，可他还是听出了里面的深意，合着，这个鹿城地下皇帝是栽了，然后对方还准备向林家挑衅？

    林天华立刻就明白了齐大军想要表达的意思，表情有些狰狞：“找死！”

    他立刻对齐大军说道：“齐大军，你给我稳住对方，我现在就给家里打电话，妈的，我林家在鹿城的声威，那可是打出来的！”

    虽然他是旁系的二代，但是对于林家的发展史，也是非常清楚。

    那完全就是一条血腥之路。

    当年的鹿城，也是有四大豪门的。

    等林家发展起来以后，除了徐家以外，余下三家全都不见了踪影。

    林家能够在鹿城称王称霸，那是靠着绝对的实力镇压，连徐家都不敢吭声，几个外地人也敢到太岁头上动土？

    简直是活腻歪了！

    心里这么想着，林天华也是怒不可遏，连齐总都不叫了，就让齐大军先稳住对面，他去给家里打电话搬救兵。

    齐大军那边，心里也是百味陈杂，林家果然是林家，连一个旁系的富二代，都敢跟他这个地下皇帝大呼小叫，完全没把他放在眼里。

    这一瞬间，齐大军突然觉得有点没意思，自己整天拼死拼活，努力维持地位，结果在豪门眼里，可能连一条狗都不如，想怎么收拾就怎么收拾！

    “两位，电话我也打了，事儿我也办了，咱们其实也没有什么深仇大恨，您看……”

    齐大军放下手机以后，忍不住看向了陈苍生。

    他知道，陈苍生才是那个说话管用的人。

    陈苍生瞥了齐大军一眼，这种地下圈子的家伙，如果不能控制住，最好的办法就是让他消失。

    不过，陈苍生毕竟没准备在鹿城久留，于是就冷冷道：“回去以后，把那个叫罗正威的人送去巡查署，这些年他干了什么事，一件一件都让他交代清楚，律法怎么处置，就让他承受什么样的惩罚。”

    齐大军精神一振，知道这是在提条件了。

    而这个条件，也没有那么不可接受，他当即就点头答应道：“您放心，罗正威那个混账东西，我早就看他不顺眼了！”

    这句话，其实也是半真半假。

    罗正威虽然是齐万雄树立在外面的靶子，但他这些年欺男霸女的恶事可没少做，比齐大军这个地下皇帝还嚣张几分，齐大军对他的观感确实很差。

    要不是齐万雄拦着，齐大军早就把他给办了。

    现在陈苍生提出来这个条件，齐大军当然不可能拒绝。

    但，下一秒，陈苍生说出来的话，就让齐大军有点难受了。

    陈苍生当然不可能只提这一点小要求，看了齐大军一眼后，继续说道：“这些年你们利用罗正威赚了不少黑钱，那些受害者，该赔偿损失的就赔偿损失，该返还的利益，也趁早返还了。”

