    自从得知姜百川命不久矣，姜家又肩负着镇守人间的重任，江炎就有些夜不能寐。

    这龙虎山是张道陵在此炼制九天神丹而得名，因此龙虎山在炼丹术方面，是非常有研究的。

    不管这九转金丹是什么，若是张丹峰天师能够炼制成功，无论付出多大的代价，江炎都想要为姜百川买一颗来续命。

    但是听到江炎这话，张天师神色却笑容全无，变得有些肃穆。

    张白羽又开口道：“姜先生，你怕是在开玩笑吧？这九转金丹可是我们龙虎山的不传之秘，且不说九转金丹炼制所需的药材极其珍贵，而且炼制此丹非常耗费心神，炼制难度更是非常大。”

    “一颗九转金丹的价值，不是金钱能衡量的，更何况我们龙虎山也不缺钱。至于宝物，我们龙虎山不稀罕。所以，我觉得你还是免开尊口。”

    江炎闻言，回道：“抱歉，是我唐突了！”

    看到江炎认错态度良好，张天师又露出了笑容，然后说道：“无妨，不知者不怪。诸位要是没有其他事，那就恕我先告辞了，距离九转金丹炼制成功，还要很多天，越是丹药即将练成的时候，就越不可松懈，以免功亏一篑。”

    张老起身，对着张天师说道：“是我们叨扰了，天师既然有事要忙，那我们就先行告辞了。”

    “诸位慢走，白羽，你替我送一送各位贵客！”

    张白羽代替张天师送客，离开了龙虎山的后山之后，江炎才说道：“张老，是不是我说了不该说的，人家才赶我们走？真是抱歉，让您也跟着一起受牵连了。”

    张老无所谓地笑了笑，说道：“呵呵，没关系，这龙虎山自诩是道门正统，规矩多，架子大。你也没说什么不该说的，用不着放在心上。”

    雷老哼了一声，说道：“天师说炼什么九转金丹，我看就是推托之词，他要是真能炼制出延长寿命的丹药，那么早就得诺贝尔奖了。”

    张老回道：“话也不能这么说，龙虎山在炼丹术方面，还是有一些成就的。华厦高层服用的一种丹药，叫做龙虎丹，就是龙虎山常年供应的。服用龙虎丹之后，能够快速恢复体力、精神，的确有一些强身健体的功效。”

    “我这把年纪了，还能爬武当山，其实也跟服用龙虎丹有关系。这龙虎丹属于特供丹药，外人一般接触不到。我猜测，龙虎山上应该还有更强功效的丹药，至少要比龙虎丹强。这九转金丹能延长寿命，或许也有可能。”

    江炎忍不住说道：“张老，以您的身份，能跟龙虎山要一颗九转金丹吗？哪怕是付出多少钱财宝物，或者他们想要的其他东西。”

    张老摇了摇头，回道：“虽然我在华厦官方有些地位，但是像龙虎山这样的门派，是有一些不传之秘的。人家不愿说，咱们强求的话，只怕最后关系会闹僵。而且，人家丹药是否炼制成功，咱们也不清楚。到时候，人家说没有炼制成，咱们也挑不出错来。”

    江炎叹了口气，说道：“嗯，您说得对。罢了，是我有些执着了。”

    张老不仅好奇地问道：“姜炎，你现在正是年富力强的时候，要这九转金丹做什么用？”

    雷震也看向了江炎，对他说道：“你该不会是想用九转金丹增进修为吧？习武之道可没有捷径，丹药之术只能是辅助，你想要变强，还要靠自身勤学苦练。”

    江炎无奈一笑，解释道：“我不是要自己吃，是我家里一个长辈身体不太好，我以为这九转金丹真能续命，所以才想要跟张天师讨要一枚。”

    “原来如此，你家长辈多大年纪了？是有病在身吗？我认识一些非常好的老中医，可以介绍给你认识。”

    张老作为华厦国师，对于华厦那些顶尖的中医，自然是认识的。

    因为那些顶尖中医就是负责给华厦高层们治疗身体的，他们在医学方面都有自己的独到之处。

    江炎回道：“我这长辈身体机能亏损，寻常药物无法治疗，多谢张老您一番好意，不过不必了。人各有命，强求不得。”

    张老点了点头，笑着说道：“我们既然来到了这龙虎山，那就好好欣赏一下这里的美景，走吧！”

    就在他们要离开之时，忽然一名中年道长匆匆赶来。

    “诸位留步！”

    江炎他们都看向了这名中年道长，这名中年道长走上前来，自我介绍道：“张国师，您还记得我吧？我是天师的四弟子张泰之。”

    “呵呵，原来是泰之啊，有什么事？”

    “是这样的，我师父已经去闭关炼丹了，他看这位姜先生似乎对炼丹之术感兴趣，就派我来送给三位几样东西。”

    张泰之从怀中掏出了三个玉瓶，还有一本书籍。

    “这三个玉瓶内装的分别是龙虎丹、凝神丹、血气丹。龙虎丹可以强身健体，凝神丹可以提神醒脑，血气丹可以增加血气运行，送给三位当做礼物。”

    “至于这本《天师丹经》是我师父亲自写的一些炼丹心得，上面记载了炼制一些丹药所需的药材和方法，你们要是感兴趣的话，自己回去可以研究研究。”

    听闻此言，张老接过了东西，连忙说道：“替我谢谢你师父！”

    “告辞！”

    张泰之转身离去。

    张老看着手中的丹药和书籍，说道：“这张天师怕我们心怀不满下山，所以专程送礼来堵我们的嘴，呵呵，不过既然送来了，那么我们就收下吧。”

    “这龙虎丹强身健体，应该是送我的。凝神丹可以提神醒脑，应该是给姜小友这个用脑多的。至于这血气丹增加血气运行，对雷老弟你这种宗师会有帮助，咱们三个分了吧。”

    丹药分完之后，张老又翻看了几眼《天师丹经》，就随手交给了雷震。

    “这玩意对我来说，用处不大，我又不会炼丹制药。雷老弟，你看看对你有用吗？”

    雷震也是研究过医药古籍的，还研究出了筑基灵液。

    因此，他对这本《天师丹经》有些兴趣。

    不过上面记载的丹药炼制方法和心得，不是看一遍就能记住的，而且炼制丹药也需要药材和丹炉，具体操作起来会很麻烦。

    “姜炎，你先收着吧，等回了云州，我再研究研究。若是能研究出什么有用的丹药，到时候给启明兄和你都送一些服用。”

    炼制丹药，越是珍贵的丹药，就需要珍贵的药材。

    雷震肯定是没时间和金钱去搜集珍贵药材的，只能靠江炎去办这事，所以这《天师丹经》交给江炎保管最好。

