    镜头给到了选手席。

    液体众人重新进入游戏，可以看得到瘦弱的林永健此刻抿着嘴唇，憋着一股劲。

    他想要在图二中证明自己，并找出到底队友是不是内鬼。

    图二是G2选择的，所以选边的权利在液体手中。

    没有过多犹豫，液体先选择了CT。

    虽然北美无CT，可有选边的权利, 上来就当匪，直接将前期优势送给对面，他们不会这么蠢。

    林永健等着找团队的内鬼，看看到底是不是队友在演自己。

    可手枪局开始，队友们配合默契，G2一波进攻只放下了雷包, 就被他们打得落花流水。

    最后独自在jungle的表哥甚至被鸡哥给刀了。

    这局势一下子就好起来了，让他又开始怀疑, 自己之前的感觉是不是错觉。

    一向严肃的鸡哥，更是因为久违的刀杀展现出笑容。

    但是他们并不知道，这个刀杀，会让G2众人直接觉醒。

    对于这一张荒漠迷城，G2并不是按照自己的强图所选的。

    在这段时间内，他们不仅对于自己的弱图进行了补强，对于自己的强图荒漠迷城，也进行了跟深入的研究。

    到了这种级别，他们最好的研究并不是对自己的，而是针对对手的研究。

    其中，液体的迷城，他们已经研究得很透了。

    虽然手枪局输掉了，但因为放下了雷包，所以他们的经济是很不错的。

    在小李子的指挥之下，G2进行了混合强起。

    买了三把沙鹰和两把长枪。

    这两把长枪则是分别给了表哥和小李子使用。

    虽然这话很伤人，但这是为了战力平衡所做的选择。

    在开局G2就给出了一颗VIP烟雾弹，剥夺对方对于中路的视野。

    因为这一回合G2的进攻方向是中路夹B，所以他们要将中路的控制权给拿到。

    哪怕他们是暂时的。

    决定打这个中路夹B最重要的原因就是, 他们摸清了液体在当CT赢下之后，会做什么样的选择。

    如果小李子的判断没有失误，现在的液体，在手枪局赢下之后，就会让shox独自守B，其余几人则是控住A区和中路。

    那么如果G2这波中路夹B能够形成的话，大概率是能够完成翻盘的。

    苏醒和NIKO开局直接来到了匪口，两人先选择了一个左右站位架着中路，防了一手液体的前压。

    架了几秒，等待下水道就位之后，苏醒丢出一颗中路的过点闪光，送NIKO进入沙袋。

    这么做的主要原因是，CT做中路前顶，是有一套特殊站位的。

    他们是可以让两人站在中路靠B小这一侧，一个人看下水道，一个人看中路匪口。

    是一个高风险高收益的打法。

    如果液体那么做，这颗闪光即使被躲掉，也会影响到对方的架枪状态。

    NIKO顺利来到了沙袋, 等待了一会，直接给上一颗VIP火，防止第二时间VIP和A区进行联动反清。

    给完这颗火之后，苏醒也来到了沙袋之后，手中捏着一颗烟雾，准备读秒补那颗VIP的烟雾弹。

    同时，下水道的几人也并不是什么都没做。

    他们在NIKO给VIP火的时候，就给上了拱门的烟雾弹，让拱门没办法那么容易进行反清。

    NIKO趁着VIP火还在蔓延，小心地往B小静步摸去。

    而小李子则是往拱门里丢了一颗中段火，逼迫Elige不得不交出一颗烟雾弹自保。

    “这颗烟一灭，鸡哥是不是就失去了看中路的权利了？”马西西看着画面不确定的说道。

    旁边的MO回答道：“不会，这颗烟很恶心的，有枪位可以看中路的视野。”

    在Elige补烟的同时，NIKO抓住机会往B小已经摸进去了。

    而苏醒则是在补了VIP烟之后，预瞄着拱门，也在往B小走。

    “Elige知道这颗烟该怎么用，他还在瞄，苏醒正在过点，他能意识到拱门内出现的问题吗？”

    “他意识到了，好家伙，这一枪预瞄好稳！鸡哥刚从烟雾弹里出来，就被他一发入魂给带走了！”

    “这一下中路就没人能阻拦他们进入B区了，但是NAF在VIP站不住脚，早早地就回到了B区，现在他正站在超市门口，会有人注意到他吗？”

    “NIKO没有注意到，直接把在搜点的NIKO给打掉了，但是苏醒又来了！”

    “沙鹰是真的准，就一发，完全不给你还手的机会！”

    拿到了两个击杀之后，按理说G2已经可以直接放包。

    但NIKO却提醒道：“别着急，应该还有一个人，shox还没出来！”

    小李子说道：“我下包勾引他！”

    说着他就直接放了一个二楼和B小都能看的雷包。

    在玩机器位蹲着的shox也终于忍不住了，他知道对方一直没漏，肯定是知道自己还在B区。

    所以他直接主动出击，横拉向包点，对着在切枪中的小李子就是一顿扫。

    小李子虽然想法很好，但他们都以为shox在外围，第一时间并没有注意沙发死角贴墙这个位置。

    这才导致了他直接被shox打掉。

    shox打完了小李子，立马转头看向二楼的几人。

    表哥虽然第一预瞄位不在那里，但立马定位过去了，AK直接压枪把shox给带走。

    “shox抓住机会，直接冲了出来，把包点的小李子给偷掉了！”

    “但是他自己也自身难保了，包匪虽然被他偷掉了，可自己位置也被发现，表哥AK扫射将其击杀。”

    “2打3的回防，液体剩余两人已经到了超市门口！林永健大胆往前冲了出来，直接和在B小的苏醒正面碰上了！”

    “苏醒终于没有再次上演一发，他被林永健给扫残了，但是林永健的选位并不是很出色，在白车的m0nesy补枪成功，沙鹰将其送走!”

    “表哥赶紧进入包点捡包放下，nitro抓住机会往包点走去，但雷包已经放下，表哥躲过了他的枪线，nitro自己的位置也暴露了！他选位太差了，得面对三个角度的打击，这怎么打！“

    “nitro被苏醒一发补掉，1:1，G2完成了翻盘！”

    马西西感叹道：“这鸡哥这一刀，真的直接把G2众人给直接进入状态了。”

