    深夜，耀华力路。

    曼谷的唐人街，并没有因为夜色而变得冷清。

    相反的，络绎不绝的游客穿行在街道当中，让整个唐人街变得更加热闹了几分。

    “再坚持一下，马上就倒杂货铺了。”

    穿过街道拥挤的人群中，老钱扭头对着身后的两人提醒了一句。

    “阿豪，你还行不行……”

    走在这种这种拥挤的人流当中，对于身手矫捷的林九英来说没有半点压力。

    只是，侧身撇了一眼身旁的徒弟，林九英不由问道。

    “放心，师傅，我还顶的住。”

    擦了一把额头上的虚汗，阿豪抬头看了一眼远处若隐若现的‘钱记杂货’的招牌，随即咬牙回道。

    怎么说，他也是茅山弟子出身，虽然平常练功不太认真，但是还不至于被三太子上几分钟的身就变成走不动路的软脚虾。

    听到徒弟坚持，林九英也就熄了出手的念头，将手中所夹着的符咒重新收回去，他转头看了一眼在前面带路的老钱。

    “到了，到了！”

    从几个带着浓重体味的洋鬼子身边穿过，老钱看着杂货店的招牌，松了一口气，迈步就要往店里走去。

    然而，下一秒钟，杂货铺前聚集的人群却让他脚下的脚步不由停顿了一下。

    “怎么回事，这店都没开，怎么这么多人聚在门口。”

    “让一让，都让一让……”

    脸上带着疑惑的表情，喃喃着嘟囔了一句，老钱挤开店门口围着的人群往店门口走近，紧接着很快的他就明白了这些人聚在这里的原因。

    只见，杂货铺前。

    一个身披袈裟的僧侣正静静的坐着店铺门口，双手合十低头默念着经文。

    随着店铺前的嘈杂声响起，原本默念经文的僧侣似乎察觉到了什么，缓缓抬起头来，用泰语对着出现在人群道。

    “你来了。”

    从僧侣所朝着的方向，似乎是在对穿过人群的老钱说，但是却又好像是对跟着他身后的林九英说。

    ……

    唐人街，杂货铺内。

    阿豪伸手从面前的老母鸡上撕下一只鸡腿往嘴里塞进去，一边吃着，目光突然注意到面前坐着的僧侣，原本笑嘻嘻的表情突然变得不自在了几分，不知觉的将抓住鸡腿的手压下来，阿豪看着眼前静静注视着自己的僧侣，突然脑袋一热，就将手中的鸡腿往前递了一递。

    “要不，这位大师，你也来一口。”

    话才说出口，阿豪就反应过来，自己犯蠢了。

    对方一个和尚，怎么可以吃肉。

    而在对面，虽然并不清楚阿豪话中的意思，但是看着他递过来的鸡腿，披着驾驶的僧侣立马合掌摇了摇头，拒绝了他的‘好意’。

    “泰国的僧人讲究过午不食，一天就只吃早上和中午两顿饭，所以现在他是不会吃饭的。”

    一旁，见阿豪这番举动，老钱随即开口说了一句。

    “只吃两顿饭，那还不饿死。”

    听完老钱的解释，阿豪低头看了一眼自己手中油汪汪的诱人鸡腿，他平常一顿不吃就饿的慌，如果像这些泰国和尚一样每天都只能吃两顿饭，那还有什么乐趣。

    “人家出家人这样做是为了摆脱世俗上的欲望，你以为谁都像你一样，每天就知道吃吃吃。”

    听到徒弟这不着调的话，在一旁的林九英顿时有些怒其不争的说了一句。

    虽然，从刚刚开始阿豪就一直在用中文说话，对面的僧侣应该不清楚他话中的意思，但是林九英还是多少觉得有些丢人。

    “也不知道，之前是谁说的，泰国小乘佛教的和尚，根本就不是自己的对手。”

    听到林九英的话，阿豪在心里默默吐槽了一句。

    当然，表面上是不敢把心里的想法表现出来的。

    毕竟，认识的人都知道，别看林九英平时表现的极为大肚，但事实上其人极为小气，特别是对得罪了他的人。

    对于这一点，作为徒弟的阿豪可谓是深受其害。

    “天下神兵，八卦之精，摄到神将，安坐慰吾身，闻咒速至，百事通灵，无事不报，不得违令，吾奉，急急如律令！”

    这边嘴上对着阿豪说了一句，而另一边林九英手上的动作也没有停下来。

    将写好的符咒拿在手中，端着一碗水嘴中念念有词，念动安神咒，下一秒钟随着火光闪过，林九英将手中燃烧的符咒放入碗里，转眼间清澈的白开水就化作一碗符水，递到阿豪的面前。

    “趁着现在身体还有力气，把符水给喝了。”

    “师傅，晚一点行不行啊。”

    低头，看了一眼林九英手中浸泡着符咒的符水，阿豪不由苦着脸说道。

    他之前就喝过符水，那味道可不算好受。

    “如果你想要身体快一点好的话，就别那么多废话，你真的以为单凭一只老母鸡，就能够让你虚弱的身体恢复过来，请神咒消耗的是你的精气神，而不是力气，如果没有安神咒的作用，单单吃鸡，你就算吃上一百只也补不了三太子上身消耗的精气神。”

    听到林九英这么一说，哪怕阿豪心里对符水的味道十分抵触，也不得不接手将这碗符水接过来。

    其实他也清楚，师傅这样做是为自己好，只是这符水的味道终究是有些太难喝了。

    咽了一口口水，左看了看手中的鸡腿，右看了看端着的符水。

    一咬牙，就将符水往嘴巴里灌了下去。

    “咳咳，咳咳……”

    一口气将符水喝完，阿豪拍着胸脯咳嗽了好几下，这才张嘴大口咬了一口手中的鸡腿，拼命往嘴里塞进去，借此压下嘴中符水的异味。

    “师傅，你难道就没有想过，把符水的味道，弄得更好喝一点吗？”

    “为师是做法的，又不是卖符水的，弄的这么好喝做什么。”

    对于阿豪的意见，林九英挑着眉随口就回了一句。

    “再说，平常谁会闲着没事专门喝符水玩，这东西喝多了对身体又没有什么好处，而且还容易造成便秘。”

    “那你还逼着我喝，师傅。”

    “就是因为你有事，才会让你喝。”

