
        白凝霜进入到冰塔里已经有一天的时间了，这冰塔依然没有任何反应，萧辰也一直盘坐在冰塔旁，寸步不离的守护在旁。

    汪俊才他们也终于看到了这座冰塔。

    “好美呀。”

    徐思下意识的说出这三个字，身体不由自主的像冰塔靠近。

    “不对！这座塔会让人产生幻觉，大家注意！”徐州与汪俊才他们一开始也都露出了陶醉的神情，好像看到了什么美好的事物，好在徐州最先反应了过来，大声提醒众人。

    “宝塔呀！只是一眼而已，就能让我们全部陷入幻境！”

    汪俊才兴奋的说道，虽然刚才这座塔让他陷入了幻境，但他没有一丝恐惧，脑子里想的全都是怎么将这座塔占为己有。

    萧辰早已发现他们，他发现了徐州他们的异常，感觉很奇怪，他第一次看到这座塔的时候，并没有陷入幻觉当中，只是觉得这座塔如梦如幻，当然也有可能当时白凝霜在他身边，所以他才没有陷入幻觉。

    按捺住兴奋后，汪俊才也是注意到冰塔旁站着一个人，正在警惕的盯着他们，这让他脸色不是那么好看。

    “竟然有人比我们先找到这座宝塔，该死！”汪俊才已经将冰塔视作为自己的私有财产，容不得别人沾染。

    “少爷，这个男的不足为虑，只是个灵武三重的武者，要注意的是他身边的小女孩。”萧辰这里徐州还是比较了解的，便上前提醒汪俊才。

    “哦，原来你们以前是一起的。”汪俊才也是看到萧辰手上的手镯，知道他们以前是同一个考官名下的考生。

    “嘿，我的运气真是不错，这迷雾沼泽这么大，同一个团队的我竟然碰到三个，而且还是我们考官特意嘱咐，让我们去针对的队伍。”汪俊才笑着说道。

    “喂，前面那小子，给你个机会，把宝塔让出来，我或许会大发慈悲让你跟着我，那样说不定还能通过考核，否则的话，哼哼，你能不能走出这迷雾沼泽都是个问题。”汪俊才完全没在意徐州所说的那个小女孩，先不说他没看到，就算看到了，他们这么多人还能怕了不成，尤其这面前的小子按照徐州所说只有灵武三重。

    徐州对于汪俊才这里也很是头疼，修为还没有他高，却仗着人多，天不怕地不怕的，也不知道是真运气好，还是怎么的，在这迷雾沼泽愣是没遇到过危险。

    “这座塔不属于你们，你们离开这里吧。”萧辰撇了一眼汪俊才说道。

    他灵武四重，依旧是这里修为最低的，可白凝霜还在冰塔里，无论如何他也不能让汪俊才他们动这座冰塔。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，这座宝塔是老子的，给我上，打死也无所谓！”汪俊才面部狰狞，狠狠地说道。

    萧辰面色凝重的看着对方，他们不仅是修为比他高，而且人数还多，萧辰不知道他可以抵挡多久，焦急的看了一眼身后的冰塔，不知道白凝霜现在如何了，何时能够出来。

    最终一咬牙，主动迎向他们，首先要做的就是不能让他们靠近冰塔。

    好在汪俊才他们并没有着急得到冰塔，而是在一旁看好戏，在他心里那宝塔已经是他的了，在这里有谁能够阻止他？

    等将萧辰拿下，他有的是时间去研究那做宝塔。

    “你们怎么不去？”去对付萧辰的，都是他原本的手下，其中也存在着灵武九重的武者，可徐州也是，要是他们也一起上的话，那萧辰根本不会有任何机会，当然了就算现在，萧辰也不会有任何机会。

    只不过汪俊才有一个嗜好，那就是杀鸡用宰牛刀，不管对付谁，对方有多弱，他都会出动手上所有的力量。

    “少爷，那小子身边一直都跟着一个小女孩，那个女孩很厉害，我不是怕我们也去对付萧辰的话，少爷您会遇到危险嘛。”徐州解释道。

    汪俊才点了点头，看其脸色依旧有些不悦。

    徐州苦笑一声，给徐思打个眼色，也一起冲上去对付萧辰。

    这才让汪俊才的脸色好看了一些。

    “哎，师傅不知道什么时候醒来，我这也没学什么武技，和人对战起来着实有些吃力。”萧辰心中暗暗叫苦，小时候在家族他父亲只让他坚持锻体了，并没有让他学习什么武技。

    这汪俊才本身就带了四个人，有一个灵武九重，其他三人全部都是灵武八重，现在有加上徐州徐思，萧辰的压力可想而知。

    好在有冰塔的存在，使得他们的动作迟缓，而且他们有时还会陷入幻觉，这是萧辰坚持到现在的重要原因，再加上他的**比他们强大的太多，所以现在萧辰虽然有压力，可短时间内暂时不会被拿下。

    “这个塔怎么这么邪门，就对我们有效果，那小子怎么一点事都没有。”汪俊才一手下抱怨道。

    这么多人，都没能拿下萧辰，这让他们的脸有些挂不住了。

    “不对，定是跟在萧辰身边的那个小女孩，进到那个塔里了，所以只有我们会受到塔的影响，而萧辰不会，肯定是这样了，怪不得那个一直粘着萧辰的小女孩不在这里。”徐州大叫道，觉得自己的猜测肯定是对的。

    “少爷，快去塔那边，已经有人进去了，要是晚了，估计这座塔会被别人抢走。”徐州大声提醒道。

    萧辰面色一沉，不在被动防守，而是主动出击，本打算拖住他们，让他们不靠近冰塔就好了，可徐州这么一喊，在看汪俊才一脸着急的样子，萧辰就知道拖是不可能了。

    果然汪俊才不在去看热闹，一脸着急的直奔冰塔。

    “你敢！要是凝霜出什么问题，你们这些人都要死！”萧辰咆哮着，尤其是看向徐州的眼神异常凶狠。

    徐州也是打了个冷颤，眼神左右躲闪，不敢与萧辰对视，没想到平时一脸人畜无害的萧辰，竟然有这么凶狠的一面，完全不顾自身会受到攻击，拼劲全力的抵挡着他们众人，就连想要绕过他们，赶去冰塔的汪俊才也被萧辰阻挡了下来。

    为此萧辰也是遭到了他们六人猛烈的攻击。

    萧辰的样子看起来非常凄惨，身上挂着好几条伤口，血流不止，看起来就像是一个血人，但他依旧站在冰塔前方，不允许任何人靠近。

    冰冷的眼神扫视众人，让汪俊才他们的攻击都为之一顿。

    “怕什么！他已经不行了，在那硬撑着，动手！”汪俊才有些恼羞成怒，没想到自己有一天会被一个人的眼神吓到。

    其他人脸色也都不是很好看，觉得实在太丢人了，纷纷毫不留情的出手，想要至萧辰于死地。

    就算是这样，萧辰依旧站在原地，死守在这里，因为只要他躲开，那些攻击就会打到冰塔之上，他是绝不允许这件事发生的。

    做好防御姿态，准备承受汪俊才他们的攻击。

    就当攻击马上落在萧辰身上时，萧辰身后的冰塔剧烈的颤抖起来，散发出有白凝霜在时才出现的美丽光芒。

    那光芒直接照射在萧辰身上，不仅将那些攻击阻挡了下来，而且还控制了萧辰身上所受到的伤害。

    虽然没有治愈，但最起码不会有生命危险了。

    “你们该死！”

    一道冰冷，仿佛来自九幽的毫无情感的声音，响彻这片天地。

    当这道声音出现后，萧辰如释重负的松了口气：“凝霜终于出来了。”

    然后他看到了一道不在是娇小摸样的女子站在了他的身前，依旧是冰蓝色的长发，披散在身后直达脚跟，虽然只有背影，但萧辰知道，这已经不是那个小女孩了，而是一个亭亭玉立的少女。

    这个少女回头，看着躺在地上的萧辰，那对冰蓝色的眼睛充满了心疼，她依旧冷冰冰的样子，唯独面对萧辰时才会露出温柔，她的摸样依旧绝美，让人看了都不忍心移开目光，此时的白凝霜，毫无疑问，更加的吸引人。

    这也是萧辰昏迷后，看到的最后的画面。

    “呜呜...”

    一道微弱的＂shen　yin＂声响起，打破了此地的寂静，让盘坐在旁的绝美女子睁开了眼眸。

    此时的萧辰躺在一个山洞，他们早已离开了那冰天雪地，但依旧在迷雾沼泽里，白凝霜一直守护在旁。

    “我们这是在哪？”萧辰问道。

    “我们还在迷雾沼泽里，我找了一个山洞，好让你休息，这幻冰神塔虽然帮你止住了血，但它没有治疗的效果，所以你需要好好休息。”白凝霜的声音虽然冷，但依旧好听，并且现在的她已经不在是小女孩那种稚嫩的声音，变得更加轻灵。

    萧辰转了转身，使自己能够看到白凝霜，他看到了白凝霜脖子上有一座小塔，仔细看去与那座冰塔一模一样，这应该是白凝霜所说的幻冰神塔吧。

    萧辰开心的笑了起来，笑的有些傻，因为他觉得本就神秘的白凝霜，有了现在的变化，对她来说一定是好事。

    (本章完)
  