    这是俩人心意相通后,去青海前的故事

    去青海前的三个月,对每个人来说都是地狱般的三个月，他们要在这段期间集中提高身体素质和变异能力,为即将到来的青海之行做最充分地准备，他们的每一次点滴进步,都跟自己的性命息息相关，因此没有一个人敢懈怠。

    地下训练场里，从破晓至深夜,每天都挥洒着战士们的汗水。

    柳丰羽完成室外的训练项目后，回到了地下训练场。庄尧要求他锻炼臂力,因为那把该死的液枪比较沉，如果长时间持枪容易让肌肉发酸，而影响射击准度，因此他必须增加手臂肌肉强度，在训练手臂力量方面，没有人比唐雁丘更专业了。

    柳丰羽走到训练场的器材区，果然看到唐雁丘正在锻炼，唐雁丘所使用的重量早就远远超过了器材的上限，这几套训练手臂的器材全都是经过改装的。

    唐雁丘正一下一下拉伸着沉重的器械，他规律地呼吸着，结实地胸膛一起一伏，虽然看到了柳丰羽，也无暇说话。

    柳丰羽靠在一个器械旁边，肆无忌惮地打量着唐雁丘。

    手臂尽管是唐雁丘全身肌肉最发达的部位，但那线条却没有平常人想象中的那样夸张，一般人过度强化手臂肌肉后，胳膊都会异常粗大，布满成块地肌肉，但唐雁丘的手臂却修长健美，柳丰羽曾经问过唐雁丘为什么会这样，这种肌肉一般是明星练来好看的，唐雁丘告诉他，因为禽类为了减少飞行风阻，肌肉线条都是细长的，拜这个返祖能力所赐，唐雁丘全身的肌肉线条都修长完美，他喜欢死了。

    唐雁丘停下了动作，低声道：“你能不能……别这么看着我。”

    柳丰羽贼笑道：“我怎么看着你了。”

    唐雁丘不好意思地说：“我还有两组没做完，你有事吗？”

    “庄尧让你指导我训练手臂力量啊，你忘了？”

    “没忘，你等一等，我把剩下的做完。”

    “我又不急。”柳丰羽一边休息，一边欣赏着唐雁丘大汗淋漓的样子，那充满力度的动作撒发着让人无法抗拒的男性魅力。他一向喜欢长得好看的东西和人，不过他喜欢唐雁丘，却不仅仅是因为长相，唐雁丘那种古板守旧的性格，明明应该是他最不屑的，却又深深把他吸引了，真是让人防不胜防。

    唐雁丘做完之后，站起来用毛巾擦了擦汗，他道：“来，我先测试一下你的力量。”他把器械重量设置在了60磅，“你试试。”

    柳丰羽坐了下来，两手握住把手，手臂使力，把把手往中间推去，重量确实不轻，不过他还能承受，他做了几个后，问道：“这是不是证明我能拉动60磅的弓？”

    唐雁丘笑道：“差远了，这个和拉弓可不一样。你的手臂力量跟我想的差不多，我给你制定一个循序渐进的训练计划，我先带你做几次，以后你每天过来练1个小时就可以了，走之前足够你长时间持枪。”

    “ok。”柳丰羽挥了挥胳膊，觉得不成问题。

    然而唐雁丘让他做了四组动作后，他就有点吃不消了，手臂开始又酸又胀，最后一抬起来都疼。

    唐雁丘道：“怎么？累了？”

    柳丰羽嘟囔道：“能不累？我胳膊都僵了。”

    “我帮你拉伸一下。”唐雁丘把他拽了起来，让他背对着自己，抓着他两条胳膊用力往后扯，又按住他的肩膀用力往后背靠，柳丰羽呲着牙，“啊啊疼，你轻点儿啊。”

    “要重点儿才有效。”

    拉伸完了，唐雁丘让他继续练，就这么轮着做了三个不同的器械，柳丰羽两只胳膊都快抬不起来了，坚决不肯做了。

    唐雁丘皱眉道：“你还可以的，加重点力度，强化的速度也快一些。”

    柳丰羽抱怨道：“拉倒吧，你以为我是你啊，我胳膊都快动不了了，我明天怎么吃饭啊。”

    “今晚回去我给你按摩一下，不会动不了的，你真不做了？”

    “不做了。”柳丰羽晃了晃肩膀，表情都有些扭曲了。

    唐雁丘无奈道：“好吧，那我再练一会儿，你去练别的吧。”

    柳丰羽实在懒得再练了，拖着两只酸痛的肩膀回房间去了，他洗掉了一身臭汗，晚饭也懒得吃，躺床上就睡着了。

    睡了不知道多久，有人敲他的门，柳丰羽不情愿地爬了起来，“谁呀。”

    “是我。”唐雁丘的声音在门外响起。

    柳丰羽下床打开了门，见唐雁丘手里提着饭盒，他道：“你晚上怎么不去吃饭？训练一天了不吃饭，体力更难恢复。”

    柳丰羽心里涌上一阵暖意，他打了个哈欠，“懒得去。”

    唐雁丘把饭提进了屋里，催促道：“快吃饭。”

    柳丰羽也确实饿了，埋头吃了起来，唐雁丘就默默地坐在一旁看着他，看着看着，就有些失神，柳丰羽那长长的睫毛忽闪忽闪的，好像一下下扫在了他心上。柳丰羽感受到了那注视的目光，猛然抬起头，唐雁丘一惊，尴尬地别过了脸去。

    “哎……”柳丰羽抓住他的下巴，嬉笑道：“看你都不敢看？怎么样？我好看吧。”

    唐雁丘脸色微红，僵硬地点了点头，“好看。”

    “好看你不看个够。”

    “你快吃饭。”

    “我吃饱了。”柳丰羽抹了抹嘴，支着下巴看着他，“你是来给我送饭的还是来给我按摩的？”

    唐雁丘道：“都、都有。”

    柳丰羽笑了笑，突然站起身，然后反身面对面地坐到了唐雁丘腿上，他勾着唐雁丘的脖子，暧昧道：“那你还不按？”他微低着头，柔软顺滑的长发垂在了脸侧，让他五官的线条看上去柔和不少，也惊人地漂亮，唐雁丘眼中一片慌乱，“我、你先、先下去……”

    “不下，就这么按呗。”柳丰羽的嘴唇摩挲着唐雁丘的唇，手指穿插在他发间，低笑道：“我说唐大侠，你心里一点身为男人的想法都没有吗？有没有意思啊你。”

    唐雁丘脸涨得通红，“你想做什么？”

    柳丰羽毫不犹豫地说：“我、想、做、爱。”

    唐雁丘喉结上下鼓动着，似乎不知道怎么往下接了，他脸红得都快滴出血了。

    柳丰羽摸着他的脸颊，灵活地动了动腰，故意蹭着唐雁丘的下-身，唐雁丘浑身一僵，不自觉地扶住了柳丰羽的腰。

    “你想不想？嗯？”柳丰羽媚眼一挑，舌尖舔过唐雁丘微微冒出青胡茬的下巴，再要牙齿轻轻啃咬着那柔软的嘴唇，无论是言词或是动作都充满了挑-逗。

    唐雁丘憋了半天，说：“我、我不知道。”

    “你还知道什么呀老古董，前几天躲着我，现在不躲了，还是什么都不想干，你愿意跟我谈一辈子精神恋爱啊？我可不愿意，你不会以为亲个嘴儿就能生出孩子了吧。”柳丰羽低笑道：“做吧，你是怕自己什么都不会丢脸吗？”他舔了舔唐雁丘的耳垂，“我教你。”

    唐雁丘喉结上下鼓动着，下-体发热，产生了一些让他羞赧地变化，他闭了闭眼睛，哑声道：“好。”

    柳丰羽重重亲了他一口，“去床上。”

    唐雁丘托着柳丰羽的腰臀，直接把一米八几的他抱了起来，走进卧室，将他压倒在了床上。唐雁丘明亮地眼睛一眨不眨地看着柳丰羽，那眸中情绪多变，有紧张、有犹豫、有期许，他就那么看着，有些不知所措。

    柳丰羽搂着他的脖子将他的头压了下来，舔吻着他的唇，唐雁丘努力地想回应一下，动作却有些笨拙，身体都跟着僵硬了起来。

    柳丰羽笑道：“我真是第一次碰到你这样的……”

    唐雁丘顿了顿，心里有些不舒服，“你还碰到过什么样的？”

    “哟？现在说话利索了？吃醋了？”

    唐雁丘垂下了眼帘，就想别过头去。

    柳丰羽按住他的脑袋，不让他转头，“是不是吃醋了？嗯？不管吃不吃醋都是以前的事儿了，我这都两年没开荤了，成天不是逃命就是打打杀杀，说实话大部分时候都没那个心思，要不是有你……我还不知道要禁欲到什么时候呢，憋死我了。”

    唐雁丘沉声道：“你以前的事我不管，以后你不能有别人。”

    柳丰羽低笑道：“放心吧你，不过……”

    “不过什么？”

    “你得把我喂饱了呀。”柳丰羽轻轻一带，翻身压到了唐雁丘身上，一手扯开了那衬衫的扣子，他舔了舔嘴唇，低声道：“唐大侠，看你有没有这个本事了。”

    唐雁丘气血翻涌，呼吸也跟着沉重了，他似乎下定了决心，不再回避，而是直勾勾地盯着柳丰羽的眼睛，“你、你教我。”

    柳丰羽解开带子，脱下了那身松垮垮地睡衣，他身形劲瘦修长，肌肉紧实漂亮，因为从小生活优越，皮肤养得比小姑娘还白嫩，就连胸前的小肉－球都透着微微地粉。

    唐雁丘愣愣地看着他。

    柳丰羽趴在了他身上，手指撩开他的衣襟，抚摸着他的胸肌，“你原来应该是喜欢女人的吧？”

    唐雁丘踌躇道：“至少不会喜欢男人。”

    “那是你没试过男人，不过，你也没机会试女人了。”柳丰羽的手伸了下去，按在了他的裤带上，“如果你跟我做了，是不是这辈子就不能想别人了？”

    唐雁丘认真地点点头，“你也是。”

    柳丰羽舔了舔嘴唇，“那就一言为定了。”他扯开了唐雁丘的裤带，修长地手指钻进了裤子里，一把握住了唐雁丘的宝贝，灵活地逗－弄着。

    在那宝贝被抓住的瞬间，俩人均是一怔，唐雁丘羞臊不已，甚至不知道该如何反应，柳丰羽脸上则闪过一丝惊讶，“我靠，这么大？你行啊。”

    唐雁丘头上都快冒烟了，他不自在地扭动了一□体，好像想躲开，又不想躲开。

    “唐大侠，可真是看不出来啊。”柳丰羽亲吻着他的脖子，轻笑着，“白长了这么大的宝贝，从来没用过？我都替你可惜。”他一边说，一边用手指在那团软肉上挑－逗似的画着圈儿，感受着那宝贝在他掌心里慢慢肿－胀了起来。

    唐雁丘深吸了一口气，大着胆子把手放在了柳丰羽的背上，小心翼翼地抚摸着那光滑的皮肤，那温热柔韧的触感让他指尖都在颤抖，心里有一个声音在一遍遍提醒他，这个人是他的，在这个世界上，有一个人是属于他的，这个人是柳丰羽。

    柳丰羽雨点般地吻落在唐雁丘起伏地胸肌上，那结实强壮的肌肉不仅看上去充满了力量，而且手感极佳，他的吻一路往下，最终落到了肚脐上。

    唐雁丘的呼吸越来越沉重，当柳丰羽扯下他的内－裤，冰凉的手覆上他的性－器时，他浑身一震，蛰伏在体内的冲动仿佛瞬间苏醒了，属于男人的欲－望奔涌而来，强烈地刺激着他的大脑和身体，让他急于宣－泄。

    柳丰羽弹了弹那挺立着的热乎乎的宝贝，“真精神哈。”

    唐雁丘哑声道：“要……怎么做？”

    柳丰羽从床头柜里摸出一瓶润滑液，用那软管拍着他的脸，“爷今天可要给你开荤了，你可要轻点儿。”

    唐雁丘艰涩道：“……好。”

    “你真的完全不知道怎么做？”

    唐雁丘脸烫得吓人，他并非不知道男人和男人怎么做，只是真要发生在他身上，他完全无法想象。

    柳丰羽邪邪一笑，“你的老－二要插－进我屁股里，这么说你明白了？”

    唐雁丘目光闪烁，“我……”他有时候实在受不了柳丰羽的语出惊人。

    “我要是告诉你，除了你还没别人插－过，你这个老古董是不是会高兴一点？”

    唐雁丘僵硬地说不出话来，脸红得番茄一样。

    柳丰羽实在忍不住了，哈哈大笑了起来，“你怎么这么好玩儿呢，笑死我了。”

    唐雁丘一阵羞恼，他本就不善言辞，脸皮又薄，跟柳丰羽正好相反，平时就经常被柳丰羽戏弄得面红耳赤，此时衣冠不整，和柳丰羽肌肤想贴，更是连话都说不出来了。

    柳丰羽从唐雁丘身上跨了下来，赤－身爬在床上，“真是风水轮流转啊，以前都是我上别人，没想到真有这天……”他说着，把润滑液挤在自己掌心，往身后探去。

    =======这里被和谐咯，请看作者有话说======

    柳丰羽醒过来的时候，第一个感觉是饿，是那种体力消耗过度、肚子直抽抽地饿，然后是痛，他试图翻一□，换来的是全身的酸痛，身上每一个零部件几乎都罢工了，尤其是下－身，那种令人尴尬地疼痛一再提醒他昨晚发生了什么。

    柳丰羽想骂人。他不是没跟处-男做过，哪个处-男是唐雁丘这样的？干一个小时都不肯射，最后得哭着喊着求着才射出来，不然他这腰得废了。本来他对他们俩人的第一次完全是抱着“教学”和“尝试”的态度，根本没指望能爽到，结果不但爽到了，最后还爽过头了，他这样没两天下不了床啊，唐雁丘还是不是人啊，这二十四年可把唐大侠憋坏了！

    门口传来响动，柳丰羽转头看去，罪魁祸首正一脸羞涩地小媳妇样儿站在门口，手里端着早餐，甚至不敢拿正眼看柳丰羽，好像□得起不来床的是他一样。

    柳丰羽张开嘴，“妈的，你这个禽兽……”他一开口自己被吓了一跳，那粗哑的声音是他的吗？

    唐雁丘放下托盘，倒了杯水过来，将他扶了起来，“喝点水，嗓子都哑了。”

    柳丰羽猛灌了一口水，结果呛着了，唐雁丘接过水杯，给他轻轻拍着背，“你急什么。”

    柳丰羽抹了抹嘴，骂道：“唐雁丘你这个王八蛋，老子腰都快断了，没有哪个处男开荤是你这样儿的，我要是知道我……靠，你让我这两天怎么训练？”

    唐雁丘脸一红，“不好意思，我不知道……会这样。”他从来不知道，性是这么让人疯狂的一样东西，他现在光是看着柳丰羽，就能想起昨夜这个人在他身下妖娆诱人的样子，那种令人战栗的快感已经连这个人一起，深深刻进了他脑海里。

    柳丰羽捏着他的脸，恶狠狠地说：“我看你小子就是装清高，脱了衣服跟禽兽没两样。”

    唐雁丘羞道：“抱歉……”他拦过柳丰羽的腰，“我给你按一按。”

    柳丰羽拍开他的手，“我觉得躺着舒服。”

    唐雁丘抱着他躺了下来，柔声道：“按一按更舒服，恢复快一些。”说着，有力的手在柳丰羽腰上不轻不重地按摩着，唐雁丘三岁习武，对怎么放松肌肉、按哪个穴位能纾解疲劳再清楚不过，就这么揉按了一会儿，柳丰羽果然感觉腰上那种无形的负担缓解了一些，他舒服地“哼”了一声，又有点昏昏欲睡。

    唐雁丘轻声道：“别说了，一会儿起来吃点东西吧。”

    “嗯……几点了？”

    “11点了。”

    “你上午没去训练？”

    “没去。”唐雁丘补充道：“我怕你醒了找不到我。”

    柳丰羽没忍住，笑了出来，“我找你干嘛？我又不是病得起不来。”

    唐雁丘沉默了一下，小声说：“你……我们昨晚……第一次，第二天应该……”

    “应该什么？”柳丰羽费劲地转过了身来，面对着他。

    唐雁丘脸憋得通红，“总之，第二天我不能不在，那样不好。”

    柳丰羽枕着他的胳膊，眨巴着眼睛看着唐雁丘的俊颜，“呆子，昨晚爽不爽？”

    唐雁丘僵硬地点了点头。

    “我看也是，都把我操－晕过去了，身为男人，我佩服你，要是遭罪的不是我就更好了。”

    唐雁丘犹豫道：“你不……喜欢吗？”

    他这句话问得极为小心翼翼，甚至眼神都透着一丝紧张，柳丰羽都不舍得挤兑他了，万一真说了“不喜欢”，纯情的唐大侠不知道会不会撞墙。

    柳丰羽不说话，唐雁丘有些慌了，“要是我做的不行……”

    柳丰羽声调都变了，“你还不行，我靠，你还要怎么样！”

    唐雁丘怔愣地看着他。

    柳丰羽捏着他的下巴亲了他一下，“我喜欢你，所以我也喜欢跟你做－爱，要不是咱们脑袋天天悬着，我宁可什么也不干，天天跟你从早做到晚。”

    唐雁丘摸着他柔软的头发，“我们会活下去的，我会一直保护你，无论什么时候。”

    柳丰羽笑了笑，“我知道。”他紧紧搂住唐雁丘的腰，脸上挂着慵懒安心地笑容，“往左边一点儿，对，力道再重点儿。”

    唐雁丘一边给他按揉着腰，一边说：“我今天应该去见见伯父伯母，如果你起不来，就明天吧。”

    “啊？什么？”

    唐雁丘认真地说：“你父母啊。”

    柳丰羽窘道：“见他们干嘛？”

    唐雁丘更是莫名其妙，“他们是你父母啊。”

    柳丰羽拍了拍他的脸，“拉倒吧，多不好意思啊，我父母从来不管我的事儿的，没必要告诉他们。”

    唐雁丘皱眉道：“那怎么行，我们既然已经是这样的关系，就应该让伯父伯母知道，让他们以后对我们放心。”

    柳丰羽扑哧笑了出来，“你真是太有意思了，好，你想见咱们就见，你是不是觉得还欠我一个明媒正娶什么的？”

    唐雁丘羞道：“那个，恐怕不好，我们都是男的，不过如果你一定想要，我去求我父母……”

    “开玩笑呢，谁要干那么傻的事啊。”柳丰羽亲了亲他的嘴唇，低柔而坚定地说：“我只要跟你一起死就够了。”

    唐雁丘搂紧了他，“我们不会死的，我们要一起活下去。等一切都结束了，我就带你回唐家，我父母可能一时无法接受，但我敢作敢当，我不会让你受委屈的。”

    柳丰羽眼圈微微有些发酸，他笑道：“呆子，你就不会灵活一点儿，不告诉他们不就行了，我才不在乎别人怎么看呢。”

    唐雁丘抚摸着他的背，柔声道：“一切都会好的，只要我们能活下去。”

    柳丰羽微微一笑，用力抱紧了唐雁丘，没错，只要他们能活下去，一切都不是问题，只要跟这个人在一起，无论是活下去，还是死，都不是问题。

    能在这个动荡的时代找到一个真心喜欢的人，这辈子也值了。

