    “六百八十万？！”

    说出这个数目时，张俪的声音都在颤抖。

    刚开始。

    她以为自己看错了，又打起精神重新数了一遍，数字居然分毫不差。

    就是六百八十万！

    她转头看向陆丰，眼神当中，满是难以置信的神色。

    陆丰对此却面无表情。

    倒不是他不想做表情，而是已经不知道该做什么表情了。

    俪姐啊俪姐。

    你的好奇心但凡不这么旺盛，眼下这个状况，也不至于如此尴尬。

    “陆丰，一颗人参你卖了680万？”张俪开口问道。

    陆丰抿了抿嘴，沉默不语。

    如果对方没有看手机，那他肯定会矢口否认！

    可是。

    对方都已经看了，他除了不置可否的点着头，也不知该用怎样的方式进行回应了。

    “这人参是黄金做的么，怎么这么贵呀！”张俪惊声说道，转头看着走廊上，那个放置人参的泡沫箱子。

    庄颜说道：“房东小姐，以目前的金价来计算，确切的说，这株人参比黄金还贵。”

    听到这话。

    张俪直接就懵逼了，这时，她也终于明白，为什么陆丰不愿意还钱了。

    起初。

    她以为这株人参，陆丰顶多就卖个几十上百块罢了。

    这么点小钱。

    确实没有必要斤斤计较。

    然而，打死她都想不到。

    就那么一个小胳膊大的人参，居然价值数百万？

    到底是陆丰黑了心，狮子大张口在漫天要价？

    还是这位庄小姐人傻钱多，上了大当？！

    张俪转头望着庄颜问道：“庄小姐，你确定这株人参值这么多钱么？”

    庄颜微微一笑，她并没有急于回答，而是从口袋里拿出了一张名片递给了张俪。

    当对方接过之后，才开口说道：“房东小姐，我是百草厅的首席执事，同样也是一位资深的药材鉴定专家！”

    “我知道你是好心好意，怕我受到受骗，不过，我收了十几年的药材，还从来没有走过眼。”

    “这六百八十万，虽然贵了一点，但是参考其价值，绝对是物超所值，如果不是我提前过来踩点，兴许，像这样的宝贝很有可能就会与我失之交臂了。”

    张俪彻底傻眼了。

    感觉自己的世界观，在这一瞬间轰然崩塌。

    天哪！

    这个世界太疯狂了。

    居然有人花几百万去买一根草，买了之后还沾沾自喜，以为捡了大便宜。

    相比于对庄颜的不理解，她更吃惊于陆丰。

    这家伙不是个兽医吗？

    什么时候又开始倒卖药材了？

    倒卖药材也就罢了。

    一出手，就是这么大的手笔，简直恐怖如斯啊。

    见金额到账之后。

    庄颜不敢久留，以免又发生变数，所以，她与陆丰匆匆告别之后，便连人参带箱子，火速撤离了。

    陆丰还问：“庄小姐，要不要我送你一下？你一个人拿这么大的一个物件，肯定不方便。”

    庄颜拒绝了，直言说道：“公司的车子已经过来了，正在小区门口等我。”

    说完这话。

    她腾出一只手，对着楼上的陆丰，挥手说道。

    “陆丰先生再见，希望我们下次还能合作！”

    等庄颜走后。

    张俪仍然余震难消，她无比好奇的问道：“小陆，你跟姐实话实说，你什么时候改行了？”

    “我没改行呀。”陆丰说道。

    张俪追问道：“那你怎么卖起了药材？”

    陆丰眉头一挑，笑呵呵的说道。

    “哦，你说这个呀，其实是我一个朋友让我寄卖的，他有一个挖参团队，刚从老林子里把这种大货给搞了出来。”

    “由于他没什么渠道，所以，让我帮帮忙，这不，我才找上了庄小姐。”

    听到这话。

    张俪恍然大悟，拍着波澜跌宕的胸脯：“你不早说，刚才都快吓死我了，我还纳闷来着，你怎么这么大本事，一笔生意能挣几百万？”

    陆丰干笑不已，早已经习惯了张俪这张损人的嘴。

    张俪又问：“我怎么从来没有听说过，你还有一个专门搞药材的朋友。”

    陆丰笑道：“老家那边的，平时也不怎么联系，虽说我是个普通人，但多多少少也会认识一些厉害的朋友。”

    “说得也对！”

    张俪点了点头，她侧目而视的问道：“对了，这颗人参你卖了这么多钱，你朋友会分你给你多少？”

    “不清楚，应该会有一两万吧。”陆丰迟疑道。

    “怎么才一两万呀！”张俪撇了撇嘴：“赚了这么多，至少要给你三分之一啊。”

    陆丰摇着头说道：“哪有那么多，人参的价格在市面上很透明的，他搞这颗人参时，花费的人力物力就有好几百万了，即便是卖了六百八十万，所剩的利润空间也不多。”

    不得不说。

    陆丰睁眼说瞎话的本事，变得越发纯熟了。

    说假话都不需要打草稿的，开口即来。

    关键是。

    张俪还真就信了他的鬼话。

    并且，煞有其事的说道：“如果照你这么说，那给你一两万的劳务费，也不算太黑。”

    陆丰轻嗯了一声，笑言道：“我在畜牧站干一个月，底薪带提成也才四五千，突然能有一两万的意外收入，足够我手头宽裕大半年了。”

    张俪嘻嘻一笑，眼睛发光的说道：“趁着你现在有钱，要不先把下半年的房租给交了，免得到时候钱花光了，又要来拖欠房租。”

    “没问题，我给你三万吧，续租两年！”陆丰说完这话，就给张俪转了三万块。

    张俪大吃一惊：“我开个玩笑，你怎么当真了呀。”

    “反正要交的，早交晚交不都一样么。”陆丰不以为然。

    张俪没好气的说道：“瞧你这点出息，不想着往上爬，难道还想一辈子住这种条件简陋的廉租房呀。”

    “俪姐，我对住房并没啥要求，再说了，房子好找，可是像你这么漂亮的美女房东，却并不好找呀。”陆丰斜眼一笑，脱口而出的说道。

    “好小子，你居然还敢打趣老娘？！”张俪一边嚷嚷道，一边撸起袖子，作势要教训陆丰。

    见势不妙。

    陆丰脚底抹油，立马就溜了。

    当他跑到楼道口，还大声喊道：“俪姐，我说的是实话呀，老子要是早出生十年，绝逼要娶你！”

    说完这话，他扮了个鬼脸就跑远了。

    张俪呆在了原地。

    脸蛋一下子变得通红，娇艳欲滴，又娇羞难耐。

    看着陆丰那高大帅气的样子，她那尘封已久的内心，忍不住一番震颤……

