
似乎是想到了什么好东西，荔枝舔了舔嘴唇，有些兴奋。

她迫不及待的走进休息间，从皮包里拿出口红，刚准备补一个妆，手机就响了起来。

“陌生号码？”

荔枝将化妆盒扔进皮包，心里有一些生气，好好的气氛都被这个电话破坏掉了。

她努力调整自己的情绪，让自己的声音和语调尽量显得正常一些。

“真扫兴。”

懒得继续化妆，荔枝接通了电话，走向录音棚的门。

“您好，有事吗？”甜美的声音让人听到后就好像喝下了一口冰镇果酒，清爽舒服，还有一丝醉意。

“五号死了，我需要你来芳华苑三号楼24层一趟。”电话那边的人显然没有被荔枝的声音迷惑，直奔主题。

“死了？”荔枝还在流血的手指慢慢握紧，血珠滴在了粉嫩的手机外壳上。

“不管五号对你说过什么，不管你们两个到底是什么关系，现在立刻给我过来。”

“现在吗？”荔枝有些犹豫，她一手拿着手机，另一只手打开录音棚的木门，灯光照在漆黑的走廊上，外面非常的安静。

房门打开了一条缝，荔枝有些不死心的多问了一句：“他的死和我无关，为什么要我去24层？”

“不想死的话，就立刻过来！”电话里的声音顺着打开的门缝传到了外面。

“好吧。”女人将木门完全打开，她背着包刚走出录音棚半步，就看见一个狰狞的锤头毫无征兆的朝自己砸来。

她甚至连尖叫都来不及发出，人就又被撞回录音棚当中。

“啊！”

疼痛延迟了几秒才传达至大脑，录音棚里响起了一声迟来的尖叫。

陈歌一言不发，捡起地上的手机，放在耳边。

“十二号？”话筒那边传来一个阴冷嘶哑的声音，对方使用的是假声，但就算是假声仍旧让陈歌觉得有一丝熟悉。

陈歌还想继续偷听那人的声音，可对方很快意识到了什么，果断挂断电话。

“就听到了三个字，不过这也是一个重大收获了。”站在漆黑的走廊中央，陈歌拿着荔枝的手机，脸上露出一丝笑容。

怪谈协会里所有成员都不清楚彼此的身份，可以给荔枝打电话的这个人却不一样，他似乎清楚荔枝和五号之间的关系，并且还在关键时刻提醒荔枝离开。

“这个声音的主人，很有可能是隐藏起来的会长，在暗中掌控全局。”

陈歌对比在怪谈协会里听到过的所有声音，可以肯定，这个声音的主人不是坐在餐桌左边第一个的男人，也不是五号和十号。

“范围进一步缩小，抓住他，怪谈协会应该就会变成一盘散沙。”

把荔枝的手机放在座椅上，陈歌守在门口，拨通了颜队的电话。

颜队他们的出警速度要比西城派出所快很多，只用了十几分钟，就有警车赶到。

陈歌收起碎颅锤，建议警察搜查一下荔枝居住的地方，然后又将对方谋杀丈夫的事情说了出来。

几人都被带走调查，在市分局，陈歌又一次见到了颜队，这个体型微胖的警察看起来憔悴了很多。

“颜队，好久不见。”

“我怎么觉得天天都能遇见你？”颜队有些头疼的看着陈歌，他突然想起私下里李队说的一些关于陈歌的话，顿时脑仁隐隐作痛。

可是他又不能责怪陈歌，当初那个说不会让正义心凉的是他，亲手将治安勋章发给陈歌、鼓励陈歌继续维护治安稳定的也是他，自己挖的坑，现在含着泪也要跳进去。

“小陈，做的不错！”颜队的笑容稍有一丝勉强：“但是你的处理方式有问题，太冲动了。”

“我明白，主要是看到他们在向无辜者施加暴行，我有点控制不住。”陈歌没有否认自己的冲动，但不是自己造成的伤害，他也绝对不会承认：“颜队，劫车男进入密林后昏迷这事可跟我一点关系都没有，我下手时专门避开了他的要害位置。在他莫名其妙昏迷以后，还是我把他从树林深处拖出来的。”

颜队点了点头：“我都听那两个出租车司机说了，如果不是你及时出现，后果不堪设想。”

司机对陈歌的感谢是发自真心的，这点颜队能看的出来。

“那我现在可以离开了吗？”陈歌的鬼屋明天要开始大规模宣传，他如果不在场肯定会出乱子。

“不着急，还有很多东西要问你，做完全部笔录才能走，这是规定。”颜队和另外两个警察，三人同时询问陈歌种种和案件有关的细节，早已想好该怎么说的陈歌也算是应对自如。

该说的详细描述，不该说的就当没有发生过，另外陈歌还向颜队提供了一个重要信息。

海明公寓的监控视频里，可能还拍下了五号同伙的长相。

凌晨三点半，颜队他们看陈歌的状态实在太糟糕，这才将陈歌送回新世纪乐园。

打开鬼屋门，萎靡不振的陈歌眼神恢复平静。

自从吃下了张雅的糖果之后，他就感觉自己并不需要太长时间的睡眠，也能保持旺盛的精力。

这是他的秘密，不会告诉任何人。

“以后还是低调一点比较好，我能扛得住，颜队他们恐怕会吃不消。”

躺在休息室内，陈歌将白猫抱到一边，衣服也没脱，就这样睡着了。

早上八点，陈歌被电话惊醒，接通后发现是顾飞宇打来的。

昨天小顾跟着游客进去体验了一圈后，说什么都不愿意在这里工作，钱固然重要，可命只有一条啊。

后来他架不住陈歌的劝说，这才答应今天再来尝试一下。

“午夜逃杀场景，正好缺少一个演员，只能先让小顾顶上了。”

陈歌换了身衣服，洗漱完后，跑到乐园门口将小顾接了进来。

“陈哥，我觉得自己没有吓人的天赋。昨晚我想了一晚上，你为我找工作，不嫌弃我，可我不能坑了你鬼屋的口碑啊。”小顾是个实在人。

“不吓人没事，我可以教你。”陈歌上下打量小顾：“跟我进来，先试一试你的工作服。”

他将小顾带入化妆间，当小顾看见侵染鲜血的医生制服和人脸拼合成的人皮面具时，整个人都不好了。

“拿着，还有这把锤子，你抡几下让我看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="39360430"  chaptername="第256章  会长的声音">加入书签</a>
</div>
