    “就那位兄弟好了，穿花衬衫的那位，你要点什么歌？”

    台下一个微胖的青年不敢相信的指了指自己，得到王峥确定的意思后，高兴的很。

    “《你的我的命运》。”

    台下顿时又是一阵鼓掌，让王峥脸上的笑容有点凝固。

    “哦，我记得这首歌今晚唱了三次了吧，大家每次点歌都点这首吗？

    行吧，一首《你是我的命运》送给大家。”

    王峥知道这是什么情况，《来自星星的你》快要大结局了，就几天后。

    这部电视剧爆了好几个月，热度一直处在巅峰，大家这么凑热闹也是难免的。

    这么说吧，这几天的演唱会观众点歌，大部分都是《来自星星的你》的主题曲。

    也就是他们不知道几首插曲的名字，要不然也会加上的。

    属实是电视剧和演唱会联动了。

    ……

    演唱会结束后，王峥回到了酒店，看到天仙，脸上整理了一下表情。

    距离上次思思和他摊牌已经过去半个多月了。

    感觉还是跟以前差不多，反正思思还是不理他，可是内在情况已经变了。

    他嘴上说的解决，到最后也没找到合适的办法。

    天仙那天见到他后，后续又开始了跟演唱会的日子。

    王峥其实挺惆怅的，自己的爱情感觉要死了，只不过在天仙面前不能表现出来。

    人家也是个人，也会伤心的。

    “小峥，刚刚让他们送上来的特色食品，一点没耽搁，正好。”

    天仙仿佛不知道王峥和思思的事，表现的跟以前一样。

    只有她自己知道，自己心里是多么难过。

    知道自己男朋友在和初恋的回忆地点回忆一下午，搁谁谁能快乐。

    “茜茜，一起呗。”

    “不要，人家是女明星，你看我这段时间是不是又胖了？”

    “哪有，很完美。”王峥说的是实话。

    “就你嘴甜，对了，我妈说找你有事，你一会去一下。”天仙白了王峥一眼，继续说道。

    “哦。”王峥有些无语，天仙这鸵鸟心态他也服了。

    刘晓丽找自己绝对是房子的事，她和王峥都不着急，最着急的是天仙。

    天仙的心态是只要我不说什么事，这件事我就当不知道。

    事实上，这还是她主动催刘晓丽和王峥过户的。

    问题天仙不想说，王峥再直也不能提，他感觉，提出来后没法解释为什么要送房子。

    看着王峥吃东西，天仙坐在桌子对面，双手托腮，看的很开心也很知足。

    暂时忘掉那些失败者，王峥是她的。

    ……

    “阿姨。”王峥进了刘晓丽的房间。

    她现在跟天仙一样，也是一直跟着演唱会。

    一个是陪女儿，另一个其实是在旅游。

    她不像王峥和天仙这样出名，出去旅旅游还是可以的，也不会引起什么风波。

    反正她在家里也没什么事，至于工作室，天仙这个月是休息的，没有工作。

    也不用担心名气下跌，她能借用到王峥的名气，现如今也不比思思差的。

    至于幂姐就算了，论热度，女明星没人能比的了，《来自星星的你》就是这么牛。

    幂姐的火爆天仙都有些羡慕，可惜王峥在电视剧没上映的时候就说过近些年不拍电视剧了，要不然天仙还真想让王峥量身定做。

    当然，她也是《鬼吹灯》系列在手才不在意这些的。

    电影不管什么时候都压制电视剧一头，要不然她当时死命朝着电影届狂奔是为了什么。

    电视剧的时间拉长，幂姐的热度也不停的攀高，红利吃的丧心病狂。

    当然，追星的还是女生多，王峥又是导演，红利他才是最多的。

    可是王峥的性格和做法注定他不会抢幂姐的风头，让人好感大增。

    这个人指的就是圈里的人，这么说吧，王峥是圈里大家最想合作的演员。

    带你飞还不抢商业红利，多让人有好感，只不过大家很难和他合作而已。

    王峥来到刘晓丽这里，没有天仙存在，天仙反正不来。

    “小峥，来了，坐吧。”

    王峥也没有废话，坐下和刘晓丽各玩各的。

    两个人都无语了，天仙巴不得赶紧把房子还回去，他俩没办法反驳，就一起呆半小时就算了吧，意思我们在商量。

    刘晓丽倒是想把房子还给王峥，毕竟都答应天仙了。

    王峥肯定不想要啊，各种想办法，还真的想到了一个。

    他名下的房产太多了，都是以前夏彤王铁柱给他挂上来的，当时不限购。

    房子可以往出转，可是限购后，再往身上套房子就不合适了，有办法但是没必要。

    王铁柱和夏彤也一样，他们的处理方式是开公司和用家族基金名义投资。

    王峥这次演唱会的收入也是收税后直接进入家族基金会的，得想办法投资出去。

    王峥就知道投资他后世知道名字的公司，父母还是倒腾房子。

    刘晓丽不知道这些啊，只知道房子是王峥这边人操作的，直接从王峥名下过户到她手上。

    现在再想转回去，王峥不想要，就用的这个名义。

    因为这个，王峥还炫了个富，当时就让刘晓丽双眼发光了。

    当然，王峥不是拖老底了，他名下房产太多，除了夏彤和王铁柱，他自己都不知道有多少。

    他就稍微炫了一下他自己知道的几十套房产，没错，他知道的很少，就是他有点映像的，就这些房产，让刘晓丽目瞪口呆。

    都是高端房产，还都是北上广的房子。

    别人身家几十亿是账面数据，股票期权什么的，王峥纯粹的就是实体房产。

    当然，因为是房产，也就显得很隐蔽了。

    就像香江那些豪门，看着股价不太高，身家也不高，可是人家的房产能吓死你。

    王峥这也一样，别看好像还不如房地产开发公司多，可是就那句话，他们开发的地产是银行和国家的，王峥这是自己的。

    这还只是王峥知道的，要想全清楚，得找王铁柱和夏彤看统计了，他名下不止这些房产。

    刘晓丽也吓了一跳，她认识的有钱人不少，可是有钱到王峥这个地步的太少了，他这都是实体。

    这还只是王峥，刘晓丽想了，他家绝对的豪门。

    这个得感谢国家发展和夏彤王铁柱的眼光，太牛了。

    王峥知道他们的眼光牛批在于，前几年，他们就投资雄安了，一个巧合，除了王峥，谁能想到后面会发展那块呢。

    那个时候，老大还没有上台呢。

    这件事后，王峥真的服了，问过父母，人家也是靠感觉。

    王峥用实力证明了，几套房子对他根本无所谓。

    房子原路返回没办法了，王峥跟刘晓丽说的就是稍微等等。

    也不知道刘晓丽是不是舍不得，想办法公司能过户她也暂时忘了。

    反正两个人就是挺默契的，天仙说什么就说呗。

    ……

    “小峥，回来了啊。”

    王峥待了会就撤了，跟刘小丽一直同处一室也不合适。

    “嗯，你在干嘛呢？”

    “看剧本啊，你帮我看看。”

    “哦，快开机了吧，这个电影主要难点就是要演出老年人的风格，其他倒是无所谓。”

    “有什么办法吗？”

    “带老师进组呗，或者看导演的，电影倒是有时间打磨。”王峥道。

    “希望吧，你去洗澡呗。”天仙话题转的太快了。

    “哦，好。”王峥愣了下，还是去浴室了。

    天仙现在也不装了，什么保护套她根本不知道有这回事。

    王峥以前能装傻，现在也不好阻止。

    他有个感觉，怎么越来越觉得自己最后是和天仙过一起去了呢。

    天仙这边也很高兴，反正她态度摆出来了，你要是不乐意早点说。

    ……

    “我去，这场面好大，这个就是王峥演唱会的常态吗，总算看到超高清的了。”

    “对对对，以前只看大家自拍，糊糊的。”

    “哇，幂姐好漂亮。”

    “同意。”

    “教主好帅。”

    “老胡差哪里了，没想到他们客串在这里了。”

    “牛批。”

    此刻千家万户的电视上放着同一段画面。

    电视里，许多明星到场参加活动，刘世美带着一个男伴从一辆汽车中走了出来，沿着红地毯向活动中心走去，两人向前走了没多远，幂姐穿着一袭白色裙装随后出现，许多记者以及粉丝们陷入到了疯狂中，发出海潮般的呼喊声。

    幂姐慢慢向活动中心走去，脸上挂着淡淡的笑容，向前走了数百米。

    时间忽然停止，记者和粉丝们一动不动像是被人使了定身术，唯独幂姐一人可以自由动弹。

    在女主的注视下，男主由远处走了过来，快步来到女主面前，女主没有料到还能与再见，一时之间呆立原地不知所措。

    “我靠，王峥太会了，太会了，偶像剧天花板。”

    “好甜好甜，一群人剧透的亲密戏也是在这里吧。”

    “对对对。”

    “我当时在现场，感觉他们是真亲，大家仔细观摩下。”

    “啊啊啊啊，疯了疯了。”

    此刻的好多明星也在追剧，好眼红这个热度。

    不过大家该蹭的都蹭了，没办法继续蹭了。

    王峥的手机不停地震动，微信消息来的很多。

    王峥感觉到了，可是他不能拿出来看。

    天仙不知道什么心态，她追剧就算了，还要让王峥一起陪着。

    王峥当然不懂了，这是天仙自己的小心思。

    不管你们多么磕他和他的发小，可他是我男朋友，生气不？

    也别怪天仙敏感，粉丝都不想让你们在一起，男朋友又有一部爆剧播出，她看着男朋友和别人秀恩爱，哪怕是电视剧，也不爽。

    最过分的是，有好多人都不看好王峥和她的恋爱，每天盼着分手，她看到也不爽。

    当然，工作和生活她还是分得清的，不能不让王峥拍戏吧。

    不对，她还真的想过，想和王峥一起退出娱乐圈，双宿双栖，反正钱也够了。

    只不过也就想想，大家混到这个地步不容易的。

    王峥没敢开口，他知道，天仙一会应该会有点小吃醋的。

    没办法，一会儿的吻属于真亲，不是借位，不是其他，跟前面剧情根本不同。

    当时拍摄的时候说好借位了，幂姐忽然袭击，王峥也没有重拍。

    最重要的是，真的吻戏绝对属于加分项。

    这么说吧，这个完全可以宣称是幂姐的银幕初吻。

    没错，她的荧幕初吻还在，不可思议吧。

    没办法，她小时候拍戏没有这种剧情，等有的时候，她不想拍谁也不能强迫。

    只不过她不能这么宣传而已，好多电视剧里面，借位之类的怕别人说不专业。

    不过偷偷摸摸营销一波完全可以。

    “喔。”电视剧里大家的反应完全可以代表电视剧外面大家的反应。

    这么说吧，王峥和大美圆那个吻是真的，可是拍摄的也不算清楚。

    不像如今，只要不瞎，都能看出王峥和幂姐真吻了，全景三百六十度的那种。

    以前剧情里遮遮掩掩的，大家看的不爽，没想到在这里一切都实现了。

    “完美。”

    “喔，好羡慕。”至于羡慕哪个人，她不说。

    “路转粉，不是因为甜，我真没想到，王峥也就算了，他演技一直不错，没想到杨蜜演技也这么好。”

    “强烈觉得她是本色出演。”

    “还是别引战了，王峥有男朋友的，他们是发小。”

    “对，能亲嘴的发小，这要是说借位，我就敢说我是瞎子。”

    “哦，为了剧情。”

    “呵呵。”

    幂姐那里也在追，哪怕她已经看过了。

    看到这个场景，她自己都笑出来了，太甜了。

    唯一可惜的就是王峥现实中不是她的吧，不像人家角色，一心一意都是她。

    她见过这个状态的王峥，十几年前，没遇到思思的时候。

    王峥拍戏虽然是表现派，可是以他的技术，用些体验派也没问题。

    幂姐想到这，摇了摇头，王峥真讨厌，又让她胡思乱想，王峥又背了个自己不知道的锅。

    思思那边没看，哪怕这部剧很火，开始她看了看，后续就没想法了，她不想看到这两个人合作的任何作品。

    至于天仙这里，王峥不敢做声。

    天仙虽然眼睛朝着电视，可是王峥腰上的手指已经旋转好几次了。

