
　　门外人双手捧着一个木头匣子，对着司马青俊说：“公子，这个木头盒子刚刚放在门外，应该是副统领放的。”

　　司马青俊哈哈一笑：“这个司马苍南啊，实力强，更识时务。”

　　“做了事情，一直都是默默离开，从不会邀功。”

　　司马青俊盯着盒子，略显疑惑。

　　“只不过，这盒子是不是小了点？”

　　“难道说，司马苍南用力过猛，把这些人的狗头，砍成了对半，就囫囵地将它们塞到一个盒子里了？”

　　那手下人一听这话，连忙嫌弃着说：“公子，既然如此，那就把这东西丢了吧。”

　　司马青俊却是满脸笑意地摇摇头：“不不不，成大事者，又岂能惊惧这种小场面？”

　　“你把盒子打开，本公子要亲眼看看，任野这些人的狗头被剁碎了之后，是怎样的光景！”

　　手下人连忙一个马屁拍了过去：“公子高瞻远瞩，毅力非凡，属下佩服！”

　　说着，那人就将木头盒子打开。

　　本来还一脸笑容的司马青俊，在看清木头盒子里装着的东西时，突然两眼瞪大！

　　所有的自信，所有的笑容，在顷刻间都被摧毁得支离破碎！

　　他不可自信地嚎了一嗓子：“怎么可能！？”

　　“这，这是司马苍南的头！？”

　　那手下人也是一脸震惊，司马苍南的实力是众所周知的。

　　放眼整个丞相府，除了实力超凡脱俗的大公子，和鹰卫的头领魏一刀之外，就属司马苍南的实力最强！

　　司马青俊死死地攥着拳头，让他难受的，不是因为司马苍南的死。

　　而是他父亲知道这件事情之后，一定又会骂他愚蠢，说他废物，比不上他的大哥司马仁杰！

　　司马青俊极力控制着情绪，他知道身为司马家的人，绝对不能慌乱。

　　要沉着，要冷静！

　　要泰山崩前面不改色！

　　他说：“看样子，应该是太子的护卫搞得鬼！”

　　“之前，就听父亲提及，太子手下似乎养了一批跟我们鹰卫实力不相上下的杀手。”

　　“真不愧是太子啊！看样子，这批杀手似乎更强于我们鹰卫，否则司马苍南也不会死。”

　　司马青俊不停地夸赞太子，以此来掩盖自己失误的事实。

　　手底下人说：“公子，这里有一封信。”

　　司马青俊一身冷哼：“肯定是太子在警告我，你念吧。”

　　那人打开信封，看了几眼之后，顿时显得有些犹豫。

　　“公子，这信……”

　　“哪来那么多废话，快念！给我照实了念，要是漏了半个字，我拿你是问！”

　　手下人无奈，只能吞了吞口水，把上边的字一个一个念出来。

　　“司马青俊，这是老子送给你的礼物！”

　　“你顺便也把人头带回去给司、司马长空那个老乌龟看看！你们司马家的人，当了这么多年的乌龟，是不是应该把龟壳放下来，那个什么头也探出来。不然时间久了，闷在里边烂了都不知道哦。”

　　最后，那手下人颤颤巍巍地说出了三个字。

　　“任野上。”

　　静！

　　整个房间分外安静！

　　司马青俊脸上的表情已经凝固，两眼瞪圆！

　　“你刚才说什么！？”

　　手下人惊恐地看着司马青俊：“公子，这是任野写的！”

　　“不可能！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一声咆哮！司马青俊脸上的肌肉开始颤抖，眼皮子已经完全撑开，眼球突出，仿佛只要用力再猛一点，那两颗眼珠子就会从眼眶里跳出来！

　　他一把将这封信夺过，扫了几眼之后，将信件撕成碎片，并突然发出一声声咆哮！

　　“任野，你敢杀我司马家的人，我一定会让你死，一定会让你死啊啊啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第77章 要沉着，要冷静免费阅读。https://www.23sk.com 