    第29章 你突我投

    第一节比赛，两队对于得分非常专注且高效，给人一种错觉，总觉得各自的防守形同虚设。实则防守不孬。

    比赛进行第4分钟时，湖人已经高效拿下14分！无三分输出，得分全部来自禁区。且全队5投5中得到10分，其中四分则为罚球所得，不得不说这是湖人历史上最好、最准的开局！

    而湖人以詹姆斯、戴维斯，兰德尔的最新三人组合，不负众望，惊艳的开局，给了球迷极其享受的视觉盛宴。

    短短4分钟，詹姆斯的战斧劈扣，戴维斯的空接暴扣，兰德尔的隔扣都一一再现。

    三人的表现，让湖人再次成为冠军争夺者之一的球队。

    尼克斯的内线显然被今日的湖人虐爆，好在外线有秦昊的支撑。所以截至目前，尼克斯只落后湖人两分。

    比赛尚早，所以杜伯锡不慌，秦昊更不慌。

    其次湖人场场肆虐篮筐，对体力以及身体消耗巨大，如果常规赛全部采取攻击内线。注定走不远。

    尽管38岁的詹姆斯竞技状态依旧良好，但终究是大龄球员。一旦伤筋动骨，估计整个赛季就得报销。

    而戴维斯属于玻璃属性，身体上不支撑在篮下长时间的对抗。一旦受伤，情况很不乐观。

    而兰德尔的突破技巧欠缺，突破的成功率不大。

    总之，那怕现在的湖人势如破竹，如果不引进外线射手，球队难有建树。

    湖人替补席上，汉迪.菲儿对着塔克与蒙克一而再儿三的叮嘱，不留余力包夹秦昊。

    尼克斯替补席，杜伯锡安慰完罗宾逊，再叮嘱秦昊无限开火，争取尽快建立分差优势。

    大洋彼岸的直播间。

    “我的偶像詹姆斯。”点赞+316。

    “詹姆斯生猛无比。”点赞+273。

    “联盟第一人真不虚啊！”点赞+162。

    “今年的湖人，主打肉搏战，尼克斯遭不住啊！”点赞+346。

    “兄弟们，时隔一年，可以喊出那五个字了！”点赞+117。

    “湖人有三巨头，尼克斯只有昊哥，3：1很吃亏啊！”点赞+281。

    “昊哥会不会再来一场60+？”点赞+369。

    “支持昊哥收割比赛，为国人争光。”点赞+259。

    直播间难得一见没有球迷互喷，算一奇葩现象。

    两队暂停后，重新回到场内。

    湖人后场发球。蒙克持球。

    蒙克持球过半场后，没有急于传球，而是观察队友。

    尼克斯此时除了威少与秦昊在外线，其余3人全部在内线。

    湖人除了蒙克与塔克在外线，其余3人也全部在内线。

    6人在内线，要找到绝佳空位的机会不多，所以蒙克在等队友跑出空位。

    威少见蒙克持球未动，主动上前两步，对蒙克进行干扰。

    威少干扰后，蒙克一边谨防丢球，一边寻找空位的队友。

    塔克与蒙克作为后场组织者，见威少干扰蒙克，塔克摆脱掉秦昊，便跑位到蒙克右侧，示意蒙克将球传给自己。

    蒙克将球成功给到塔克手中，秦昊第一时间贴身防守。一边干扰塔克传球，一边谨防塔克投篮。

    与此同时，兰德尔摆脱托宾的防守，跑到秦昊身边，给塔克做了一次挡拆。

    塔克成功脱离秦昊的防守，持球进入禁区。

    霍迪什眼见，主动上前补防。

    塔克从未想过持球进攻，在霍迪什脱离詹姆斯后，塔克近身将球给到詹姆斯。

    詹姆斯篮下强势一步上篮，成功将球砸进篮筐。

    湖人进账两分。

    随着詹姆斯上篮成功，湖人领先尼克斯4分。

    霍迪什后场发球，威少持球推进。

    威少快速推进过半场后，迅速将球给到秦昊。

    秦昊面对塔克的防守，直接选择无视。

    一记平平无奇的干拔后仰跳投。

    球出手后，秦昊直接回防。

    刷！

    篮球不偏不离坠入篮筐。

    此时秦昊已经回防到位。

    上一秒湖人还有4分优势，转眼便只剩1分！

    两分在三分面前真不够看啊！

    湖人戴维斯发球。塔克持球。

    塔克过半场后，詹姆斯示意要球。

    塔克见状，急忙将球传给詹姆斯。

    詹姆斯接球后，绕过霍迪什，直接加速闯入禁区。

    尽管詹姆斯号称行走的推土机，但欧比.托宾不退反进，主动阻挡詹姆斯的路线。

    詹姆斯也不横冲直撞，见兰德尔空位，将球给到兰德尔。

    戴维斯见状，用身体顶住罗宾逊。

    兰德尔则一步起跳扣篮得手。

    兰德尔两分打进。

    湖人重新有了三分优势。

    罗宾逊发球，秦昊接球。

    秦昊接球后，塔克与蒙克在后场便对秦昊包夹。

    秦昊见此，也不托大。直接将球高抛传给威少。

    蒙克见秦昊分球于威少，急忙跑向威少的方向。

    与此同时，秦昊积极跑位。

    威少带球过半场后，秦昊跑向威少。

    威少顶着蒙克，手递手的传球。

    秦昊接球后，直接原地干拔。

    哐当一声。

    篮球砸在篮筐边沿。

    秦昊的打铁很意外，

    更意外的是篮板居然罗宾逊摘下。

    罗宾逊将球给到欧比.托宾。

    欧比.托宾直接传给霍迪什。

    霍迪什再次传给威少。

    威少又传给秦昊。

    秦昊不做犹豫，手起刀落。

    刷！

    空心入网。

    秦昊与威少主动击掌。

    随后回防途中，与队友一一击掌。

    随着秦昊一记三分，两队重新回到起跑线。

    湖人兰德尔发球，塔克持球。

    塔克瞅准时机，一个假突真传，直接给到篮下的戴维斯。戴维斯毫不栗色的一记暴扣得手。

    尼克斯霍迪什发球，秦昊示意威少接球。

    塔克与蒙克选择无视威少，直接选择对秦昊寸步不离。

    目的就是不让秦昊接球。那怕漏掉威少，也在所不惜。

    秦昊没有选择摆脱两人，而是在半场原地不动。

    这一迷之操作，让人着实看不懂。

    4打3不香吗？顺便恢复下体力。

    威少持球在三分线外，兰德尔见没有防守，脱离霍迪什，直接对上威少。

    威少持球突破进入禁区后，将球给到霍迪什。霍迪什抬手投出，奈何篮球没给面子。

    篮球弹框而出，被威少捡漏。

    威少抬手投出。

    篮球在篮筐边沿颠簸几下后，顺利掉入网兜。

    这球显然运气成分居多，但终归进了。

    威少退防时，秦昊与之击掌。

    接下来，随着比赛时间加长，两队打铁凸现。

    湖人形成的三人移动推土机，除了突还是突。

    突破分基础四类。

    1、下球直接攻框。

    2、运球晃动过人。

    3、空切和挡拆相结合。

    4、行进中奔袭。

    一、下球直接攻框。

    如果在三秒区外一点拿到球，谁的突破最强？那必然是强壮型小前锋和会运球会投篮的内线大个子最强。

    因为这个距离太近了，速度比不上长腿，弹跳比不上长手，力量比不上体重管用，他们只需要下球拍一下，就可以直接迈开长腿攻击篮筐。德克、加索尔、邓肯、斯塔德迈尔，都是其中佼佼者。

    二、运球晃动过人

    这是最传统的，也是大家最认可的突破了，因为它符合美国黑人传统文化，既有音乐节奏又有舞蹈美感，体前、胯下、背后来一整套赏心悦目，乃至于走了极端，过不过人不重要，晃飞了才叫本事。

    这一种在于小个子靠着杰出的敏捷和球感，利用运球假动作，扯动对手的防守脚步，直到对手判断错方向失去重心，然后轻松切入。

    关于这招，插花也好，拜佛也罢，当年最强的是一代宗师艾弗森，后来是一代巨匠保罗，现在玩的最好的是欧文、库里、哈登三位。

    三、空切和挡拆相结合

    这方面的佼佼者是韦德、马努和帕克。他们同样也是最全能的突破手，几乎精通所有突破技巧，韦德能华丽运球虚晃，马努能甩开大步一打五，帕克能撵着对手不用过干净了就能上篮。但他们都是聪明人，很少真正刚正面强行突破。

    一般情况下，他们更擅长利用所有空切和挡拆的机会去轻松得分。

    事实上，不只是持球过人才叫突破，无球摆脱对手获得上空篮机会也是突破，这被叫做空切，而这三位都是无球空切大师。马努甚至还有一招“双向假动作空切”，那是指他在一个空手掩护之后鬼鬼祟祟往内线走，但在遇到交叉换防是忽然做出一个加速切出的动作，双腿蹬地做出发力狂奔的趋势，骗得底线溜圈儿的防守者玩命扑向外线，而这时候马努立马腰腿一拧杀向内线，接球上空篮。诡异的是那一瞬间，他同时能做出两个方向上的运动趋势，仿佛腰部打了折一般。

    四、行进中奔袭

    这个技术有个通俗的说法，叫做全场一条龙超车，其实所有顶级后卫前锋巅峰时期都有这个本事，科比、韦德、马努、帕克乃至于巴博萨、哈里斯都经常干，现在的威少、沃尔、卡哇伊也是其中翘楚，但威少和沃尔太过直来直去，难免有手忙脚乱撞人墙丢球和或者对抗中不进球的情况。

    而勒布朗-詹姆斯，才是一条龙超车技术的王中王，他不只是刚猛和暴力，反而是那罕见的球性和行进中变向躲闪技巧，这一点，只有早年的马努和巅峰的埃文斯比较像，就是在过了半场后不停地变向，让防守者摸不清最终的攻击路线，而皇帝在三步上篮中拥有逆天的终结能力，不只是扣篮，他能轻易滑翔拉杆，从右手换到左手温柔挑篮命中，如丝般顺滑。这种技术，堪称天下第一。

    尼克斯的禁区被三人狂风乱炸。

    杜伯锡也不以为然，既然禁区失手，那就主打外线。

    整个第一节截止，湖人18投15中得36分。其中6分来自罚球。

    詹姆斯：16分，2助攻。

    戴维斯：12分，1助攻。

    兰德尔：8分，2助攻。

    塔克：0分，3助攻。

    蒙克：0分，4助攻。

    尼克斯则16投11中得到32分。

    其中秦昊12投8中独得24分，无罚球。

    威少：2分，5助攻。

    罗宾逊：2分，3助攻。

    欧比.托宾：2分，1助攻。

    霍迪什：2分，1助攻。

    央视解说：随着年龄的增长，詹姆斯的打球风格也有了一定的转变，不再向年轻时候一样在篮筐上飞驰完成暴扣，更多的是游离在外线投射。或者用身体依靠对手完成近距离投篮。但今天的詹姆斯让球迷依旧看到了宝刀未老的一面。首先不得不羡慕詹姆斯，38岁的高龄，依旧活跃在内线。这身体咱真比不了。今天湖人一味强突内线，尽管高效，但这样的打法对球员伤害极大，希望管理层尽快挖掘射手。”

    “开赛至今，没人会想到秦昊会打出如此爆炸的数据。秦昊的出现不仅惊艳了NBA，更惊艳了国人。愿秦昊再接再厉。今日秦昊依旧发挥稳定，作为尼克斯主攻点，进攻方面挑不出毛病。今日若没有秦昊，尼克斯第一节便会被湖人打花。可想而知，尼克斯成为强队，只差一个秦昊。”

    “期待两队更好的发挥，为球迷奉献精彩的瞬间。”

    (本章完)

