    张扬回到体委，却发现院子里停着一辆宾利，张大官人秀少见到这么豪华的汽车，忍不住多看了几眼，汽车挂的是军牌，看来车子主人的身份一定很不寻常，却不知是什么重要人物到体委来了。

    张扬正在琢磨的时候，傅长征走了过来，笑道：“张主任，您回来了。”

    张扬点了点头道：“谁的车啊？这么牛逼？”

    傅长征低声道：“何长安，何先生！”

    张扬内心一震，旋即感到说不出的惊喜，何长安回来了，这老家伙真可谓是神出鬼没，之前一点征兆都没有，说回来就回来了，张扬道：“他去哪里了？”

    傅长征道：“他过来找你的，我说你得晚一会儿才能到，他带着助理去体育场那边转转了。”傅长征指了指通往体育场的小门，何长安就是从这里过去的。

    张扬产生的第一个念头就是，何长安对体育场这块地也产生了兴趣。这个人做任何事都有着相当明确的目的，没什么事，大冷天的他不会跑到体育场溜达，无利不起早就是说的就是商人，张大官人并没有轻视商人的意思，在大隋朝那会儿或许会，现在时代不同了，商人的地位真正起了翻天覆地的变化。

    张扬也没有回办公室，直接从小门往体育场而去，走了没多远，就看到何长安的身影，他的身边还有一个司机，两人正站在体育场大门前，指点着什么。

    张扬悄悄走了过去，听到何长支说：“真是会打如意算盘。”

    何长安说完那句话就看到了张扬，他笑了起来，笑容很温暖，经历了京城风波之后他和张扬之间共同拥有了一个秘密，这一秘密是温馨的，从此将他和张扬之间亲人般的联系在了一起，何长安走了过去，伸出手。

    张扬双手和何长安相握热情洋溢道：“何叔叔什么时候回来的，怎么不提前打个电话，我好在体委老老实实等着你。”

    何长史笑道：“能让你老老实实坐在办公室里的人还没生出来。”

    张扬也忍不住笑了起来，何长安对自己倒走了解，他向体育场看了一眼道：“何叔叔对体育场好像很感兴趣。”

    何长安指向体育场的大门：“去里面走走！”

    两人一起并肩向体育场内走去，南锡市老体育场现在已经破旧不堪，平时南锡的体育活动就很少，没有比赛的时候体育场更是空旷寂寥，诺大的体育场内，只有两个扫地的老头儿。

    何长安和张扬漫步在跑道之上，何长安道：“明年这里就要废弃了。”

    张扬道：“新体育中心建成之后，这里就没有什么作用了，之前星月集团看中了这块地皮，向市里提出用五千万的价格收购包括体委在内的土地，作为交换条件他们马上向深水港投入资金。”张扬是故意说给何长安听的，何长安也是深水港的主要投资商之一，可以说深水港目前的资金困境和他也有很大的关系。

    何长安道：“刚才我还说起这件事，五千万拿下这块地皮，而且还用从以后利益分红中扣除的方式简直等于明抢，这么好的事情，不用星月来做我出八千万，这块地我要了。”

    张扬笑道：“何叔好气魄，这番话你最好跟徐〖书〗记说去。”

    何长安道：“我打算明天去见他。”

    张扬道：“你这次回来什么打算，是准备继续注资深水港，还是又有了其他的盘算？”

    何长安道：“深水港这么好的项目，我没理由不投，但是我也不可能把我的钱全都放在一个地方。”

    张扬道：“给你透露一个内幕消息因为南锡深水港面临的资金问题，很可能会采取和岚山共同开发建设的方式如果这件事能够谈成，你们的投资对南锡而言就不会那么重要了。

    何长安微笑道：“我对投资看得一向很开只要手里有钱，不愁没有好的项目，我之前之所以会在深水港投资问题上产生犹豫，不仅仅是因为星月集团的事情，而是深水港工程太大，拉得阵线太长，短期内想要收回投资根本是不可能的事情。我要这么多钱干什么？金钱对我而言只是一个数字，这些年我拼命挣钱，挣来的钱就去买收藏品，其他的事情我都想不到，我甚至不知道自己的钱以后会留给谁？”

    张扬笑道：“现在知道了？”何长安过去是孤家寡人一个，现在他有了女儿，有了外孙，他的人生观必然因此而改变。

    何长安点了点头，没有说话，唇角却露出会心的笑意。

    张扬道：“晚上我来做东！”

    何长安停下脚步道：“这块地真的很不错，我很有兴趣。”

    张扬道：“乔鹏举也很有兴趣。”

    何长安听到乔鹏举的名字不禁笑了起来：“那好，我跟他合作。”

    张扬道：“何叔最近对合作投资情有独钟。”

    何长安道：“年纪大了，哪有这么多精力去管这么多的事情，遇到合适的项目，我出钱，让年轻人云出力，就算少赚一点，可是我能够落个清闲，落个自在。

    张扬笑道：“何叔现在的心态真是让人羡慕。”

    何长安意味深长的向张扬看了一眼道：“没有你，我怎么会有这样的心态。”

    两人同时笑了起来。

    在体育场转了一圈之后，何长安跟着张扬来到他的办公室里喝茶，关上房门，何长安将一个小木盒递给了张扬。

    张扬有些诧异道：“什么？”

    何长安示意他自己打开看。

    张扬打开木盒，却见其中是一块雕工精美的黄金狮子头挂件，黄金本身的价值自然不用说，狮子头的双目镶嵌的是两颗红色的血钻，张扬虽然对珠宝没有什么研究，可也知道这玩意儿价值不菲，慌忙摆手道：“无功不受禄，我可不敢接受这么贵重的东西。”

    何长安笑道：“这是小欢送给你的，我带他们去非洲玩”在我的金矿，小欢跟着他们学着淘金，说要用自己淘来的黄金给你做个护身符，我让南非的一个有名的工匠将小欢淘来的黄金做成了这个狮子头，小欢还在上面刻下了你和他的名字。”

    张扬拿起那颗狮子头，翻转过来，果然看到后面的小字，儿秦欢、爸张扬。张大官人心里这个激动啊”自己没白疼这个干儿子，这才多大啊，就知道孝敬当爹的了。

    何长安微笑道：“看到他对你的感情这么深，我都感到羡慕。”

    张扬道：“现在他们还好吗？”

    何长安点了点头道：“我已经给他们弄了全新的身份，小欢已经入学，如果不是为了避免秦家报复，我早就让他们回来了。”

    张扬道：“离开也好，至少他们母子俩的生活不会再被其他人打扰。”

    何长安道：“我欠萌萌的实在太多”冉后我会尽一切努力去补偿她，希望能够给她幸福，不再让她受到任何的伤害。”

    张扬把挂件套在脖子上，沉甸甸的的确有些份量，何长安看来依靠南非的金矿发了大财。

    何长安道：“深水港的事情”我想和龚市长谈谈。”

    张扬点了点头道：“今晚我把他约出来。”

    龚奇伟听说何长安回来了，很愉快的答应了张扬的邀请，他也想和这位深水港的主要投资商谈一谈。

    当晚只有龚奇伟、何长安、张扬三人，何长安过去和龚奇伟接触的很少，对此人的了解不多，可是从他这次回来看到的情况，以及张扬对他说的一些事，何长安已经做出了初步的判断，龚奇伟是省委〖书〗记乔振粱扶植起来的，而张扬正充当了一个南锡敲门砖的作用”南锡的政局要变。何长安虽然说的平淡，可是他商人的本性不会轻易娄变”在嗅到机会的时候，又怎能轻易放弃”在何长安看来，〖中〗国的商场和政治紧密相连，往往在政治变动的时候蕴藏着巨大的商机。他这次回来绝不是为了和张扬叙旧，他怎会放弃深水港这个巨大的蛋糕。

    龚奇伟和何长安落座之后，张扬笑道：“大家早就认识了，应该用不上我来介绍。”

    何长安微笑道：“我认识龚市长很久了，不过坐在一起吃饭还是第一次。”

    龚奇伟笑道：“那时候我分管体育，偏偏何先生对体育没什么兴趣，所以我们一直没有机会交流。”

    何长安道：“现在龚市长主管深水港工程，以后我们交流的机会一定很多，作为深水港的投资商，我对龚市长掌管深水港大局双手欢迎！”

    龚奇伟道：“何先生的这句话让我很温暖，以后的工作还需要何先生多多支持。”

    何长安道：“我会全力支持，张主任是我的忘年交，老朋友，刚才他跟我提起过深水港面临的困难，我考虑了一下，我决定加大对深水港的投资，过去答应过的二期资金两个亿，下周一定到位。”

    龚奇伟听到何长安这样说当真是又惊又喜，张扬愣了，自己可没找何长安要钱，想不到晚宴刚刚开始，何长安就主动表示要把投资款到位，还说是自己的原因，表面上是卖给了自己一个人情。张扬当然明白，自己的面子还没大到这种地步，一句话就能让何长安乖乖的把两个亿掏出来，何长安能够成为商场上的风云人物绝非偶然，人家肯定是看到了深水港的潜在前景，不然不会这么痛快的投资。

    龚奇伟微笑道：“何先生果然是痛快人，实不相瞒，深水港的确遇到了资金上的一些困难。”

    何长安道：“龚市长只管对我直说，只要是何某能够办到，一定尽力而为。”

    张扬适时的插了一句话道：“那啥…………何先生您投入资金该不会也有什么附带条件吧？”

    何长安哈哈大笑？之前我因为国外金矿的事情，必须要处理，所以耽搁了深水港的投资计划小”对此我一直深表歉意，所以金矿的事情处理完，马上就回来了。说句心里话，如果不是对深水港长期看好，我当初也不会选择在南锡深水港投资”你们可知道，我这段时间一直牵挂着深水港的事情，生怕我在资金上的拖延影响了深水港的进度，不怕被你们笑话，我都害怕被南锡踢出局，以后再也没有份参与深水港的建设。”

    几个人同声笑了起来，龚奇伟当然不会相信何长安的话，这段时间何长安跟失踪没什么分别”南锡市政府想尽一切办法跟他联络，可失踪联系不上，过去的事情毕竟过去了，现在他不但回来，而且还痛快的答应投资，这对面临困境的深水港来说，对一筹莫展的龚奇伟来说都是一件大好事。

    何长安还有事，八点钟的时候就起身告辞”张扬和龚奇伟一起将他送出门外，望着何长安的那辆宾利车消失在夜色之中，张扬笑道：“龚市长，何先生的这两个亿至少可以解决燃眉之急。”

    龚奇伟笑道：“天下间没有掉馅饼的好事，没有白白的付出，只有共同的利益！”

    何长安的到来让龚奇伟获得了喘息之机，也让深水港的资金困难暂时得到了解决。可他的到来却让星月集团方面措手不及，何长安重启注资计划等于是拆了他们的台，两相对比，南锡市更不可能把体育场地块出让给他市委〖书〗记徐光然看到深水港的问题得到了暂时解决，也颇感欣慰，不过他认为这件事和龚奇伟没有任何关系，何长安的投资之前就定下来的，如果再拖一阵子，资金问题得不到解决”那么他就会追究龚奇伟的责任，所以徐光然认为龚奇伟的命很好，他才是何长安重启投资计划的最大受益者。

    常委们也都因为深水港的问题得以缓解而欣慰不已。

    市长夏伯达道：“何长安这次充当了及时雨的角色，有了这笔投资”深水港的问题总算得到了缓解。”

    市委〖书〗记徐光然道：“伯达，缓解这两个字你用的真是精确，看得出，大家都很高兴，可我想提醒诸位，深水港的问题并没有从根本上得到解决，两个亿对深水港这么大的工程来说只是很小的一部分，我也很高兴，毕竟这两个亿的投入给我们赢得了不少的时间，这对我们来说是一个好机会，我们要利用这段时间，彻底消除深水港存在的隐患，彻底解决困扰深水港的资金问题。

    组织部长何英培道：“徐〖书〗记，问题总是不断发展变化的，彻底解决并不容易。”

    徐光然道：“困难总是有的，我们要一点点克服，所以说，悲观主义不可取，盲目乐观也不可取。我们的努力，我们的付出肯定是要有回报的，绝不会白白浪费。”

    常务副市长陈浩心中很不是滋味，他发觉龚奇伟比自己好命多了，刚刚上台，这边何长安就回来了，不但回来了而且痛痛快快的投入了两个亿，自己负责深水港的时候怎么就没遇到？人比人气死人啊。

    纪委〖书〗记李培源道：“商人全都是无利不起早，何长安投资证明了一点，深水港项目大有可为，他看到了深水港的美好前景，星月集团应该也是看好深水港的，否则他们为什么不撤资？我早就说过，对这些投资商不能客气，星月不是提条件吗？咱们根本不用理会他们，他们不投资，自然有人投资，随着深水港的不断建设，会有越来越多的商人认识到深水港的前途，认识到其中蕴含的巨大效益，等到了那时候，他们的钱咱们还不乐意去用呢。”

    李培源的话也挑起了常委们对星月集团憋了这么久的怨念，一个个纷纷表示星月要挟政府的行为不值得原谅，一定要给他们一个教训才对。

    徐光然笑着伸出手做了个下压的动作，示意大家伙要冷静，徐光然道：“和气生财，我们的目的是为了早日建成深水港，而不是为了要跟谁怄气，星月集团的井为也给我们提了一个醒，我们在对待外商的时候，一定要把握主动权。”此一时彼一时，徐光然此时的心境明显好了许多。！~！<!--over-->

