    这一句，苏静安愣了几秒，眼底染上怀疑之色。

    苏欣瑶小心翼翼看着她，还往旁边移动了两下，似乎是害怕她的样子。

    她低着头，无措的扣着手指，嘴里还念叨了一句“抱歉。”

    苏宣城注意到她们两之间的情况，看到苏欣瑶的反应，皱起眉头。

    “怎么了？”

    他了解苏欣瑶的性格，她先前并不是这样的，便觉得奇怪。

    殊不知，这一切表面都是她在他面前装出来的。

    苏欣瑶眼底闪过一道精光，就等着二哥一句问话，开始演戏。

    她惨惨一笑，犹豫性的摇头，“没…没什么，我不小心把妹妹的东西弄掉了。”

    苏宣城看到她的反应，更加觉得奇怪。

    “二哥你不知道，现在妹妹在学校可厉害了。”苏欣瑶淡笑中透着几分勉强，“她当上了英语课代表，咱们班里能通过英语老师审核的人可不多。”

    她一句一句开始捧杀，苏静安皱眉盯着她，不明白她又想弄出什么幺蛾子。

    “而且还受到了莫家少爷的喜爱，今天他亲口说妹妹是他罩的人，可护着她了，先前有个教训，得罪了她的人不仅被骂还被打了，现在班里没人敢得罪她。”苏欣瑶叹气讲着。

    她低下头，犹豫的看了苏静安一眼，好像她也遭到这样的威胁似的，让二哥误以为她在学校也被欺负了。

    她虽没有明说，但表情上在暗示着，二哥是个会察言观色的人，听完后果然不满，拉下脸色看着苏静安。

    “在学校里是学习的地方，你去是做什么的？不好好学习，还教训起了别的同学？”

    苏静安一言未发，心里边无奈极了，这才明白苏欣瑶想做什么，一字一句编的还挺真？她听着都想笑，这个人是怎么在她面前能够把假话说的这么理所当然的。

    肯定是撒过许多谎，都有经验了吧？

    感受到苏静安的眼神，苏欣瑶心虚低下头。

    “初来乍到，不要在外面毁了家里的名声，你记住你是苏家的人，一举一动都关系着苏家。”苏宣城哼声教育着，想了想继续说道：“还有，不许早恋！”

    最后四个字他的语气很重，就是给她一番警告。

    “在学校好好学习就行了，你们两同在一所学校，也能相互照应，别去做乱七八糟的事情。”

    车内气氛低压，苏欣瑶却高兴极了，在他们看不到的角度，勾起得逞的笑容。

    苏静安只觉得这一切都是胡扯，苏欣瑶扯的来的内容，二哥竟没问几句就选择相信苏欣瑶，开始教育她。

    这般偏向，苏静安低下头，心中无奈。

    还早恋？想到莫瞿那人，苏静安心中连连摇头，她怎么可能会跟一个万事不看在眼里的人早恋？真是高估她了。

    注意到苏欣瑶的脸色，苏静安冷笑。

    她不确定苏欣瑶喜不喜欢莫瞿，反正林城城的态度已经很明显了，就差把“喜欢莫瞿”这四个印在脸上。

    她们是一伙的，所以她为林城城出头也可以理解。

    听苏欣瑶讲了那么多假话，她没有反驳，她知道苏欣瑶要是没有把握的事情也不会敢直接在她面前编瞎话。

    她有把握二哥会站在她那边，苏静安没有把握。

    前后斟酌，苏静安点头乖巧应着，多一件事不如少一件事，今天是她跟苏宣城第一次见面，总不能让他对她的印象从一开始就不好。

    “我知道了，谢谢二哥的教导。”

    听到她的话，苏宣城多看了她一眼，见她愿意听话，这才对她印象好了一点。

    苏欣瑶挑拨离间无果，她看着苏宣城，这远不是她想要的结果。想象中应该是苏静安被狠狠的责骂，可现在二哥的话也太轻了。

    她即使不甘心，也得及时收手，说得多就容易让二哥怀疑到她身上，她只好下次再想办法。

    大哥和三哥没在这辆车上，给他让了位置，于是不知道车上发生的事情。

    车子稳稳的停在餐厅前面。

    车上三人一前一后下车，苏静安离苏欣瑶远远的，跟她靠近就觉得这人不怀好意，又在哥哥面前，她是真不想上午在教室里的事再次发生。

    “静安。”苏晨和喊了她一声。

    她走到他身边与他讲话，太阳有些刺眼，她眯了眯眸仰头看着他，嘴角微微上扬。

    这一幕苏欣瑶看在眼里，只不过他们说话声音小，她听不太清，暗自安慰自己，也就只有三哥跟她比较好，所以她定不能让大哥和二哥也被苏静安蛊惑了，她装作无事走上前。

    苏静安余光瞥见她过来，立刻闭上嘴。待苏欣瑶走到他们身边时，什么都没偷听到。

    “三哥。”苏欣瑶轻声喊道。

    苏晨和冷漠瞧了她一眼，似乎没有想理她的意思，只轻应了一声。

    在花房那件事，苏静安已经帮她隐瞒下来，所以他没有告诉大哥，但这不代表他就不生气了。

    像是热脸贴冷屁股一样，苏欣瑶尴尬的保持微笑，看到三哥的态度，有些失落。

    “怎么了？”苏俊熙站在后面开口。

    苏欣瑶被吓得一颤，转身连忙摇头，“没…没什么。”

    苏俊熙看了她一眼，眯着眼看向苏晨和，无声询问。总感觉近来两天他们两个很奇怪，都不怎么讲话了。

    她紧张的不敢去看苏晨和，心里在想三哥总不会在这个时候说出那件事，毕竟今天是给二哥举办接风宴的。

    “在聊吃什么呢。”苏晨和轻笑开口。

    他的视线落在苏静安身上，总归是兄妹，他看一眼就知道她在紧张，心情有些复杂，若是不去做那些个坏事也不用这么心虚。

    他先前没想到自己妹妹成了这么心机的人，用手段欺负苏静安。

    正好此时餐厅的服务生出来迎接，才打破这个略微奇怪的氛围。

    服务生帮他们去停车，一众人往里走。

    苏静安自然走在苏晨和身边，苏欣瑶见三哥还生她的气，便回到二哥那边。

    进入餐厅时，苏静安脚步微顿，看到一道熟悉的身影，似乎是莫瞿，她疑惑皱眉。

