    “苏甜！”

    熟悉的声音响起，苏甜回过神来，抬头望去，正看见徐锦一副“好巧啊”的样子。

    “你怎么也在这里？”苏甜惊喜道。

    徐锦的眼皮一跳，忙回道：“只准你来，就不许我来吗？”

    苏甜调皮一笑。

    徐锦这才看向楚扬，笑道：“你好，我是苏甜的好哥们，你是？”

    楚扬站起身来，礼貌性地伸出手：“你好，我叫楚扬，苏甜的老朋友。”

    两只手交握，不知道有多少的暗流涌动。

    “你是大二的学生？”

    “嗯。”

    “那你岂不是还要向父母要生活费？”

    “去年和同学合创了一个游戏公司，生活费也可以自己负责。”

    “爱打游戏？”

    “还可以，但更多的是看员工打。”

    “赚钱吗？我看现在游戏市场的竞争也挺激烈的。”

    “还可以吧，今年暑假推出了一款手游《问天》，反响不错。”

    就是那个以黑马之姿进入网民视野的《问天》？

    徐锦紧眯双眼，觉得此人并不简单，想起包间里的何晴晴，计上心来：“苏甜，你去包间看一下晴晴，我马上就来。”

    苏甜点头答应，向楚扬报以歉意的微笑，就转身离去。

    徐锦看着楚扬的眼睛紧紧地跟在苏甜的身上，忙起身挡住他的视线，插着腰，说：“小朋友，我不得不说，你的条件的确很好，但是现在追我家苏甜的，条件比你好的大有人在，你还是死了这条心吧。”

    说完就扬长而去。

    等徐锦回过神来，猛然有一种丈母娘相看女婿的感觉。

    楚扬木然地看着的对面空着的位置，手机一声铃响，他点开，正是苏甜发来的信息：

    楚扬，你先回去吧，我一会儿跟朋友一起回去。

    楚扬气闷地关掉了手机。

    比他条件好的大有人在吗？那他一定会努力，成为最能配得起苏甜的那个。

    何晴晴没想到，徐锦说去一趟厕所，竟然去了这么久。她更没想到，徐锦回来的时候还带了个苏甜。

    虽然她也挺喜欢苏甜的，但是她千叮咛万嘱咐，不能让别人知道他们俩的关系，徐锦竟然堂而皇之明目张胆地把苏甜带到她的面前来。

    何晴晴觉得心里很不痛快，就推说有事先离开了。这把苏甜看得一头雾水：“晴晴姐是不是不高兴啊？”

    苏甜都看出来了，徐锦又怎会不知？假装无所谓道：“谁知道呢？”

    等把苏甜送回宾馆，徐锦就立刻打通了顾长淮的电话。

    “顾长淮，你在哪呢？”徐锦鲜少叫顾长淮全名。

    “我在美国开会。出什么事了？”声音带着丝丝倦意，他已经连续两天没睡觉了。

    “老婆都快跟人跑了，你还有心思工作？”徐锦着急道。

    顾长淮顿时清醒了不少，清冷的声音传来：“发生什么事了？”

    “我今天在餐厅里刚好看见一个男生向苏甜表白，那风姿，比之当年的你丝毫不差。”徐锦想起楚扬俊朗的面容，啧啧道。他本以为前些日子的新闻只是记者胡编乱造，可是今日的场景又让他觉得似乎不是那样，他暗暗为自己的好哥们捏了一把汗。

    “嗯，我知道了。”随后就传来一阵挂机声。

    徐锦欲哭无泪，他真的是新时代的好哥们啊，牺牲了自己的幸福，燃烧了别人。要是这样顾长淮还追不到苏甜的话，他就快要吐血身亡了。

    打完电话，徐锦就屁颠屁颠地去跟何晴晴道歉了。

    接下来的几天，苏甜就看见徐锦像狗皮膏药似的贴在何晴晴的身后赔笑。

    十二月月底，《江湖行》终于杀青了。

    剧组主创们一起相约KTV。

    苏甜没想到，她到时，顾长淮也在那里。

    她正掂量着要坐在哪里，徐锦就站起身，把顾长淮身旁的位置空出来，向她招手道：“你坐这里吧。”然后就坐到了何晴晴身边。

    苏甜心下了然，看了一眼顾长淮的表情，他似乎并没有在意，指节分明的手指在手机屏幕上灵活地跳跃。

    苏甜刚坐在顾长淮的身边，徐锦调侃的声音就传过来：“你和小淮淮穿情侣装啊。”

    顾长淮总是穿着黑色的西装，像是从某一个会议上临时匆匆赶来的。

    苏甜外面披着黑色毛呢大衣，上身穿着白色短袖衬衫，下身套着成熟的黑色蕾丝短裙，这样看去，竟比平常多了一丝女人的韵味。

    徐锦说完，顾长淮的目光就从手机屏幕上转移到她的身上。

    苏甜不敢抬头，只默默揪着衣角。

    在场的人都是明白人，谁也没接话。

    张志辉是个性情中人，喝两口酒，一首《好汉歌》就从口中吐出，虽算不上好听，但也都在调上。

    徐锦不敢怂恿顾长淮唱歌，只好大声喊道：“苏甜，来一个！苏甜，来一个……”

    众人也跟着闹哄了起来。

    苏甜懒得推脱，站起来，整了整裙子，有些难为情：“我唱得不好，多多包涵。”

    苏甜站到前面，不知道眼睛该看哪，索性闭上了眼睛。一首甜甜的歌，愣是被她闭着眼睛唱完了。

    左丰赞叹道：“没一句在调上，还能唱得这么好听，厉害！”

    众人哄笑。

    苏甜的脸涨得通红，立即就溜回座位上去了。

    徐锦向来是个活跃气氛的高手，几句情歌下来，包间里的气氛达到了高潮。

    张志辉喝了几两小酒，醉意上头，红着脸说：“苏甜，下部戏我一定要你做我的女主角。”

    苏甜心知他醉了，笑道：“接戏这事我做不了主啊。”

    顾长淮的指尖在屏幕上停顿了一会儿。

    张志辉这才恍然大悟，哈哈大笑：“你看我都忘了，那我找你的公司谈。”

    雨淅淅沥沥地下着，携卷着刺骨的寒风。雨帘将世界划分为两个截然不同的地方，房檐下寂静无声，仿佛能听见彼此的呼吸声。

    顾长淮喝了点酒，脸有些红。

    “你，很忙吗？”

    似乎整个晚上都看见他在玩手机。

    顾长淮转过头，眼里的红血丝就映入苏甜的眼帘：“最近有些忙，过一段时间就好了。”

    苏甜点点头，一阵鸣笛声就传入耳中。

    刘倩撑着伞，快步走到苏甜的面前，奇怪地瞥了顾长淮一眼，问道：“顾少，要不你跟我们一起吧？”

    顾长淮笑着拒绝：“我要去机场，恐怕不顺路，我还是等助理来吧。”

    苏甜奇怪：既然这么忙，又为什么抽空来这个并不重要的聚会呢？

    苏甜离开B市的时候并未给楚扬通知，以至于楚扬在网上看到她的行程后立即打来电话：“现在我想知道你在哪还需要在网上查了吗？”

    苏甜辩解道：“我忘了。”

    电话里一阵沉默，苏甜有点晕车，困意上来，不知不觉间睡着了。

    电话里再次传来楚扬无奈的声音：“苏甜，我喜欢你。”

    回应他的只有浅浅的呼吸声。

    刘倩再次见到郑天浩还是因为相亲。

    只不过，是郑天浩相亲，而且对象不是她。

    她甩下朋友，直直地走到那个桌子旁，看着那个令她牵肠挂肚的面容，用纤纤玉手拨弄了一下长长的大波浪，甜甜地笑道：“天浩，这位是谁呀？”

    说完，就顺势坐在了郑天浩身边的位置上。

    女方本就是通于人情世故的人，此情此景她瞬间就看懂了其中的弯弯绕绕，再加上郑天浩的三观她实在是接受不了，忙推辞道：“突然想起来我还有事，就先走了。”

    郑天浩站起来，要送女方，却被她一口回绝：“你还是照顾好这位小姐吧。”

    郑天浩生气地看着刘倩，怒道：“我想我把话已经说得很明白了吧。”

    刘倩无辜地眨眨眼：“对呀。可是你这么快又相亲，太伤我的自尊心了。你都不伤心一下吗？”

    郑天浩的语气缓了下来，说：“刘倩，我都三十二了，我需要一段婚姻。”

    “那好啊，我们结婚。”

    刘倩的笑容中带着不容置疑的认真。

    郑天浩什么都没说，直接转身离开了。

    刘倩站在原地，心里泛起一阵心酸，她都放下了她所有的骄傲和自尊这样说了，他还是这样拒人于千里之外。

