    杨经纶放下手里的报纸,尽管他早已经看过乐景写的原稿，可是此时重读《畜生道》，他还是全身发冷。

    《畜生道》这篇文章掀开了以汉人为主体的中华民族习以为常几千年的面纱，露出血肉模糊蛆虫遍布的内在来。

    不忍卒读,却又不能不读。

    他几乎都有些敬畏地看着斜侧方正在伏案疾书的少年了。

    少年身体虽单薄,但是却有一个恐怖且强大的大脑,足以改天换日,也足以与千军万马为敌

    身为编辑的敏锐直觉告诉杨经纶，这篇文章会引发什么样的惊涛骇浪。

    所以这篇文章送到上海的《文学报》分部时，编辑们一致决定开出千字十元的高价。

    这已经是一流作家的价格了。

    但是任何看到这篇文章的都明白,这篇文章值得这个价格。

    这篇文章会成为划时代的作品,这是所有编辑心照不宣的共识。

    ……

    ……

    李廷业已经被关了两星期了。

    这两星期以来,除了每天过来送饭的小厮,他见不到任何人。

    在最初他还能愤怒地喊几句,在两个星期过后,他心中再大的愤怒也消退了,取而代之的是刻骨的恐惧。

    他不会真的要被关一辈子了吧？

    二叔祖他们为何要那么护着那头孽畜？！

    那头孽畜难不成真是文曲星下凡？！

    要不是李景亮那个畜生自作聪明自作主张,他现在也不会轮到这般下场！

    老天无眼，怎么让他生了这两头孽畜！

    他宛如困兽,在房间里不停走来走去。

    不知过了多久,门“吱呀”一声开了,李廷方走了进来。

    李廷业大喜过望：“大哥！你是来放我出去的吗？！”

    李廷方面无表情：“你知道自己错在哪里了吗？”

    李廷业委屈道：“我这番也是受了李景亮那小子的牵连！还不是他脑子抽风突然在报纸上发表那样的文章……”

    “看来这两个星期还是太短。”李廷方冷笑一声,扔给他一份报纸，“你自己好好看看！要是再看不明白，你就呆这里永远别出来了！”

    李廷业纳闷地翻开了报纸,首先映入眼帘的赫然便是畜生道三个大字。

    文章很长，但这并不是李廷方几次都差点弃文的理由。

    李廷方斥道：“你给我完完整整读一遍！”

    李廷业硬着头皮勉强读完了这篇文章,只觉大汗淋漓，全身像是刚从水里捞出来似的。

    他大口大口喘着气，满眼惊魂未定地看向李廷方求证道：“这篇文章，是……李景然写的？”

    李廷方冷着脸点了点头。

    李廷业不说话了，只是悚然瞪着手里的报纸，不知道在想什么。

    许久，就在李廷方等得不耐烦了转身就走时，身后终于响起了那个蠢货颤颤巍巍的声音：“……我被关起来不冤。”

    “二叔祖说得对。就凭他，就能毁了我李家。”

    李廷方侧头瞥了他一眼，“还不算蠢到底。”

    李廷业脸色惨白一片，眼中是深深的恐惧，木然说道：“我是明白文人笔杆子杀人于无形的威力了，我这下肯定要千夫所指，遗臭万年了。”

    “就是不知道李景亮那小子能不能明白。我怕……”

    话虽然没说完，李廷方也明白他的意思了，所以他面无表情说道：“我已经用族长的名义给他寄了一封信，让他回来。”

    ……

    ……

    李景亮平生第一次感受到了什么是绝望。

    这种感情在他自报纸上读到《畜生道》时便开始萌芽，在他看到报纸上对他们家过去阴私的深挖越演越烈，最终在收到族长的痛骂信时到达的顶峰。

    他不明白为何一夜之间风声就转变了。那些之前痛骂守夜人的人，用十倍、百倍的愤怒痛骂他和父母。

    父亲宠妾灭妻，母亲逼死嫡妻，阴谋算计嫡长子的故事传遍大街小巷，成为无数人茶余饭后的谈资。

    就连学校里也有人谈论这件事。

    “李景亮就是个小娘养的。有那样的母亲，他也不是什么好人。”

    “要我说，之前报纸上针对守夜人先生的辱骂太过蹊跷，说不定就是李景亮和他妈的手笔。”

    “李廷业宠妾灭妻，纵容继室中伤打击原配留下的嫡长子和嫡女，如此糊涂也是世间少有！”

    “他最后还发文为守夜人澄清名誉，说之前报纸上骂李景然的都是瞎话……这是把我们当傻子呢！他早干什么去了？不过是看自己的丑事曝光，所以才想挽救自己的名声罢了。”

    “李景然也真是可怜，从小被欺负，迫于孝道不能反抗。最后实在忍无可忍爆发了，还要被他们倒打一耙泼污水。”

    然后在谈论的最后，他们会笑着看向他：“李景亮的脸皮果真随妈，我要是他一定羞愧地一头撞死了。”

    “他竟然还有脸来学校，果然是人不要脸天下无敌。”

    “我听说，报纸上的那些诋毁守夜人的文章都是李景亮找人写的。真是恶毒。”

    李景亮弯下脊梁，惶惶如丧家之犬。

    人言可畏，他知道自己的前途算是彻底完了！

    也就在这时，他终于后悔了。他不应该招惹李景然。

    他被自大蒙蔽了双眼，所以从未看清过他这位兄长，不晓得他的厉害，才造成了如今身败名裂的结局。

    后来李景亮就从北平消失了，有人说他回了东北老家被家族关起来反省。对于他的结局如何人们并不关心，人们说了几句便又重新谈论起了最近火遍大江南北的《畜生道》。

    ……

    《畜生道》这篇文章乐景最初刊登在了上海的《文学报》分社上。一日后，北平的《文学报》总部也进行了转载。

    三日后，天津和南京的报纸对《畜生道》进行了转载。

    又两日，江苏与河北的报纸转载了《畜生道》。

    又过了几日，就连奉天的报纸都一字不漏地刊登了《畜生道》。

    以上海和北平为中心，《畜生道》以包抄之势迅速席卷了华夏的大江南北，一时间大街小巷“畜生”之声不绝于耳。

    起初报纸上的评论还大多集中在对李廷业和王氏的抨击上，然而很快事态便失控了。

    《畜生道》这柄小剑锋芒毕露，乍看是作者守夜人把刀捅向了自己的原生家庭，实则他是剑指统治了华夏几千年的愚孝和父权。

    如此惊世骇俗之举自然引发了举国震撼，也引发了一场会被计入后世史书的有关孝道的大论战。

    《文学报》：华夏孝道还要吃人多少年？

    《津城大事》：混账东西的荒唐话！当局理应封杀！

    《平原晚报》：满口的仁义道德，肚子里的杀人主意。

    《徐州新事》：孝乃立国之本！无孝华夏必亡！

    《浙江早报》：从二十四孝到《畜生道》，何谓孝？

    《晋中说新闻》：背典忘祖，罔顾人伦，千夫所指守夜人！

    ……

    ……

    来自五湖四海的读书人以笔作为武器，报纸作为战场，为了自己的理念开始了不见血的厮杀。

    在这不见硝烟的战场下面，有一股暗流在缓缓酝酿，流动。

    ……

    白发苍苍的老妇人哭天抹泪坐在地上，对着围观的乡里乡亲哭诉道：“我活着还有什么意思？还不如让我死了好！我含辛茹苦，一把屎一把尿养出的儿子胳膊肘往外拐，娶了媳妇不要老娘了！那个狐媚子就会把住男人不放！我当初就不应该让她进门！”

    儿子涨红了脸，低三下四道：“娘，别闹了，算我求你了，咱们走吧！”

    老妇人止住了哭声，用力地盯住儿子，中气十足问道：“你知道错了没有？”

    “……都是儿子的错，您别伤了身体。”

    老妇人得意勾了勾唇角：“那你休妻！”

    儿子为难道：“娘，春娘为我们家操劳那么多年，一直用心侍奉您，还给我们家生下了三个好孩子，再贤惠不过了，怎么可以休掉她呢？”

    老妇人气的双眼都在喷火，一拍大腿又开始哭嚎起来了：“我活着还有什么意思！儿子是个只听媳妇话的软蛋，孬种！谢春娘那个贱人不安好心巴不得我早点死呢！人人都说养儿防老，我养的好儿子却要眼睁睁地看着我被他媳妇害死啊！”

    “娘！”儿子终于怒道：“你不要胡搅蛮缠了好不好！春娘的贤惠都是有口皆碑的，你不要无理取闹了！”

    “根生！你怎么能这样对你娘说话？”乡亲有人呵斥。

    找到撑腰的，老妇人的哭声更大了，不依不饶拉着乡里乡亲评理：“你们听听这都是什么话！好好好，你现在是长大了，我老了，没用了，你就不管我死活了啊！你七岁没了爹，是我又当爹又当娘地把你带大……”

    “够了！”儿子忍不可忍终于吼出了声，他瞪着地上撒泼的老娘，仿佛在看着什么吃人的妖怪：“常言道母慈子孝，若母不慈，儿子又如何能孝顺得了！春娘对你晨昏定省，扇枕温衾，可是你是怎么对待春娘的？春娘挺着六个月的大肚子被你罚跪立规矩，最终孩子流产，现在还躺在床上起不来，您不心疼，我心疼！”

    老妇瞪眼又要说什么，被儿子不耐烦地打断了话：“儿子忍了十几年已经受够了！今日说不得就得做上一回守夜人口中的畜生了！哪怕要被千夫所指，我也要和春娘好好过日子！”

    “母亲，我们就此分家别过吧！”

    ……

    “你若是要踏出家门一步，你就不是我的儿子！”老态龙钟的男人虎视眈眈守在门前，脸色铁青。

    中年人沉默了一会儿，如释负重地松了口气，“那我就不做爹的儿子好了。”

    “你！”老人气的吹胡子瞪眼：“孽畜！孽畜啊！”

    中年人惨笑出声：“因为我是老大，所以我不能出门念书，不能出门工作，只能在家务农种地奉养双亲。我一身学问才华大不过‘孝顺’二字！”

    “若不是《畜生道》点醒了我，我这辈子也就这样糊涂过去了！”

    “如今做了这孽畜，倒也逍遥快活极了！”中年人大笑着大踏步迈出了门，把老人远远甩到了身后。

    ……

    ……

    《畜生道》走过的地方，如儿子和中年人这般觉醒的人不在少数。

    哪里有压迫，哪里就有反抗。

    孝道这顶大山压在华夏人身上实在是太久了，不知多少人因为一个“孝”字而生不如死。

    如今《畜生道》的横空出世，却让他们看到了一个最佳的榜样。

    与其做个孝顺的人，不如做个自由快乐的“畜生”。

