
　　文震孟则呵呵冷笑：“让你们来给四书五经编排句读，无疑会让天下读书人皆变成唯利是图之辈！”

　　说着，文震孟又道：“今日多亏国舅爷这么一问，鄙人现在算是想明白了，如今天下，世风大坏，这大坏的根本在哪里,大坏的根本就在我们读书人中间！”

　　文震孟接着补充道：“我们不少读书人歪曲了圣人之意，利用圣人是死人，不能说话，就把他们的话用作了为自己牟利的工具！”

　　“真是圣人不死，大盗不止！”

　　“没错！如果让你杨学士这些人给四书五经编排句读，则鄙人必辞官回乡,且宁耗尽所有家财,也有重编一套四书五经！而不使天下人与后人皆受尔等荼毒成自私自利之辈！”

　　陈子壮也跟着言道。

　　“陈集生！你们才是持的伪学观点！”

　　“你们才是坏我名教之辈！”

　　“你们才是唯利是图的虚伪嗜利之辈，要不然你们也不会游于外戚之门！”

　　杨景辰回道。

　　啪！

　　张贵一脚踹向了杨景辰：“你们吵归吵,别他娘的带上本侯！否则，别怪本侯不客气！”

　　“张国舅！你放肆，敢打我文臣！你这是侮辱斯文！”

　　龚鼎和见此忙扶起了杨景辰，且对张贵叱喝起来。

　　张贵不屑地笑了笑：“敢暗蓄对本侯不敬之意，本侯就敢打！”

　　“你！”

　　龚鼎和怒叱一声，接着，他干脆就对一起来的清流文官们道：“外戚殴打羞辱我们文臣，诸位，岂能忍乎？！”

　　“不能忍！”

　　许多清流文官因此呼应起来，且开始撸袖子，准备直接动武。

　　张贵这时把手一挥，顿时一排家丁齐步跑了出来，端起火铳对准了这些文臣。

　　没等张贵下令开火，龚鼎和就先改口喊道：“应该忍！有什么不能忍的！”

　　接着,龚鼎和就先跪了下来：“国舅爷息怒！晚生刚才一时冲动，言语有失,您大人有大量不要与晚生计较。还请将家丁撤回去。”

　　其他准备撸袖子动武的文官见此都惊愕地看着龚鼎和。

　　杨景辰也很愕然地看着龚鼎和。

　　一时，场面极为尴尬。

　　张贵倒是觉得龚鼎和算是比较识趣，也就对龚鼎和道：“那你先滚吧。”

　　“好呢！”

　　龚鼎和忙答应了一声，接着就转身而走。

　　一些文官拉都拉不住。

　　一文官还劝着说：“龚通政，怕什么，他一个外戚难道还真敢跟我们文臣彻底翻脸？”

　　更有文官跟着附和道：“没错，他的家丁不过是吓唬吓唬人，弘治朝李梦阳拿金瓜御前砸外戚都没事！”

　　龚鼎和没有听，他总觉得眼前这国舅爷不像是怕事的。

　　“本侯再说一遍，你们如果要为朝廷允许各官衙办官报一事进谏，可以直接面呈陛下，不要来找本侯，也不要在本侯府邸前闹事！”

　　张贵这时候说了一句。

　　杨景辰听后看向张贵：“张国舅，你真的执意要与我等士大夫为敌？”

　　“本侯还就是与你们为敌！怎么了？！”

　　张贵抬手指着杨景辰问了一句。

　　杨景辰喘着粗气：“你会后悔的。”

　　“现在，我只问你们，到底滚不滚？”

　　张贵又问道。

　　“张贵，你放肆！本朝就没有你这么跋扈的外戚！”

　　杨景辰见张贵这样，丝毫没有要与自己这些人商量和妥协的意思，也就更为愤怒,竟因此直接喊出张贵的名讳来。

　　在儒家社会,直接喊他人名讳是一件很不礼貌的行为。

　　因为即便是长辈对晚辈称呼通常都是以这人的表字来称呼。

　　张贵则在这时候，直接喝令道：“本府所有家丁听令，给本侯朝对面这些在敕造睢州侯府前对陛下大不敬的乱臣贼子开枪，给本侯全部击杀！”

　　“是！”

　　张贵的家丁顿时全部持起斑鸠铳冲了下来，对着杨景辰这些人就直接开了火。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　铳声如雷。23sK.com

　　白烟弥漫。

　　杨景辰见此大惊：“张国舅，你怎么敢如此对待我们！你就不怕被弹劾吗？！”

　　张贵还真不怕，因为他知道自己跟这些人的矛盾已经是不可化解的，他也就不在乎多几本弹章，何况皇帝也不会因为几本弹章把他怎么样。

　　这些人已经认定了百姓该为牛马，而不愿为自己的利益让步，自然就没什么好谈的。

　　一心想让汉人有民族意识且不再有奴役本族人民之意识的张贵，注定不可能和这些人以和平的方式相处。

　　何况，大明已经到了不激化汉人民族意识，不进行彻底的改革，而就要国破家亡的地步。

　　所以，张贵没有因为自己也是统治阶层，是大明权贵官僚之一，就要对这些清流文官们表现出仁慈的一面。

　　他才懒得像陈子壮、文震孟这些文官一样，还要跟这些清流文官一起争辩何为大道，何为歪门邪道。

　　张贵只知道谁拳头更硬谁决定一切。

　　杨景辰喊了之后就忙要转身跑走，但他还是中了一弹，后背被直接贯穿，并因此趴在了地上，血从身下蔓延了出来。

　　他满脸不可思议地回头看了张贵一眼：“你竟真的敢，为什么？”

　　张贵寒着脸道：“如果你们不接受失败，那就只能接受被我们消灭！”

　　杨景辰听后闭上了眼。

　　其他清流文官也有不少中弹，而倒在了石板上，只有后面的少部分文官逃走。

　　大部分皆被消灭。

　　这些自然都是反对张贵、陈子壮等所持观点的人，即执意认为读书人该奴役百姓，百姓当为牛马，而没有资格知道朝廷政事以及议论公卿士大夫的人。

　　因为在刚才陈子壮和文震孟等与杨景辰等人激烈的争辩时，所有还存有一丝为社稷着想和不能视百姓为牛马想法的文官都已经改换阵营，如商周祚、倪元璐这些人。

　　他们已经站到了张贵和陈子壮这边，所以，此时中弹的也就都是些坚持要维持自己士大夫特权地位的人。

　　陈子壮、文震孟等与之同是士大夫阶层的清流都说服不了这些人，哪怕是字字珠玑，口若悬河，也没用，可见这些人有多顽固。

　　既如此，就只能被消灭。

　　这也是张贵为何在让陈子壮、文震孟这些与自己观念一致的人与杨景辰等顽固派争辩许久后，才果断下令大开杀戒的原因。

　　他就是要利用陈子壮、文震孟这些文人与同为文人的顽固派争辩的过程，让敌我关系更加明晰，让他能更清楚的知道哪些人是必须被消灭的。

　　所以，直到但凡还有良心未泯的文官都站到张贵这边后，张贵才对杨景辰动了手，且在接下来直接下令让家丁队朝对面没站过来的文官开枪。

　　此时，选择站过来的倪元璐等文官皆因此感到了一丝后怕，庆幸自己这些人没有顽固的觉得百姓当为牛马，同时，他们也感到很惊愕，因为他们没想到这个张国舅会直接开枪杀人！

　　陈子壮等人也感到很惊愕，不由得看向张贵。

　　陈子壮问道：“国舅爷，您这样做可能真的要让天下许多官僚士大夫忌恨。”

　　张贵淡淡一笑：“本侯不这样做，他们难道就会尊重本侯吗？既然他们对外戚已存有偏见，本侯又何必给好脸色！何况，他们已经无可救药，因为你们都已经把所谓圣人之言都逐条逐条的跟他们辩了，他们都不听，那就只能被消灭！”

　　说着，张贵就道：“还是那句话。”

　　“什么话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百三十四章 排队枪毙清流文官！用拳头讲道理！免费阅读。https://xs.23sk.com 