    “嘶嘶……吼！”

    即将突破二星凶物的岩蛇猛的从湖中窜出，在湖面上空停留了片刻，在水雾笼罩中，竟有了一股神龙腾云驾雾的味道。

    程刚五人手持刀剑如临大敌的盯着它，岩蛇本来琥珀色的眸子不知何时变为猩红之色，盯了程刚几人一眼后坠入水中。

    几人面面相觑，还不待他们做出什么反应，突然一阵地动山摇，整座湖心岛开始剧烈摇晃起来，五人面色瞬间如土。

    “快跑……！”

    程刚厉吼一声，其他四人转身就往廊桥处冲去，程刚落在最后面，亲眼看到这人工建成不知多少年的湖心岛剧烈震颤起来。

    随着波动，一棵棵大树倾倒，“咔嚓……轰！”

    脚下陡然裂开，一道深深的半臂宽的缝隙出现，并快速向着远处延伸，程刚面色大骇，这仿若天灾地震一般的场景震慑人心。

    远处的湖水翻腾不休，似乎有庞然大物在其中搅动，不时冲天而起一道道水柱，湖边飘荡的鱼尸被翻动的湖浪拍击纷飞上岛。

    几人来不及左右观察，在程筱的指挥下，急速前行，目标廊桥！

    然而，陡然裂开的湖心岛和滚落的石质圆凳不时阻碍着众人的逃窜速度，程刚打眼望去，岛中间地势最高处的凉亭亭顶冲天而起。

    一头巨大的岩蛇矗立在那儿，蛇头仰天，掀飞了亭子，蛇身扫落了石凳和石桌。

    “嘶吼……”

    庞然岩蛇疯狂的扭动着，还有一半的蛇躯处于土壤之下，程刚目露异色，这岩蛇的声音有点像被自己用龙骨大剑刺中时的嘶吼。

    难道是受伤了？

    还是说，土下有什么可怕的东西在攻击它？

    猛然间，程刚想到了廊桥上攀附纠缠的凌霄花，面色瞬间白了，望着前面四人厉声大喊：“回来！不走廊桥！”

    然而，他喊的还是晚了一些，跑的最快的施楚已经踏上了廊桥，楼紫阳紧随其后。

    谁让他俩是逐风铠呢！

    就在这时，异变陡生，“咔咔咔……嘭……”整条近五十米的廊桥发出一声声哀鸣般的响动，支撑廊桥的横梁和立柱上出现数不尽的裂缝。

    程刚瞪眼看到，上面攀附的凌霄花藤猛的收紧，如同巨蛇般将廊桥嘞的四分五裂。

    “轰！”

    一声惊天巨响，廊桥垮塌，摔落下去，湖中掀起数米高的浪头，数不尽的凌霄花藤凌空飞舞，扭曲蠕动，对着近在咫尺的施楚就缠绕抽打上去。

    同一时间，一股浓烈的花香浩浩荡荡的散溢开去，瞬间铺满了整座残破的岛屿。

    下意识，惊骇欲绝的施楚就准备隐身，然而下一秒他便愣在了当场。

    因为前方出现了一个刻在他记忆中，令他憎恨终生的人影，“啊……”施楚凄厉的吼道：“滚，滚啊！我不要看到你！”

    随着陷入幻象，他的双眼瞳孔中的黑色开始往外扩散侵染着眼白，就在这时四条青色龙影低吟一声从天而落，其中一条恰好落在施楚身上，将其盘踞缠绕，龙首虚悬在他的左肩之上。

    被龙之守护包裹的施楚隔绝花香之后，随即便从幻象中清醒过来，恢复清明的瞬间就被无尽的藤条缠绕抽打而来。

    如急雨抽打房檐般的声响密集的响彻在耳边，施楚骇然失色，刚欲挥动手中长刀劈开，这才发现，被同样缠绕困住的右臂手上，长刀早已不知去了哪儿。

    “你们跑，快跑，往岩蛇那边跑！”

    程刚在一瞬间就想明白了，岛上那些鸟尸，一定是这异化凌霄花干的，可怕的是，这整座湖心岛，可能都布满了凌霄花的花根，再加上蔓延五十米长的花藤。

    程刚面如土色，心头的不详之感越来越强！

    此时，似乎只有岩蛇才能同这异化凌霄花对抗，程刚看到完全从土里钻出来的岩蛇身上捆绑着不少的花根，那花根如同一条条小舌，不停的蠕动收紧。

    然而，花根的力量似乎不足以困住粗壮的岩蛇，抽打在其黄褐色的蛇鳞之上，也只能留下一地的残根断须。

    不但如此，岩蛇在疯狂的喷吐着毒液，如飞雾一般的毒液撒在花藤和根须之上，瞬间就是一阵青烟扬起，被毒液沾染的根须肉眼可见的焦黑起来。

    抬手指挥其他几人往岩蛇那边跑，程刚自己手持龙骨大剑，一路挥舞刀光如影，往施楚被困的地方冲去。

    得到程刚的提醒，落后于施楚的几人掉头就跑。

    情势如此明显，他们很清楚不是意气用事的时候，他们几人的能力和兵器也无法抵挡密如发丝的凌霄花藤蔓。

    只有程筱的剑法堪堪能够自保的样子，楼紫阳和参齐星背靠背挥舞长刀和短锤，不时磕飞袭来的花藤，快速向后退去。

    感受着手上微微的酸麻和毫发无伤的花藤，两人面色异常难看。

    这真的让参齐星说中了，漫天舞动的花藤，可不就如倩女幽魂中树姥姥的枝丫一般，“筱筱不是说异化程度不深吗？”

    艰难的抵挡着，参齐星涩声艰难道。

    旁边的程筱面色铁青，望着陷入暴雨花藤攻击中的程刚紧张道：“应该是因为凌霄花的核心在湖心岛上，所以在廊桥，我没有感受到花藤的威胁。”

    楼紫阳偏头看了一眼不远处的跟岩蛇激斗的凌霄花颤声道：“你说的可能是真的，那会儿凌霄花顾不上我们，在跟这条岩蛇厮杀呢！”

    “那些花香，可能只是它无意中催动的而已！”

    “刚才如果不是程刚反应快，及时给我们套上了龙之守护，阻隔了花香，我们几个早就陷入幻象之中了。”

    程筱目露寒光，心头却异常不安，今天这个场景，在前世也没有出现。

    或者说，自己重生后，整个世界的走势都发生了变化，根本就不是前世的样子了。

    也因为此，她望着坠毁的廊桥边那挥舞的剑光，心头满是担忧。

    “别想了，程筱，现在我们帮不了程刚，我们上去只会给他添乱，快走，我们先躲到岩蛇后面去。”

    “有岩蛇吸引火力，我们暂时是安全的，其他的只能想办法了，宿主应该马上到了！”

    楼紫阳看到程筱的目光，急声说道。

    被浓密的树藤包围中，程刚透过缝隙看到脱离核心区域的程筱三人后，放下心来，手中剑光再次冷冽了几分，已经看到被包裹成茧子似的施楚。

    感受了一下他身上龙之守护的强度，程刚心头大定，这树藤虽然多，却不如自己的龙骨大剑锋利，几乎都可以一削而断。

    这异化凌霄花的攻击看起来很是骇人，实际上真正有杀伤力的几根粗藤和**都在攻击岩蛇。

    两个庞然大物，在这湖心岛上斗的山崩地裂，飞沙走石！

    李阳根据程刚提供的坐标飞来的时候，看到的就是这样一幅景象，面色瞬间变了。

