    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    林羽那冷酷的声音响起时，巨大的时空扭曲漩涡从水柱内部迸发，继而那喷涌向天空的地下水脉，全部向着漩涡中心汇聚，最终消失地无影无踪……

    显露出出的真身，乃是鸦天狗须佐能乎！

    但先前威慑团藏而施展的不同，此刻的鸦天狗须佐能乎，手中握着一面类似于八尺镜的器物！

    ——须佐神器·九咫神空鉴！

    其内蕴含着无边神威之力，可将席卷而来的一切攻击，乃至森罗万象，全部转移到时空间！

    区区地下水脉，不过一饮而尽罢了！

    原作中，获得带土临终馈赠的查克拉，获得双神威的卡卡西，足以开启‘须佐能乎完全体’，却都没有使用出的须佐神器，此刻被林羽给使用出来了！

    想也是，毕竟卡卡西的双神威，只相当于一次性的‘体验卡’，如此短的时间，怎能将神威深层次的力量发掘出来呢！

    但林羽不同，他的双神威是永久的，当然有大把的时间去开发！

    “不可能！！这招自然水遁术，借助地下水脉发动，远超我自身实力，连尾兽都能压制，竟被他化解了！！不可能！！这绝对不可能！！”

    此时，不可一世的水影矢仓，终于露出慌乱之色。百度MM，更多好看免费阅读。

    须佐能乎中，林羽沉声说道：“矢仓，不要小看宇智波的瞳术！”

    是的，须佐能乎真正的力量，本就可匹敌尾兽，更不用说是蕴育了神器的须佐能乎了！

    “可恶啊！！”矢仓面目狰狞，以手蘸血，结印:亥、戌、酉、申、未！

    通灵术·无间蛭！

    嘭！白色烟雾升起，一头巨大的水蛭耸立！

    “看我把你融化成血水！！”矢仓咆哮。

    溶遁·溶怪之术！

    水蛭张开血盆大口，喷出强烈酸液瀑布，向着须佐能乎浇了下来！

    “没用的……”须佐中，林羽手掌一攥。

    咻！九咫神空鉴发出神威漩涡，降临的酸液，全部被吸入其中。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽猛地抬起头，双眼万花筒，扫过无间蛭巨大的脑袋。

    咻！同时，一枚漆黑勾玉，从须佐能乎另外一只手中，蕴育而出，并抛了出去。

    须佐神器·九咫神威勾玉！

    嗖！

    勾玉迫近，无间蛭滑溜的身体，疾速逃窜……

    然……勾玉竟随之转向，继续迫近！

    九咫神威勾玉，会自动锁定林羽用眼睛标记的目标，无休止地追击！

    “该死！”矢仓见情况不妙，起手结印，透支他所剩无几的查克拉，使出一招‘水遁·水龙之咬’！

    哗啦啦！

    水化龙升天，龙口大张，咬向勾玉！

    然……勾玉却水龙的大口上穿透了过去！

    “什么！？”矢仓惊哗。

    是的，九咫神威勾玉的真正可怕之处，并不是追击，而是……穿透‘非目标’事物！这代表着，它无法被任何手段拦截，从离手的那一刻，就代表着终结目标！

    在神器面前，一切挣扎都是徒劳的！

    嘭！

    九咫神威勾玉击中无间蛭的脑袋，爆发出比‘神威手里剑’还要强大的时空扭曲场。

    “嗷！！”

    一声凄厉的惨叫，无间蛭身首异处，无头的身躯轰然倒地，变成了一地血水……

    在远处观战的阿飞喃喃道：“经历这一系列的战斗，羽的力量又提升了……”

    “下一个，就是你了，枸橘矢仓！”须佐能乎中，林羽的万花筒，远远地锁定矢仓那布满了绝望的脑袋，便要使出第二发九咫神威勾玉！

    “唔！！”

    突然，传来剧痛，林羽捂住了双眼。

    轰！鸦天狗须佐轰然瓦解，万花筒都变回了三勾玉，两行鲜血顺着林羽眼眶流下，他虚弱道：“没想到，使用须佐神器，需要消耗如此庞大的查克拉和瞳力，连柱间细胞都有些扛不住了吗？”

    “嗯！？”矢仓见状奋起。

    但他此刻的查克拉，已连一招像样的远程水遁忍术都用不出了，只能使出一招‘水遁·波乘击’，乃一招水遁系的加速忍术，效果是贴在水面上疾速滑行！

    滑行近身后，矢仓挥舞手中棍棒，砸向林羽的脑袋！

    “什么！？”但让他惊觉不妙的是，这攻击仍旧从林羽的身上，穿透了过去！

    神威的穿透能力是一项被动，不管林羽的状态如何，是否处于万花筒状态，受到攻击便会自动开启，除非林羽主动解除！

    “矢仓，我弱了，却不代表你强了！”林羽冷酷的话语响起，左眼恢复了万花筒！

    雷遁缠绕在右臂，融入神威之力，变为漆黑！

    神威·雷切！

    矢仓急忙举起手中棍棒进行格挡！！

    铛！

    一声碰撞后，棍棒处的空间扭曲，矢仓发现不妙，急忙松手弃棒，却仍旧晚了一步。

    喀嚓！！

    “啊！！”

    他的一条左臂被扯断，卷入神威的漩涡中，捂着断臂，狼狈地退了出去。

    林羽的左眼对焦矢仓脑袋，准备用远程神威，扭断他的脑袋！

    就在这时，缠绕着起爆符的苦无，从四面八方射来。

    无奈，林羽放弃使用神威，转为穿透模式。

    苦无从林羽身上透过，射到脚边。

    轰轰轰轰！！爆炸的火光升起。

    此时，矢仓，已被紧急赶来的雾隐暗部救下。

    “四代大人！您没事吧！”

    矢仓没有应声，黯然的紫眸，不甘心地盯着爆炸之处……

    “回村子！”

    “那入侵者呢？”暗部问道。

    “无所谓！赶快……走！”说完，矢仓已昏厥在雾隐暗部的肩膀上。

    “快！送四代大人回村救治！”暗部紧急撤离。

    爆炸的火光散去。

    “想走，没那么简单……嗯？”

    林羽正要追击，突然目光投向上方，只见，一名身穿天蓝色长袍的少年，正立于高峰之上，半透明的红色查克拉包裹着身体，身后化成六条尾巴的形状，似在发出警示。

    “哦，六尾人柱力吗……也罢。”林羽收回目光，右眼神威，将自己吸入。

    在山峰上观望的六尾人柱力见状，随之撤离。

    雾隐村，终究是隶属于大国的村落，若在此强行杀死水影，必会引得雾隐村群起而攻之，凭借神威，林羽固然能够全身而退，但前往雷之国的路，将就此中断……

    林羽没有忘记他此行真正的目的，不是忍刀七人众，不是水影矢仓，也不是六尾人柱力，而是雷之国云隐村的——八尾！

    咻！

    阿飞和卯月夕阳身旁，林羽伴着漩涡降临。

    “比意料中，要废了一些功夫呢。”阿飞说道。

    “这也是没办法的事情，水遁原本就是极受‘地利’的一种遁术，有水与没水，水多与不多，施术效果天壤之别……”林羽道。

    是的，从矢仓借助地下地脉使出压制尾兽级别的水遁术时，就注定这场战场，不会那么轻松了。

    突然，林羽的眼前一阵眩晕，他止住脚步，阿飞欲上前搀扶，却被林羽制止。

    “你没事吧？”阿飞关切地问道。

    “没事，稍微休息一下就好了，休息好继续赶路，尽快离开水之国境内！”林羽轻描淡写地说道。

    卯月夕阳，望着林羽从她身旁经过的背影，心中复杂地想道：原来，他也是个有血有肉的人类……				

