    为防夜长梦多，三月在向左冷禅道谢的同时，直接便将这本《拳掌概论》给用掉了，让他的《霹雳掌》的熟练度涨了一大截。

    跟着，似乎想起什么似得，忽然对左冷禅说道：“对了！有一件事情，我来的时候就想着告诉左盟主来着，结果差点忘了。您看我这记性……”

    左冷禅见状不禁略感好奇的问道：“三月姑娘，是什么事？”

    “我听门派里的大师兄夜未明说起，他听闻最近江湖上有传言说，青城派掌门余沧海勾结魔教来着。”说着，又用如葱一般的手指点了点嘴唇，似乎很不确定的样子，继续说道：“具体记不大清楚了，好像是这么说的吧？”

    左冷禅虎目之中顿时精光一闪：“三月姑娘可有证据？”

    “没有。”三月回答得干净利索，毫不拖泥带水：“我只是听阿明这说过，而且他也是道听途说而已，怎么可能有证据？”

    左冷禅不由失笑道：“你们神捕司办事，不是最讲究证据的吗？”

    “问题是这事儿不归我们管啊。”三月回答得那叫一个理所应当：“我们神捕司作为朝廷执法机构，只管江湖上是否有人触犯国法，作奸犯科。”

    “而什么人和什么人交朋友，这件事不在国法的管辖范围之内，所以我们管不着，也没有道理去调查人家不是？”

    左冷禅闻言哈哈一笑：“如此，到是左某孟浪了。三月姑娘……叨逼叨，叨逼叨……”

    就在左冷禅与三月开展四刀流的扯淡模式时，《侠义永恒》中所有嵩山派的玩家弟子耳边却是同时响起这样一则系统提示：

    叮！接到临时任务“收集证据”。

    收集证据

    收集青城派勾结魔教的证据。

    任务等级：2星

    任务奖励：视证据的重要性与真实性发放奖励（注：本次任务对嵩山派全体玩家发放，奖励丰厚，在十日内收集证据价值最高者，奖励为高级掌法《大嵩阳掌》或高级剑法《午十二剑》任选其一！）

    一些反应快的嵩山玩家，在接到这个任务的第一时间，除了震惊之外，更多的却是疑惑。

    这个任务如果仔细琢磨一下的话……

    有点儿耐人寻味啊！

    ……

    汴京城，悦来客栈，一间安静雅致的包间之内。

    餐桌旁围坐着五个青年男女，正是夜未明、非鱼、三月这三大神捕司弟子，已经两个常驻神捕司的外援，唐门第一陪葬高手唐三彩与古墓派大师姐透明的天桥。

    桌子上，各色菜肴已经整齐的排列其上，分别是：爆肚儿、炒肉、溜鱼片、醋溜腰子、炸排骨、松花变蛋、白菱藕、海蛰拌肚儿滋味足，四凉四热八碟菜，金霞宝剑摆中间。

    看着物归原主的金霞宝剑，众人的心情感慨万千。

    千万言语汇成一句话。

    “拍卖，报价！”

    “我放弃！”首先表明态度的是非鱼，作为一个刀客，他对宝剑的需求几乎为零，就算将来兼修其他功夫，也只能是拳脚、暗器之类与刀法并不冲突的武学。

    至于剑法？

    不在考虑范围之内！

    “我也放弃！”三月的理由与非鱼大抵相同，不再重复。

    他们两个都是对剑毫无需求的，只等着拿分红了，大家心知肚明。而接下来，就要看场中三个剑道高手的财力竞争了。

    三人你看看我，我看看你，许久没人言语。

    直到三月等得有些不耐烦了，捅了捅小桥的胳膊，后者方才如梦方醒，有些不好意思的说道：“剑类武器的市场上的需求量最大，价格也是同档武器之中最高的。”

    “以这把金霞的属性，加上外观的加成，如果拿去拍卖的话，最终成交价格将在750金左右。”

    “就算刨去拍卖的费用，也要712金50铜。”

    从她能够条理清晰的说出这把剑的市场价值，便不难看出小桥妹子对这把剑还是很喜欢的，甚至还在宝剑寻回期间特地搞过市场调查，否则不可能说得如此精准明白。

    只是这调查的结果，多少让她感到有些心塞。

    “可是我现在身上就只有400金多一点，就算刨去我的那份分红，也还差170金。”说完，一摊手：“所以，这把剑我买不起。”

    “其实我感觉……”三月这时却是整理了一下语言，开口说道：“其实170金，分到每一个人的身上也就不到50金，我看不如这把剑干脆就400金卖给小桥得了，咱们四个刚好每人100金凑整。”

    作为闺蜜，三月还是不忘给小桥争取利益的。

    闻言，其他人纷纷表示没意见，夜未明却是摇头制止道：“我看不妥。”

    众人齐齐向他看来，却听夜未明继续说道：“大家分装备这种事情，要的就是一个公正公开，公私分明。今天小桥便宜买走这把宝剑，是因为其他人需求不大，可是以后遇到有冲突的情况怎办？所以，这把剑该多少钱就是多少钱，一分也不能少。”

    说着，却是向小桥发出了一个交易申请，并放上去300金的现金：“这些钱算我私人借给你的，等你什么时候手头宽裕了再还给我。”

    将钱交易出去，夜未明的心中却是暗自得意。

    现在自己成了小桥的债主，以后如果再遇到打不过的BOSS，想要请她出手帮忙就仗义多了。

    “现在，拍卖继续。”

    手头的钱一下子变得宽裕起来，小桥试探着报价道：“720金。”

    “我放弃。”夜未明首先说道：“我本身有了龙吟剑，而且这把剑在外观在我看来，太花哨了。”

    “我也放弃。”唐三彩耸了耸肩道：“虽然这把剑的属性很好，但我还是感觉松风剑的性价比更高一些，而且我毕竟主攻暗器，不打算在剑法方面投入太多。”

    就这样，金霞剑被小桥妹子以720金的价格买走，五人各自拿到144金的分红。

    这些账，都是作为队长的夜未明秒算出来的。

    要不怎么说兴趣是最大的动力呢？

    自从学会了《岱宗如何》之后，夜未明的数学水平可谓是进步神速。

    分赃完毕，夜未明立刻招呼众人吃菜。

    作为上次任务的最大受益者，外加神捕司“覆青城”任务的总指挥，这顿饭当然是……

    AA制！

    夹起一块藕饼放在口中咀嚼片刻之后咽下，夜未明率先开口，对喜滋滋收起金霞剑的小桥道：“小桥妹子接下来准备去哪潇洒？”

    “我要去天津城。”心情大好的小桥，直言不讳道：“据说那里有一个比武大赛，刚好是今天报名并进行预赛选拔，明天举行决赛。”

    “据说那次比武的奖励还是很丰厚的，经验、修为、金钱都有，具体多少按名次来算，名次越高，奖励也越是丰厚。”

    “如果能拿到前三名的话，还可以上电视呢！”

    说着，俏脸之上已经露出了期待的表情：“我如果在再次的比武中能取得一个好名次，说不定很快就能还上欠你的钱了。嘻嘻……”

