    “这个三足金乌应该就是妖帝唯一的子嗣了。”

    当龙老头说出这个消息后，李九霄顿时被震惊得目瞪口呆。

    “三足金乌是妖帝的子嗣？”

    “没错，妖帝的本体就是三足金乌，如果这不是他的子嗣，他岂会将河图洛书留给你，还费尽心思地算计你。”

    得到龙老头的再次确认，李九霄深呼一口气，心里久久无法平静。

    他猜测过三足金乌和妖帝之间的联系。

    但万万没想到妖帝竟然会是三足金乌，和赤红色巨蛋里边的三足金乌还是父子关系。

    不过这样的确就能解释堂堂妖帝为什么要算计自己了。

    但很快他心里又冒出了一个疑惑。

    “既然三足金乌是妖帝的儿子，为什么要和本座签订契约，以他的实力很轻松就可以孕育培养自己的儿子。

    而且他为什么要选择本座和他的儿子签订契约？”

    这个是他想不通的地方。

    “因为你比较特殊，所以他才选中了你，若是你没什么特殊之处，刚才应该就死了。”

    听着龙老头的回答，李九霄不由一阵后怕，自己刚才当真是在鬼门关走了一圈。

    就是平白无故被妖帝算计了，让他心里很不爽。

    似乎是猜到他心里的想法，龙老头继续道：

    “虽然被妖帝算计了一把，不过也不算是没有好处。”

    “什么意思？”李九霄皱起眉头。

    “这个三足金乌是妖帝的亲儿子，他自然会留下不少后手，也算是对你的一种保护。

    而且三足金乌成长起来对你也是一个巨大的助力，更别说它可以统率妖族。

    若是能统率妖族的力量，那你可就算是血赚了。”

    听着龙老头的分析，李九霄眉头一挑，算是认可这个结果。

    毕竟事已至此，现在就算反悔也没办法。

    想到这里，李九霄深吸一口气，在心里询问道：

    “妖帝留下的传承能不能让九幽塔炼化？”

    自己拥有魔祖传承，在接受妖帝的传承显然用处不大。

    而且按照龙老头所说，妖帝的传承根本无法和魔祖相比。

    所以还不如直接将其炼化。

    “传承不是资源，也不是法宝，自然是不能炼化的。

    不过这份传承你倒是可以交给妍儿那个小丫头，她的体质可以接受妖帝传承。”

    “妍儿可以接受妖帝传承？”

    他不是没有想过将妖帝传承给妹妹李妍，但妖帝是妖族，妹妹是人族。

    所以他就打消了这个想法，没想到此刻龙老头却说妹妹可以接受传承。

    “妍儿虽然是人族，但蕴含有独特体质，这种体质类似于吞噬体质，自然是可以接受妖帝传承的。

    那小丫头的体质本就顶尖，若是得到妖帝传承，修为会更加顺利。”

    听着龙老头这番话，李九霄沉默下来，眼中浮现出思索神色。

    妖帝传承虽然比不上自己的魔族传承，但绝对不弱。

    妹妹能得到这样的传承自然是好事，但她不想妹妹成为妖族。

    就在他思索的时候，龙老头轻笑道：

    “老夫知道你的顾虑，放心吧，接受妖帝传承并不会变成妖族。

    人族修士中蕴含妖族血脉的人很多很多，和传承没什么关系。”

    见龙老头说出自己心里的顾虑，李九霄这才松了一口气。

    “好，那我便问问妍儿自己的意见。”

    虽然他只要说了，妍儿就一定会同意，但他还是希望妍儿自己做决定。

    毕竟妹妹如今也不小了，有着自己的想法和考虑。

    他不想让妹妹生活在自己的掌控下。

    做出决定后，李九霄当即将孕育三足金乌的赤红色巨蛋收到了九幽塔第一层。

    然后他的神识也进入了九幽塔的第二层里边，在里边幻化出身形。

    当他的神识在九幽塔第二层幻化出身形时，在第一座大殿里边修炼的林悦和李妍被惊醒过来。

    两人从大殿里边走了出来，看到李九霄后立马兴奋无比的小跑过来。

    “哥！”

    看着兴奋跑过来的妹妹李妍，李九霄张开双臂将妹妹抱在怀里。

    “修炼得怎么样了？”

    “嘻嘻，这里的修炼速度好快，妍儿又突破了呢。”

    看着满脸兴奋的妹妹，李九霄心里涌现出满足和幸福。

    对别人他可以很冷很冷，但是对妹妹，他从来都只有无限的温柔。

    这时林悦也走了过来，对着李九霄躬身行礼。

    “拜见主人！”

    看着满脸柔情的林悦，李九霄点了点头，轻声开口道：

    “辛苦你了。”

    妹妹是不得已待在这九幽塔里边，但林悦却是被自己送到这里来陪伴妹妹。

    对林悦来说，这是极为不公平的。

    在这林悦因为自己两次深陷生死危机，这让他心里有着深深的愧疚。

    看着面露歉意的李九霄，林悦心里涌现出浓浓的甜蜜。

    “主人，这是悦儿应该做的，悦儿很乐意在这里。”

    此刻她深深知道李妍对李九霄的重要性，所以能帮助李九霄照顾李妍，她心里就很幸福。

    看着满脸幸福满足神色的林悦，李九霄无奈地叹了口气。

    当即抱着妹妹来到了林悦跟前，然后将林悦也抱在了怀里。

    人非草木，孰能无情。

    他不是无情无义之人，尤其是在妹妹李妍的影响下。

    所以对于林悦对自己的付出，他可以无视一次两次，但是不能无视很多次。

    既然无法无视，那就去接受她。

    原本的林悦他只是欣赏，因为他不喜欢她的功利心。

    但如今林悦的变化他都看在眼里，所以他愿意给她一个机会。

    而被李九霄搂在怀里的林悦直接愣住了。

    足足愣神好一会，两行泪水从她的眼睛汹涌而出。

    虽然在流泪，在哭泣，但她脸上却满是幸福笑意。

    她没有说什么，只是紧紧地抱着李九霄的腰，留下了幸福的泪水。

    看到这一幕，李妍的小脸上也流露出一丝笑意。

    这些时间的相处，她对这个深爱自己哥哥的女人也很是喜欢。

    她清楚知道林悦对自己哥哥的爱，所以她很乐意看到林悦得到哥哥的承认。

    就这样相拥片刻，李九霄当即带着妹妹和林悦来到了外边……

