
　　神秘的万幽门，清幽的后院。

　　有风吹过，血腥味为之四散。

　　万冷雪为之震惊，更为之疑惑。

　　虽然她早就知道陈飞宇的实力远在弘尤公子之上，但看到在晦明长老插手的情况下，陈飞宇依然能轻易地斩杀弘尤公子，心里还是震惊不已。

　　而令她疑惑的则是，陈飞宇刚刚所施展的功法，分明是玉枢派的雷法和“浮光掠影”，飞宇是什么时候学会玉枢派功法的？

　　她脑中灵光一闪，之前武湖山上因为“陈非”的缘故，闹出不小的动静来，本来武湖山在她眼中就是堪比芝麻绿豆的小地方，听过就忘了，现在看到陈飞宇施展玉枢派雷法，再加上“陈非”这个名字。

　　她一下子就想起了这件事情，脑中略微一思索，便想通了其中的来龙去脉。

　　“难怪这段时间不管自己怎么派人去找飞宇的下落都找不到，原来他竟化名“陈非”前往了武湖山玉枢派，只不过飞宇一向以剑修闻名，干嘛要去学习玉枢派的雷法？”

　　万冷雪心头疑惑不解。

　　“哈，杀一个副教主的儿子又算得了什么？”陈飞宇轻蔑而笑，伸出食指，指向了晦明长老，淡淡地道：“信不信，待会儿你同样会死在我的手上！”

　　最平淡的语气，却说着最霸气的话语！

　　晦明长老勃然大怒，心中杀意大作，他活了这么久，还是第一次被一个名不见经传的毛头小子小觑。

　　而且陈飞宇还当着他的面刚杀了弘尤公子，等他回到凶冥教后，肯定会被教主和副教主狠狠责罚，说不定还要为弘尤公子陪葬，一想到这里，他就更加愤怒。

　　“为今之计，只有杀了陈非为弘尤公子报仇，才能戴罪立功。”

　　晦明长老一念及此，眼中杀机闪烁，不过在动手之前，还得先弄清楚这小子的来历底细，才能做到知己知彼百战百胜。

　　“如果我没看错，你刚刚施展的是玉枢派的雷法，难不成你是玉枢派的人？”

　　晦明长老冷冷地盯着陈飞宇，心里一阵奇怪，玉枢怕不过是个连三流势力都算不上的小虾米而已，怎么会突然冒出来一个少年强者，甚至还能轻易斩杀弘尤公子？

　　有古怪。

　　绝对有古怪。

　　陈飞宇指端绽放出几条细细的雷电“噼啪”作响，宛若数条雷蛇在他指端缠绕，淡淡地道：“在你临死的前一刻，你一定会知道我的来历。”

　　“狂妄，不管你到底是何来历，得罪我们凶冥教只有一个后果，那就是死！”

　　说罢，晦明长老在原地一跃而起，犹如大鹏展翅一般，凌空攻向陈飞宇，手中爆发出青黑光芒，凭空产生一股强大的吸力，瞬间笼罩住整个后院，令天地为之失色，大喝道：“离魂魔手！”

　　霎时之间，陈飞宇的神识恍惚了一下，竟然有一种魂魄离体的感觉，一如之前在满月宗禁地下面，被雍阴抽离魂魄时的感觉一样。

　　只不过相比起雍阴来说，晦明长老的“离魂魔手”威力要弱小的多，尤其是面对陈飞宇这等强者，并不能将陈飞宇的魂魄抽离出来，顶多只能在短暂的时间内影响陈飞宇的神识而已。

　　万冷雪和谢纤也听说过凶冥教“离魂魔手”的威名，不过并不如何担心。

　　根据陈飞宇以往的战绩来看，就连“问玄强者”都死在了陈飞宇的剑下，现在对付一个只有“元归后期”境界的晦明长老，自然不在话下。

　　当然，如果让她俩知道陈飞宇以前之所以能够杀死“问玄强者”，完全是因为左逸仙的魂魄相助，如今左逸仙的魂魄已经离去，陈飞宇只能凭借着自己的实力越级战斗的话，芳心肯定会非常的担忧。

　　却说陈飞宇神智一瞬间恍惚后，心中陡然升起一股威胁感，作为强者的本能，神识下意识做出反应，抵挡了“离魂魔手”的影响，神智猛地恢复了清明。

　　霎时间，只见晦明长老已经扑到身前，掌心距离自己不足半米。

　　强烈的青黑光芒中，不但有强大的吸力影响魂魄，更有汹涌内劲冲击全身。

　　陈飞宇扑面生疼，衣衫猎猎作响，全身气血都为之沸腾！

　　万冷雪和谢纤就算再如何信任陈飞宇，也不由得失声惊呼。

　　危急之刻，陈飞宇及时做出了反应，第一时间全力施展“浮光掠影”纵身向后退去，甚至还动用了泥丸中的“雷火珠胚”，瞬间出现在后方十米之外。

　　万冷雪和谢纤再度惊呼，好快的速度！

　　晦明长老的武道境界在陈飞宇之上，但速度却比陈飞宇要逊色，一击落空后停在原地，脸上出现愕然的神色：“竟然能够躲过‘离魂魔手’，你的确不凡。

　　尤其是你的‘浮光掠影’竟然快到如此程度，我敢保证，在雷法方面，就算是玉枢派的掌门都远远比不上你，你到底是谁？”

　　“我也很惊奇，你竟然还会抽离他人魂魄，我很想知道，这门‘离魂魔手’是你们凶冥教独有的吗？”陈飞宇不答反问。

　　晦明长老傲然道：“那是自然。”

　　陈飞宇点点头，心里一阵好奇。

　　他自从来到圣地后，唯有雍阴和晦明长老两人展现过抽人魂魄的能力，有可能这两者之间有某种联系，看来可以通过凶冥教这条线去调查雍阴，继而调查出幽梦的来历。

　　“能够死在‘离魂魔手’之下，是你的荣幸！”晦明长老一声大喝，再度纵身出手向陈飞宇攻去，全力施展之下，真元与神识一同进攻，再无丝毫保留！

　　诡异的青黑光芒，再度笼罩整个院落！

　　“死的人只有一个，那就是你。”

　　陈飞宇声音冷冽，催动“雷火珠胚”，一边释放神识抵挡晦明长老的神识和“离魂魔手”，一边右手凌空对准了晦明长老。

　　一股强盛的雷火之力从掌心喷薄而出，散发着强烈的高温，仿佛能够烧尽世间万物，不但冲破笼罩四周的青黑光芒，反而将周围尽皆照耀成火焰之色，甚至连天上云彩都变成了火烧云！

　　这是陈飞宇从雷罚之地出来之后，第一次全力催动“雷火珠胚”！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1816章 雷火珠胚免费阅读。https://xs.23sk.com 