    下面的时间就是王力和蕾米雅飞回工地上通宵造砖了。

    而蕾米雅多辛苦一下，反复飞了几轮搬完了王力的这一百块多块高档砖。没办法，砖之类的建筑材料和大型设备都有个很特殊的设定——不能放进玩家背包里，必须要手搬车运。

    这一百多块砖立刻引起了精灵空姐们的轰动，虽然量不多，但是可以集中垒在关键墙面啊。

    而相比空姐们要花二十多秒甚至半分钟的时间从泥土碎石中叠出一块砖出来，王力这种十秒内就从骨渣中叠出两块砖的速度简直就是逆天了，而更逆天的就是这个月冕之心宝石，简直就是法力源泉。如果自己是法师，夜战刷怪根本就不带休息的。

    现在是6月4日早上6点，游戏中也迎来了新的黎明。

    ——系统提示：恭喜您！您的“造砖精通”技能升到2级，您造砖的速度提升15%！

    王力伸了一下懒腰感慨升级不易啊，这个技能似乎还真没有什么捷径啊？

    此时，一名精灵空姐拍拍手高喊道：“大家休息吃东西一下，马上准备修墙。”

    王力讶道：“不造砖了？不够吧？”

    蕾米雅笑道：“造砖非常消耗法力，所以是在月夜法力恢复强的时候开工。筑墙就不一样了，我传授你魔法筑墙术吧！”

    ——系统提示：死灵骑士蕾米雅传授你1级“魔法筑墙术”。

    1级魔法筑墙术：能将砖材，石材，木材，砂石浆，混凝土等建筑材料整合成墙体，墙体的整体防御耐久数值为各种建材的综合属性的总和（详情点击【查阅】，供专业工程玩家参考。）

    筑墙时必须启动技能，1级技能每分钟消耗10点法力，1点基础生命，每5分钟消耗1点基础攻击。属性不足时必须休息。已经修筑好的城墙可以进一步通过填土加砖升级加固。

    ——1级墙体的最低标准：5米长1米高，防御1，耐久度100，特技：建筑属性。

    ……

    王力猛然一怔，这就是筑墙术？怎么写了那么多啊？好吧，毕竟是这个塔防游戏的核心要素。

    点击详情【查阅】！

    ——相关综合属性：墙面整体抗折强度，墙面垂直度，材料结合系数，材料膨胀系数，水泥熟化度，砂石细度模数……

    ……

    王力惊呆了！这是玩尼玛呢？这是工程验收书还是啥啊？老子搬了那么多年砖都搞不清楚这是啥啊？

    王力立刻想起了身上那本《飞艇工程师手册》，那里面就是有那些一些伯努利方程，欧拉公式什么。真要这么搞，这两个神技不可能学会啊？更不要说这筑墙术还只是普通技能啊？只能指望NPC?

    王力惊问：“亲爱的，这个你都会？”

    蕾米雅叹道：“怎么可能？这是真正的基建狂神级的大师才能掌握的高端技术，只可惜王国的这些大师都被恶魔残害了。至于我们这些传承技术的幸存者也只能照着图纸实践出真理了。”

    啊对，实践，实践！我就是丢一个巨石卡在墙那里就是大自然的鬼斧神工，还用的着算这些？

    王力抹了一头冷汗大松一口气：“那我们就立刻在劳动中实践吧。”

    不一会，那名空姐过来了，交给王力和蕾米雅两张图纸：“蕾米雅姐姐，勇士，这是我先前在空中测量的环岛地形，我们就按照标注红线的线路环岛筑墙，我们的任务是在这剩下的两天半内将这个岛围成一个高台。”

    ——系统提示：您获得任务工程图，任务墙体构建图。

    蕾米雅点点头：“了解。”

    王力讶然失笑，原来3天只是围这一个岛啊？我还真把她们当神，以为是把周边的群岛全围了！

    王力打开图纸一看：

    ——10级测绘图纸：配合筑墙术使用，能提升筑墙速度50%，并提示错误偏差。

    ——6级墙体构建图：配合筑墙术使用，能提升墙体耐久度30%，并提示错误偏差。

    王力惊住了：“图纸也能加技能？”

    蕾米雅笑道：“对，制图术很重要，但我们村的技术好像只有6级，这几十年都没什么进步呢，建筑是一门综合技术，可不是造砖这么简单哦！”

    王力大写一个服！真不愧是塔防世界，这个技能才是核心啊！

    王力又想起一事：“不打地基么？”

    蕾米雅摇摇头：“哪有这个时间和工具？等稳住脚跟后在逐步稳固了。只要高台建成了，基本上90%的海怪没有直接威胁了，那时村里才敢运物资过来进一步固守，至于现在嘛，我们都是做好了随时守不住撤退的准备的。”

    原来如此！

    王力又问道：“那我1级筑墙比不上大家的高级筑墙，会不会造出豆腐渣工程啊？”

    蕾米雅哈哈大笑：“会！但是后期可以升级加固的，反正这只是第一个岛，先解决有无问题。”

    我勒个去！我还有去火山岛的正事要做吧，不会真的在这里连续给这几个岛搬砖造墙吧？

    好吧，抓紧时间开工了。

    图纸点开，按照图纸的坐标到达开工线，然后筑墙技能启动，每码一块砖头就出现一个进度条，然后砖头上就魔光一闪，紧紧的黏住了，这就是魔法筑墙术，都不要水泥的啊！

    ……

    早上7点，趁游戏里恢复的时间，啃完面包喝瓶酸奶解决早饭，搬砖修墙！

    上午8点，搬砖修墙。

    上午9点，游戏中已然天黑，王力又开始和全体空姐们大造砖头。

    虽然连续造了三个小时的墙，但是王力非但一点都不无聊，反而倍感成就温馨，身为一个搬砖工，能在游戏里和貌美的高端老婆NPC一起修墙是多么浪漫的一件事啊~~~但不仅仅如此，这些精灵空姐们也是我的啊！这些刚围起一圈的1米矮墙还是我的基业啊，我全都要！

    想必林老哥看着自己工程时也是这样的心情吧？终于能体会了，这就是干大事业的感觉！

    振作精神，在通一宵又何妨？

    中午11点，王力的“造砖精通”升到3级，提速20%！

    中午12点，游戏中天亮，继续筑墙……这个时候王力感觉有那么点扛不住了，想睡觉啊！但是关键时刻怎么能睡？

    也就在这时，王力的海螺号角通话了，海莲的声音传来：“勇士，听到了没？”

    王力精神一振睡意全无，海螺通话就意味着队伍不远了啊！

    王力欣喜问道：“大家都平安吧？”

    海莲不爽道：“很生气！”

    卧槽！