    过了两天，克拉夫特又在电视上看到了托尼·斯塔克，他在听证会上意气风发，将那个想要获取钢铁战衣的议员怼得破口大骂，还让贾斯汀·汉默又一次在大众面前丢人现眼，根本看不出他是一个快要死了的人。

    不过在提到自己的钢铁战衣的时候，托尼·斯塔克停顿了片刻。

    “也许有人能够制作出和钢铁战衣类似的装备，或者是其他的什么……比如那个军方一直没有抓到的绿色大块头，但是绝不会是汉默，而且我，钢铁侠！都能将一切搞定，你要我的产品？想都别想！”

    这场听证会的最后自然是托尼·斯塔克大获全胜，美利坚官方虽然眼馋托尼·斯塔克的钢铁战衣，但却没法强迫这个本身就很有实力，民间声望又很高，甚至在官方都有不小能量的花花公子。

    而远在西伯利亚的伊凡·万科同样在电视上观看到了托尼·斯塔克的表演，并且他误会了斯塔克的那句“也许有人能够制作出和钢铁战衣类似的装备”，以为斯塔克说的人正是他的父亲，这让本就悲愤的他更加仇视起斯塔克来。

    拿着自家父亲开发出来的产品名利双收，还要在电视上开嘲讽，这真的是太过分了！

    伊凡·万科加快了手上武器的制作速度，他已经等不及要去美利坚好好地教训斯塔克一顿，并且让世人知道，方舟反应炉技术并不是斯塔克工业的专利。

    如果你能让上帝流血，人们就不会相信他，当水中有血迹，就会引来鲨鱼。

    伊凡·万科知道以自己的财力，根本没法与托尼·斯塔克对抗，但只要他暴露出斯塔克的科技并不是唯一，那就不一样了，那些想要获取钢铁战衣的势力就不再会像现在这样温和。

    关于斯塔克父子与万科父子间的爱恨情仇，克拉夫特并不清楚，就算是托尼·斯塔克在摩洛哥参加赛车被人袭击这种事情，他也没有特别在意。

    因为彼得·帕克找上门了。

    “你这是……被玛丽榨干了？”

    看着眼前这个眼圈深陷，头发杂乱的彼得·帕克，克拉夫特的虎狼之词脱口而出。

    然而彼得·帕克并没有像往常那样跳着脚否认，而是一脸严肃地扶住克拉夫特的双肩，“克拉夫特，我需要你的帮助！”

    “哈？”克拉夫特心中一惊，“居然都到了需要药物辅助的程度了么？玛丽姐姐深藏不露啊……”

    虽然本身对女性还没有什么兴趣，但和廖胖子那个LSP混久了，耳读目染之下，那些该懂不该懂的，克拉夫特也都已经懂了。

    “我说的不是这个！”

    彼得·帕克再也保持不住冷静，像往常那样大声咆哮起来。

    “呼……真是的……你这家伙还是一如既往地让人火大！”

    咆哮完的彼得·帕克重新冷静下来，做了个深呼吸平复了一下心情，然后才缓缓地将奥斯本的家族遗传病问题说了出来。

    其实蜥蜴药剂的开发还算顺利，甚至已经达到能够小规模断肢重生的地步了。

    这里的小规模是指手指头之类的小型肢体，至于断腿断手的重生虽然也能做到，但也会伴随着许多副作用，彼得暂时没能够解决。

    即便如此，也足够让奥斯本的股东们为之兴奋了，并给彼得·帕克的研究加大了投资，然而这些东西却没有让彼得·帕克开心起来。

    因为他发现，就算将蜥蜴药剂开发到最完美的情况，仍然无法解决奥斯本家族的问题。

    诺曼·奥斯本对此虽然失望，但也没有责怪彼得·帕克，他本来就没对彼得抱有太大希望，其实彼得所表现出来的，已经大大地超出诺曼·奥斯本的预期了。

    最起码彼得新研制出来的药剂，还能够延长他的寿命一小段时间。

    但彼得·帕克却不肯放过自己，他不但又翘了和玛丽·简的约会，甚至连英雄活动都因此减少了非常多。

    可惜无论彼得如何努力，都没能找到解决奥斯本家族疾病的钥匙，他会跑来找克拉夫特，其实也是病急乱投医了。

    在获得了骑士腰带后，彼得·帕克也试着研究了一下腰带里的东西，但没有异世界力量加持的他，根本理解不了其中的技术核心，所以彼得自然而然地也就认为克拉夫特的能力，起码是机械方面的能力要比自己强，来这里找克拉夫特也就是碰碰运气而已。

    “我为什么要救他，”克拉夫特冷淡地回应道：“奥斯本死不死的，和我有一毛钱关系？你和哈利·奥斯本认识也没多久吧？有必要这么为他们尽心尽力么？”

    “你果然有办法！”

    彼得·帕克没有被克拉夫特的冷脸给劝退，反而是激动地站了起来，如果克拉夫特没有办法的话，根本不会和自己哔哔这么多。

    “不知道，”克拉夫特皱了皱眉头，“我又没见过他们的遗传病是什么样的，也没兴趣知道。”

    “但起码你有一定的把握不是么？”

    在救助他人的时候，彼得·帕克就变得特别敏锐。

    “克拉夫特，你不能因为别人的肤色和你不同就区别对待，那样你和那些歧视你的黑人白人又有什么不同！”

    “我可没有区别对待，奥斯本就算是华裔我也没有帮他们的打算，因为我们压根不熟。”

    克拉夫特淡淡地回答道，他这也不是在撒谎，能随手拉一把的事情，克拉夫特也无所谓对方是什么肤色，就像之前在音乐节上，克拉夫特有自信不会被发现。

    但是救助奥斯本这种事情，绝对会引来官方的关注，他可没兴趣和那群人打交道。

    “为什么？！”彼得·帕克十分激动，就像克拉夫特无法理解托尼·斯塔克的选择那样，心地善良的他也无法理解克拉夫特的见死不救，“你为什么能够这么冷漠！克拉夫特！”

    “我不是你，彼得，”面对彼得的指责，克拉夫特也不生气，面色如常地说道：“我和奥斯本根本不认识，也不想当什么超级英雄，更不想因为这种莫名其妙的原因被美利坚官方的特工给盯上。”

    “你别把官方想得那么糟糕，哪里来的那么多特工。”

    一直和警方有合作的彼得·帕克天真地说道。

    “呵，”克拉夫特轻笑一声，“你大概还不知道，自己早就被特工组织盯上了吧？只不过因为你的危害性不大，所以他们才没有来找你麻烦。”

    克拉夫特一边说一边调出了神盾局里和蜘蛛侠有关的档案。

    “啊……”

    彼得·帕克张口结舌，他还以为自己隐藏得很好，没想到却早就被人盯上了。

    他倒是没有怀疑克拉夫特在骗他，虽然自己经常被他骗，但这种事情上，克拉夫特不可能会撒谎的。

    “那你可以不出面，把事情推到我的身上，”彼得·帕克还是不肯放弃，他开始从其他角度来劝说克拉夫特，“反正我也已经被关注了不是么？或者你可以和奥斯本集团建立合作关系？你不是担心官方势力么？奥斯本集团能够帮你挡下绝大多数的麻烦。”

    说实话，这两个理由倒真的有点让克拉夫特心动，但是他的技术大多都不可复制，就算自己将步骤都告诉了彼得，也不会有什么效果。

    而和奥斯本合作的确是能够挡下大多数官方势力，但对那些毫无节操的特工组织而言，就没有任何意义了，所以不论彼得·帕克如何劝说，克拉夫特都没有松口。

    最终，没能劝服克拉夫特的彼得·帕克还是垂头丧气地离开了。

