    “孙总，说内心话，我是不舍，我与王根生之间的恩怨实在难以捋清楚，若不是王根生曾救我妹妹，

    便是十个王根生，在我苏氏的面前，也只是一个屁。”苏灿表示，在王根生面前服软，只是不想做忘恩负义之人。

    “苏少爷，这个我深信不疑，若是以你苏家的实力跟王根生斗，王根生又算得了什么？”孙兆天连连吹捧。

    “孙总，你是知音啊，我作此决定，其实是因为家父在后面掌控，现在我干脆将苏氏建材卖出，

    之前和王根生所签订的合同自然会全部作废，只可惜，这么好的公司，却一时找不到接盘的人。”

    苏灿并不正眼看孙兆天，甚至直接绕开了孙兆天，露出一副很失望的表情。

    “苏少爷，你怎么把我孙某给遗忘了呢，如果你果真有此意，孙某愿意尽全力做好接手准备，

    当然以我兆天地产一人之力，还有些困难，可是在座的每位都是业内精英，绝不会让你失望的。”孙兆天笑着答道。

    “孙总，你真是爽快，主要是我现在想及时撤走，至于所需要的资金，便按照当初起拍价的两倍便可以了。”

    苏灿眉头拧成了疙瘩，做出了一个非常不舍的样子。

    这个价格，其实和苏灿拍下李氏建材公司，有很大一段距离，由此看来，苏灿的确做了很大的让步。

    孙兆天心中大喜，却仍然是不露声色：“苏总，你真的要脱手吗？”

    “呵呵，我堂堂苏氏大少爷，岂会有戏言？”苏灿脸色一沉，愤愤道。

    其他几人急忙打圆场：“苏少爷，你肯定不会有戏言，既然如此，那我们就开始将商量公司的专卖事宜。”

    苏灿做梦也没有想到，苏昌将建材公司赠与了桃园地产，现在却有人削尖了脑袋往里面钻。

    他奶奶的，有钱不赚只是笨蛋，更何况是送上门来的。

    苏氏建材公司，此刻虽然已经成为了桃园地产的产业，却并没有及时更改名称。

    之所以还没有按原合同供应商混，更多的原因，还是因为公司移交手续相当复杂，至少需要一定的时间。

    李婉茹却是将移交事情全部交给了赵雅，赵雅忙不过来，自然也找来了李敢，李萍等人帮忙。

    外面的人忙到是团团转，李婉茹却和王根生忙里偷闲，喝着小酒，酝酿着喂鸽子的情绪。

    王根生却是哭笑不得，不时地皱眉：“婉茹姐，我们这样，大家会有意见的，好歹做做样子，去帮帮他们。”

    “根生，你现在是桃园地产的大功臣，我和你在一起喝酒，便是对你最好的慰问，马上要吃午饭了，

    再怎么努力，又能够做多少事情？”李婉茹却只是耍赖，缠着王根生，不让王根生离去。

    “婉茹姐，你别忘了，你还是村支书，你自己的本职工作还是要做的。”王根生淡淡道。

    “你知道我是村支书了，我的工作主要在桃园村里，桃园地产的事情，所有就要交给赵雅了。”李婉茹根生得意起来。

    “……”

    王根生无语，想不到李婉茹还真是会善辩，更好似巧舌如簧。

    “行了，别装无辜了，也耽误不了你多久的时间，我还不是心疼你，你身上那么多印迹，都是打架留下的吧！”

    李婉茹站起，倚靠在了王根生的身上，轻轻的为王根生按摩。

    王根生已经坐不住了，李婉茹开始来真的了：“婉茹姐，都说三十如狼，四十如虎，你才二十多点，不会提前了吧！”

    “我又不是狼，也不是虎。”李婉茹转到王根生的前面，又是妩媚的笑了起来。

    “那你是什么？”王根生问。

    “我是让你欲罢不能的小妖精。”李婉茹鬼鬼的笑着，跟八爪鱼一般，黏在了王根生的身上。

    “罢了，今天的作业不做，你是不肯饶了我的。”王根生无奈说道，其实内心早已是蠢蠢欲动。

    他和李婉茹的关系其实早已经公开，不过只缺一个仪式而已。

    “这还差不多，我听说了，适当的运动可以缓解疲劳，有助于身心健康。”李婉茹俏皮的笑了起来。

    “来吧……”

    说着话，王根生朝李婉茹扑了过去。

    李婉茹没有躲过去，却是瘫软在了王根生怀里。

    桃园地产公司从此不再会为商混短缺而发愁，的确是一件让人值得庆贺的大事。

    二人互相嬉戏，还未进入正题，外面办公室却响起了咚咚咚的敲门声。

    我去，这是强盗来了，至于搞这么大的动静吗？

    王根生轻轻推了一下李婉茹，鬼笑道：“婉茹姐，咱们还喂鸽子吗？”

    “喂什么鸽子，都被吓飞了。”李婉茹无奈答道。

    原以为借忙里偷闲，跟王根生好好亲热一番，谁知道，办公室的大门被敲得震天响。

    两个人出来，李婉茹把门打开，敲门的竟然是李敢，桃园地产的副总。

    李婉茹皱着眉头问道：“李总，你不去帮忙赵雅盘存公司账务，来这里干什么？”

    “我是来找王兄弟的，又，又打起来了。”李敢结结巴巴，满脸仓惶。

    “李总，谁跟谁打起来了？”王根生错愕，现在苏氏建材是桃园地产的产业，谁这么大胆子前来闹事？

    “孙兆天集结了一大帮来，说什么要收回苏氏建材公司，赵雅一言不合，便跟他们干起来了，

    我没有一点点打架的经验，也只好来找王兄弟了，这到底是怎么回事嘛？”李敢满头大汗，连连解释。

    “孙兆天，你这是闹的哪一曲。”王根生甩开了李敢和李婉茹，大步朝外面走去。

    公司的那些保安，此刻是更加懵逼，短短几天时间，从李氏变成了苏氏，再有苏氏，成为了桃园地产分公司。

    只可惜，桃园地产公司刚刚接手，还在清查账目，孙兆天又集结了众人来到了公司，声称公司归他们所有。

    这乱的，一点头绪也没有。

    王根生来到了公司进门的大厅，这里早已是人头涌动，赵雅和众人对峙着。

