    “我的特长？”

    夜莺一怔，没想到夏竹鸢会这样问她，想了想说道：“我的特长是搜索情报啊，陛下你难道忘了，我可是你一手创办的绣衣阁统领，专搞情报的。”

    “好。”夏竹鸢点点头：“夜莺，我有任务交给你。”

    “啊？陛下请说。”

    “我要你去搜罗地仙界，乃至整个仙界，有着特长的人，给我列出来！”

    “陛下，您这是要替玄盟招兵买马吗？”

    “不，我是要为师尊物色弟子，是要为一组增添成员！！”

    夏竹鸢霸气地回应。

    安排好这件事后，夏竹鸢向着大马村而去。

    进入村子。

    踏进百神宗小院。

    径直向聚贤阁走去。

    现在，小院已经没有以前热闹了。

    多数弟子，多数时间，都会呆在聚贤阁之中。

    主要是，三层聚贤阁，太适合修炼了。

    一层书阁。

    书阁里的书，本本强大。

    二层五行阁。

    五种属性，包罗万象。

    三层至高位面。

    登天阶，入至高位面，在那里撑上一日，媲美外界一年。

    进入聚贤阁后。

    “师尊。”

    夏竹鸢见到陈玄在书阁吧台前读书呢，主动过去打了声招呼。

    “竹鸢啊，你来了。”

    “是的，师尊。”

    夏竹鸢留意了一下。

    陈玄读的是一本名叫《红楼梦》的故事。

    “哎，许久未见红婴，也不知道红婴现在如何了。”

    放下书本，陈玄一声叹息。

    毕竟，他对红婴，还是抱有很大的期待的。

    红婴虽不是他弟子，但他教导红婴的时间，其实是远大于别的弟子的。

    “师尊，需要我安排人打探下吗？”

    夏竹鸢试探性地问了一下。

    “可以吗？”

    陈玄问，他其实是不喜欢太过麻烦的。

    “当然。”

    夏竹鸢点头道：“师尊您可能不太了解，现在的玄盟，已经今非昔比，如今之玄盟，已经覆盖到了整个仙界域。”

    “覆盖到了整个仙界。”

    陈玄一怔。

    在他的概念里，地仙界是靠着前后高人的推动，才进入仙界的。

    初入仙界，玄盟的影响力应该是很弱才是。

    可没想到，才短短的大半年的时间，玄盟就已经壮大到了，势力范围覆盖了整个仙界。

    “看来，仙界也没有多大，而且仙界也多半跟凡间一样，有着很多的凡人，不然的话，玄盟的药材生意肯定是打不过去的，毕竟我的药，药效虽好，但对仙人，肯定是效果不大的。”

    陈说这样想着。

    略作思忖后，他开口：“既然玄盟的力量，已经强到这种程度，那就有劳烦你去安排一些玄盟弟子帮我去打探下红婴的下落，以及现状。”

    “好。”

    夏竹鸢把这件事应了下来。

    这次，他进入聚贤阁，甚至都没上楼，就折返了回去。

    回到小院。

    夏竹鸢召来了张恒和白明轩。

    “师尊担忧红婴，想让我去打探红婴的下落，以及近状，我想前往一趟冥界，你们可愿与我同行？”

    夏竹鸢说出自己想法。

    “竹鸢姐，我们跟着你，你去哪我们就去哪。”

    张恒和白明轩说道。

    “好，随我去冥界！”

    夏竹鸢点头。

    红婴是冥界生灵，这他们都是知道的。

    现在陈玄安排他打探红婴消息，她决定亲自走一趟。

    出了村子后，夏竹鸢直接动用无上大能，敲开了通向冥界的大门。

    嗡~~

    三人消失。

    冥界。

    乱火不息，战乱不休。

    夏竹鸢、张恒、白明轩三人出现在冥界的那一刻。

    三个人都惊住了。

    “这是冥界吗？”

    “好荒凉啊！”

    一眼望去，尽是残破的城池，和灰褐色土地。

    冥界入口前。

    一名鬼差，拦住了夏竹鸢等几人的去路。

    “来者何人，谁允许你们进入冥界的？”

    “我们是百神宗弟子！”

    夏竹鸢说道。

    “百神宗，没听过！”

    守在门前的守卫，一板一眼地说道。

    “我们是来找红婴鬼君的。”

    张恒被充了一句。

    “找红婴鬼君？”

    拦路的鬼差，听到红婴之名，立时让开了一条路，同时他小声提醒道：

    “东岳大帝出关，红婴鬼君在阻拦她呢。”

    “东岳大帝！”

    听到这一消息，几人震动。

    东岳大帝知名度太高了。

    他们想不知晓都难啊。

    正聊着。

    陡然。

    轰隆。

    冥界一端，突然出现了战火。

    无数的道纹、法则、符箓，满天飞。

    无数人影来回交措，撕杀。

    “看，红婴在那里。”

    三人看到，红婴小小的身板里，释放出了强大的力量。

    “不过也能够看的出来，她与东岳那边的战力悬殊啊。”

    “这样打下去，迟早是败。”

    夏竹鸢摇头，飞了过去。

    “红婴，跟我走。”

    夏竹鸢隔空给红婴传话。

    然而，红婴回应她的却只有一笑：“我若走了，这冥界怎么办？”

    “冥界已非你能守护的住的了。”

    “那也得守。”

    红婴肩负重任。

    这时，滚滚黑云笼罩在头顶上空。

    “红婴，这是我给你下达的最后期限了，交出冥界至宝，交出十殿传承者，我东岳，可以以天道为誓，饶你不死。”

    东岳大帝冷声说道。

    “休想。”

    红婴对抗到底。

    而就在这时，就在红婴快要挡不住的时候。

    夏竹鸢三人如期而至。

    轰隆。

    火焰升腾，夏竹鸢身前火麒麟冲锋陷阵。

    张恒抱着一只鸡，那只鸡非同小可，一记鸣声，震散了一众鬼物的乌云。

    白明轩则抓起一把铁揪，向着东岳大帝的麾下拍去。

    三人快速来到红婴身前。

    “你没事吧。”

    “没事。”

    夏竹鸢看着她说道：“师尊对你极其关心，委托我过来看看，没想到形势已经这么严峻了，可偏。”

    “师尊？”

    “对，哦，忘了告诉你了，我已经拜入陈前辈门下。”

    “如果我能够避开这一劫，那我也去拜师去。”

    红婴说道。

    与此同时，她拿出了杀手剪‘田字薄’，往桌面上一铺，开启现场写作业模式。

    “东岳大帝，在你眼里，永远都只有冥界法宝、冥界至宝，可你却忘了，在这三界，人外有人，天外有天，今天就让你见识下，陈前辈所赐予的法宝的威能。”

