    清晨。

    薄雾笼罩着县城。

    四面环山。

    要是站在山巅之上，可以看到一片雾海，城墙上，舒甫眺望远方，本应炊烟禽鸣的县城，死一般寂静。

    呼！

    吐了一口气。

    起身。

    “开始吧！”舒甫淡淡说道。

    “是！”

    一声令下，两百多护卫出发。

    目标：最近一个势力的据点。

    护卫提前踩点，倒是省了很多甄别的功夫，但由于不是本地人，比起人口流动大的地方，很难混进去。

    不过，搜集一些情报却是足够。

    第一个下手的，便是一个匪寨。

    南宇撤退。

    内部冲突。

    造就了不少匪寨，屠龙勇士转化成恶龙的故事，在这里很常见，相比晋州，这里的局势更加混乱一些。

    晋州好歹被招安，有那么一点秩序。

    曲府虽然有海盗，但为了不引起太大反弹，还有那么一点克制。

    而这。

    却是完全的没有规则。

    有时候冲突完就屠村，罪行累累。

    是时候，让这里回归秩序。

    。。。

    山路难走。

    弯弯绕绕。

    舒甫也跟在后面，以防万一，只要有自己在，就是一个移动的军火库，一边走，还一边重开原来官道。

    遇到断桥。

    好办！

    周围砍三、五根大树，直接搭上去。

    并不费时，十来分钟就能弄好，谁叫咱人多刀锋呢！

    两小时后。

    路况好些。

    因为这里已经有了人活动的痕迹，周围开始出现一些村庄，大多在山腰上，有的还在十分险峻的山顶。

    易守难攻。

    其中。

    这次的目标，就在一座柱状山上。

    高数百米。

    四周几乎笔直，只有一条小道能上去，甚至可以说有点危险。

    也正是因为如此，一直逍遥到现在。

    。。。

    舒甫等人的出现，吸引了山腰上一些村子的注意。

    “阿爸，官道上有好多人影。”

    “什么？”

    “。。。”

    “穿着统一，不像是一般人。”

    “。。。”

    “会不会是南宇军队？”

    “不像，那样的铠甲，不认识。”

    “。。。”

    议论纷纷，却是没有仓惶逃走，对于逃，而且是自己熟悉的地方，他们还是很有信心的，不惧南宇军。

    地形复杂。

    山高水绕。

    也是因为如此，当初的南宇军吃了大亏。

    事实上。

    他们甚至有点怀念南宇时代，起义，并没有让他们的生活变得更好，反而多了一些完全不守规矩的匪。

    在之前。

    南宇再怎么，也不会轻易屠村。

    “要不要告知一下立天寨。”有人忐忑道。

    出现外人。

    按说。

    应该告知一下这附近的霸主---立天寨。

    “。。。”

    村长犹豫了，最终一叹，“去通知吧！”

    “好！”

    一个跑得快的，立即飞奔而去。

    。。。

    官道上，舒甫一行人慢慢走着。

    赶路？

    不需要。

    隐蔽？

    不需要。

    倒不是他托大，而是故意的，手下的实力，足够正面杠赢，索性便刷一下存在感，让那些村民们看到。

    然后，大秀一把。

    当然。

    该有的布置还是要的，比如斥候。

    二十多个护卫已经潜伏在了沿途，甚至已经摸近了匪寨，严密监视。

    。。。

    另一边。

    得知有大批外人过来，立天寨主大喝一声，派了几个人上去接触，然后和其他人来到了寨子的边边上。

    往下看。

    数百米，而对方走的官道，就要经过下方。

    因此。

    占据这里，就等于控制住了官道，扔块石头下去，就能砸死人，这些年，他们可是准备了好多的石块。

    别说两百。

    就是两千。

    他们也能让对乖乖避退。

    当初，依靠脚下这块立天石，南宇大军被阻挡了三天，留下了千具尸体。

    也是如此，他才选择在这里立寨。

    。。。

    官道上。

    数人策马狂奔，来到了近处。

    “停下！”

    “来者何人？”

    为首一人冲舒甫他们大喊道。

    只是。

    对面根本不鸟他。

    “咻！”

    数个护卫拉弓射箭，把对方差点吓尿，转身就要跑，可速度太慢，纷纷被射中，摔下了马，倒是没死。

    只是受了重伤。

    “大胆。”

    “我是立天寨的。”

    “你。。”

    还没说完。

    “嘭！”

    肚子挨了一拳，直接吐血。

    “闭嘴，再吵，杀了你。”

    “。。。”

    几人顿时怂了，根本不敢多说一句，只是心里发狠，等着，寨主会给我们报仇的，然后，他就傻眼了。

    那些人继续前行，完全不管他。

    喂！

    喂！

    这还有伤员呢，不俘虏一下吗？太不尊重人了吧！

    不理几人心中呼喊。

    前进！

    微风吹吹，几人有点怀疑人生。

    这一幕，也看在了周围村子眼里，别的不知道，但却知道一件事---有战斗要发生了。

    攻击立天寨的人，还想过官道，找死。

    莫非，对方不知道立天寨在官道旁边？

    “要不要告诉一下他们？”有人忍不住道。

    那几箭，让他们很解气。

    若是因为不知道，在立天石下被一顿乱石砸死，就太可惜了。

    “这。。。”

    “静观其变吧！”

    村长犹豫了下，还是没同意。

    若是一个人，他铁定上去告知，但身后却是一村人的姓名，很多时候，为了大家能活着，不得不妥协。

    人生，无奈的事情太多。

    。。。

    只是。

    总有些人天人交战，最终于心不忍，没有直接冲出来，而是在路过的地方简单说了一下立天石的情况。

    对此。

    舒甫倒是微微赞赏。

    当然。

    并不完全认为多对，事情都有两面性。

    就如一个秘密。

    说了，一家老小要死。

    不说，大堆外人要死。

    那么。

    说还是不说？

    结果是：无论说与不说，都不能讲人家错或对，只是在某一个特定环境下，做了一个半对半错的决定。

    但是，这一句提醒，总体而言，却是值得鼓励。

    至少，代表其有最那么些善良，且还是个女孩。

    “你很不错，放心，今日之后，立天寨不会再有威胁。”

    闻言。

    女孩一愣，这些人知道？

    可凭什么认为，两百人就敢攻击五、六百人的立天寨？还是在不利的地形下。

    。。。

    半小时后。

    临近寨子。

    停！

    舒甫看着远处如一根柱子般的立天石，其上，便是立天寨，护卫们经过勘测，的确只有一条道能上下。

    心头一笑。

    易守难攻？

    你想多了。

    谁说我要攻，既然想在上面，那就。。。好好待着。

