    巅峰的雕像山峰上，两人都一脸小心的看着对方。

    “先拿下你再说。”蓝动低沉说道，一声说完，双腿便化为一抹闪电，迅速的消失在原地。这一次，攻击的威力比以前更要强大不少。空气当中挥舞着无数的棍影，每一道都蕴含近千斤的力量，要是被击的话，一般二重天四层武者也要重伤的。

    砰砰

    元力弥漫在杨玄周围，无数的星辰元力汇聚在杨玄的左手上，泛着黯淡的青色一丝丝的呼啸飞舞，周围也因此掀起许些不同的微风，他们不断的旋转。

    “十成力量”杨玄双眼凝重的望向冲来的蓝动，嘴角浮现出一抹得意的神色，咻的一声当中，便消失在原地。

    砰砰

    杨玄两腿直接挡住那数道棍影，脚尖一点，无数的星辰元力汇聚的左手一把抓向蓝动的肩膀，因为力量过于巨大，在周围不断的爆鸣声，青色的左手直接突破那长棍。

    咻

    如此明显的招式，蓝动自然一眼就能够看出，眼神当然有点惊愕对方竟然会有这么明显的招式，长棍一扫而下，无数的力量汹涌而来，空气当中嗡嗡的声音连绵不断。可是，很快自信的双眼当中，渐渐的发现有些不同的情况出现在他的面前。那双眼睛也越睁越大，充满难以置信的神色。

    “这怎么可能”蓝动清楚的看见自己的长棍竟然在杨玄的一双手下，遭受到巨大的力量，这股力量透过长棍然后不断的传递到自己的身上，强劲的力量直接透过自己的手臂，震碎数道长筋，然后便顺着自己的手臂震到心脏。

    砰砰砰

    不断冲出的拳影浮现在棍子表面，然后便是蓝动的身上。杨玄露出一脸坚毅的神色，变异第二式对于体内的消耗太大，他明白只要施展完毕后，自己就再也没有战斗力，现在必须一次性解决对方才行。不然的话，自己的输是输定了。

    “给我去死吧”杨玄一声长喝，无数的拳影汇聚成一条兽虎低声咆哮，全身的青光大振，所以的力量汇聚成一拳，这拳头在蓝动和所有的人面前，直接透过长棍子扫过蓝动的身上。

    咔嚓

    蓝动表面的蓝色盔甲直接碎裂开来，虽然盔甲不是法器，可那也是一般极为不错的防御武器，竟然能够破裂，这种实力让蓝动不敢相信，紧接着，无数的碎屑给飞间，蓝动直接化为一道流光便飞向最远处的山处，细微的闷哼声当中撞击到虚空当中，隐藏的雕像。

    杨玄望见那再也倒地不起的蓝动，心中一松，表面浮现出一抹危险，喃喃道：“终于赢了么？”说完的同时，体内因为大量的体力消失，直接半跪在雕像表面。

    外面，寂静无声。

    一直还在笑着的风君子，这时候表面也浮现出一抹惊讶之色，他也没有想到那个家伙竟然会有那么危险的招式，如果是自己碰撞上去的话，恐怕也是重伤。一下子想到这些，难怪和李莫愁有关系呢，心中对于这李莫愁和杨玄能够认识，心中也升起许多的好奇心思。

    李莫愁表面看似古井无波，没有什么特别的表情，但是眼神之中泛起一抹惊讶之色，他也没是没有想到那杨玄的进步会如此这么快，不禁对以后的杨玄升起一丝感觉，心中暗道：“以后，让我们在天云宗中相见吧。”

    其它人个个都是很惊讶的，一击之下解决蓝家第一天才，这种实力他们自然不会拥有。

    “混蛋，那家伙。”一声暴雷声响从蓝家楼阁当中传出，当传出之后就再也没有声音了，似乎谁都知道这里面恐怕发生什么事情了。

    看场台上的老者坐在上面，望着天皇魔方内的情况，微微震惊间，很快的就平复所有的心情，说道：“这次比试，杨玄赢。”

    “这次比试，杨玄赢………………”声音不断的环绕在天皇魔方内的空间之上，让一直坚持的杨玄心中一笑，旋即便倒了下来。

    “杨玄，”望见空间内倒下来的莫云梦心中一紧，带着一许些微风，便从楼阁的栏杆上一声而跳，飞快的天皇魔方内跑出，一旁的莫老爷子并没有所阻止，他心早已经大定，如果按照这身出手，李莫愁不敢说，至少对付风君子是没有问题了。

    蔚蓝的天际边，两道身影一闪而逝，分别是莫云梦和蓝家一名长老。杨玄紧张的看着倒地不起的莫云梦，发觉他没有多大的事情后，便拉起他的手，背在身上，就准备往上跳出。杨玄看了一眼莫云梦，低声说道：“谢谢你，莫云梦。”

    “这一次比试真是厉害啊，竟然没有想到那杨玄还有那么一招，实在是让我大开眼界。”

    ”你不知道，当初在我莫家的时候，同样也是一击击败烟柳的，我就是没有想到，面对蓝动，竟然也会这样潇洒，实在是我梦姐的模范丈夫啊。“

    “这些倒是不重要，我倒是想看看他的风君子还有李莫愁之间的差距有多大，反正我现在觉得他们之间的实力差不多吧。”

    看见远离而去的杨玄，周围所有的人都在低头讨论，他们对于这种事情可以很感兴趣的。所有的目光锁定在杨玄的身上，让一直沉睡的杨玄皱着眉头，感觉不爽外，倒也没有什么其它的大事情。

    ……………………

    一阵微风拂过，好像一阵香风，让杨玄贪婪的嗅了两下，觉得心中舒爽不少。眼睛这时候，费力的睁开来，却感觉到眼前有什么不一样的地方。

    一道干枯的老脸在自己的脸上紧紧的贴着，那两只眼睛正在扫视自己的脸，这时，两只眼睛紧紧的盯在一块，让杨玄心中还有的一丝昏晕立马就惊醒过来，大声说道：“鬼啊。”

    “去死你这个混.蛋，你不知道是老子啊，我还真是白教你了。”澹台璇玑也是吓了一跳，他没有想到眼前这个混小子竟然叫他鬼，好吧自己就是鬼，但是好歹也是老师吧，怎么能叫鬼呢，对于他自己来说，这可不是一个好消息。

    黑色长袍不断的漂浮，向两边一阵阵的拍去，那熟悉的脸庞上杨玄一阵清醒过来，望见是丹老以后，杨玄稍微有些不好意思的点点头，忙着说道：“对不起啊，我不知道是你，我还以为其他奇怪的人呢，咦，我记得最后背我的是莫云梦,那家伙呢，怎么不在了。“

    杨玄朝四周望见几眼，发现并没有其它身影，四周昏暗的环境内，毫无疑问的就是自己的房间，有几盏油灯摆放在那里，不停的飘散出许些火焰，能够清楚的明白，现在正是夜晚时分。杨玄想想也明白，既然丹老能够出现，那么现在是自己一人没有错的。

    ”哟，没有想到你现在还在想你的那个小情人啊，不要看了，她陪你一段时间，看你没有事情了，就准备回去了，你啊你，还在早点休息吧，再过两天就是下一轮决赛了，你慢慢的准备吧。“澹台璇玑慢慢的说道，他也准备回去了，既然杨玄都已经醒过来，那么也没有其它的事情好说的了。

    杨玄听见后，想起来问道：“接下来的比试呢，倒底是谁赢了。还有比试了几场？”

    “这个，李莫愁赢了，风君子赢了，蓝水赢了，其它的倒也没有什么，他们的战斗比较快，因为彼此的实力相差都是比较大的，没有想你这样势均力敌，好了，你就睡觉去吧。”澹台璇玑觉得杨玄有点多话后，瞪了他两眼，自己便飘身而去，无数的星光在周围化作点点光点，消失在原地。

    杨玄觉得没有什么事情后，便准备继续休息，体内的力量消耗的很多，有些时候，必须完全要依靠自己的恢复力才行。

    一座阁楼内，两道身影错落而立，正是黑袍的老者元尊，另一个家伙则是李莫愁，他们慢慢的坐在那里，倒也没有什么事情，这个时候就慢慢的等着另一个人来。时间过去一点后，只见另一道白色身影闪过，他手里持着一把白色的扇子，望着中间的元尊，轻声喊道：“师傅”

    和李莫愁一样，这人也是元尊的徒弟之一，这时，月光洒在他的脸，点点月光将他的脸庞映亮，熟悉的面容上，赫然就是风君子。在外面剩传的二人，皆是眼前这个家伙的徒弟，任谁也没有办法想到，这样的两个家伙竟然会是师兄弟。

    元尊苍老的声音响起，声音低沉，但是很浑厚：“这一次的比试，风君子你就不要参加了，以你的的实力面对杨玄来说，就算赢了也是重伤，情况不容乐观，过不了多久也你要跟我走了，不要伤的就不要了。”

    听见元尊的话后，风君子脸上浮现出一抹惊讶，没有元尊给杨玄的评价这么高，自己竟然会赢得很艰难，但是还是同意自己师傅的话，点点头，回应道：“是师傅！”

    “呵呵”李莫愁一笑，他现在倒在想，要是后天杨玄听见自己和风君子都不跟他打了，会是什么样的，恐怕是一脸郁闷吧。他知道杨玄其实是一个好战的家伙。

    “那我们就解散吧。”元尊说完话，一阵轻风吹过，整个身影便不见了。

