    

    侯齐诡异的一笑，怒喝道“早等你们这些畜生了！”说完后，全身雷光闪烁，刀随身动，直接朝着最先扑过来的天狼的脖子砍去，不是侯齐好砍头，只是这个地方对于侯齐来说比较省事，一刀两段，也不用再补刀了。

    杀了一只后，他朝北面冲出了包围圈。其他的天狼来不及反应，就纷纷的撞到了一起，一时间狼群的队伍纷乱了起来。它们迅速的起来后，还想进攻，可是侯齐的速度多快，他已经过来了。这次他运起慢步，在狼群中犹如闲逛一般，不时地出刀，等他从北杀穿狼群后。已经有20多只天狼死在他地刀下了。

    这让那边对付三只天狼的梦悠凡看的心中震撼。出刀就慢了很多，结果就是被一只天狼的爪子在胸前划了一道很深的伤口，一时间他的胸前血流如注。他急忙后撤，心中想到“我是内气境巅峰，和侯齐的差距真的那么大吗？”

    随后他一咬牙，不顾自己的伤，朝着那三头天狼就杀了过去，他不相信，自己和侯齐的差距，真的那么大，他要证明自己，快速的把这三头天狼解决！

    林柏文也加快了攻杀的速度。只有贺兰和庞达海还在游斗。霎时间，战斗的场面激烈了很多。

    侯齐也是，他杀穿天狼群以后，本以为它们会害怕，可是它们更加的疯狂了，嘴里不住的嚎叫，身躯青灰色的皮毛上好像沾染了一丝血红色。

    它们不管不顾的朝着侯齐扑来，实际上侯齐的实力还没有完全的恢复过来，内气的消耗对他来说是小事儿，主要是精神还没有安全恢复过来。

    侯齐见所有的天狼又朝着他扑来，他采取了最省力的办法，又开始施展慢步，一边躲避着天狼的进攻一边抽冷子出刀。等再一次穿过狼群的时候，又有十几只死在他的刀下。

    不过剩下的天狼并没有继续朝他进攻，而是朝着梦悠凡他们四个杀去。这个时候，梦悠凡已经杀了一只了。正在努力的和另外的两只战斗。

    林柏文对付的三只天狼浑身都是血淋淋的，可是它们还是活蹦乱跳的，根本没有受致命的伤。

    庞达海和贺兰更是没有伤到和他们对战的天狼的分毫。

    就再这时他们四人就听到侯齐说道“小心，这些畜生！”

    梦悠凡他们斜眼一瞥，就见近20只天狼朝着他们杀了过来。“我靠！”四人都吓了一跳。这时庞达海把手里的狼牙棒一扔，整个人化成一道光朝着离狼群最近的梦悠凡跑去。一把抓住快要被天狼咬住的梦悠凡。朝着侯齐的方向就跑了过去，瞬间就穿过了狼群，到了侯齐的后面。

    贺兰之这时也带着林柏文朝着远处跑去，他可没有庞达海的速度，只能朝远处跑！

    一群天狼本想着先杀其他的人再说，但是他们也没有想到，一瞬间的功夫，四个人全部跑了。有一只天狼嚎叫一声，又全部的朝着侯齐杀来。

    侯齐也发狠了，如果不是庞达海的反应快，四人必然出现伤亡的情况。他对着他身后的庞达海说道“达海，你们离稍远点！”

    说完后，他施展快步，打算再次的进入到极速的状态，可是速度是快了不少，可是根本进入不了那种状态。他眉头一皱，内气猛地变成了土属性的，在要靠近狼群的时候，他拿着刀砍向了地面。

    地面顿时飞出巨大的土块，砸向了天狼群。它们奔跑的速度本来就快，一时间天狼群纷纷的被砸到在地上，后面的也躲避不急，撞上了前面的天狼。

    侯齐要的就是这个机会，他的内气瞬间完成转换，再次的变成雷属性的，快速的向着倒地的天狼群杀去。基本上一刀一个，很多天狼还没有起来就被杀了。

    等侯齐周围没有活的天狼的时候，他站定一看，有三只天狼已经跑了很远了。他刚想追，就见从远处射来三只箭，瞬间就贯穿了三只天狼的身体。它们跑了一段后，纷纷倒地。

    侯齐转头看去，就见贺兰持弓而立，脸色全是得瑟。

    侯齐冲着他竖起了大拇指，然后一屁股坐在了地上。他现在就想睡一觉，主要是他的精神消耗太严重了，一直没有恢复！

    庞达海和梦悠凡，林柏文和贺兰，见到侯齐猛地坐到了地上，天又黑，根本搞不清怎么回事，以为他受伤了。都赶快赶了过来。

    庞达海和梦悠凡离的比较近，等他们来到侯齐身边的时候，看见侯齐闭着眼睛，瘫坐在地上。庞达海一把蹲下“社长，你没事儿吧！那里受伤了！要不要紧呀？”

    说着眼泪都要出来了，那叫一个情真意切。梦悠凡在一旁看着，心里不由自主的赞叹道“这个胖子真的是个人才呀！”

    可惜他这番表演，侯齐没有看见，他闭着眼睛说道“我没有受伤，只是精神不济了，让我缓一缓。”

    这时贺兰他们也走了过来，贺兰也急忙问道“猴子，你没事儿吧！”

    梦悠凡在一旁说道“他这是精神消耗的太严重了，休息一下，最好睡一觉就没事儿了。我们不要打扰他了。”

    接着说道“我们先把这些天狼的主牙弄下来吧！这是任务物品！再把这些天狼的尸体，搬到一起，等侯齐恢复后，我们再商量下一步怎么办？”

    他说完后，其他人纷纷表示同意。林柏文这时说道“梦学长，你受伤了。”然后又对着庞达海说道“胖子，看你的了。”

    庞达海不好意思的对着梦悠凡说道“嘿嘿，刚刚紧张的也没有看见你受伤了。抱歉！看我的。”说完后，他的手发出柔和的白光，顺着梦悠凡胸口上的伤，缓缓地移动着，肉眼可见的梦悠凡的胸膛的伤，止血，结痂，死皮脱落。一会儿的功夫，他的伤就已经全好了。

    梦悠凡摸了一下，自己的胸口，发现真的好了。他惊异的看着庞达海，真心的说道“庞达海，你真是个天才呀！没想到光属性，还有这种效果！太厉害了！”

    庞达海得瑟的说道“那当然了！哈哈！”

    这时就听远处贺兰说道“你们好了没有，赶紧过来，这个元神境的天狼的主牙我竟然弄不下来，快过来帮忙。”        

