    众人随着李洋的话，都看向了牛楠和还在抽噎着哭的孙小敏。

    牛楠的手一顿，那一颗扣子，就没扣上。

    李洋走到了孙小敏的面前，淡淡的问道：“大冬天的，每个人都冷的不行，扣子都是扣的严严实实的，你的最上面一颗扣子为什么没扣？”说着话，李洋扫视了周围的人一眼，就连大男人们，也是怕冷的把毛衣里的衬衫最上面的一颗扣子都扣起来的。

    “我们敏敏一直都是不扣上面一颗扣子的，有问题吗？”牛楠瞪了李洋一眼。

    “是吗？那你突然急急忙忙的又要给她扣上是什么意思？”李洋轻飘飘的说了一句。

    李清玲和孙大国这时也赶紧出来了，院子里的人们都往这边围，后边，李清水也跟了出来，看到李洋和李震在说话，李清水进来皱了皱眉，问道：“怎么了？”

    却没人回答他，牛楠只是冲着李洋怒吼着：“你什么意思？我怕孩子冷，给她扣上不行吗？你有意见？”

    “没意见，只是想试验一下，看看她弯腰，我真的会不会看到点什么。”

    说着，李洋就往孙小敏跟前走了一步，正准备要伸手，就见李清水突然快速的冲了上来，冲着李洋脸上啪的就甩了个耳光。

    李洋本来是要把这个事情帮着解决了的，虽然她很讨厌李震，但是，他才是个十三岁的孩子，他还不懂得那些歪门邪道，何况有燕子作证，她也就是想证明一下是孙小敏反应过激了，而不是李震真的有什么色心。毕竟，今天孙家办喜事，她不想因为李震给姑姑丢了人。

    所以，李洋根本就没防李清水这个爹不问清明皂白就上去打自己。

    啪的一声之后，全场寂静，人们都不可思议的看向了李清水和李洋。

    李洋伸手按在脸上火辣辣的地方，噌的一下回头瞪向了李清水，眼睛瞬间就红了，死死的瞪着他。

    李震也惊呆了，诧异的回头问李清水，“爹，你打大姐干什么？她又没错。”

    “她没错？今天是什么日子她不知道吗？竟然在今天生事？住在姑姑家，还不懂得给自己姑姑长点脸？这就是无法无天的东西，当年生下她，我就应该掐死她。”李清水也气的瞪着李洋。

    李清玲见到李清水打李洋，气了，回头冲着他吼，“你打洋洋干什么？事情是什么事，你问清楚了吗？”

    孙小燕也被吓哭了，她上前看李洋的脸，回头就冲着李清水吼道：“舅舅，是孙小敏在冤枉李震，表姐在帮着李震解围呢，你怎么打表姐？你太不讲道理了。”

    “我冤枉她？她的胆子大着呢，连我这个爹都敢打，还有什么人是她不敢打的？你看她的样子，不是要去打人家小姑娘？”李清水绝不承认自己做错了，还梗着脖子骂道。

    这时，刚才就一直看热闹的一个人说话了，“燕子说的没错，是你冤枉这个姑娘了。”

    “妈，真的是舅舅冤枉李洋表姐了，呜呜！”孙小燕又气又急，把刚才的事情说了一遍，李清玲的脸色顿时就阴沉着看向了牛楠。

    牛楠冷哼了一声，把自己女儿护在了身后，冷笑道：“果然是王八人家，看看一个个的，妈和女儿来了偷东西，不是个好东西，儿子也不是个好东西，老子更不是个老东西，还有你，你也不是个好东西，小流氓偷看我闺女的脖子，还有理了？我们要不要去派出所说说这个事情呢？”

    “你闭嘴！”孙大军冲着牛楠怒吼了一声。

    “你吼我？自己的女儿，你不懂得保护，还跟我吼？看看这就是你二嫂的娘家人，一个个都不是个好东西。”牛楠指着李清玲就骂上了。

    李清玲顿时被气哭了，“事情你没搞清楚就骂人，你就有理了？”

    “牛楠，对事说事，你再骂清玲小心我跟你没完？”孙大国气的也指着牛楠就骂。

    孙建民听到牛楠辱骂自己的妈妈，更是话都不说，气的冲上去就要打牛楠。

    孙大军一看，怎么能让他真打到牛楠，厉声喝道：“建民，她是你三婶，她再不对也不能你动手。”

    “她该死，她竟然敢骂我妈，她该死。”

    孙建民气的眼睛都红了，她看到舅舅打表姐已经气的不行了，此时看到牛楠又骂自己妈妈，更是气的要扑上去打牛楠，孙大国也吓了一跳，赶紧冲上去拦他。

    “你们都是想看我死，是吧？”

    突然，就在这嘈杂声中，众人的后面传来了一老太太苍老的声音，“你们是不是连一天也等不了，是不是想我赶紧给你们腾地方？”

    众人心里一惊，回头去看，就发现老太太正颤颤巍巍的从屋内出来往这边来，她的手中握着一把剪子，正对着自己的咽喉处。

    “妈！”孙大国吓的大吼了一声，就往老太太身边冲。

    “奶奶！”李洋速度最快，最先冲到了老太太身边，一只手紧紧的握住了老太太拿着剪子的那只手，想要把剪刀夺过来。

    另一只手在老太太的后背扶着，怕老太太摔倒。

    “奶奶，不要这样，我们不吵了，对不起！”李洋被老太太的举动吓哭了。一个老人，在嫁女儿的这天，得是有多伤心，才会被逼到这个份上。

    孙大国也跑过来了，从李洋手里接过老太太，李洋双手去夺老太太手里的剪刀，没想到老太太手劲很多，她一个手夺不过来，另一个手也用劲去夺。

    她刚从老太太手里夺过来，孙大国赶紧把他妈抱在怀里，眼睛都红了，“妈，对不起，对不起！”

    李震的身影突然来到了李洋身边，快速的抢过剪刀就往牛楠和孙小敏那边冲，还一边冲一边骂道：“我让你冤枉我，臭丫头，该死的臭丫头，我让你冤枉我。”

    李震的样子，有着一股子狠劲，握着剪刀就冲了过去。

    李洋看了一下自己空了的手里后，楞了一下，大喊了一声“李震，不要，”就快速的去追李震。

    牛楠和孙小敏吓坏了，直往孙大军身后躲。

    孙大军伸手去拦李震，总不能让他杀人啊，看着李震冲过来了，他用劲的抬脚踹了李震一脚，李震嗵的一声被踹的向后倒去，正好就落在了后面跑过来的李洋身上。

    事情就是那么的巧，李震落在李洋身上后，手里的剪刀正好向后甩去，就听噗的一声，李洋是拦住李震了，但是她自己被疼的倒退了好几步，摔倒在地。

    李洋的手，慢慢的摸向了自己的腹部，那里，正插着一把剪刀，鲜红的血正慢慢的顺着剪子流了出来。

