    第一千七百八十四章 真正的恐怖   

    皱着眉头想了想之后，无锋真君首先朝着枯木真君的房间走了过去。

    

    在枯木真君的房间外面，他驻足，然后敲了敲门。

    

    “枯木，是我！”

    

    很快，里面传来了枯木真君的声音。

    

    “什么事？”

    

    伴随着声音，枯木真君撤去了之前布置在房间之中的结界，然后推开了门。

    

    “没什么事情，只是来看一眼！”

    无锋真君看了一眼枯木真君，然后淡淡道：“不知道为何，从之前开始，我就一直有一种心神不宁的感觉。

    所以，我有些不放心，想要来你们这边看你们一眼。”

    

    “我这边没什么事情！”

    

    枯木真君淡淡开口。

    

    “那就好！”

    

    无锋真君淡淡点头，然后道：“你自己小心一点，我去玄水那边看看！”

    

    “好，你也小心！”

    

    枯木真君深深看了面前的无锋真君一眼，然后关闭了房间的门。

    在关山们之后，他的气息，又再度消失了。

    

    不过对此，无锋真君也就是觉得是他树立了结界，倒也没有怀疑什么。

    

    毕竟，修炼是一种很私密的事情，在修炼的时候，自然要在自己身体周围布置结界，这样才比较安全。

    

    摇了摇头之后，无锋真君朝着玄水真君的房间走了过去。

    

    走到玄水真君房间面前的时候，无锋真君停下，然后敲了敲门，就跟刚才一样。

    

    “玄水，是我，开门！”

    

    无锋真君言简意赅，然后就停下了，在这里等着。

    

    “……”   

    不过，让他有些惊讶的是，里面没有任何的声音。

    

    无锋真君又等了一会儿，他觉得玄水真君可能是沉浸在修炼之中，没有听见。

    于是，这一次，他继续上前，用更大的力量敲了敲门，然后轻声道：“玄水，是我，开门！”

    

    不过，这一次，依旧还是没有任何的动静。

    

    这下子……   

    无锋真君感觉有些不对劲了。

    

    就算是有着结界，但是如果外面有动静的话，玄水那边肯定是有着察觉的，自己敲门，她不会不开门。

    就算是修炼遇到了麻烦，或者说在关键的阶段，至少也会用传音告诉自己，让自己不用担心，而不是像现在这样，什么消息都没有。

    

    想到这里之后，无锋真君心中的不妙的感觉，已经到达了极致。

    

    这个时候，他也不多想了，直接猛地一脚，将面前的房门踢开，然后，无锋真君就要直接就冲进来面前的屋子之中。

    

    哗啦……   

    不过，就在他踢开房门的一刹那，无数的水从房间之中冲了出来，冲击在无锋真君身上，下意识的，无锋真君催动自己身体的力量，他的身上，无比锋锐的气息，直接将这水流切割开来。

    并没有让这些水流冲击到自己。

    

    他以为这些水流上面可能会附着一些诡异的力量，但是很明显，他就是想多了，这些水流，其实就是很普通的水，根本不携带着任何的力量。

    

    很快，在水流冲击出来之后，无锋真君也是冲进了房间之中。

    

    然后他瞬间就看到了浑身已经湿透，躺在地上的玄水真君的尸体。

    尸体一脸的苍白，看样子，是被在水中泡了很长时间了。

    

    “这……”   

    无锋真君脸色难看到了极致，他看着面前玄水真君的尸体，竟然是愣在了原地。

    

    紧接着，他似乎是想到了什么，然后缓缓走到了玄水真君的身前，蹲了下去，看着玄水真君这凄惨的死相，他的脸色，越来越难看……   

    堂堂玄水真君，居然被淹死了。

    

    而且……   

    玄水真君死之前，是被那个家伙打断了全身的经脉骨骼，然后封闭了所有的实力，然后将其仍在水中淹死。

    

    别看现在这些只是普通的水，但是在当时，可不是普通的水。

    

    携带着恐怖力量的水流，从各个地方，冲击进入玄水真君的身躯之中，将她的内脏全部破坏……   

    想到这里，无锋真君的拳头已经是握紧了起来。

    

    他感觉到了深深的麻烦，同时也感觉到了深深的恐怖，毫无疑问的是，卫宗已经跟他们杠上了。

    

    他们身为五行真君，那么，卫宗就要通过五行，来击杀他们。

    

    玄水真君被淹死，那么剩下的……就还剩下枯木真君，还有他……无锋真君！   

    想到这里，突然，无锋真君心神一震，对了，还有枯木真君，一定要让他小心啊！   

    想到这里，无锋真君连忙起身，然后朝着枯木真君的房间位置冲了过去，现在什么都不要管了，先将枯木真君叫出来，两个人在一起安全一点，要是继续这样分散的话，太容易被卫宗一一击破了。

    

    来到枯木真君的门前，无锋真君有些焦急的敲了敲门。

    

    砰砰砰！   

    声音很大。

    

    但是里面，没有任何的应答声音。

    

    见到这一幕，无锋真君的脸色，彻底变得难看到了极致。

    

    该不会……   

    花开两朵，各表一枝。

    

    之前，就在无锋真君跟枯木真君打完招呼，枯木真君关上门之后，他转身，身形就开始飞速变化，同时，他的脸……也在不断的变化。

    

    很快，就从枯木真君的样子，变成了卫宗。

    

    而此时，真正的枯木真君，正被无数枝条捆绑着，悬挂在了房间中央。

    

    他看着卫宗，一脸的惊恐。

    

    卫宗刚才变成他的样子，去应付无锋真君的事情，他自然是看在眼中的。

    但是，偏偏他现在什么都做不了，连自己的神识都无法渗透出，也就是说，即使他看到了这一幕，也没有办法向外面去传递信息。

    

    只能默默在这里看着这一切，看着卫宗一个个将他们击破。

    

    “枯木真君是吧！”

    

    卫宗看着面前被吊起来的枯木真君，微微一笑。

    

    “听说，你可以调动所有树木的力量，我这里有一种奇树，就是不知道你能不能调动了！”

    

    在说话的时候，卫宗的身后，高大无比的悟道树虚影突然出现，然后下一刻，无数悟道树枝条蔓延到了面前的枯木真君身上，深深的渗透进入了他的识海之中。

    

    感知到这一幕之后，枯木真君的脸色，瞬间变得惨白。

    

    

