    倭国玩家的三座主城，京都、大阪、江户，以及周围倭国领主建立的村庄、镇子，人头涌动，一队队士兵在倭国玩家的带领下，向江户城集结。

    武士、浪人、巫***阳师、忍者等兵种出现，还有骑着矮小战马的骑兵。

    几十万倭国玩家云集。

    这些倭国玩家倾尽全力募兵，赌上了国运。

    倭国的文明特性“武运昌隆”——牺牲所有全体玩家的运气，短时间提升武运，倭国全体玩家幸运永久-13，在接下来一个月内，所有玩家、英雄、士兵，统帅+8，武力+8，智力+8，政治+8，一个月后，效果消失。效果持续期间，任何玩家死亡，受到的惩罚+50%。

    倭国的文明特性，是几乎以自残的方式，消耗幸运值，临时提升武力等属性。

    要是倭国玩家死亡一次，死亡惩罚+50%，雪上加霜。

    但倭国想要偷袭华夏，只能赌上国运。

    “卑弥呼、源义经、上泉信纲、安倍晴明、服部半藏、北条纲成……”

    板垣等倭国玩家高层，站在江户城的天守阁上，俯视在江户城集结的倭国玩家和军队。

    江户城更加靠近华夏阵营的五座主城，所以倭国玩家选择在江户城集结，然后从江户城出兵。

    “只要攻破禹都，就能淘汰所有华夏玩家。其余四座主城，青龙、白虎、朱雀、玄武，作用是拱卫禹都。这四座城池，位于东南西北四个方向。换而言之，无论我们从哪一个方向偷袭禹都，都会遭到来自两座城池的夹击，被截断退路。”

    “因此，最好可以攻克四座城池之中的一座主城，然后利用这座城池的传送阵，源源不断投送各国联军，再进攻禹都。”

    “朱雀城的城主是齐国名将田单，擅长守城和使用火牛计，初步估计他是火系谋士，同时也是统帅。历史上，他坚守即墨，挡住了燕国大将乐毅五年，是一名擅长守城的名将。攻打朱雀城不是一个明智的选择。”

    “白虎城的城主是封神演义的黄飞虎，我们对黄飞虎的了解有限，所以也尽量避开这个人。”

    “我们的选择只剩下了玄武城和青龙城。”

    “玄武城的李广，是历史武将，号称‘箭神’，与三国黄忠类似。李广的缺点是带兵能力一般。还有一个最大的缺点，那就是——幸运值很低。”

    “青龙城的苏烈，无论用兵，还是武力，可能都是超一流，是大唐前几的名将。”

    “相比之下，攻打玄武城的胜算更大。”

    几个倭国玩家高层，很明显对华夏的古武将进行过仔细的研究，如数家珍。

    倭国的兵法，很大程度上来自于古华夏。

    比如武田信玄的风林火山，就来自于《孙子兵法》。

    “那么就优先攻打玄武城。”

    “这次行动，就只有我们几个人知道具体情况，三国玩家派来的卧底，不一定能够推测到我们的目的。”

    “是时候出发了。”

    “这次赌上了众人的运气，不成功，便成仁！”

    “武运昌隆！”

    “武运昌隆！”

    倭国玩家齐声高呼，热血沸腾，全体倭国玩家幸运-13，死亡惩罚上升。

    与此同时，他们和他们招募的武将、士兵，全部能力提升，获得了与华夏阵营扳手腕的机会。

    如果不赌上国运，他们甚至连攻打华夏主城的资格都没有。

    倭国玩家也按照地域划分军团，比如九州军团、陆奥军团、四国军团、近畿军团等等。

    阴阳师安倍晴明身着狩衣，手掌张开，在手心是一只纸鸟，纸鸟随风变大，变成了坐骑，安倍晴明站在纸鸟上，御风而行。

    安倍晴明的阴阳师军团，也有样学样，乘坐纸鸟，出现在武士、浪人、忍者等部队的上空。

    阴阳师，在外人看来，是倭国一个比较恶心的法术类型的兵种，核心特性是“式神”。

    一队队武士、浪人腰间挂着武士刀，他们的地位较高，战国大名的家臣多数是武士，武士是倭国的主力兵种之一。

    除了武士、浪人，还有地位较低的农民转职而成的足轻，也就是刀盾兵、长枪兵、火枪手、弓箭手等兵种。

    服部半藏背着武士刀，与忍者部队在林间快速穿梭。

    “风魔一族的忍者刺杀孤狼失败，接下来就交给我们伊贺忍者。”

    带着服部半藏来参加国战的伊贺忍者玩家首领，一边赶路，一边舔舐手中的忍刀。

    倭国的忍者玩家有不同的流派，职业是忍者的玩家，可以自己选择忍者流派，比如伊贺之里、甲贺之里、风魔之里……

    不同忍者流派，能够学习的忍术不一样。

    所谓的忍术，也就是技能，只不过和其他类型的技能不大一样而已。

    “这次我们伊贺忍者购买的起爆符数以万计，不惜下了血本，首要目标是击败华夏，攻下玄武城，其次才是刺杀三国第一玩家孤狼，同时领取我们东瀛对孤狼的5万金币赏金，以及阿拉伯王子对孤狼的1000万地球币的赏金。”

    这个伊贺忍者玩家，眼神充斥着疯狂。

    黑市，倭国第一玩家板垣，出5万金币悬赏击杀三国第一玩家孤狼一次，阿拉伯王子更是出1000万地球币悬赏首杀孤狼。

    1000万地球币，足以让无数玩家铤而走险了，而且可以为了赏金付出更大的代价，为刺杀秦开进行准备。

    伊贺忍者听说了风魔忍者众失败，为了获得阿拉伯王子的赏金，不惜下了重本，直接买了几万张起爆符，几乎每个伊贺忍者都有携带起爆符。

    他已经将倭国市场上的起爆符清扫一空。

    只有忍者英雄才有能力制造起爆符，所以起爆符还是比较珍贵的道具。

    也因此，伊贺忍者搜集几万张起爆符，可以想象有多么可怕。

    如果几万张起爆符在一百米的范围内爆炸，威力实在不敢想象，因为目前为止，还没有东瀛玩家试过同时使用这么多张起爆符。

    要是秦开知道伊贺忍者为他准备了几万张起爆符，估计心情会极其复杂。

    他值得这么多张起爆符吗？

    当然，伊贺忍者搜集这么多的起爆符，目标肯定不是秦开一个人，最终目的还是为了攻下华夏阵营的主城。

    这些购买起爆符的资金，主要还是来自于倭国玩家自行成立的基金会，专门为伊贺忍者提供资金，容许他们购买起爆符，作为战争道具。

    倭国几个玩家高层的目标只有一个——击败华夏。

    相比之下，三国玩家不怎么看得起倭国玩家，因为他们的目标不只是倭国。

    倭国只是其中一个敌人罢了。

    “百地左卫门，你们伊贺忍者的目标是通过隐身技能，于夜间潜入玄武城内，在攻城战最危急的时刻，率先破坏传送阵，然后袭击城门！如果你们伊贺忍者能够顺利完成任务，少不了你们的好处！”

    “我知道了。”

    被称为百地左卫门的伊贺忍者玩家首领带着服部半藏，以及八千伊贺忍者，加快赶路。在林间赶路时，伊贺忍者身轻如燕，不断在苍天大树的树枝之间跳跃。

    这些伊贺忍者，有不少是精锐兵种——伊贺中忍、伊贺上忍。

    浩浩荡荡的倭国玩家向北方行军，所到之处，惊起一地飞鸟。

    倭国大军刻意避开了守城名将田单坚守的朱雀城，进行大迂回，没有攻打南边的朱雀城，而是攻打北边的玄武城。

    玄武城的城主是飞将军李广，拥有破百的武力，但李广的幸运值是个位数，略高于喝水都塞牙的0幸运值。

    北宫骁统帅玄武城的三国玩家北征，探索北边的情况。

    西路汉军、东路汉军、南路汉军，都传来捷报，然而，北路汉军却陷入了苦战。

    在玄武城北边，是古罗马文明的势力范围。

    古罗马文明是相当古老的文明，罗马军团的战斗力也很强悍，拖住了玄武城的北征军，战事久久未决。

    北宫骁等三国玩家意识到仅仅凭借北路汉军，无法击败罗马玩家，于是连夜撤兵，决定先返回玄武城，召集其他几路三国玩家，然后再寻求与罗马玩家决战。

    “三国玩家退兵了。”

    “难道他们发现了东瀛玩家的意图？”

    “应该还没有。”

    “我们带兵跟上，不能让他们轻易返回玄武城，这样我们对东瀛玩家也有个交代。华夏文明是我们罗马文明的最大竞争对手之一，只有击败他们，我们才能称霸这次国战。”

    一群罗马玩家经过商议，决定带兵追击北宫纯的这一路汉军。

    罗马军团拔营，昼夜追击。

    玄武城，留守城池的三国玩家已经得知北宫骁带领的汉军在北方失利，正在回师，于是提前招兵买马，加派巡逻的士兵，提高戒备。

    罗马玩家有可能会乘胜追击，南下攻击华夏的主城。

    古罗马文明就在华夏文明的北方，这实在不是一个好消息。

    三国玩家兵分四路出击，并非完全没有防备。

    玄武城还有10万玩家，留守青龙城、白虎城、朱雀城的玩家数量也差不多是这个数量。

    而禹都还有40万三国玩家。

    200万三国玩家，有80万人负责留守，再加上各座主城的NPC守军，这样的防备兵力已经不少了，在正常情况下绝对够用。

    不过眼前的情况并不正常。

    夜间，正在巡逻的三国玩家似乎感受到一阵轻风掠过。

    “似乎有些奇怪？”

    “怎么了？”

    “刚才有一阵风吹过，不知道是不是我的错觉。”

    “一定是你的错觉，这里分明没人，要么是你没睡醒，要么是你见鬼了。”

    “或许真的是我的错觉吧。”

    这个玩家摸了摸头，继续带着自行招募的NPC士卒沿着城墙巡逻。

    玄武城内，木桥下方的桥洞，一小队背着忍刀，身着夜行衣的伊贺忍者出现。

    “没有被守军发现，一切按照计划行事。”

    “嗨！”

    ……

    次日，玄武城外，密密麻麻的倭国军队出现，如秋风扫落叶，又像是蝗虫一样，快速摧毁三国玩家领主们在玄武城外围建造的村庄和镇子，不少还在兵营训练的汉军遇到倭国主力大军，很快被蝗虫般的大军淹没，连一朵水花都没有溅起！

    “倭寇打过来了！”

    “怎么还没有收到任何消息，他们就打过来了？我们的卧底呢？他们干什么吃的！”

    “倭国在国战时只有最高层的几个玩家决策，就连各个兵种都指定了专门的武将或者英雄统帅，底下的玩家没有资格知道他们的决策，只能听从命令。我们的卧底混不到他们的高层，所以无法得知他们的准确行动方案。”

    “这个时候再考虑这些事情已经来不及了，赶紧向其他城池求救，让他们尽快传送过来，帮助守城！”

    玄武城号角声大作，狼烟四起，10万三国玩家、25万玄武城守军登上城墙、箭塔，进行防守。

    玄武城内一片混乱。

    留守禹都的40万玩家，得知玄武城附近出现倭国大军，开始派遣玩家通过传送阵，传送到玄武城，增加玄武城的防备力量。

    但禹都、青龙城、朱雀城、白虎城的玩家都不敢全部传送到玄武城，因为他们也要防守自己的城池。

    禹都是最重要的主城，负责镇守禹都的玩家不敢倾巢而出，否则禹都被偷袭，全体三国玩家被淘汰，那就得不偿失了。

    青龙城、朱雀城、白虎城，三座城池外面，出现了倭国玩家带领的疑兵，让各座城池的玩家都不敢确定倭国玩家的主攻方向。

    倭国玩家在使用古华夏的疑兵之计，牵制各座城池的兵力，以达到自己的目的。

    禹都有10万玩家，青龙城、朱雀城、白虎城各有2万玩家通过传送阵，陆续传送到玄武城。

    因为要传送的玩家太多了，以至于传送阵拥堵，竟然要排队。

    倭国玩家的主攻方向，是北方的玄武城！

    “在这次国战之前，我可是将《孙子兵法》研读了99遍，已经领悟其精髓，这次国战，我们倭国必定会取胜！”

    “四面合击，主攻东城门，其他三面布下疑兵！”

    倭国第一玩家板垣高举草薙剑，指挥倭国大军进行攻城。

    他将疑兵之计发挥到巅峰，不仅出疑兵牵制青龙城、朱雀城、白虎城这几座汉军主城的守军，让他们不敢轻易分兵，而且出疑兵佯攻玄武城的三面城门，但真正的攻击方向，只有一点！

    “这群该死的倭寇！我们还没有去找他们麻烦，他们就主动攻打上门！”

    “听说他们文明的特性是‘武运昌隆’，一个专门进行豪赌的文明特性，对全体倭国玩家和军队都有效果，看来他们这次又要赌上国运了。”

    “我们华夏地大物博，人杰众多，完全可以和他们耗得起！”

    玄武城的玩家手握各种兵器，和玄武城城主李广的25万汉军防守玄武城，紧张地望着下方来袭的倭国大军。

    倭国几十万玩家，在国战开始之后，一直在偷偷爆兵，从未出征，所以积攒了超过一百万大军，浩浩荡荡，一望无际。

    根据玄武城的玩家估计，看倭国玩家的军队规模，怎么说也有个两百万人，可能还不止。

    倭国玩家将所有兵力都带来，孤注一掷了。

    为了这次国战，倭国玩家还用尽了各种手段，请来倭国的神器和名将。

    倭国玩家像是一群疯子。

    既然是赌国运，那么就只有一次机会。

    “武运昌隆”的效果，只能持续一个月。

    过了这一个月，如果倭国还不能攻下禹都，那么就会面对三国玩家的疯狂报复，那就不是他们能够对付的了。

    “狮鹫部队！”

    “精灵弓箭手！”

    “牧师、魔法师，还有半人马弓箭手！”

    突然，玄武城的玩家看到在玄武城的南城门外面，地平线尽头，出现了西方大陆魔法文明的军队！

    西方大陆魔法文明的兵种与东方大陆的兵种，有很大的差异。

    数以千计的狮鹫骑士在空中飞行，铺天盖地，在下方投下成片的黑影，犹如黑云压城，压迫感令人窒息。

    地面部队是排列成一个个方阵的板甲骑士、双手大剑士、矮人狂战士、半人马弓箭手，更后方是一排排握着法杖的牧师、魔法师，偶尔还可以见到吸血鬼、鹰身女妖、地狱三头犬、牛头人之类的稀奇古怪的兵种。

    这些兵种，从一阶到九阶，西方大陆魔法文明的兵种，应有尽有，同样一望无尽，怎么说也有百万之数！

    “靠！我看到了什么！西方大陆的天使兵种！”

    “泥马，这打毛啊！”

    有三国玩家看到了狮鹫部队形成的黑色云团之间，有拍打着白色羽翼的天使，这些天使每次拍打羽翼，都有洁白的羽毛脱落，然后消失在半空中，散发着神圣的气息。

    目前三国玩家还缺少飞行兵种，应付起西方大陆的飞行兵种，多少显得有些被动。

    玄武城的玩家以为就只有倭国玩家来袭，但与倭国大军几乎同时出现在玄武城外面的西方大陆的魔法兵种，让众人意识到，有其他国家的玩家选择了与倭国玩家勾结，攻打华夏的主城，想要淘汰华夏这一竞争对手！

    “玄武城才是对方的主攻方向，出现在其他城池外面的敌人，只是疑兵！”

    玄武城的玩家首领并非是酒囊饭袋，实际上，参与这次国战的三国玩家，基本上是三国区的精英，他们在看到西方大陆的魔法兵种和倭国的冷兵器、火器兵种出现在玄武城外的瞬间就明白过来了，倭国玩家的主要攻打方向是玄武城，其他城池中了疑兵之计。

    “不行，传送阵传送不过来这么多人！”

    玄武城的部分玩家着急起来。

    传送阵每次也是有人数限制的，就像是电梯，每次只有一批玩家从其他城池传送过来，而其他玩家还要排队。

    不断从传送阵出现的三国玩家和他们招募的NPC士兵在这种级别的大战中，很有可能只是杯水车薪！

    “丹麦、瑞士、捷克等西方大陆的魔法文明，都派出了大军！”

    玄武城的斥候陆续汇聚收集到的情报，仅仅凭借他们的旗帜，就知道大概有哪些国家的玩家参与了倭国玩家的行动。

    “等这一战结束后，这些阵营的主城，全部要推平！”

    玄武城的三国玩家怒不可遏，西方大陆的各个王国、公国兵力汇聚过来，也是一股不弱的兵力。

    飞将军李广握着一张长弓，长须在狂风中飞舞，眼神凌厉地盯着来袭的倭国大军。

    他负责防守玄武城，在玄武城遭到攻击时，可以出手。

    只见李广拉开长弓，疯狂吞噬周围的天地灵气，这些灵气像是翻腾的云海，以李广为中心，快速向李广涌来，李广站立的箭塔在剧烈摇晃，周围的玩家露出惊叹的神情。

    飞将军李广，箭术出神入化，在三国名将之中，只有黄忠、吕布的箭术可以与之比拼！

    “咫尺天涯！”

    李广一声大喝，像是平地惊雷炸响，弓箭出手，一道流光横贯战场，仿佛将苍穹分成两半！

    这一件去势极快，在西方魔法文明的天使反应过来之前，李广的一箭已经射穿了三个天使的胸膛，天使兵种直接炸裂！

    这一箭最终射中一个天使长，蕴含的恐怖能量穿透天使长的心脏，留下一个烧焦的窟窿。

    天使长不敢置信地低头看向胸膛的窟窿。

    他还没有向世人展现出神明使者的力量，竟然就被凡人一箭射杀。

    轰！

    十阶兵种天使长最终也炸开，被李广秒了！

    “飞将军万岁！”

    “果然，在绝对的武力面前，西方大陆的天使兵种，不过是一群鸟人而已！大家不用担心！”

    “没错，我们玄武城有李广坐镇，还有源源不断的援军，只要坚持，就是胜利！”

    “弟兄们，干了！”

    “要战，就战个痛快！今天谁逃了，谁就是小狗！”

    玄武城的三国玩家和守军因为飞将军李广以惊天一箭射杀天使长，士气大涨，坚定了众人防守的信心。

    组成了魔法大军的西方大陆的玩家因为十阶兵种天使长、九阶兵种天使被李广当做是鸟人一样射杀，也是一愣，对古华夏的武将恐怖的战力有了更加清晰的认识。

    即使是西方大陆最高级的兵种，也终究只是兵种，遇到李广这种武力突破了一百的绝世猛将，还是会被李广击杀，除非他们凭借人数优势，才能击杀李广。

    “虽然古华夏的武将确实变态，但我们人多势众，完全有机会在各路汉军返回之前，连续攻破玄武城和禹都，彻底淘汰全体三国玩家。到时候，即使他们主力回来，那也无济于事了！”

    “没错，死了几个天使而已，无须沮丧，兵种招募出来就是用来消耗的，如果这样就撤退了，我们还参加国战干什么？！”

    西方大陆的玩家在被飞将军李广的恐怖箭术震慑之后，很快就调整过来。

    几个天使被射杀，对于百万级别兵马的大战来说，无疑是杯水车薪，还不至于对西方大陆玩家的魔法军队造成重创。

    在西方大陆的玩家的指挥下，数以万计的牧师挥动法杖，一片片圣洁的光芒从天而降，落在西方大陆的百万大军身上，为这些大军提供各种增益状态和护盾。

    同样是数以万计的魔法师挥动法杖，铺天盖地的法术砸向玄武城，犹如绚丽的流星雨！

    倭国大军配合西方大陆的魔法军队，几乎是在同时发起攻势，足轻弓箭手、足轻铁炮队等远程兵种进行远程压制，武士拔出武士刀，嗷嗷直叫，带着一队队浪人、长枪足轻等炮灰兵种，扛着简陋的飞梯，强攻玄武城的东城门。

    倭国大军和魔法大军完全是两种不同的风格的军队，一个更像是冷兵器为主的文明，另外一个是以主要依靠魔法兵种的文明，但目标都是玄武城。

    在城外的倭国大军和魔法大军发起进攻时，提前暗中潜入城内的伊贺忍者开始行动。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    玄武城内，不少建筑和箭塔突然爆炸，火光四起，浓烟翻腾，加剧了城内的混乱。

    伊贺忍者四处张贴起爆符，制造混乱，扰乱玄武城玩家的守城计划！

    “不好，城内混入了敌方的斥候！”

    “倭国的斥候有多少人？”

    “数量未知！”

    “让刺客和游侠职业的玩家去对付他们！”

    “是！”

    “所有职业是刺客、游侠的玩家，清剿混入城内的斥候，务必要完全清剿干净！”

    “加派兵力，防守城主府，避免城池石碑被对方的斥候破坏！”

    虽然玄武城的三国玩家陷入了短暂的混乱，但在一些帮派首领的指挥下，还是按部就班，各司其职，一部分玩家被派去对付混入城内的忍者，一部分玩家防守城主府。

    无论是会隐身的忍者，还是空中的狮鹫部队，对玄武城的城主府都有威胁。

    除此以外，外城的城墙极其漫长，也要大量兵力驻守。

    因此玄武城的防守压力还是很大的！

    要是玄武城被攻破，那么他们这一批防守玄武城的玩家，就是三国区的罪人了！

    “不好，传送阵遭到倭国忍者袭击！”

    突然，玄武城的传送阵遭到数以千计的伊贺忍者奇袭，这些伊贺忍者结束隐身状态，在半空出现，甩出无数起爆符，飞向从传送阵出来的三国玩家。

    轰！轰！轰！

    此起彼伏的爆炸声响起，传送阵附近有不少三国玩家被起爆符炸死！

    以目前玩家的等级，还无法承受起爆符这种消耗道具的威力！

    秦开承受192张起爆符攻击而不死，是因为秦开的武力在玩家群体之中独树一帜。

    玩家与玩家之间的武力是不同的，秦开曾经在极其愤怒的情况下接下192张起爆符攻击不死，而其他玩家做不到。

    在密集的爆炸声中，玄武城的传送阵耐久度快速下降，很快损坏！

    传送阵一旦被破坏，那么玄武城与其他城池之间就不能传送玩家和士兵！

    “顺利完成第一步计划。第二步是……攻击城门！”

    伊贺忍者玩家首领百地左卫门率领伊贺忍者，在破坏传送阵之后，快速袭击城门，以策应城外的大部队！

    “玄武城的传送阵……失效了。”

    青龙城、朱雀城、禹都，三座主城，正要前往玄武城支援的三国玩家，发现无法通过传送阵抵达玄武城。

    “一定是传送阵被倭国的忍者破坏了。”

    白虎城，当秦开得知倭国玩家偷袭玄武城，第一时间传送到白虎城，正打算通过白虎城的传送阵，前往玄武城，与玄武城的守军一起抗击倭国，然而传送阵失效，让秦开的计划落空。

    “孤狼兄弟，接下来该怎么办？”

    吸鼠霸王、卫长风等隶属于白虎城的玩家不由自主看向秦开。

    秦开带领他们击败了强大的阿拉伯帝国，还有专门对付倭寇的名将戚继光、俞大猷，所以白虎城的玩家隐隐以秦开为首。

    秦开闭上双眼，心平气和地冷静思考了一会，突然睁开双眼：“传送阵不过是为了方便行军而存在的建筑。难道没了传送阵，我们就没有办法了吗？我们徒步驰援玄武城！”

    “好！”

    “平时早就想要揍小日子一顿了，只是没找到机会，这次要往死里揍！”

    因为敌人是倭国玩家，白虎城的三国玩家义愤填膺，热情高涨。

    徒步行军又怎样了？

    老祖宗也是这样揍小日子的！

    “出发！这次戚家军、俞家军当前锋！”

    秦开精心打造戚家军、俞家军，就是为了这个时候派上用场。

    养兵千日，用兵一时！

    几十万三国玩家和他们招募的兵马，离开白虎城，火急火燎，向玄武城急行军。

    戚继光、俞大猷两员抗倭名将，被秦开任命为这一路汉军的主帅、副帅。

    戚家军、俞家军磨刀霍霍向猪羊，早已经按捺不住满腔热血沸腾的战意。

    戚继光、俞大猷的“荡寇”特性，作用于全部汉军。

