    圣光照耀在德钦法师身上。

    这回不再是一丝黑气出现。

    而是一缕缕黑气不断冒出。

    德钦法师眼里的黑色逐渐变淡。

    “法师，你醒了？”

    德钦法师神色肃穆：“够了，不要再浪费力气了，我暂时还能压制。”

    “法师，我想办法帮你拔除……”

    德钦法师却摇了摇头：“没用的，这应该是城主早就暗中对我们下手了，乌冥王的秘术已经跟我的灵魂缠绕, 解不开了。真没想到，城主藏得这么深。我还能压制一会儿，你赶紧去帮梦小姐吧，她快撑不住了。”

    涂牧对天女兽使了个眼色，天女兽会意，迅速前去支援余佳梦。

    余佳梦确实有些顶不住了。

    她毕竟刚刚进阶战将不久，而对面的安倍静一单论攻击性，可以达到四阶、五阶战将的水平。

    其实刚才涂牧和天女兽集中力量净化德钦法师, 并没有太长时间, 但是余佳梦身边的土壁和植物组成的防护圈，已经被破坏殆尽。

    这不仅是安倍静一的杰作，原本的分开战斗，已经变成了混战，式神·乌鸦天狗也参与到其中。

    为了保护余佳梦，青眼白龙身上已经有伤痕出现，皮卡丘也有些萎靡。

    不过乌鸦天狗的状态也非完好，中了皮卡丘大招，他也吃不消。

    天女兽的加入，让这边的战局再次出现了平衡。

    安倍静一不知道从哪儿弄到的这个乌鸦天狗式神，战力惊人的很，面对青眼白龙和天女兽联手，也保持着强大的压制力。

    涂牧都有些搞不明白了，现在试炼任务难度明显又有提升，怎么试炼空间不把青眼白龙的限制完全解开？

    德钦法师看到涂牧的表情，低声道：“你既然担心他们，为什么不去？”

    涂牧直直看着他。

    “你还是怕我摆脱不了控制？”德钦法师明白了涂牧的意思：“罢了，其实你的担忧没有错, 用不了多久，我就会重新回到刚才的状态。我知道该怎么做，只是一时还有些留恋这个世界，哈哈，看来修行还是不够啊！”

    说完，他身上开始泛起佛光。佛光跟黑气不断碰撞、消耗，而他的身体也出现了消融的迹象。

    “我是除妖之人，不会心甘情愿被妖魔控制，安倍大师想必也是如此。所以，谢谢你，涂牧！你让我临死前恢复神智，让我有机会能够自我了断，我再助你一臂之力！”

    德钦法师的身体逐渐消失，只剩下一个半透明的人形能量体，飞向了安倍静一。

    “老朋友，你也醒来吧！”

    天空中的乌鸦天狗其实也是受到主人情绪的影响，他虽然灵魂没有被污染, 却也蒙上了一层阴影，他并不清楚德钦法师要做什么, 只觉得主人的安全受到威胁, 所以他转身冲了过去。

    但是涂牧拦在了他身旁。

    “末末，你去帮德钦法师。”

    “明白！”天女兽转身飞走，圣光再次笼罩。

    乌鸦天狗被涂牧、余佳梦和青眼白龙联手拦截，他发狂似的想要冲出去，手中两把武士刀挥舞，灵力强悍无匹。

    涂牧抵挡地有些吃力，心中暗道：“怪不得安倍静一能成为平信广身边最强的除妖人，他的实力，全都在乌鸦天狗身上吧！”

    他却没想过，自己的实力，其实也很大一部分源自几个灵宠。

    突然间，乌鸦天狗平静下来，看向下方，神色有些悲伤。

    安倍静一醒了。

    “涂先生……见笑了。”

    安倍静一有些虚弱，也心存悲哀。

    他的悲哀，为的是老友的离去，德钦法师最后的灵魂力量也逐渐消散。

    悲哀也是因为背叛，他们两个，都没想过平信广会暗中对他们出手。

    安倍静一曾经以为，这是他见过最优秀的年轻人，所以他愿意在阪川城里住下。

    没想到，最后换来的是背叛。

    “我是不能再去找他当面问清了，涂先生，如果有机会，就拜托你了。”安倍静一的身体逐渐淡化：“那里肯定有危险，所以，还请量力而行。”

    涂牧看着消失的两人，一时还有些无法接受。

    实在是变化太快，突然他们就从同行者变成了敌人，然后两人逝去。

    涂牧跟这两人说不上有多么深厚的感情，但是这两个月毕竟经常见面，心中还是有些怅然若失。

    “涂牧，乌鸦天狗没有消失！”

    扭头看去，涂牧也有些惊讶。

    乌鸦天狗的确没有消失，而是变成了一张源卡。

    “或许，这算是试炼空间的一种补偿奖励吧。”刚才的两人是自我了断，并非被他们击杀，所以不太可能出技能卡，没曾想，乌鸦天狗却变成了灵宠卡。

    走过去捡起来，果然，源卡品质一点不低。

    【灵宠卡：乌鸦天狗

    品质：紫色2星

    类型：式神/半灵体

    能力：格斗、法术

    备注：乌鸦天狗是他的名字，却并非单指他】

    品质比青眼白龙还要高一些。

    涂牧记忆中的乌鸦天狗，好像没有这么厉害。不过看系统给的鉴定备注，乌鸦天狗应该相当于一个种群称呼。

    只能说，安倍静一这一只，是个比较厉害的。

    “你喜欢收集灵宠，这个是不是也容纳了？”余佳梦问道。

    涂牧却摇摇头：“不，我觉得你更合适。”

    “我？”余佳梦看着紫色的品质，有些不敢伸手。

    “没错，要用也是你用。我确实有办法多容纳灵宠卡，但也是有数量限制的。乌鸦天狗的格斗能力，对我来说用处不大，我自己就走的是功法类战斗体系。而他的法术……我有鬼母王，其实有点重复了。反而是你，你有巫女的心得感悟，跟乌鸦天狗的法术应该有相通之处，可以更好地形成你自己的战斗体系。”

    余佳梦咬咬嘴唇：“道理是没错，可是，这张卡太珍贵了。”

    “一起战斗这么久，你还不了解我？不合适的源卡，对我来说就是能源，当然灵宠卡可以拿出去卖钱。但是与其卖掉，还不如用来增强你的实力。”

    “为什么我总感觉你在一步步引诱我，让我跟你绑定在一起？”

    “你要这么想，其实也没错。”涂牧露出一丝促狭的笑容。

