    

    薛明宇明白田师爷的意思，直接说道：“老奴年纪大了，近来精神不好，管不了那么多，高家的事，大人们做主就好。至于高家所谋的家财，要是能讨回来，老奴不要，全给县衙。”

    高县令离任之前，把在田福县的产业全都卖了，他薛家的祖宅祖业早就没了。

    而许县令这般爽快的收拾了孙家，他也得拿出点诚意来。这家财啊，他不能要完，拿一点就成了。

    田师爷见薛明宇上道，笑道：“薛老果然高义。您放心，这孙家高家，皆不会有好下场。”

    薛明宇得到这句话，放下心来，谢过田师爷后，说了想去谢谢杨班头他们，便被允许进了县衙班房。

    其实薛明宇想要谢的不是杨班头，而是罗武，或者说是姜、尚、顾三家。

    是顾家发现他的存在，尚家找到他，姜家帮他翻了老案，报了大仇。

    杨班头跟罗武还要处理孙家的事儿，也没有多少工夫跟薛明宇说话，薛明宇道过谢后，便告辞离去。但心里思量着，等一个月后，事情尘埃落定，他得带上厚礼，登门拜谢姜、尚、顾、罗几家。

    而孙家全家被抓，孙福雄被撤掉里长之位的事儿，很快就传遍整个田福县。原本有被撤掉的里长不服气，准备带着乡民们闹事的，因着孙家的事儿，全部歇了这个心思。

    做了里长的，哪个身上干净？看许县令的架势，是铁了心要撤掉全县一半的里长，你要是不服，孙里长的下场就摆在那里，等着被削吧。

    因着孙家的事儿，全县撤掉一半里长的事情进行得很是顺利，原本预备着闹腾半个月左右的，结果不到三天，事情就办完了，可谓顺利至极。

    许县令是高兴得哼起小曲，第三天就给知府衙门送了公文，把县里撤掉十六个里长，且被撤的里长无一人不服，甚至还联名写了认同书的事儿，以及孙家、高家、薛家的官司，一并汇报给知府衙门。

    河安府知府看过公文后，越发意动，立刻把河安府其余的县令召来，让他们效仿田福县，撤掉全县一半的里长，给大楚节流。

    其他县令得知此事，心里骂着许县令，这个许崇峰，软和了这么些年，眼见着就要调任了，突然给他们来这么一出……撤掉大楚一半的里长，亏他敢提出来！

    可这些县令只敢在心里抱怨，明面上还要去信夸赞许县令，再提前贺他要高升。

    许县令是个知事的人，是给每一位县令都去信告罪，还送了厚礼，把河安府的县令们都给安抚了一遍。

    许县令把他安抚各位县令的事情告知知府大人，算是变相说明自己没有结党营私。

    知府大人收到许县令的信，跟身边的幕僚赞了许县令一回：“这个许崇峰不但一鸣惊人，还挺会做人。”

    至此，知府大人算是把许崇峰给记住了。许县令之后高升，还做上京官，皆由此时始。

    ……

    孙家的事情传到大丰村，村里人着实惊了一把。

    “那孙里长家就这么败了？看来人还是不能做亏心事啊，孙家老太爷造的孽，子孙后代就得还。”

    “还啥还？那孙里长又不是啥好人，他这些年借着里长的名头，可没少做恶事。每年收粮税的时候，哪家哪户不得多给他个十来斤的粮食，他可管着六个村子呢，那么多户人家，他每年光从咱们嘴里抠粮食就够自家吃的，听说都吃不完呢，还拿去卖。”

    “收丁税的时候更不用说，那可是实打实的银钱，每丁多收十文钱，六个村子，那么多男丁，他年年能发一笔，还有徭役，他又能赚上一笔。”

    “最可恨的是收钱还害人。黄杉村的黄河子家，前年黄河子摔断腿的时候，刚好碰上徭役，自己去不了了，他就一个儿子，怕儿子去了回不来，就给孙福雄二两银子，让孙福雄帮着把他家独苗的名字给划了。”

    “孙福雄收了二两银子后，说是不够，要再加一两，黄家只能去凑钱，还没凑齐呢，出发的日子就到了。孙福雄把黄河子家的独苗给带走了，那二两银子也没给黄河子家退回来。”

    “幸亏黄家小子只是累病了一场，小命到底是保住了，要不黄河子家就得绝后。”

    大丰村人都在说着孙家的事儿，三奶奶也在跟崔氏、顾大丫她们说。

    顾锦里在旁边配着卤味的卤料，跟着听了不少。听到县城谣传孙有乾跟周寡妇的风流韵事时，心里心疼了一把，找劳媒婆的姐妹去传孙有乾偷寡妇的事儿，她前前后后可是花了六两银子的。

    不过，孙家被重判，她心里很爽，觉得六两银子花得值。

    “那个孙有乾真不是个东西，老婆子活了这么多年，就没见过那样的畜生！”三奶奶知道孙有乾跟周寡妇和许莲子的事情后，是气得不行，只觉得恶心又晦气。

    “三奶奶别生气，那孙家已经遭殃，再为他们动气，不值当。”顾锦里已经配好卤料，招呼着顾大丫母女：“姑姑、乐表姐，咱们去厨房熬卤水，做卤味。”

    又对三奶奶道：“三奶奶，咱们今晚吃卤味，保管您爱吃。”

    三奶奶道：“爱吃爱吃，又是肉又是蛋的，哪能不爱吃？”

    三奶奶一想到厨房里放着的那些肉，心里就疼得不行。但那是大丫一家以后活命的营生，心疼也就少了，只交代顾大丫母女：“大丫，乐丫头，你们可得好好学。”

    这做一次卤味，费钱呢。

    “三伯娘三姥姥放心，我们肯定好好学着，不浪费肉。”顾大丫和戚康乐应着，提上香料袋，跟着顾锦里去了厨房，学着做卤味。

    “做卤味最重要的是卤汁，只要把卤汁做好了，卤出来的荤菜、素菜才会好吃。”

    “但卤汁想要做好，可不容易，这是我配好的卤料，一共六种卤料配方，每种卤料配方最少有十五味香料，这些香料的种类跟用量，你们要记住咯。”

    而这六种卤料配方，是用来卤素菜、卤鸡鸭猪肉、卤猪蹄、卤河鲜、卤羊肉、卤牛肉的。

    一锅卤汁并不能卤所有东西，想要卤味做得好，你得用不同的配方，分开来卤。要不然食材会窜味。

