
　　吴弈法鞠了一个躬，准备下台，突然停住了脚步，又返了回来。

　　主持人惊讶的问道：“吴先生，您这是还有话说吗？”

　　吴弈法点点头，道：“是的。差点儿忘了，萧总，你资产比我多百倍，我都捐了五十亿了，你是不是也要以身作则呀。”

　　说完，在众人的起哄声中，吴弈法回到了台下。

　　一号首长笑道：“萧老总，吴家孩子起了这么一个头，估计这次最起码能给政府解决一些大问题。”

　　萧重阳点点头，道：“没错。吴家孩子捐了五十亿，以云海那小子的性子，最起码也得一百亿吧。”

　　一号首长道：“看来这次颁奖典礼，我们会有大收获呀。”

　　第二个银鹰奖颁给了一位三十九岁的中年人，名叫陈干群，做的是像前世百度那样的搜索引擎，身价数千亿。

　　说了一下自己的发展历史后，陈干群道：“刚才吴弈法先生谈到了社会责任，还捐了五十亿的善款。干群不才，同样捐款五十亿，作为自己对灾区人民的一片心意。”

　　“好。”

　　雷鸣般的掌声再次响了起来。

　　两个拿到银鹰奖的富豪捐了一百亿，这让所有人都感到了热血沸腾。

　　最后一个是金鹰奖，颁奖的是商务部部长何庆，所有人都把目光放到了萧云海的身上。

　　何庆笑道：“看来大家都知道金鹰奖的得主了。没错，就是萧云海先生。他以娱乐行业为突破口，创建了云晴网络公司、云晴石油天然气公司、云晴煤炭公司、云晴电视台、云晴国际投资公司、巴克尔银行、漫威漫画公司、崖州电子科技公司、梦幻特效公司、魔幻特效公司等等十数家享誉国际的大企业，参股的企业更是数不胜数，比如资产在万亿以上的云奕购物网、花旗银行、tcp能源公司、得意电器公司等等。资产四十二万亿美金，由于新型网络技术的研发成功，估计一个礼拜后会超过四十六万亿。”天籁小说网

　　“哇。”

　　“太牛了。”

　　何庆每说一句话，台下就一片哗然。

　　当听到四十六万亿美金这个想都不敢想的数字时，掌声铺天盖地的响了起来。

　　一号首长一边拍手，一边苦笑道：“四十六万亿美金，那就是一百三十万亿华夏币，这个数字实在是太可怕了。萧老总，咱们政府去年的纯收益好像是个负数吧？”

　　萧重阳点点头，道：“因为西部大发展的事情，全国财政入不敷出，甚至还停发了两个月的公务员工资。”

　　三号首长呵呵笑道：“土豪，你家这位是个真正的土豪。等新型网络技术彻底铺开后，他必然不会再缺少流动资金。萧老总，看来你还得多打打秋风呀。”

　　萧重阳乐了，道：“我尽力而为。找他总比找其他人强一些，最起码脸面上过得去呀。”

　　“哈哈。”三个首长同时笑了起来。

　　台上，何庆继续道：“他是华夏的一张名片，是世界上有史以来捐款最多的慈善家，一共捐了三千三百二十八亿元，他和他的云晴慈善基金会建造的学校、孤儿院、养老院数以万计，修建的铁路、公路数以万里，救助的老人孩子还有那些病人，已经无法用数字来计算。在地震发生时，他不但捐了一千一百亿，还亲自赶到了震区，四天四夜，不眠不休，救下了数百个被困的兄弟姐妹。从他的身上，我们能够看到一名真正企业家的胸怀和担当。”

　　“下面让我用最热烈的掌声欢迎一号首长为萧云海先生颁奖。”

　　全场起立，向一号首长和萧云海疯狂的鼓掌，声音震耳欲聋。

　　听了何庆的介绍，萧云海的成就和为人让大家都感到了深深地震撼。

　　四十六万亿的资产，三千三百亿的捐款，救了多少人，数都数不清，让人听了简直是肃然起敬。

　　主席台上，萧云海向一号首长做了个请的手势，一号首长呵呵一笑，拉着萧云海的手，便走上了台。

　　这样的殊荣，萧云海还是第一个。

　　从工作人员那里接过一尊金黄色奖杯，一号首长将其郑重的交给了萧云海，然后两只手紧紧地握在了一起。

　　与之前不同的是，一号首长颁奖过后，并没有离开，反而走到了麦克风前，说道：“这个金鹰奖杯是我们欠萧云海先生的。原本两年前，我们就准备为他颁布，是萧总理死活不同意，原因就是萧云海先生是萧家的孩子。之前网络上很多人都在说萧云海先生是靠了老首长和萧总理才有了今天的成就，在这里，我要再次郑重声明，萧云海先生从未依靠过他们做任何有利于他的企业的事情。相反，政府的很多事情还是仰仗了他，比如西部大发展、正在修建的燕京到上海的高铁、从中东和非洲源源不断运过来的石油以及那两万亿美金的巨额借款。萧先生对华夏的帮助，我们政府非常感激。一个金鹰奖并不能代表他为华夏所做的一切，下面就让他来讲一下获奖感言吧。”

　　一号首长给萧云海的评价可以说是高的不能再高了，不知道引起了在座的多少人羡慕嫉妒，可没办法，事实摆在了那里，人家确实有这个本事。

　　萧云海站在麦克风前，笑道：“刚刚一号首长的评价，让我怀疑到底说的是不是我，不会是发错了人吧。”

　　“哈哈哈。”第一句话，就让全场爆笑不已。

　　刚刚坐到位子上的一号首长也忍不住笑了起来。

　　“在来参加这个颁奖晚会之前，我以为如果获奖了，就跟金樽奖一样，说一下获奖感言就好。没想到老吴告诉我说要准备发言稿，说一下自己的成功感悟。当时我的第一个想法就是千万不要给我颁奖，因为我真的什么都没有准备。”

　　“哈哈哈。”

　　众人再次笑了起来。

　　萧云海想了想，道：“说句良心话，我是一个合格的导演、演员、歌手，但不是一个合格的商人。我不懂商业运行，不懂企业管理，甚至连一张稍微复杂一点的财务报表，我都看不懂。但我不认为不懂这些，就不能成为一个好的领导者。无论是商业还是其他行业，一个领导者最应该具有的是坚定的信念、超前的眼光和博大的胸怀。他最应该做的是把最适合的人放到最适合的岗位上，并且全力的支持他在这个岗位上发挥出他的所有才能。事必躬亲不是一个领导人应该做的。”

　　“用一个例子来说吧，云晴网络公司能够成为市值十万亿美金以上的超级大公司，依靠的是一万两千多位技术员、工程师和科学家。他们研发出来的wifi和新型移动网络技术让全世界有了非常大的改变，让人们真正进入了一个智能时代。经过这一年多的发展，wifi和移动支付已经应用到了全世界。只要我们有钱，那就完全可以带着一部手机去环游世界。吃穿住用行，都能够通过一个小小的手机支付功能全部搞定。”

　　“作为云晴网络公司的领导者，我不懂任何技术，连个最简单的程序都看不懂。前些天，我的软件部部长给我介绍新型网络技术的时候，我听得是云里雾里。也幸亏不是坐在沙发上，要不然我肯定会睡着。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　众人都忍不住笑了起来。

　　“但我并非一无是处。我可以不懂技术，但我必须清楚一个产品在社会上会有什么样的价值，它能够给人们带来哪些改变，它能够给我带来多大的效益。”

　　萧云海说到这里，大家的笑声都停止了。

　　“wifi和推特客户端是我在云晴网络公司成立以后交代下去的第一个任务，开启了手机智能时代。新型移动网络技术是我交代下去的第二个任务，让手机智能更快更好更强。我一共就布置了这么两个任务，他们做的非常出色。毫不讳言，他们都是一群优秀的执行者，但我指引了公司发展的方向，我让他们的知识有了用武之地。”

　　“再比如说3d影像技术，也是因为我觉得它在未来能够带给影迷们全新的观影体验，才让梦幻特效公司全力攻关的。而imax3d技术则是它的深化版，能够让人们更加有那种身临其境的感觉。到目前为止，他们带给我的效益至少达到了五千亿美金。”

　　“还有就是我的云晴国际投资公司，二十亿美金以下的投资，我根本连问都不问。只要他们经过一系列的评估后，觉得不错，那就去投。他们为我的发展立下了汗马功劳，经济团队也从当初的几十人现在扩大到了一千多人，最差的都是mba研究生。到目前为止，连我都不知道是多少企业的股东了。”

　　“无论是工程师、技术员还是经济专家，我都知道他们的能力，我可以给予他们充足的信任，让他们的才能得施展，这也是我能够走到今天最主要的原因。”

　　“啪啪啪。”现场掌声雷动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1802章 演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 