    第516章犄角旮旯破地方

    两人抬头，一个剃着寸头穿着一身西装的男人朝这边走来。

    他棱角分明的脸紧绷，看起来不近人情，浑身上下都在散发着一股荷尔蒙的气息。

    野性难训，这是人对他的第一印象，像是大草原之上迅速奔跑捕食的猎豹。

    南元栖走到沙发上坐下，拿起手机播放一条视频。

    里面正是F国街道上，几个手持匕首和钢棍的小混混们狼狈的四处逃窜的画面。

    他身体前倾，手敲打着面前的茶几发出清脆的声音，压迫性的气势扑面而来。

    颜知许退出开心消消乐，不施粉黛的脸上并无惧怕。

    过了几分钟，南元栖浓密的眉头紧紧地皱在一起，抬起手扯了扯领带，率先出声。

    “阿许。”

    “救人是好，但我希望你能把你自己的安全放在第一位。”

    人都是自私的他没那么伟大，若他的外甥女因救人而负伤，他只会感到痛惜。

    虽然他的语气很生硬但颜知许还是听出了其中的关心，“小舅舅，我有把握才会救人的。”

    “嘁……”

    颜堇脩轻嗤一声，扭开头懒得理会她，鬼知道看视频的时候他的心跳有多快，生怕一不注意那些暴徒就会将利器刺向她。

    见他俩神情一致不悦，颜知许放下翘着的二郎腿，目光落在他手里拿着的一个蓝色的文件袋上，转移话题。

    “小舅舅，你找我是有什么事吗？”

    “嗯。”

    南元栖应了一声，他将蓝色的文件袋打开，从里面拿出一份合同还有一只黑色的圆珠笔。

    “《从零开始》第二期将会在五天后开始录制，还是采取直播的方式，只不过我们这次的地址换成了云省怀羊市小坪县的一个偏僻山区，乌汕村。”

    “节目组的嘉宾有一些跟这期节目行程相冲推拒了，新的嘉宾我这边已经有了人选不过是保密不能透露的。”

    听完南元栖的话，颜知许拿起合同一目十行的翻开完，提起黑色的圆珠笔在最后的署名一栏上签字。

    一笔签完，字迹漂逸龙飞凤舞但不会令人觉得潦草。

    “可以了。”

    她盖上笔盖，将合同还有圆珠笔一起递给南元栖。

    对于节目组的嘉宾是谁颜堇脩不感兴趣，他拿起手机在百度上搜索这次的目的地。

    看完百度上面的资料介绍，攥着手机的力道加重，手背上青色的筋络清晰可见。

    “乌汕村？小舅舅，你有没有搞错？这个地方百度上都搜不出来！”

    “能搜出来的还是小坪县，这个地方比十八线地区还不如，位置极度偏僻，气候恶劣，多次发生过泥石流大洪水。”

    “确定节目录制的新地方是在这个犄角旮旯？”

    如果光是地势偏僻，经济落后他不会这么反对。

    可这个地方他娘的发生过泥石流，涨过大洪水啊。

    乌汕村是没有排水系统的，消防救援站还有医院也没设立，这要是出事可他娘的很危险。

    南元栖眉眼间一片冷静，“嗯，确定。”

    见他已经决定无法更改，颜堇脩气得胸口一阵烦闷。

    他坐在位置上，开始思考要准备些什么行李给他姐带过去。

    颜知许神色淡然，“去什么地方我没意见。”

    去哪里对于她来说都是一样的。

    (本章完)

