    对于洪宇欺骗自己的事，周婉柔生气归生气，但内心是真的关心洪宇。

    她说道：“好了，我打电话过来，也不是来向你兴师问罪的，道歉什么的就不必要了，反正事情都已经发生了。”

    “我主要是想提醒你最近小心一点，最好不要再去江州市区。”

    洪宇眉头一皱：“怎么了？”

    周婉柔无语道：“你说怎么了？”

    “你把许少安和吴庆丰都打成了残废，现在许家和吴家在满世界找你，都说要把你给碎尸万段，给他们的儿子报仇。”

    洪宇根本不惧，淡淡说道：“尽管让他们找过来就是，看最后是谁把谁碎尸万段。”

    听到洪宇满不在乎的话语，周婉柔急得跺脚，生气道：

    “你这个人就不能听别人一句劝吗？”

    “你以为许家和吴家是那么好招惹的？”

    “尤其是许家，那可是江州四大家族之一，光手下保镖都有几百人，而且我听说，有些人还配枪了。”

    “你再能打，能打得过子弹吗？”

    “就算是你不为自己想，就不为你父亲还有妹妹想吗？”

    “你若是出事了，他们会有多伤心。”

    “还有我，我......我也会伤心的，你知不知道？”

    说着说着，周婉柔哭了起来。

    她是真的担心洪宇出事。

    今天一早，在得知这件事之后，她内心就没安宁过。

    洪宇知道周婉柔是真的关心自己。

    不想辜负了女人的好意，洪宇顺从道：“行，我听你的，最近不会去江州市区。”

    听到洪宇答应下来，周婉柔这才松了一口气。

    “你可一定要说话算话，不能再骗我了。”

    周婉柔哀求道。

    洪宇说道：“放心吧，不会再骗你了，再说，我没事去江州市区干什么。”

    周婉柔一想也对，这次还是因为她想去参加江州古玩市场的鉴宝交流会，洪宇这才去的江州市区。

    忽然，她又想到许家和吴家已经在来江陵县的路上，说不定也会在江陵县城散布消息寻找洪宇的踪迹，立即又提醒道：“对了，江陵县城最好也不要来。”

    洪宇无语道：“不用这么小心吧？”

    “他许家还长了千里眼不成了，在江陵县都能被他找到？”

    周婉柔暂时还不想告诉洪宇，许家和吴家的人已经在赶来她家的路上，要逼问她关于洪宇的情况，只是说道：

    “叫你不要来，你就少来，就听我一次好不好？”

    “好吧，都听你的，没重要的事，我不会去县城的。”

    洪宇答应道，免得女人为自己提心吊胆。

    “嗯，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，你可一定要说到做到。”

    周婉柔再次嘱咐道，生怕洪宇嘴上答应，心中却不以为意。

    “会的，放心吧，还有别的事吗？”洪宇说道。

    “没有了。”

    “没事的话，那就先挂了。”

    “好吧！”

    周婉柔有些不舍，但也不知道要说什么。

    挂断电话后，洪宇嘴角微微上扬，自言自语道：

    “许家是吧？劝你们最好不要找到我，不然，我会让你许家彻底消失在江州的历史长河中。”

    得到了无极仙医的传承，洪宇的思想格局，自然也发生了翻天覆地的变化。

    不再是曾经那个贫穷的大学生。

    他的鲜血中，自带无极仙门传承人的傲骨。

    在另一个大陆，无极仙门可是圣地般的存在，曾经受万人敬仰。

    他身为传承人，岂能让世俗中的一个小家族给冒犯了？

    不再多想此事，洪宇收起手机，走出了房间。

    另一边。

    王诗雨在发出信息后，迟迟未得到洪宇的回复，心中十分的失落。

    斟酌良久，打了的字又都给删除了，最终选择还是不打扰洪宇，默默关上了手机。

    ......

    小院东侧。

    洪宇蹲在地上，观察着前几天种植下去的“灵心树”树枝，惊讶发现，树枝中间，生长出了一点新嫩芽。

    “看样子，有希望啊！”

    洪宇欢喜道。

    若这“灵心树”树枝真的养活了，几年后长成粗壮的灵心树，那可就赚大发了。

    一颗灵心树，在这灵气匮乏的地球上，其价值又岂是金钱可以代替的？

    “小宇，在院子看什么呢？”

    这时，院子门口，忽然有一道温柔的声音传来。

    是有客人来了。

    洪宇回过神来，扭头看去，发现是小黑他妈，李凤凰来了。

    李凤凰笑容满脸，和平日里尖酸刻薄的模样，简直天差地别。

    “呃，李婶，你怎么来了？有什么事吗？”

    看着走过来的李凤凰，洪宇皱眉问道。

    看在洪小黑的面子上，加上又是邻居长辈，对昨天李凤凰狮子大开口的事，洪宇也就没在意。

    李凤凰厚着脸皮，笑道：“小宇，没什么事，就是昨天买宅基地那事，你看还能不能再谈一谈？”

    其实，昨天洪宇走后，她就后悔了。

    什么五十万，就是五万她也卖的。

    本来昨天，她就想找洪宇再谈一谈卖宅基地的事。

    可一直等到晚上八九点，洪宇都没回来。

    最后也没等了。

    这不，今天一大早就来了。

    洪宇婉拒道：“李婶不好意思，你要五十万，我怕是出不起这个价。”

    李凤凰笑道：“什么五十万不五十万的，昨天婶只是开玩笑的，看在你和我儿子小黑是好朋友的份上，你就出十万块钱吧，多了我也不要。”

    本来在家的时候，她心里都已经想好了，这次只卖五万。

    可就在刚才，她心里的贪念又起了，觉得昨天五十万洪宇都愿意给，今天要十万也不过分。

    可她又哪里知道，昨天洪宇之所以愿意出五十万，完全是看在洪小黑的面子上，想着帮从小到大的好朋友一把。

    可是既然昨天答应了洪小黑，不会用这种方式帮他，别说是十万块了，就是五万他也不会要。

    “李婶，不好意思，十万我也出不起。”

    洪宇再次婉拒道。

    李凤凰有些傻眼。

    她原以为洪宇会一口答应的。

    没想到，是这个结果。

    心里又难过，又恼怒。

    觉得洪宇真小气，都有一千万了，结果十万块钱都不舍得出。

    “那你打算出多少？”

    李凤凰的语气明显没最开始热情温柔了。

    洪宇想了想，说道：“按照农村行情价，两万块吧。”

    “什么？”

    李凤凰眼珠子都瞪了出来，声音忽然提高了八度，吼道：“臭小子，你买不起就不要买，两万块钱，打发叫花子呢。”

    其实，按照农村行情价，的确只值两万左右。

    但昨天洪宇可是愿意出五十万的，现在只给两万，这落差实在是太大了，李凤凰从内心深处接受不了。

    洪宇耸肩道：“李婶，只能出这么多了，不过看在咱两家这么多年邻居的份上，我再补你五千，两万五你看如何？”

    李凤凰冷哼一声，鼻子不是鼻子，脸不是脸道：“我那宅基地就是送给别人，也不会卖给你。”

    “两万五就想买老娘的宅基地，你做梦去吧！”

    说罢，李凤凰转身就走。

    洪宇无所谓地耸了耸肩。

    有钱还怕在村里买不到宅基地吗？

    就在李凤凰走到院门口时，碰到了一位中年男子走了进来。

    中年男子也是洪宇的邻居，叫洪元亮。

    “哟，李嫂，你也在啊！”

    洪元亮笑着朝李凤凰打着招呼。

    李凤凰在气头上，斜眼瞥了一眼他，并未理会。

    洪元亮一脸懵逼，自己也没招惹这婆娘啊！

    洪宇打招呼道：“元亮叔，你咋来了？”

    洪元亮反应过来，朝洪宇笑道：“小宇，我听说你要买宅基地，盖新房子？”

    原本已经走到院子外的李凤凰，听到洪元亮提到“宅基地”三字时，立即回身，站在门口不走，想听洪元亮想干嘛。

    洪宇点头道：“对的，元亮叔。”

    洪元亮笑道：“小宇，我家那宅基地你要不要？刚好跟你家的挨在一块，盖新房子正好。”

    李凤凰的心咯噔一下，预感不妙。

    洪宇说道：“当然要了，元亮叔，你打算卖多少钱。”

    洪元亮憨笑道：“小宇，我也不多要你的，就两万块钱，我闺女今年上高三，估计能考上大学，这钱就当是给她预留的大学学费。”

    洪宇对洪元亮的闺女印象很不错，比自己小几岁，挺懂事的一个小丫头，小时候也在一起玩闹过。

    “元亮叔，既然是给妹子的学费，我多给你加一万块钱，你看怎么样？”

    洪宇笑道。

    洪元亮懵了，以为是自己的耳朵出问题了。

    长这么大，也没见过往高了还价的。

    好半响，他才反应过来，问道：“小宇，你是说你出三万块？”

    洪宇点头：“对，如果可以的话，我现在就给你钱。”

    洪元亮大喜过望，连连点头：“可以，当然可以了，小宇，真是太谢谢你了。”

    洪宇说道：“元亮叔，别这么客气，大家都是几十年的邻居了，妹子若是能考上大学，我也高兴，这多给的一万块，就当是我奖励给妹子的。”

    洪元亮笑道：“那我就替我家妮子谢谢小宇你了，这人发财了就是不一样，有格局。”

    洪宇摆手，“叔，也别格局了，你把手机拿出来，我先把钱转给你吧，合同的事日后再说，我相信叔的为人。”

    “行！”

    洪元亮高兴点头，拿出了手机。

    “等一等！”

    就在这时，李凤凰开口了。

    她真的是整个人都傻了。

    洪宇若是买下洪元亮家的宅基地，那她家的宅基地谁买？

    她快步走到洪宇的身前，说道：“小宇，刚才咱俩不是谈好了二万五吗？两万五就两万五，我卖给你。”

    李凤凰现在住的房子，是前两年新盖的。

    剩下的那一点宅基地，对她而言，毫无用处。

    不如卖了换钱花。

    刚才洪宇出价两万五，她是心里有气，斗气不卖的。

    其实客观来讲，两万五也算是占便宜了。

    毕竟，农村的地不值多少钱，人人都想着进城买房子，谁要农村的地啊。

    现在可好，洪宇要是买下了洪元亮的宅基地，那她的宅基地就卖不出去了。

    别说是两万五，就是两千五都没了。

    这是她不愿意接受的。

    洪宇一怔：“李婶，你不是说你不卖吗？”

    李凤凰老脸一红：“我刚才想通了，看在你和我儿子关系不错的份上，我就吃点亏，卖了。”

    洪元亮急了，“小宇，咱们刚才可是谈好的，你看这......”

    李凤凰打断道：“什么你谈好的？我昨天就和小宇谈了，你别在这插嘴。”

    洪宇插嘴道：“李婶不好意思，我们虽然昨天谈了，但没谈拢，我刚才和元亮叔已经谈好了，所以不好意思。”

    李凤凰气得咬牙切齿，“那我卖两万还不行吗？”

    洪宇摇头：“就是你出一万，我也不能答应你，错过了就是错过了。”

    李凤凰登时骂道：“不要就不要，有俩臭钱了不起了是吧。”

    说着，李凤凰气呼呼地离开了洪宇的家，心里却是肠子都悔青了。

    昨天，明明有赚五十万的机会。

    结果因为贪心，搞得现在一毛钱都赚不到。

    洪宇没管她，这叫做人心不足蛇吞象，咎由自取。

    “叔，我把钱转给你吧。”

    洪宇拿出手机，扫了三万块钱给洪元亮。

    洪元亮一顿感谢。

    ......

    江陵县，周家。

    许家和吴家，开着几十辆车，带着上百人，上门兴师问罪来了。

    周文昌人脉很广，早已有人给他通风报信。

    知道两家所来何事，他也没走，就坐在家里等着两家前来。

    会客厅中。

    许正雄怒声质问道：“周老，我今天所来何事，想必有人已经跟你说了。”

    他能当上江州四大家族之一的家主，智商自然是卓绝的，周家人脉广，自己这边这么大的动静，在江州上流社会中人尽皆知，肯定会有人给周家通风报信。

    不过，他也不在乎有人报信。

    周家在江陵县，可不是小门小户，还能跑了不成？

    周文昌点头道：“许老弟，我听说了。”

    许正雄说道：“既然听说了，那我也不拐弯抹角。”

    “洪宇这个人，你是否认识？”

    “你不认识的话，你孙女肯定认识，把你孙女叫出来吧。”

    周文昌说道：“我孙女今天身体有恙，怕是不能见客。”

    许正雄面色一冷：“周老，你这是什么意思？想包庇打伤我儿子的凶手不成？”

    周文昌说道：“许老弟，你误会了，你口中所说的洪宇，其实我也认识，不需要我孙女出来。”

    许正雄面色一缓，说道：“既然周老也认识，那就赶紧把姓洪的这小子的下落说出来，不然......”

    后面的话，他没说出来，但不言而喻。

    周文昌脾气也上来了。

    且不说洪宇是他新拜的师尊，他不能出卖洪宇，否则就是欺师灭祖。

    就凭许正雄威胁的态度，他也不可能告知洪宇的情况，周家还不是谁都可以踩在脚下的。

    他冷声道：“不然又如何？”

    许正雄沉声道：“周老，你是明白人，非要我讲得那么清楚吗？”

    周文昌说道：“可如果我知道，就是不说呢？”

    许正雄说道：“既然如此，那就别怪我不客气了。”

