    陆泽剑眉一皱，再次转头望向日月魔头时！

    只见日月魔头那被他斩断的右手，竟然在此时高速恢复着！

    同时，一股本不该出现在他身上的气息，也缓缓出现。

    那道气息，暴戾又充满阴森的味道，而这股气息，陆泽在西南军区，可以说是天天都能感应到。

    妖力！

    “原来你是妖人么？”

    陆泽持剑而立，眼中杀意更盛。

    “妖人？只要能变强，将当年我的仇人一一杀光！是人是妖又有何区别？”

    日月魔头从墙壁中弹出，砸在了地上，身上的煞气弄遇到几乎宛如实质般！

    陆泽闻言，想起了电视所说的关于这魔头的生平。

    这魔头的经历很惨，小时候，父母被返祖的妖兽所吃，还不到十岁，又被一个返祖大太监魏忠贤的人看中，阉割成小太监带在身旁，经历了非人的折磨，小小年纪心态就已经扭曲。

    陆泽面色沉了沉，他想到了一个可能性。

    这日月魔头，该不会是在修炼时被妖族侵入，从而导致走火入魔，不但获得了妖的力量，还因为入魔没被控制思维。

    “难怪能把地级五阶的强者都杀了。”陆泽心中暗道。

    接着，陆泽将阴阳剑竖于身前，眼中寒光闪过，冰冷的吐出一句话。

    “正好，你这地级的真气和妖力，都来助我突破吧，看看你能否接住我这一剑！”

    “道法天地！”

    话音落下，冥冥之中似有暗流涌动，天地间的阴阳二气汇聚于日月魔头上方，陆泽手中的阴阳剑也一飞冲天，与那阴阳二气融合。

    锋锐的剑意从日月魔头顶上爆发开来。

    日月魔头抬头望去，只见阴阳剑上的阴阳鱼环绕在其周边，一股说不清道不明的威胁从他心中升起。

    他感觉，天地间的一切都在盯着他，连血液流动这一刻都被锁死！

    陆泽眼神淡漠，太极剑道，每一招都封人五感，锁人神识。

    一旦释放，无人可逃脱大道锁定，太极剑道的每一招都是必中！

    “我本以为你只是个小娃娃，没想到你竟是五岳剑派的人！”

    “那就给我死！！！”

    日月魔头咆哮一声，猛然拔出了背后的日月弯刀。

    日灵与月灵汇聚在弯刀之中，流光四溢间，其脚下的地面也凹陷下去！

    紧接着，日月魔头竟然一飞冲天，直奔阴阳剑而去！

    “找死。”

    陆泽不屑道，右手抬起，接着往下一压！

    “噗嗤！”

    日月魔头只觉精神一阵恍惚，眼前的画面再无色彩。

    紧接着，阴阳剑以迅雷不及掩耳之势，直接贯穿了日月魔头的胸膛！

    带着他那向上冲的身体，轰然砸在地上，死死的刺入地面中。

    浓郁的剑道压制下，日月魔头怎么都拔不出他胸膛中的阴阳剑！

    “地级三阶，也不过是先天真气比我更浓郁罢了。”

    陆泽淡淡道，右手一指伸出，体内九阳神功运转，消耗的真气在极短的时间内恢复过来。

    并凝聚在他指尖！

    “无踪破魔指！”

    “嗡！”

    无踪破魔指带着陆泽体内两倍真气的力量，悄然来到那正狰狞着脸，拼命想把阴阳剑从胸膛中拔出来的日月魔头前。

    下一秒。

    “轰！”

    无踪破魔指中庞大的真气爆发，瞬间将日月魔头撕成碎片。

    一旁的白橘额头上冷汗落下，陆泽的实力让她本能的感到恐惧，太强大了。

    当无踪破魔指的风暴散去，阴阳剑还插在地上，但日月魔头已经化为一滩血水，只剩下一颗妖核还在。

    陆泽上前，伸手拔出阴阳剑，收见入鞘后，便准备捡起妖核。

    也就在这一刻，地上的那摊血水竟然沸腾了起来！

    接着，在陆泽眼中以极快的速度，凝聚成一道血肉模糊的人！

    “想杀我！你也得死！”

    日月魔头那宛如玻璃划破般刺耳的声音从他喉咙中响起。

    “啪！”

    他双手死死的压在陆泽肩膀上，天空中月光照下。

    月灵源源不断的涌入日月魔头体内，每分每秒都在迅速恢复着他的肉身！

    “这是我修炼数十载，毕生所创绝学，那地级五阶的李长天都得死！”

    “你也得死！”

    日月魔头嘶吼一声后，左手日灵涌动，灼热无比，右手月灵闪耀着寒光！

    两道力量汇聚在一起的刹那，魔气沸腾，无上威压降临！

    “日月齐光！”

    日月魔头将自身所有力量都汇聚在这一击中，势要杀了陆泽！

    还没人能挡住他这一击！

    “主人！”

    白橘惊骇道，日月两大力量将陆泽夹在中间，她已经看不清陆泽的身形了！

    “离开我主人！”

    白橘呲牙咧嘴，矫健的身形冲向日月魔头，利爪拼命在日月魔头身上抓。

    然而，日月魔头纹丝不动。

    他瞥了一眼白橘，冷笑一声：“如此微弱的实力，也敢来护主。”

    “找死！”

    日月魔头猛然蹬出右腿，轻易将白橘踹飞到一边。

    “放了我主人……我跟你走……”白橘捂着腹部，这一脚踹的她体内妖力都无法运转了。

    她明明是天源级妖兽，却连保护自己主人都做不到！

    甚至无法给这日月魔头造成伤害！

    日月魔头闻言，感受着陆泽体内那越来越弱的真气，大笑出声：“等我杀了你主人，再带你走，你还能违抗我吗？”

    “杀了我？你真是在引我发笑。”

    就在日月魔头这话落下之际，陆泽那淡淡的声音突然响起！

    而且听起来，一点都不虚弱！

    “还有力气说这大言不惭的话？赶紧给我化为血水！”

    日月魔头眼睛瞪的像铜铃，魔气更加庞大，将体内所有的真气和妖力全部灌入了进去！

    他就不信，这还杀不死陆泽！

    “可笑。”

    “噗嗤！”

    当陆泽话音落下之时，两道锋锐的剑光忽然出现，直接斩断了日月魔头的双手！

    日灵与月灵的力量消失，原本被魔气碾压的陆泽露出身形。

    佛气盘旋在陆泽体表，紫气在他周身围绕，而他的肉身，毫发无伤！

    金刚不坏神功与九阳神功的防御力，哪怕是天魔级妖兽都无法撼动他！

    一个地级三阶，如何能破了他的防？

    而日月魔头感受他真气变弱，是因为他将真气，一次又一次凝聚在手掌间。

    看着眼前那怔怔后退的日月魔头，以及他脸上不敢置信的神色，陆泽唇角掀起冰冷的浅笑。

    “原来走火入魔后，还能感受到恐惧么？但这也是你最后能感受到的情绪了。”

    “死吧。”

