    范建国拿着那两份账单，回到公司，想了想，他先去了谭淑珍的办公室，老谭也在这里，范建国和他们说，地雷爆炸了，这个就是杭城森泰房地产有限公司的所有债务。

    　　谭淑珍接过去，一页一页浏览着，看完，问范建国：“这里是全部？”

    　　范建国说对，全部。

    　　“没有其他的隐性债务？”

    　　“没有了，都在这里，要是有，也肯定已经激出来了。”

    　　“你确定？”谭淑珍看着范建国问。

    　　范建国点点头：“百分之百确定。”

    　　谭淑珍拿起桌上的两份表，在手里晃着，问范建国，这两份东西大同小异，什么意思？它们的区别在哪里？

    　　范建国和谭淑珍说：“一张是在他公司，进行的债权登记，一张是他们老板自己写的，两张没有大的出入，有一些不一致的地方，我也核实了，所以说是该爆的，都爆出来了。”

    　　范建国拿过了两张表，把上面不一致的地方，指给谭淑珍和老谭看，然后告诉他们这些人是谁，为什么没有出现在债权人登记表上。

    　　谭淑珍听着听着，感觉不对，她抬起头，看着范建国问：“这么清楚，这事你也参与了？”

    　　“对。”范建国说，“别人登记我不放心，我自己亲自在那里登记的，有出入的地方，我也每一笔都和森泰房地产的宋总本人，当面核对过了。”

    　　“你不要命了？”谭淑珍骂道，“要是被刘总知道，你就完了。”

    　　“你们不也是现在才知道吗，有些脏事，你们知道还不如不知道，但这种事，总要有人去做的，你们怕手脏了，那就我去做好了。”范建国说。

    　　老谭在边上笑道：“话糙理不糙。”

    　　“谭总，有句话你说对了，现在让他爆了，确实是帮了这个老板，他银行和其他的利息不算，光高利贷这里，一个月就要四十万，他根本撑不住，早一天爆，是给他省钱。”

    　　“好好，你别花言巧语，我先看看。”

    　　谭淑珍说着，拿过桌上的一个计算器，滴滴地按着算了起来，算完以后，总债务是两千四百二十八万多，还要加上欠高利贷的利息，加上这个月，满打满算一百二十万。

    　　“这个众辉公司，还要我们另外再给他们两百万。”范建国说。

    　　“为什么？”谭淑珍问，“这是什么钱？”

    　　“他们说是清洁费。”范建国嘎嘎笑道。

    　　“清洁费，什么意思？”谭淑珍不明白了，这收购项目，怎么还跑出一个清洁费来了。

    　　“就是帮我们清除所有的障碍，帮我们拖住农行，农行已经准备起诉了，要是起诉以后再撤诉，农行内部还要走流程，还有费用，会比较麻烦，现在通过关系，在还贷的时候，只要把利息补交就可以了，也不罚息什么的。

    　　“还有其他乱七八糟的，很难弄的债主，包括建筑公司，我们接手之后，肯定不会再用原来的建筑公司，要把他们赶走，肯定也是麻烦，这些都由他们帮我们清理。”

    　　谭淑珍点点头，如果真接手的话，这些事情，还真的是要有人去做，他们能做，最好。

    　　“这样的话，就两千七百多万了。”

    　　谭淑珍说着，又在计算器上算起来：

    　　“那块地我记得是五十八亩，五八乘六六六，他们这个项目是六层，容积率一点零，建筑面积也就三万八千多方，两千七百万，再加上建筑成本，我们的利润空间好像也不是很大。”

    　　“不是，他们的房子一大半已经造到了两层，建筑公司一分钱工程款都没有欠，从高利贷那里拿来的八百万，有七百多万付了工程款。”范建国说。

    　　“房子已经卖了多少？”谭淑珍说，“卖掉多的话，也不划算。”

    　　“基本没卖，到今天为止，只卖了六套。”

    　　“这么惨？”

    　　“不这么惨还会去借高利贷。”

    　　谭淑珍朝老谭笑笑说：“我还每天对我们米市河项目的销售不满意，搞得应莺看到我就逃，没想到我们还算好的。”

    　　“什么叫还算好的。”范建国说，“整个杭城房地产界都知道，现在房子卖得最好的，就是我们了。”

    　　“是吗，那我是不是还应该表扬应莺？”谭淑珍继续笑道。

    　　“还有，这六百多万里，有三百多万，是这个公司老板个人的借款，很多连借条都没有，这部分不属于公司债务，我们是可以不承认的。”范建国说。

    　　“胡扯，你这是要逼得这个老板，从此就不要做人了！”老谭骂道。

    　　“看到没有，你这馊主意，大哥这里就通不过。”谭淑珍说，“刘总那里，你提也别提，提了一样会被他骂。”

    　　“好好好，你们都高风亮节，就我做小人。”范建国叫道。

    　　谭淑珍问老谭，杆子现在在不在？老谭走到门口看看说在。

    　　谭淑珍站了起来，她和范建国说，你在这等着，我去找刘总。

    　　范建国说好。

    　　老谭说，我和你一起去。

    　　谭淑珍笑道：“大哥，我正想让你保驾护航，那头牛，一听到要和高利贷公司合作，肯定会毛。”

    　　两个人走进了刘立杆的办公室，谭淑珍把事情原原本本和刘立杆说了，果然，刘立杆一听说这事，是要和放高利贷的众辉合作，还要另外给他们两百万，马上就毛了起来，叫道：

    　　“不行不行，我早就和你们说过，我不和高利贷合作，我不是舍不得那两百万，是不愿意和他们共事。”

    　　“你说完了吗？”谭淑珍看着刘立杆，定定地问。

    　　“说完了，怎么，你有意见？”刘立杆反问。

    　　“没有，我只是提醒你，你早就和人家合作了。”谭淑珍说。

    　　“不可能，我听都没听过这家公司。”刘立杆叫道，“我绝对不可能和他们合作过。”

    　　“你知道这家公司在哪里吗？”谭淑珍问。

    　　“在哪里？”

    　　“‘锦绣江南’C座。”

    　　“我去，我们那里面，还有高利贷公司？”

    　　“那有什么稀奇的，那里面每家公司的业务，你都熟吗？我看你就对瞿天琳和老倪的公司熟吧？”谭淑珍说，“我们是卖房子的，难道你还要对每个来买房的客户，进行业务审核和政治审核？这家公司是你的客户，你说你有没有合作过？”

    　　刘立杆瞪着谭淑珍，一时语塞，谭淑珍继续问道：“怎么，你想把购房款退给他们，然后把他们赶出去吗？”

    　　老谭在边上，看着他们笑，不停地摇头，刘立杆问：“老谭你摇什么头？”

    　　“投降吧，这样说，你说不过珍珍的，你一句，她有十几句在那里等着你。”老谭说。

    　　谭淑珍和刘立杆都笑了起来，刘立杆叹了口气，说：“确实说不过，伶牙俐齿的。”

    　　“什么伶牙俐齿，是我说的有道理。”

    　　谭淑珍骂道：“还有，这个森泰房地产的老板，到现在为止，只卖了六套房子，一个月一套都没有，但是现在，他光高利贷和银行的利息，一个月就要五十万，卖一套房，只能够付一半的利息，大英雄，你来帮他想想办法，找找出路。”

    　　“我操！这么惨？”

    　　“你说呢，你说他是继续拖着，还是及早关门好？”谭淑珍问。

    　　刘立杆歪着头想了想，然后摇了摇头：“那他是没有出路了，大哥，这家伙比我们当初在海城还惨，我们那时，至少还没有高利贷逼着，这高利贷的钱，可不是好欠的。”

    　　老谭点点头说：“是啊，我们光是供应商和工人工资，就要被逼疯了。杆子，珍珍说的没错，我们没有办法去要求别人，只能要求自己，管他是高利贷公司也好，其他的什么公司也好，只要我们自己做的事，自己问心无愧就是了。”

    　　刘立杆奇道：“她刚刚说了这话了吗？”

    　　“领会精神！”谭淑珍骂道。

    　　“好好，你们做主吧，反正老孟说我在公司，已经被架空了，你们两个一起来，我肯定招架不住。”刘立杆笑道。

    　　“老孟还说什么了？”谭淑珍问。

    　　“还说什么，就不能告诉你了。”刘立杆嬉笑着。

    　　“小范！”

    　　老谭见这阵势，知道刘立杆是同意了，就大叫了一声，范建国赶紧跑了过来，谭淑珍和他说：“你和众辉公司联系一下，安排个时间洽谈。”

    　　范建国说好，我马上安排。

    　　范建国说完，就准备出去，“等一下。”刘立杆叫道。

    　　“你让他们，请森泰房地产的老板一起来，我们所有的洽谈，他都必须要参与，我们没有什么好隐瞒的，不能让他有被人卖掉的感觉，和他说清楚了，在洽谈的过程中，只要他后悔了，我们随时可以中止会谈。”刘立杆和范建国说。

    　　……

    　　秦总、黄总、方总三个人，接到范建国的电话，马上就带着宋春明，去了刘立杆他们公司，范建国在门口等他们，看到方总也来了，范建国吓了一跳，赶紧拦了上去，和方总说：

    　　“扁头你不要上去，跟我在一楼。”

    　　方总愣了一下，问道：“介个喔，夜新鲜？”

    　　范建国说：“卖相不好，我们谭总，还是个美女，你这黑人到怪的，表背嘞。”

    　　范建国说完，嘎嘎嘎嘎笑，秦总和黄总也笑了起来，方总骂道：“夜新鲜，你是不是要吃巴掌？”

    　　范建国脸凑过去说：“来来来来，巴掌来东。”

    　　方总伸出手，一把把他的脸推开了，看看秦总，秦总点点头，方总一把抓住范建国的后领，叫道：

    　　“走走，陪我到车上吃管香烟。”

    　　“背时老到，我先把他们带上去。”范建国骂道，方总放开了他，自己一个人回车上去了。

    　　范建国领着秦总、黄总和宋春明三个人上楼。

