    “嚯，秦又要扣了。”

    “秦可是扣篮大赛冠军，扣篮对他来说太简单......什么，他这是要？”

    观众席上，球迷们注视着秦昊，可是紧接着人们就变了脸色，忍不住倒吸冷气。

    只见秦昊并不是直接滑翔式劈扣，而是在空中来了个背后换手，左手把球绕过身后，换到了右手。

    要知道，秦昊这个扣篮可是在罚球线内半步的位置就起跳，竟还要加上一个背后换手。

    哐！

    下一刻，一声炸响，全场皆惊。

    这竟是一个罚球线半步起跳的空中背后换手扣篮，人们张大了嘴巴，都能塞下个鸭蛋。

    要知道这可是实战，不是扣篮大赛，也不是平时训练场。

    所有人都知道秦昊是扣篮大赛冠军，很多人都看到过他在扣篮大赛上的疯狂表演，可在实战中用出这样的扣篮，还是太令人震撼了。

    “这扣篮......”

    不只是球迷，哪怕是奇才队的球员此刻也满心都是震撼。

    一时间，连场上奇才队几名球员的情绪都受到了影响，士气变得低迷了起来。

    一看情况不对，惠特曼教练立马叫了个暂停，也顾不得前边才刚叫过一个暂停，因为分差越来越大了。

    等几名球员下来，惠特曼教练又给他们打了打气，不过除了沃尔之外，其他人的神色都有些恍惚，双眼无神。

    76人队这边。

    “卧槽，这个扣篮太炸裂了。”

    “实战中的罚球线一步起跳，空中背后换手扣篮，除了秦之外，恐怕没人能做到了吧？”

    “秦，扣篮大赛时候怎么没见你用这个？”

    “你是不是傻，放到扣篮大赛里边，秦就直接罚球线起跳背后换手了，还需要迈进去半步？再说了，扣篮大赛上秦直接罚球线空中转体三百六十度呢，还需要这个？”

    “呵，倒也是......”

    这个球不光令奇才队士气大跌，也令76人队士气大振。

    卢克教练也夸奖了秦昊两句，随后摊开战术板，叮嘱了几句，示意众人上场。

    来到场上，巴特勒看了一眼奇才队那边，笑道：“奇才队该不会就怎么被你一个扣篮给打垮了吧？”

    秦昊摸摸鼻子：“应该不至于吧，这才第二节呢，这样就垮掉，那也太不抗揍了。”

    的确，奇才队并没有这样垮掉。

    至少沃尔没有。

    尽管每一次对上秦昊，沃尔都是输，可他也算是愈挫愈勇了，每次对上秦昊，他都表现得格外的顽强。

    这次也不例外。

    其他球员都有些魂不守舍，可是沃尔却依然斗志昂扬，来到前场之后打了个手势，要了个挡拆，却也没突破，而是一个后撤，让内内有些意外，没能第一时间扑上去。

    唰！

    一声轻响，球进。

    还是一个三分球，来自沃尔的三分球。

    “咦，这家伙不是只擅长突破吗？竟然这么坚决。”巴特勒眉头一挑，看向秦昊，见秦昊眯起眼睛，眸子里闪过一抹危险的光芒，他嘿嘿一笑，“等下我帮你掩护。”

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，先是突破分球，传给了巴特勒。

    巴特勒拿球并不着急进攻，瞄着秦昊，见秦昊沿着内线绕了一圈，来到三分线外，往自己这边过来，他心领神会，手递手传球给秦昊，顺势侧身，给秦昊做了个掩护。

    唰！

    一声轻响，秦昊接球之后往前一步，直接拔起三分出手，篮球精准的洞穿篮网。

    沃尔心头一颤，深吸口气，在后场拿球，发动进攻......

    片刻之后，沃尔突破，冲到内线之后一个拉杆打进。

    可是才过了几十秒，秦昊立马还以颜色，借住内内的掩护甩开沃尔，往前两步之后一个急停跳投，也进。

    又过了两个回合，沃尔自己抢下篮板球，一条龙杀到前场，也不传球，直奔篮筐，顶着内内的防守把球打进，并且还造成了内内的犯规，打成了一个2+1。

    可是没过一会儿，秦昊也打成了一个2+1，他反跑空切，甩开沃尔冲向内线，接到队友的传球之后打进，还造成了戈塔特的犯规，走上罚球线稳稳将加罚命中。

    “还了一个2+1。”

    “啧啧，还是秦厉害啊。”

    “果然，到了季后赛秦才开始拿出真正实力。你们注意到没有？这一段时间每当沃尔进球，秦必定会还上一个。”

    “我也注意到了。真的是太稳了，沃尔打进一个，他立马就能够还上一个，沃尔进一个三分，秦也来一个，沃尔突破打进，他就急停跳投命中，还有这个2+1......”

    观众席上，人们议论纷纷。

    沃尔看着秦昊，心里满是无奈，三分球、急停跳投也就算了，可特么的连2+1也能还上一个，就离谱！

    这时候第二节也到了尾声，只剩下几秒，奇才队最后一攻不进，第二节结束，76人队领先着17分。

    看着这个比分，沃尔忍不住叹了口气。

    惠特曼教练也叹了口气，拍拍沃尔胳膊，说道：“你已经做的很好了。”

    今天沃尔打的的确很不错，第一节他就拿了不少分，这第二节更是接连砍分，在己方士气遭受打击，队友梦游的时候，是他一次次站出来，把球给打进。

    只可惜，半场结束，还是落后17分之多。

    这是因为沃尔每进一个球，秦昊立马就会还以颜色，连分数都一样，可他是怎么做到的？

    76人队这边。

    队友们围住秦昊：“秦，你是不是故意的，沃尔进一个三分你就还一个三分，他打成2+1，你也立马还一个2+1？”

    “肯定是的。”

    “问题是秦是怎么做到的，这也太神奇了。”

    面对众人的问题，秦昊笑了笑，不做解释。

    是故意的吗？

    当然是故意的。

    至于秦昊是如何做到的，其实并不算神奇，因为这几个月来他甘当“幕后大佬”，却是走了另一条路，挑战自我，追求高效，追求成功率。几个月下来，他对防守的阅读更出色，对进攻的把握更好。

    所以每当沃尔进球，他总是能还以颜色，出手不算很多，却格外的高效，几乎是一打一个准。

    事实上，仔细观察就会发现，秦昊并不是每次都立马还以颜色，也不是每次都用和沃尔一样的方式得分。

    还以颜色没错，但秦昊是有讲究的，他在观察防守，寻找到足够好的机会才出手，然后一击必中。

