    珑竹这个美艳至极的女鬼，轻而易举就收拾了陶光华，这让钟方恐惧至极，心里一点底都没有。

    带着两个手下从房间出来之后，钟方慌里慌张的跑出了酒店，以最快的速度叫司机赶回了家中。

    回到家中之后，钟方先去找了他老爹钟百义，和他老爹一起去找了坐镇他们钟家的二供奉陶言雄。

    当钟方把详细情况给陶言雄说了一遍之后，陶言雄立刻就做出了判断。

    按照钟方所说，那个女鬼能轻而易举的收拾了他儿子，说明那个女鬼的实力相当不凡。

    他儿子陶光华虽然这两年没有任何进步，但在茅山宗的年轻一代之中，也能算的上是比较厉害的人物。

    就算是他出手，都未必能轻而易举的收拾了他儿子。

    从这方面可以做出判断，那个女鬼的实力，应该在他之上。

    更何况除了那个女鬼之外，还有另外的三个年轻人。

    现在他儿子被女鬼所控制，要想救出他儿子，仅凭他肯定不行。

    茅山宗距离太远，远水解不了近渴，他只能去求三长老帮忙，再动用钟家的资源，才能万无一失的救出他儿子和钟连科。

    想至此，陶言雄对钟百义说道：“老钟，那几个年轻人应该很不简单，仅凭着我和三长老，恐怕都未必能对付他们！”

    “以防万一期间，我觉的你最好通知相关部门，就说有女鬼作祟，让相关部门派人把凯撒宫酒店给包围起来。”

    “到时候我和三长老会跟你们一起去凯撒宫酒店，有相关部门的人给我们做后盾，我看那小子他怎么把我们一锅端？”

    钟百义和钟方这父子两个，其实也是这么想的。

    钟家在四九城的豪门之中排名第三，自然能调动一些相关部门的资源，就算陶言雄不这么交代，钟百义也打算给相关部门的人打个招呼。

    所以在陶言雄这么一说之后，钟百义点着头道：“二供奉你说的极是，我这就给杨家园分局的孔局打电话，让他带人把凯撒宫围起来。”

    陶言雄见钟百义很是配合，就拉着钟方的胳膊道：“既然这样，那事不宜迟，我们这就去见三长老。”

    接下来，钟百义在打着电话，陶言雄和钟方两个，去了钟家的后院。

    作为四九城排名前三的豪门，钟家的住宅占地好几万平米，就连别墅都有十几栋之多。

    为了给陶子午一个安静的修炼场所，钟家特意把后院的一栋别墅分给了陶子午。

    平时要是没什么大事，在用不到陶子午出面的情况之下，陶子午都会在这栋别墅之中静心修炼。

    钟方和陶言雄匆匆忙忙的冲进了陶子午住的别墅，一进大门，陶言雄就大喊大叫了起来。

    “三叔，光华落在了一个女鬼的手里，你老人家这一次一定要帮帮他！”

    “三叔，快跟我一起去凯撒宫酒店，去了晚了，光华会有危险的！”

    因为心系他儿子的安全，陶言雄显的很是着急。

    就在陶言雄大喊了几声之后，一名身形略瘦，精神矍铄，满头白发的老者，从房间内走了出来。

    这老者看到陶言雄之后，眉头微微一皱。

    看着一脸紧张焦虑的陶言雄，老者不紧不慢的道：“言雄，究竟发生了什么？”

    “光华怎么会落在一个女鬼的手里？”

    陶言雄仗着自己是宗主的弟弟，平时对陶子午并不怎么尊重。

    陶子午深知这一点，所以此刻的陶子午，倒是一点都不着急。

    但对于陶言雄来说，他现在连一秒钟时间都不想浪费。

    他就陶光华这么一个儿子，他可不想让他儿子出什么意外！

    带着这种想法，陶言雄走过去一把拉住了陶子午的胳膊。

    “三叔，你就不用问那么多了，我们现在就去凯撒宫！”

    “在去凯撒宫的路上，让钟方告诉你所有的一切！”

    说着话的同时，陶言雄不由分说，拉着陶子午往别墅外面走去。

    陶子午对陶言雄的这种做法虽然很是不满，但他毕竟是茅山宗宗主的弟弟，看在宗主的面子上，陶子午也不好拒绝他。

    就这样，陶子午的别墅出来之后，这三个上了一辆钟方早就安排好的车。

    钟百义这会儿也打完了电话，他所联系的那位孔局，在听了周百义所言之后，亲自带着一队荷枪实弹的手下，已经赶往了凯撒宫酒店。

    就这样，茅山宗在钟家的两位供奉，和钟家的两任家主，坐在钟方的宾利上，以最快的速度赶往了凯撒宫酒店。

    二十多分钟后，钟方和钟百义父子，陶子午和陶言雄都赶到了凯撒宫酒店。

    在等了大约十来分钟之后，孔局带着手下的人也赶来了凯撒宫酒店。

    “你们给我盯着酒店的所有出入口，在我出来之前，一只苍蝇都不许出入！”

    随着孔局给他手下的人下达了命令，一帮荷枪实弹的小伙子，纷纷找好了位置，用火力覆盖和封锁了整个凯撒宫酒店。

    钟百义见孔局做好了部署，心里踏实了许多，走过去对孔局微微一躬身。

    “孔局，你来了我就放心了！”

    “只要有你在，无论是什么妖魔鬼怪，都掀不起太大的风浪！”

    在钟百义恭维了一番孔局之后，陶言雄和陶子午这两个走在前面，钟方和钟百义父子紧随其后进了电梯。

    孔局则带着几个他的手下，手中握着当前世界上最先进，火力最强的单兵武器，一同上了姜林他们住的九楼。

    片刻之后，这帮人到了姜林他们的房间门前。

    姜林早就知道这帮人已经来了，让李万年提前打开了房门。

    陶子午和陶言雄见门开着，就直接走了进来。

    当看到坐在沙发上的姜林，和两位倾国倾城的绝世美女之时，陶子午和陶言雄相顾对视了一眼。

    姜林是天机门的门主，但陶子午和陶言雄并不认识他。

    那怕他们听过姜林的名字，但他们却不认识姜林本人。

    这个年轻人看上去普通而又平凡，但不知道为什么，面对着他之时，陶子午和陶言雄，却有一种压力山大的感觉。

    就算是茅山宗的宗主，也都没有给过他们这样的感觉。

    难道这个年轻人的实力境界，已经远远凌驾于他们之上了？

    但这，怎么可能？

