    走入营帐，这里只有一张书案、一座席子、一堆书卷、一把宝剑，还有一张卧榻。

    却见马谡正坐在案前手举书卷自顾自的读着王平所不知的圣贤书，全然没有把他放在眼里。

    “秦孝公据崤函之固，拥雍州之地，君臣固守以窥周室，有席卷天下，包举宇内，囊括四海之意，并吞八荒之心。”

    虽然身为文盲的王平不懂他在读什么，但是这篇所谓的“圣贤书”可是先汉贾谊斥先秦过失的著名篇章《过秦论》。

    听着马谡念得起劲，王平扳着一张脸走到他跟前负手而立，那肃杀的眼神仿佛可以直接杀死一个人。

    “参军，这圣贤书好读乎？”

    “………孝公既没，惠文、武、昭襄蒙故业，因遗策，南取汉中，西举巴、蜀，东割膏腴之地，北收要害之郡。诸侯恐惧……”马谡没有理会王平，嘴上却是继续念叨《过秦论》的内容。

    见他仍然不理会自己，王平冷哼一声，他那张严肃的脸忽然变得愤怒，身体向下微躬，双手重重拍案想要把他打断。

    可是马谡此刻已经进入忘我的境界，对于王平的愤怒不屑一顾。

    帐外军卒听见帐内有重重拍案的声音，他们有些心慌，于是领头的什长令一人去找李休，他带着两三个人进帐查看。

    真要是出了事，王平一手下去没个轻重把人给伤着那可就不好交代了。

    哗啦啦——

    当帐门被众人推开的那一刻，王平双手拄着书案，身体微躬在那里片言不发。

    “将…将军……”什长见状有些尴尬，他那张失色的脸已经不知如何形容自己的举动，只能傻傻的站在原地等候王平的回应。

    听到身后的声音，王平也只是应了一声，然后大吼一声“出去”，吓得这几个军卒不知所措。

    什长好歹算有见识，然后拉着身后几个军卒转身推开帐门退了出去，毕竟上司发火的时候，只有他的好搭档才能拦住。

    当下能与王平称之为“绝佳搭档好战友”的人只有李休一人，而他这时得到消息也闻讯而来。

    踏踏踏——

    紧接着，东侧传来嘈杂的脚步声，什长眼神望去，那正是李休的身影。

    “帐中发生何事？”李休一路小跑来到什长面前轻微喘气地问道。

    砰——

    忽然，帐中又传来一声打砸的响动，没等什长分说，他连忙推开帐门跑进帐中。

    看着两人相互剑拔弩张的模样，李休示意身后军卒全部退开，自己会妥善处理这件事情。

    “子均兄，马参军。”李休定了定精气神，左手紧紧扶住腰间佩剑，右手则是紧握拳头，双腿一点一点地向前挪步，生怕二人真的动起手来。

    而马谡见李休闻讯而来，他便将手中《过秦论》的书卷缓缓放下，如视珍宝般放在席子上。

    但王平却对他这种狂傲的态度颇为不满，这么长时间与魏军血战，他身为参军却不思迎敌，反而对自家人拳脚相向。

    当真是冷落了全军将领的内心。

    走到跟前的李休伸出受伤的右臂拍了拍王平那魁梧的后背，然后以颇为严肃的表情盯着他的眼睛。

    “此事错在于汝，速速退下！”

    “………哼！”王平那双充满愤怒的眼睛狠狠地瞪了马谡一眼，而后转过身去生气的迈着大步扬长而去。

    待他离开，这里就只剩下了马谡与李休二人。

    而站在被打翻的书案前的马谡脸上露出一丝不屑与狂妄的表情。

    他走到前来颇为无趣的在李休身边左右徘徊，像是在打量他一样。

    “呵呵。”李休没有懊恼，只是注意到了他放在席子上的书卷，“参军，那书卷，末将可看否？”

    背过身子的马谡却认为他不过一介武夫，根本看不懂这贾谊写的《过秦论》。

    但是身为现代人，李休对这卷《过秦论》可真是太过熟悉，熟悉到已经烂记于心的程度。

    当他拿起席子上的书卷，如同敬重师长一般恭敬，只见李休双手捧起书卷，小心翼翼地将其打开品读起来。

    “……及至始皇，奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威震四海！”

    马谡背对着李休，但脸上的表情却越发难以形容，在他的眼里，李休不过丞相身边一介武夫，怎会识得如此名篇？

    而且，他读的铿锵有力，丝毫没有任何费力之处，每每关键之处，读得都别具一格，狂放而又不羁。

    当他读到“隳名城，杀豪杰”之处的那一刹那，马谡的表情顿然变得群情激昂，这到底是怎么回事？

    转过身的那一刻，李休居然背着手在案前徘徊，嘴上还滔滔不绝着《过秦论》的全部内容！

    “这……这……”骄傲的马谡再也露不出那狂妄的笑容，李休莫非是把《过秦论》的篇章都给背下来了吗？

    但李休却是沉醉在贾谊这篇《过秦论》中无法自拔，直接就把马谡在这里的事情忘得干干净净。

    “一夫作难而七庙隳，身死人手，而天下笑者，何也？仁义不施而攻守之势异也。”

    背完的那一刻，李休睁开双眼，那灯火之亮光让人感到不舒适。

    缓和一会儿后，他才发现马谡的表情已经彻底不像刚才那样，反而有些无所适从，倒不如说是大惊失色。

    “哈哈……参军，末将背得如何乎？”李休转身挪步上前坦然一笑，“《过秦论》，先汉贾谊所作，乃是为训斥秦国横征暴敛、严刑峻法，参军读此篇章，莫不是感叹大汉仁政乎？”

    被他这么一说，马谡的狂妄之心瞬间收敛，但嘴上不说，心里却是对李休的看法简直是一百八十度大转变。

    紧接着，二人在无声中开始整理被打翻在地的书卷与书案，一切都是那么的有条不紊。

    当他们收拾完毕后，马谡表情镇定，他坐在卧榻上叹了口气，却没想过李休居然也会读这些书卷。

    “汝……何时读过《过秦论》？”

    “呵呵，在参军与丞相讨论天下大势时，末将便在帐外听从二位谆谆教导也。”李休也只不过是想蒙蒙他，实际上是想让马谡清楚，文人可读的书，武将为何不可？

    果不其然，马谡满脸不相信地说道：

    “李休，余以为自己才智过人，今日听汝竟能滔滔不绝《过秦论》，且又可直指贾生之意，谡如何相信汝之谈？人外有人，天外有天尔！我败矣。”

    “何尝败过，不过参军忘本尔。”李休听完又是一笑，“若参军不为狂妄冲昏头脑，又岂能陷入如此地步？”

    忘本？

    他这才恍然大悟。

    自己这段日子里，一直想的都是如何怨恨李休，认为自己才是对的那个。

    可今日他这一番话，让马谡幡然醒悟，原来他错了，错得很彻底。

    他把丞相对自己的教诲忘得一塌糊涂，甚至骄傲这个词会让自己陷入混乱的状态也抛之脑后。

    马谡无奈的笑了，他笑得很凄凉。

    不过李休却认为他能有这种状态，说明自己的劝解攻势还是比较有用的，马谡缺的只是一个机会。

    “参军，末将先前之言，还请谅解。”李休忽然提起当初在帐中说的那些话，“并非末将咄咄逼人，实属无奈矣。”

    坐在卧榻上的马谡已经疲惫不堪，听到李休的这番话，他的大脑陷入深思，自己为什么会这样？

    “……李将军，余应当向汝道歉乎。”过了片刻，马谡忽然站了起来向李休抱拳行礼道。

    见到他这般模样，李休连忙走上前来搀扶马谡。

    “参军何至于此？快快请起。”

    “我酿下大祸，归途必将为军法从事，谡有一请，望孝然应允。”马谡此刻脸色坚定，“能否以谡节制一军抵御魏军？纵使血战而死，谡毋怨矣！”

