

　　    如何才能突破方晶对他的心防，这是莫克急于想解决的问题。只是莫克并不擅长这些风花雪月的浪漫情调，也不知道该如何打破他和方晶之间的这种僵局，让他们的感情加温。他只能面对着这个难题一筹莫展。
　　
　　    不过莫克这个春节得到的也并不都是坏消息，吕纪就带给他了一个很好的消息。。
　　
　　    在昨天初一他跟吕纪拜年的时候，吕纪跟他又聊起了云泰公路的事情，吕纪说他已经跟发改委的一位领导同志谈过这件事情，那位领导同志答应吕纪会帮忙协调这件事情，让吕纪等两会开过之后，安排人跟他汇报一下云泰公路这个项目的情况。
　　
　　    莫克就明白吕纪是看他在海川的工作难以打开僵局，所以才出手帮助他的，这让他心里感到很温暖，这说明吕纪毕竟还没放弃他，还对他寄予厚望。莫克当即就激动的向吕纪表态，他一定会把这件事情办好。
　　
　　    东海省是全国数的起来的财赋大省，吕纪这个书记的分量自然是不可小觑的，他出面帮海川打招呼，莫克估计云泰公路这个项目从发改委拿到资金的可能性很大，云泰公路项目就等于说是基本解决了。这莫克当然要激动了。
　　
　　    不过莫克的激动并没有能够持续多少时间，因为吕纪在今天就打来电话严厉的批评了他。
　　
　　    在今天下午的三点钟，莫克接到了吕纪的电话，吕纪说：“莫克同志，我听说你这一次去北京因为没能见到郑老，就批评了你们的驻京办主任傅华，是吗？”
　　
　　    吕纪这时的语气还是很平和的，莫克还没觉得什么，就笑了笑说：“是啊，吕书记，这一次海川驻京办主任傅华的工作做的很不到位，他是郑老的孙女婿，竟然无法安排我去见郑老，作为一个驻京办的主任我认为他很不称职，所以在总结的时候批评了他。”
　　
　　    吕纪说：“你这是什么意思啊？报复人家吗？”
　　
　　    吕纪这个话味就有点不对了，莫克赶忙解释说：“没有了，吕书记，我就是就事论事而已。”
　　
　　    吕纪说：“什么就事论事啊，我看你根本就是在挟嫌报复。莫克同志啊，作为一个市领导，我希望你能把心眼放大一点，别只看眼皮底下一点点的事情。人家不是都跟你解释说郑老身体刚病愈，不想见客的吗？你让傅华安排去见郑老不成，没能如愿就反过头来批评人家，你让别人怎么看你啊？除了挟嫌报复，还能是别的吗？再说你让郑老知道这件事情之后，怎么看我们东海省的官员啊？”
　　
　　    莫克尴尬的笑了笑，说：“吕书记，郑老找您问罪了？”
　　
　　    吕纪说：“郑老倒是没说话，不过有人看不过眼了，北京有领导打电话过来说起了这件事情，问我究竟是怎么一回事。说郑老是位老革命了，前些年对东海还有海川是做出了很大贡献的，在中央也帮你们说了很多的话，怎么人家现在年纪大了，身体也不好，不愿意再出面帮你们办事了，你们就把气撒在人家家人身上，有你们这么办事的吗？”
　　
　　    莫克顿时慌了，赶忙解释说：“吕书记，我当时只是不满傅华工作做的不好，所以才批评了他，没想那么多。”
　　
　　    吕纪说：“你没想那么多，你是市委书记啊，想事情不能仅仅只想表面，要多想想事情后面的东西。你不要觉得你这个市委书记很了不起，我还是书记呢，有些事情我都需要谨慎了再谨慎才行的。再以后做事你给我动动脑筋。”
　　
　　    莫克赶忙说：“我知道了吕书记。”
　　
　　    吕纪说：“你知道就好，关于傅华这件事情，我不希望在听到你批评他了，这件事情就这么过去了，不准再提了。”
　　
　　    听吕纪这么说，莫克心里暗自松了口气，总算吕纪还给他留着面子，没逼着他去跟傅华道歉，要不然他这个市委书记真的是不知道该如何自处了。
　　
　　    莫克赶忙答应下来，吕纪就挂了电话。
　　
　　    虽然吕纪这个电话是打来批评他的，但是莫可还是从话里听出了一些维护他的意思，吕纪打来这个电话一定是因为受到了北京方面压力，但是吕纪自己承受了这个压力，并没有让他出来担这个责任。这就是吕纪对他的维护了，这让莫克并没有因为受到了吕纪严厉批评，心情就不好，相反他还因为吕纪维护他有点沾沾自喜。
　　
　　    现在坐在家中的莫克在想是哪位北京的领导打来电话责怪吕纪的呢？莫克想了想，认为很可能是程远，程远原本是郑老的部下，跟郑老关系密切，一定是这个老东西多管闲事的。这个老东西怎么就这么不识相啊，已经退休了还出来管这么多闲事干嘛啊？
　　
　　    不过莫克也清楚不能说因为程远已经退休了，你就可以对他不尊重，虽然因为退休，他的影响力可能减弱了很多，但是他对海川政坛的影响仍然是巨大的。这些老人虽然退居了幕后，却依然能够影响到很多事情。就像郑老一样，郑老离开了政坛已经很久了，但是有什么重要的事情要办，你还是会第一时间想到去请求郑老的帮助。
　　
　　    看来今后一段时间之内，对傅华是不能动什么手脚的了。原本莫克心中是恨极了傅华的，他已经开始想要找一个适当的机会把傅华的驻京办主任给开销了。但是程远找了吕纪之后，他这个念头就不得不打消了，除非傅华出现严重的违法乱纪行为，否则他是不敢去动傅华的职务的。因为他如果动了傅华的职务，那一定会招来吕纪的不满的。
　　
　　    便宜这个家伙了。
　　
　　    莫克想到这些，心中的烦躁感就更甚了。
　　
　　    这是莫克的电话响了起来，看看竟然是束涛的号码，就接通了。束涛笑笑说：“新年发财啊，莫书记。”
　　
　　    莫克笑了，说：“束董啊，你以为我是做生意的啊，还新年发财？”
　　
　　    束涛笑笑说：“不好意思啊，对莫书记来说应该是祝您步步高升才对。一下子说顺口了，这两天天天说话就是恭喜发财，已经成不自觉的顺口溜了。”
　　
　　    虽然心里清楚不过是随口一句的祝福，但莫克还是对听到步步高升这句话感到十分的高兴，他笑了笑说：“谢谢谢谢，也祝你新年发财。”
　　
　　    束涛笑笑说：“谢谢，书记在干什么呢？”
　　
　　    莫克笑了笑说：“还能干什么，一个人在家里呢？”
　　
　　    束涛笑笑说：“这个热闹的时候一个人在家里多无聊，出来玩一下吧。”
　　
　　    莫克迟疑了一下，这几天的孤单日子已经让他有些厌烦了，他倒是很想出去玩一下的，只是跟束涛一起出去玩他还是有顾虑的，毕竟前段时间他才因为束涛和朱欣有联络跟朱欣离了婚，海川人对此的记忆还没有消除，他就跟束涛一起出现在同一场合，会让人们知道是他在勾结束涛想要谋取旧城改造项目，朱欣不过是他推出来的替罪羔羊罢了。于是他说：“束董啊，我觉得我们现在还是不要一起出现在公共场合的好。”
　　
　　    束涛笑了，说：“莫书记放心好了，我带您出去玩，不是在海川这地面上。我们离开海川。离开了海川，就应该没有人认识您了吧？”
　　
　　    莫克犹豫了一下，说：“这不好吧？”
　　
　　    束涛笑了，说：“这有什么不好的，我们到一个陌生的地方，谁都不认识谁，正可以放心大胆的玩，一定能玩的尽兴的。”
　　
　　    莫克是有些心动的，他实际上还从来没有在娱乐场所真正放开手脚玩过，他是一个已经伪装惯了的人，不习惯在熟知他的身份的人面前放浪形骸，所以他才会在北京鼎福俱乐部的的时候，板起脸来拒绝了汤言给他找陪侍女郎的安排。
　　
　　    但这并不代表他就不喜欢这些陪侍女郎，莫克心中其实是蠢蠢欲动的，他很想知道被这些如花似玉的女郎陪侍会是一种什么感觉。说起这一点来，莫克其实是一个很可怜的男人，到目前为止，他除了在心底想过方晶之外，生命之中还没有出现过第三个女人。也就是说，他只跟朱欣这一个女人睡过觉，在男女之事的方面，他的全部感受都只是从朱欣身上感受到的。他对男女之事的知识也仅限于此，说起来很多人都可能不相信，他甚至都没看过小日本的那些爱情动作片，对什么武藤兰饭岛爱就更不知道了。
　　
　　    为此莫克曾经还闹过一个笑话，那次是在东海省委，跟几个男同事在一起闲聊，其中一个男同事讲到了武藤兰，说是武藤兰退隐江湖，是天下男人的一大损失，然后念了一首诗，才去小泽圆，又隐武藤兰。众士扼腕叹息，无语泪难干。无愧三八大旗，绝对杰出青年，无私求奉献。二百一十二回，一年难看完。长濑爱，高树亚，饭岛爱。谁能笑傲江湖，唯我武藤兰。不提豪爽三p，莫道消魂口技，最爱上下船。神女如无恙，何时再出山。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

