
　　这高二的第一名，也就是那名瘦小男生，从一开始到现在，他就没敢看许白，不是不敢看许白，而是不敢看许白身边的宠兽。

　　如果看了他的宠兽的，就知道怎么回事了。

　　因为，他的宠兽全是鼠类宠兽。

　　蛇对鼠，完全就是天生的压制，就像龙对蛇一样，爸爸打儿子那样简单。

　　而且，看他的样子，也是对蛇这类生物很是畏惧。

　　“你确定要打吗，要不干脆认输？”裁判看向他道。

　　只见他的三个鼠类宠兽，全部把头埋在了他脚下，一副给吓坏的样子。

　　“认输！”“认输！”

　　场上，响起的又是高一的呼声。

　　而高二的，几乎都把头埋了下去，明显是没脸看自己这第一名的丢人表现。

　　“我……”他环视了一遍全场，最终重重吐道：“我要打！”

　　“确定？”裁判问道。

　　“嗯。”他坚定的点了点头。

　　“那还不快让你的宠兽上场？”

　　他急忙蹲下身，安抚着自己的几个宠兽，不知是给它们灌个什么迷魂汤喝，很快就一个个目光坚定的跳到了台上。

　　都说胆小如鼠，但只要“饭量”够足，也可使鼠有龙胆。

　　看了看两方，裁判喊道：“比赛……开始！”

　　他的宠兽分别是迅雷鼠、金爪鼠和掘地鼠。

　　其中最强的是29级的迅雷鼠，还是疾电鼠的进化型，其次是25级的金爪鼠，23级的掘地鼠。

　　从实力上，已经担得起这高二的第一名了，只可惜今天遇到了个全是蛇宠的对手。

　　“迅雷鼠，用奔袭，从侧面进攻，打那条黑白色的！”

　　“金爪鼠，用合金爪，从正面进攻，打那条暗黄色的！”

　　“掘地鼠，用挖地，骚扰那条紫色的！”

　　从指挥上，就知道他是对自己的对手早有了解。

　　用最强的打最弱的，最弱的骚扰最强的，这样，就可创下优势。

　　台上，三只鼠同时出手，从侧正下三个方向进攻。

　　最快的，迅雷鼠已经袭到小银身前，金爪鼠距离响鬼也不远，掘地鼠在原地留下一个地洞，嗦嗦的往蛇腹靠去。

　　砰！

　　迅雷鼠一爪拍碎一面坚冰，是小银新领悟的招式，用寒冰把自己冻住，那敌人就伤不到它了。

　　寒冰破碎，迅雷鼠想要再次攻击小银，但一阵寒气飘过，小银又把自己冻了起来，让迅雷鼠的爪子只能落到寒冰上。

　　另一边，金爪鼠闪着金光的爪子刚要落到响鬼身上，就见响鬼一溜烟的消失不见了。

　　接着，消失的响鬼迅速从它身后出现，一口把它咬住，而金爪鼠只能用着坚硬的双爪，在响鬼口中苦苦支撑，让响鬼的牙齿不至于落下。

　　地上，一阵掘地声响起，掘地鼠忽然从蛇腹身前冒出，但没等蛇腹有什么动作，它就瞬间落回到洞中。

　　接着，一眨眼，它又从另一处地方钻出，但还是没等蛇腹有什么动作，它就迅速落回到洞中。

　　砰砰砰！

　　小银身前，迅雷鼠疯狂拍击着坚冰，意图攻击到里面的小银，但只要它稍有停歇，坚冰就又会迅速恢复。

　　这时，一声别样的声音响起，是它抓到小银的鳞片了，它内心狂喜，爪间迅速出现噼里啪啦的雷电，就要拍去。

　　嗯？

　　只见，当它的爪子拍落时，刚拍碎的坚冰迅速恢复，连同它的爪子一同冻在了里面，它懵了！

　　然后，在它惊慌的动作下，寒冰沿着它的手臂，迅速蔓延全身，把它这迅雷鼠直接冻成了冰雕鼠。

　　砰哒！

　　冰雕滚落地面，小银散开身上的寒冰，用尾巴碰了碰这冰雕，想看它还能不能动。

　　另一边，金爪鼠已经放弃了挣扎，被响鬼完全咬在了嘴里，甚至只要响鬼想，以蛇的咬合力，完全可以把它压成碎肉。

　　而一堆地洞上，掘地鼠同样被蛇腹咬在了嘴里，怎样也挣扎不出。

　　蛇腹眼中闪过一丝轻蔑，就它这点钻地技术，跟响鬼那是天差地别，起码响鬼不会在地上留下地洞。

　　台下，看着这一幕，瘦小男生的表情已经凝固住，这是全面败北了啊。

　　一旁的裁判把目光看向他，意思已经很明显。

　　因为他的宠兽还没有完全失去战斗力，所以也就不好直接判定输赢。

　　“我……认输。”瘦小男生目光低垂道。

　　“胜者，高一，许白！”

　　全场，一片欢呼声，这一场的胜利，就代表高一全面获胜了。

　　“下面，有请高一的三位学员上台，由我们冯主任为他们颁发奖项！”那名年轻女教师上台说道。

　　接着，许白三人都走到台上，而冯林森一副笑呵呵的样子，给三人颁发了一个荣誉证书什么的。

　　然后，就是一阵热烈的掌声，三人回到等待区。

　　这奖项只是做做样子，真正的奖励还在后面呢，只不过肯定不会当众拿出来。

　　“哎呀，真是前浪推后浪啊……”冯林森回到观众席，感叹了句。

　　“前浪推后浪，后浪翻死沙滩上！”M.23sk.com

　　这时，梁玉升笑着往这边走了上来。

　　“老梁，你不去治疗你的宠兽，又跑到这来消遣我？”冯林森明显不欢迎道。

　　“怎么，没病没痛就不想见到我了？”梁玉升没好气道。

　　“也不知道谁，一有事，就‘啊～治疗师，快，快来救我，我要死了，快来奶我一口’！”梁玉升表情夸张。

　　一旁众人都笑而不语，因为这可一点都不夸张。

　　冯林森黑着脸，很想反驳，但为了自己以后着想，还是决定什么都不说最好。

　　梁玉升恢复正经，在冯林森身边坐了下来，“话说，那两个小家伙的东西你想好了吗？”

　　“想是想好了，但莫得钱。”冯林森摊开空空的双手。

　　“呃……”梁玉升一想，道：“你找校长要不就有了。”

　　“校长那抠搜的家伙，什么样的人你又不是不知道，铁树不开花，空手套白狼的事他就肯做，其他的你别想。”

　　“嗯，确实，你这些话我会转告校长的……”梁玉升点着头，很认真的道。

　　冯林森：“？”

　　没等冯林森说什么，梁玉升就起身，从口袋里拿出手机，上面是一段刚刚的录音。

　　“喂，老梁，你不能这样，你得为我这个月的薪水着想！”冯林森瞬间一急，想要拉住梁玉升的衣袖。

　　但梁玉升退开几米后，在冯林森绝望的目光下，把那段录音发了过去。

　　然后，没多久，冯林森的电话就响起。

　　“嗯，老冯，你这话说的没错，既然这样，那就用你半个月的薪水垫付一下吧。”

　　冯林森：“……”

　　其实这事校长那边早就想好了，合着梁玉升就是为了来戏弄冯林森。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百一十七章 种族压制免费阅读。https://xs.23sk.com 