    这一刻，四代雷影双手十指并拢做手刀状，身体伴随着某种律动高速旋转起来，仿佛化身为一个人形绞肉机。

    年轻时四代雷影凭借这一招砍下了八尾左边的犄角，原著第四次忍界大战时期，甚至劈裂了宇智波斑的须佐能乎。

    四代雷影不如他的长相那般，是个单纯冲动的莽夫，这家伙的战斗智商不低。

    可惜四代雷影的算计都被鸣人看破，鸣人双拳化作无数残影朝四代雷影挥去。

    “木大木大木大木大木大！”

    雷虐水平千代舞被鸣人以最原始最暴力的方式破除。他的手刀根本伤不到鸣人半分，就连那号称绝对防御的雷之凯，都在鸣人的连续攻击下破碎了，鸣人每一下拳头都能在四代雷影身上留下一道拳印。

    七拳，一共七拳，鸣人在雷影身上留下了七个拳印伤疤。

    最后一拳挥出，四代雷影如一个破布娃娃般高高的飞起又重重落下。

    “雷影大人！”一道黑色身影瞬间到来，在四代雷影摔下的瞬间，接住了四代雷影的身体。

    那是一个背着一把长剑，留着白发的年轻忍者。

    被称为四代雷影第二只手的——达鲁伊。

    四周响起一连串脚步声，其他云忍们姗姗来迟。

    “雷影大人！”几名云忍村精锐将四代雷影搀扶起来。

    云忍村的构成其实挺好玩的，深色皮肤与白色皮肤的人种混居，处事霸道，喜欢先下手为强给对方扣帽子、甩锅（雏田被绑架事件），有抢夺其他忍村人或东西的习惯，还有远超其他忍村的科技武器查克拉大炮。

    有没有一种熟悉的既视感？

    “不要让那家伙跑了！”四代雷影在几人的搀扶下缓缓直起身子，第一句话就是与鸣人有关。

    他身上的骨头被鸣人打断了百分之四十以上，五脏六腑都受到不同程度的损伤，没有当场死掉已是奇迹了。

    “跑？”原本打算带着柚木门离开的鸣人闻言，顿住了脚步，转过头看向四代雷影：“汝刚刚说了跑，对吧？”

    ‘哈哈哈哈...臭小鬼，把这个村子像之前那个一样摧毁吧。’唯恐天下不乱的九尾在鸣人心中狂笑。

    看鸣人揍沙比什么的他最喜欢了。

    ‘糟糕！’看到面具上单眼露出的充满杀意的眼神，四代雷影心中咯噔一下。

    他见识过鸣人的力量，虽然不愿意承认，但真是无可匹敌的强。

    下一刻鸣人出现在距离四代雷影不到三米的地方，漂浮在半空居高临下的俯视着四代雷影：“自段一臂，吾便放过汝等。”

    霸气十足的话语中带着不容置疑的口吻。

    几名不知死活的云忍，冲上前妄图进攻鸣人，鸣人只是按住对方的脖颈轻轻一捏，便轻松带走这些云忍的性命。接着更多的云忍冲了过来，而鸣人犹如狼入羊群，如入无人之境，拳头、脚尖甚至是手指都能轻易夺走云忍的性命。

    没有人是他一合之敌。

    现在的鸣人如初次登场的桃白白一般，就连他的舌头也能杀人。

    不过他没有桃白白那种恶趣味，比起舌头杀人他更喜欢手指。

    只是片刻，赶来的云忍已倒了大片。

    “住手！”四代雷影大怒。

    “弱者有什么资格让吾住手？”鸣人淡淡的说着，一根手指刺穿一名云忍的头颅又带走了其性命，那藐视一切看待蝼蚁的眼神，深深刺痛了四代雷影的内心。

    他四代雷影何时被人这么看扁过？

    这时一旁默不作声的达鲁伊，缓缓抽出了身后的长刀。

    “岚遁·励挫锁苛素！”几道激光从达鲁伊口中喷出，吐气如箭直指鸣人。

    “不要！”四代雷影大惊。

    鸣人单手将那洞石穿金的激光接住，又用了两根手指就捏住了达鲁伊的长刀：“回去。”

    屈指轻轻一弹，刀断。达鲁伊也倒飞了出去。

    他的力量比起四代雷影差远了。

    “给汝个教训。”断刀嗖的一下飞了出去，正中达鲁伊胸口。

    倒在血泊中，生死不知。

    “老夫让你住手啊！！！”

    四代雷影一把推开搀扶着他的云忍，仰天咆哮，全身上下再次冒出蓝色的电弧。配合天空中闪过的一道惊雷，宛若一尊降临世界的雷霆天神。

    “雷影大人！”四周的云忍们纷纷惊喜的叫道。

    那无敌的雷影大人又回来了。

    彷佛受到极大的刺激，四代雷影的速度与力量竟然比未受伤前更快、更强。

    遗憾的是他的对手是鸣人，修炼龟仙流的鸣人。

    四代雷影的拳头被鸣人稳稳的接住。

    “吾要汝一臂，便是一臂。”

    用力一扯，四代雷影的手臂应声而断，接着像丢垃圾般将四代雷影丢了出去。

    无敌的雷影倒下了。

    “雷影大人！”云忍上忍麻布衣连忙接住四代雷影，四周的云忍也连忙上前，将四代雷影围住。

    “杀了他为雷影大人报仇！”

    刚喊出一声口号，这名云忍便倒了下去，只见他眉心处出现一个指甲盖大小的空洞。

    杀掉他的不过是鸣人手上的一颗小石子。

    “不敬者死。”

    鸣人淡淡的说道。

    全场寂静，再无一人敢上前。

    “呵，云忍。”鸣人讥讽的笑了笑，便朝柚木门的位置继续走去。

    “阁下到底是什么人？”麻布衣硬着头皮喊道。

    八尾人柱力不在，四代雷影身受重伤，身为左右手的达鲁伊也生死不知，现在只能由她主持工作。就算不能放几句狠话，起码也要知道对方的身份吧。

    只见鸣人微微一顿，眼角的余光不留痕迹的瞥向一个地方。

    “果心居士。”

    鸣人指了指自己接着说：“吾名果心居士，斑大人的弟子。”

    果心居士？谁？不止麻布衣满头问号。

    斑大人的...弟子？麻布衣暗自记下，这个叫做斑的身份绝对是关键。

    “庆幸吧，吾暂时没有杀死汝等的打算，可以苟且偷生一段时间了。”扛着柚木门在一众云忍面前缓缓上升，鸣人的语气中充满了蔑视。

    一众云忍只能眼睁睁的看着鸣人离开，无一人敢出手阻拦。

    伴随鸣人消失在天边，过了好一会儿，不远处一颗大树的树枝上，空间一阵扭曲，一个戴着同款螺旋面具男子的身影浮现。

    与此同时，在云忍村医疗忍者的救助下四代雷影缓缓睁开眼睛，接着熟悉的咆哮响彻云霄，只不过这一次的咆哮中带上一些虚弱。

    “比，把比给我找回来！”浑身缠着绷带的四代雷影，脸色阴沉的可怕。。

    “下次见面，老夫一定要杀了他！”

    AB兄弟要再次重出江湖了

    拥有查克拉大炮，六道仙人宝具琥珀净瓶，再加上八尾人柱力和四代雷影，未尝不能与果心居士一战。

    这就是云忍的底蕴，这就是四代雷影的底气。

    当天夜里，六道仙人宝具琥珀净瓶失窃，并且留了张纸条。

    ‘东西不错，现在是吾的了。’

    “果心居士！斑！老夫誓要杀你！”

    一口老血再次喷出，好不容易恢复些的四代雷影又倒下了。

    

