    “你来这里，想找什么呢？”

    牧笛问道。

    “我来给你讲个故事吧，估计你没听说过。”“赵暖暖”站在茫茫乱石废墟之间，周虞的声音平静道来，“话说在很久很久以前，有一位大佬，和另一位大佬，曾经是很好的朋友。

    不好意思，其中一位大佬叫什么名字，我暂时还不知道，我只知道另一位大佬叫牛先生，艾萨尔科·牛顿先生……”

    “牛顿？”牧笛迷惑问道，“是那位非常聪明，得到神族的一点指引，便推导出基本原理，在数学和物理上都有开天辟地成就的家伙？”

    “我看你真的是两个头都缺失，没脑子，蠢死了。”周虞摇头说道，“那只是个代号，别人取的，和我无关。总之，这位牛先生啊，是某个文明最伟大的学者，他一手引领了文明从原行星向宇宙星空的跨越，然后他——”

    “等等，”

    牧笛打断了他，“你说的是……泰坦先神？”

    “泰坦？先神？”

    牧笛认真说道：“按照至高无上的主的意志，我们神族之中，会历代祭祀一些古老的先神，祂们包括一些曾经和神主同一时代的存在，也有一些是历代陨落的神子、王者，受主的赐封成为先神，拥有神名。

    你说的，应该是泰坦先神吧？”

    “我不知道。”周虞摇头，“你说说看这位泰坦先神。”

    “祂是主的同伴、同行者，最真诚的朋友，在神族先代文明时期，主导着全族的科学技术进步，神族能够走向星空，以及后来三千神子的成功逃亡，泰坦先神居功至伟。

    主将祂列为第一先神。”

    周虞于是知道，牛先生就是这位“泰坦先神”。

    “地球文明近代的那些科学家，都是我们神族的人。”牧笛将手一指，指向木星红斑大气旋之外，“木星有一颗卫星，被命名为泰坦……”

    “木卫二。”周虞蓦地想起来。

    “是的。”牧笛说道，“它之所以叫做泰坦，不是因为近代发现他的某位科学家像这样称呼它，而是它从数亿年之前，就叫这个名字。

    泰坦先神……陨落在那里。”

    周虞悚然震惊，问道：“祂为何陨落？”

    牧笛摊手说道：“你以为我是谁？我只是主的一条狗，怎么会知道第一先神陨落的秘密呢？”

    “好吧。”周虞遗憾说道，“所以，我也不用给你讲故事了。总之，应该就是你说的这位泰坦先神，在你们的三千神子逃亡之前，做了一场重要的实验，祂将实验的最终数据留在了木星。

    如果不出意外，应该是在这里。”

    “当然是在这里。”

    一个声音从黑暗下的废墟中传出，有一点光，从山峰的遗痕下升起，撕开一点缝隙，然后跳跃出来，是一道人形的虚影，高大而伟岸，发出声音。

    祂提着剑，

    抬头，

    目光洞穿木星红斑大气旋，遥望遥远的那颗蓝星，祂深情而痛苦。

    “你想要泰坦先神的数据吗？”

    祂冰冷说道，“你不是殿下。”

    “对，我不是她。况且，她已经重命名了。”周虞的声音深沉凝重，转头问牧笛，“祂还算是你们冥国的王者吗？”

    “算。”

    “那怎么办？”

    牧笛愁苦说道：“能怎么办？祂如果敢出手，就是对殿下的身体大不敬，我当然只能反击。”

    “那就好。”周虞松一口气，“虽然和王者比起来，你也就是个菜鸡，但好歹是一只比较强的菜鸡，更何况，祂也不是当日的王者了。”

    祂抬起了剑的光影，

    于是霓虹漫空。

    牧笛惊怒万状，喝道：“天水军王，你真得敢？！”

    ……

    ……

    “是这样吗？”

    木卫二，

    坚冰之下的海洋中。

    牛先生对戴森侍卫长的手艺十分满意，做得棒极了。

    叫萧策的少年，被缠绕在半透明的茧子里，然后倒吊起来，沉浸于海洋中。

    海水渗透进去，浸透他的身体，他开始挣扎、扭曲，半透明的茧子里映出他惊恐而扭曲的脸孔，海水涌入他的喉咙，灌进他的身躯……

    与此同时，

    从海洋的深处，浮上来一团透明的晶罩，其中设置有复杂的设备，

    莱布尼茨第三代空间曲率球引擎飞舰缓慢移动过去，与之对接，然后牛先生为首，进入到这座晶罩内的实验室中。

    他开始着手将数据导入设备中。

    忽然有一点光，从遥远的宇宙深空中落来，降临在这颗卫星，穿过坚冰，进入海洋，落在一个被倒吊着的少年体内……

    ……

    ……

    漫天都是真霓神子，一头一头，铺天盖地，将黑暗的太一大陆照亮，化为一道飞虹，霓光弥漫。

    有一道身影，

    提着剑，站在这条飞虹桥梁上。

    是天水军王。

    祂抬起剑光，指向周虞，

    不，是指向赵暖暖。

    周虞的意识在赵暖暖的躯体中，发出疑问：“天水军王，大秦一战，你果然没有真得死绝，原来你以残余的神子，逃到了这里。

    那么，

    平希王呢？”

    “我不知。”

    天水军王的剑光一寸一寸地向前，似乎要如当日在大秦任务世界中一样，以剑锋刺穿赵暖暖这位冥国神主之女的身体，再杀她一次。

    只不过，

    上一次是赵暖暖自己求死，从而得到重命名的机会，

    这一次，则是天水军王主动出剑。

    “赵暖暖”面带平静的笑意，周虞出声说道：“天水军王，你真得敢吗？”

    “我何以不敢？”

    那剑锋递进到赵暖暖身前。

    “这具身体，属于赵暖暖，是祂的孩子。”周虞微嘲说道，“你真得敢？”

    “即使是祂，如今的我，也敢出剑！”

    天水军王沉声说道。

    牧笛向前一步，伸出了手：“军王，你太狂悖了！你说你敢弑主？！”

    天水军王顿了一顿，说道：“师姐……师姐死的时候，我就想过，他们都该死，包括祂，你的那位主。”

    “主，也是你的主！”

    “祂不是，从来不是。”天水军王摇头说道。

    “主恩赐你王号。”牧笛的手捉住天水军王的剑光，“我甚至听说过，你的命，也来自主。”

    天水军王说道：“我的命，来自祂和另一个人的一场实验，我只是一只卑微的小鼠，仅此而已。太宇王叛逃的那一刻，我就应该一起走！”

    周虞忽地恍然，问道：“天水军王，你姓萧？”

    “是。”

    ……

    ……

    木卫二，

    巨量的数据融入一颗颗纳米级颗粒，进入到海洋中，然后逸散，弥漫向整个坟场般的木卫二海洋中，每一颗携带着数据的纳米级颗粒，都分别找到一具被倒吊着的尸体，融入其中。

    数据重启这些尸体。

    牛先生的模拟实验开始。

    其中一枚茧子里，有个倒吊着的箫姓少年，忽地睁开眼，眼底有霓光万丈迸发。

