    “今天的第一轮考核依旧是由诸位大师随机出题，三品至六品丹方皆有。”

    琼华仙子的脸上洋溢着明媚的笑容，顺着她手的方向看去，便见到高山仙君、纪兰仙子等十位大师。

    显然，这比赛的题目就会由这十位大师来出。

    百里红妆的目光从高台之下一眼扫去，发觉竟然没有见到云烟仙子？

    云烟仙子在云林神域的影响力自然是比不上琼华仙子的，这样的场合下不是由她来出题也在意料之中，但奇怪的是云烟仙子今日竟然没有来？

    她注意到蒲文丽等一众云烟仙子的弟子，唯独没有云烟仙子。

    “主人，你说云烟仙子是不是昨天在忘云仙君那受打击了，所以今天才没有来？”

    小黑眼底透着一丝好奇，它对这云烟仙子着实没什么好感，此刻见到她没来，反倒觉得心情不错。

    百里红妆想了想，道：“有可能。”

    她不清楚师父和云烟仙子之间的情况，但显然，云烟仙子很喜欢师父，但郎情妾意这种事并不是单方面的喜欢就够的，一切还得看师父的想法。

    十位大师很快就拟定了题目，大手一挥，这题目卷轴便已经悬在了半空中。

    只见那卷轴上忽然绽放出了一道金色的光芒，随之原本的卷轴就已经消失，只剩下那闪耀的字悬浮于半空，在场的所有人都看得真切。

    百里红妆看着上边的题目，从三品到六品，其中四品和五品丹方各有三种，三品和六品则是两种。

    此次来参赛的炼药师中品级最低的便是三品，其中四品和五品最多，实则基本上都是这般的品级。

    至于六品……题目虽然出了，但即便是在这样的大会上，能有这般实力的也是极其之少。

    在历届的炼丹大赛上，这样的可能性也是极小的。

    当然，这也不能小瞧那些三品炼药师，这些炼药师能获得参赛的资格本身就已经证明了自己的水平。

    这一次来参赛想必只是为了练习，待到下一次来参赛的时候才是他们大绽光芒的时刻。

    “糟了，为什么这一次出的丹药好像都比较偏门啊？”

    “其中倒是也有一些我擅长的，可这三种四品丹药，我平日里炼制得都不是太多，经验尚有不足。”

    “看来你们的运气不好啊，这几种丹药我都很擅长。”

    看见这题目，有人愁自然也有人笑，但凡是对这题目比较擅长的修炼者脸上皆是流露出了笑容，相比于有些炼药师不够熟悉，他们就已经占据了一定的优势了。

    “百里仙友，此次参加比赛的炼药师实力都比较强，你身为五品炼药师，要想获得足够好的成绩，最好是能炼制那五品转魂丹。”

    孟尧见百里红妆看着前方的种种丹方久久不曾收回目光，不由得提醒了起来。

    “这三种五品丹药里，就这五品转魂丹的炼制难度最大，只要能将它炼制出来，成绩必然是一等一的。”

    孟尧跟随琼华仙子多年，这炼丹大赛也不是第一次参加了，再加上以前不参赛的时候也来过了很多次，所以经验可谓是十分丰富。

