    扶苍宫内。

    帝拂衣像被点了穴般发怔了足足半分钟！

    他居然又看到她了！

    只可惜她消失得实在太快，他甚至都没来得及抓住她！

    她又离魂了……

    按道理说，她那克隆体有些特别，没有特殊手段她离不了魂，但她偏偏做到了，还躲在了他的喜房内……

    他知道她是变数，很多事发生在她身上不能以常理来推断，可这小丫头变数也太大了些，让人应接不暇。

    奇怪，原先她在离魂的状态下，他是能看到她的，这次他事前居然没有一点察觉。

    是他功夫退步了，还是她的魂魄又炼强了？

    该死的，他甚至没来得及问出她现在到底在哪里？！

    不过，也不要紧，她既然是离魂来到这里的，魂魄上应该带了所在地的一点气息，或许他能根据那点气息推断出来。

    他轻吸了一口气，迅速在屋内查看了一圈，然后在床帐上隐隐嗅到了她的气息，她的气息略略有点怪，略带了一点酒气……

    他脸色直接变了！

    那是蕉奶果特有的清香。

    而全大陆只有一个地方有这种果子——暗黑森林第八峰阵眼内。

    她居然跑到第八峰阵眼去了！

    怎么进去的？

    她如果是硬闯进去的，他能立即察觉，如果是和其他人一样的方式进去的，他也能察觉得到。但这次他偏偏一点感应也没有，她居然就进去了！

    怪不得代表她的那颗星越来越明亮，原来是在那里修炼了！

    他微微闭了闭眼睛，很好，他终于有地方去找她了！

    只不过有些麻烦而已……

    ……

    “她在第八峰阵眼中？！”沐风一脸被雷劈的表情：“怎么进去的？”

    “天，怎么会？！”沐雷也一脸不信。

    沐电摇头：“这位顾姑娘一向是个异数，她常常把许多不可能变为可能。”

    沐云本来想开口也发表一下感想，但话到嘴边他又咽了回去。

    祸从口出，祸从口出啊！

    以后他要做个惜字如金的人……

    帝拂衣等他们惊诧完毕，终于开口：“都惊诧完了？既然惊诧完了那就听本座说，明日本座会再去暗黑森林，这一趟去的时间应该有些长，本座不在的这些日子，外面的一应事务交给你们四个处理，依旧沐风为首，其他人协助……”

    沐风心中升起不好的预感：“主上，您不会是想进那阵眼中吧？！您不是说那里面是天地形成的天然结界，只有垂死之人才会被蕉奶树主动吸入，其他途径压根进不去？连您自己也无法直接闯入的……”

    帝拂衣淡淡地道：“那就以正常法子进入就好了。”

    沐雷激动：“不成！主上，那样太危险了！再说进去也出不来啊！万一顾姑娘没在里面……”

    “她在里面。”帝拂衣语气十分笃定。

    “可是，可是那里面的人都对您仇视啊！”沐电也忍不住叫了出来：“您功力尽失进去后，他们万一报仇，对您群起而攻之……”

    “是啊，是啊，主上，此事须从长计议！“