 “以前不能说，以后更不能说。”八翼天龙提醒幻毒兽，这条消息很震撼，但更有价值。

    “万一精灵女皇来救秦命呢？我们岂不是……”“

    救？？给她十个胆子，她都不敢来！”八翼天龙冷哼。现在皇天之城云集八大煌武，更有两大煌武巅峰，精灵女皇除非亲临，否则绝对带不走秦命，可如果真要来了，她这些年来维护的形象和地位都会顷刻崩塌。而且想要夺走秦命，就得他们他们八大煌武开战，也就等于跟四大皇族宣战，如果混乱中毁灭了皇天之城，毁灭百万千万的人族，那后果……精灵女皇承担不起。

    而且，秦命是谁？是弑天战神的传承者，是一个灾难的源头，精灵女皇如果要保秦命，就等于向天下宣战。从

    此之后，精灵女皇在所有人心里的形象就会迅速黑化，到时候精灵岛离毁灭就不远了。烛

    龙赞同八翼天龙：“精灵女皇绝不敢来，通天古树更不敢来！不管精灵女皇跟秦命之间有什么约定，肯定不会想到秦命这么快的暴露，她就算一百个不愿意，也不得不放弃秦命，甚至会想办法杀死秦命，来保住她跟秦命合作的秘密。”“

    万一呢？”幻毒兽很谨慎，他跟秦命那群人相处过，能够感受的到秦命他们非常信任精灵岛，也就是说关系很亲密。

    “我倒盼着精灵女皇过来！幻毒兽，你亲自回去一趟，把消息告诉龙皇，提前做好准备，如果精灵女皇真来救秦命，那我们就第一个杀进精灵岛！”

    “我……我有个亲信，可以安排他回去。”幻毒兽低头说道，它可不想放过这场大戏。

    八翼天龙冷冷的瞥了他一眼，没有强求。

    幻毒兽问道：“怎么利用秦命，商量出来办法了吗？”“

    还没有，无回境天和仙灵帝国都在盯着秦命的传承呢。”八翼天龙来了已经三天了，进了五次皇宫，一直都在跟那些煌武商量着怎么利用秦命做局，怎么瓜分秦命的宝贝，结果都没有达成统一的意见。帝国人皇让各方冷静下，相互考虑几天，再进皇宫商量，到时候一定要商量出办法。

    “秦命藏在哪里？”“

    一个安全的地方，不该问的别问。”烛龙警告幻毒兽。幻

    毒兽低下头，不敢跟烛龙对视。它虽然在五爪金龙那里受宠，可其他的妖皇并不待见他，甚至是敌视它。因为五爪金龙的目的显然是要把它培养到煌武境，成为古今第一个晋入煌武的幻毒兽，想要达到那一地步，可能就得……吞一个妖皇。八

    翼天龙面色阴沉，它并不在乎秦命身上的宝贝，什么仙王战胄、什么雷源珠，什么弑天战神传承，它要的是黑龙！它要用黑龙的力量，淬洗它的血脉，再冲一冲仙武境！

    烛龙同样贪恋着黑龙的力量：“那头黑龙是有煌武巅峰的力量，但并不稳定，它能困住我们，主要是靠着那三十六根天柱形成的战阵。如果能拿下它，我们要争取得到那些天柱。”“

    如果？？哼！我既然来了，就必须拿下黑龙！没有如果！”皇

    宫深处！

    一座深埋在地底的幽暗地牢，里里外外布置了九层封印，最里面一层由人皇用大封神奥义亲自布置。地牢还算宽敞，墙体上刻满了封印符咒，不断喷薄出强盛的光芒，化作战将或是猛兽的虚影，在地牢里交汇，弥漫着浩大的凶威，任何人走到这里都有一种随时被撕裂的危险感觉。

    八座石碑镇守八个方位，用锁链缠绕着一座坚韧的铁山，秦命就被锁链缠绕，更被三根沉重的战戟牢牢钉在那座铁山上。金色鲜血源源不断的流出，顺着暗槽流进了旁边的铁池。十天了，三十多米宽的铁池已经蓄了足足一米深。秦

    命身体非常虚弱，灵魂和意识都一阵阵的恍惚着，这座地牢的封印力量在强烈的压制着他的恢复，始终处于半睡半醒中。

    “醒着呢，还是装睡呢？”梵阳站在秦命面前，用玉扇挑起了他的下巴。

    秦命慢慢睁开了眼，金瞳光华暗淡，看起来很没精神。“离我这么近，不怕我崩了你？”

    梵阳呵呵轻笑：“当这座地牢是摆设吗？别说你一个新晋高阶天武，就算天武九重天都镇得住。”秦

    命盯了他一会儿，金瞳突然强光爆闪，一股恐怖的天威浩荡而出。梵

    阳面色微变，刹那间闪避，退到了八座石碑外面。嗡

    ！！石

    碑暴起强光，锁链哗啦啦的脆响，铁山嗡鸣，暴起一股毁灭的能量，威慑着秦命。秦

    命金瞳里的金光慢慢消退，无声一笑：“开个玩笑，别害怕。”

    梵阳脸色阴沉了一会儿，也露出笑容：“有心情开玩笑，很悠闲嘛。”“

    还不错。这些年闯荡天下，什么苦都吃过，什么罪都受过，还唯独没有谁抓住我当人质，这是一次特殊的体验，让我想起了小时候。”

    “小时候也被抓了当人质？”

    “七岁开始，被关了八年。”

    “那你小时候的生活可够阴暗的。”“

    阴暗？那倒没有，我很感谢那时候的我。”梵

    阳眯眼看了他一会儿，又走进了石碑里：“你这么聪明一个人，应该知道你接下来的下场吧。你会被抽干鲜血，扒开皮肉，你会被夺取传承，抢走宝贝，你还会被当众斩首，身死魂灭！你……会死的很惨很惨！”

    “我可能会死吧，但不是死在你们手里。我真的得说一句，把我困在这皇天之城是你们的一个败笔，这里……困不住我的。”秦命淡淡的笑着，很轻松也很平静，好像不是被钉在铁山上，不是被镇在地牢里，而是在什么酒楼庄园里。“

    哈哈……你还真把自己当个人物了。”梵阳真的笑了。秦

    命淡淡笑着，继续说道：“可你们又不得不把我放在困在仙灵帝国。如果转到无回境天，仙灵帝国、八荒兽域和百炼兽域都不会同意，因为怕！怕无回境天独吞，趁机做手脚！如果转到八荒兽域，其他的不同意，转到百炼兽域……大家更不愿意了。所以只能留在这仙灵帝国，因为其他三方自认能控制得住你们，能保证自己的利益。”

    梵阳盯了他很一会儿，不温不火的笑了笑：“不愧是战争至尊，看的很透。”“

    如果我没猜错，八荒兽域、百炼兽域，还有无回境天都派来了一位煌武吧。八大煌武，镇守皇天之城。力量是够了，只可惜……”

    “可惜什么？”

    “皇天之城的壳……太薄！一击即破！到时混乱一起，八皇疲于迎战，我……就得跟你们说拜拜了。”“

    哈哈……”梵阳又笑了，对着秦命伸了一个大大的拇指：“这梦做的不错！哈哈！有水平！”

    秦命轻笑两声：“还行吧。” 