    “你当真不知？”

    温小总有些不相信，他都知道他们和二房都是顾家人，都是顾家人，再怎么样也稍微会知道一点情况吧。

    现如今，顾芷然说的这话，也实在是太过敷衍了一些。

    还是说他们两房的关系差到这个地步，以至于对方有什么事情全都瞒着她们，不让她们知道。

    听着温小总的问话，顾芷然只觉得心里面烦躁至极。

    “别说我们不知，整个松都都没有知道他这个情况的。有人有意要瞒着，我还能提前预知不成？”

    察觉出了顾芷然的不耐烦，温小总心中冷笑一声。

    这顾芷然，还真的将自己当成一盘菜了！

    先前的时候他之所以同意，就是因为顾子然的手里边有他要的那个东西。

    但是现在那个东西已经到了他的手中，就算他今天毁约，那又如何固执还能拿他怎么样。

    正相反的，他反而对那个名叫顾瓷的顾小姐产生了兴趣。

    来之前，他便也有过调查。

    便听闻原本应该要跟他的那个侄子成为未婚夫妻的人有可能是顾芷然，但是他的那个侄子却一眼看上了那个从乡下过来的顾瓷，毅然决然的两人之中选择了顾瓷。

    原先，温小总还嘲笑自己的这个侄子傻，但是他现在，却不这么想了。

    单单是看顾瓷认识的人以及她的这个大哥，就值得他抛下顾芷然，转而去找那个顾瓷。

    现如今，顾芷然已对他来说已经没有什么价值了。

    却没有想到，他竟然还敢在他的面前摆起谱来。

    别人可能没有看到，但是他刚才可是看到了，他的这个名义上面的准未婚妻，青奥赛的数学成绩分数，那可是0。

    多丢人的一个分数。

    他的未婚妻可不能这么糟糕。

    察觉到温小总的眼神有些不对，顾芷然立刻惊醒过来，她露出了一个歉意的笑容，“抱歉，我实在是太震惊了，所以现在还有些懵，刚才的语气不太好，希望你不要在意。”

    温小总只是一笑，“这没什么。”

    多的，就也没有再说了。

    察觉到温小总对自己态度上面的变化，顾芷然更觉得烦躁。

    虽然，温小总从表面上，好像还有之前差不多，但是，顾芷然还是敏锐地察觉出了其中不一样的地方……

    她深吸了一口气，冷静的压低声音分析，“我们顾家在松都虽然不是最有权势的那几家，但是大差不差，松都若有什么人物，发生什么事情，我们还是都会知道的，但是，我们从来都没有听说过有关他的一点点消息，这说明他本身就是刻意隐瞒，又或者，他的公司并不是在松都。”

    听到这，稳小总重新将目光落到了顾芷然的身上，他饶有兴致地继续问道，“那按照你的判断来说，你的这位大堂哥，应该是属于哪一种？”

    顾芷然开口，“第1种，有但更多的原因，我认为还是第2种。”

    “若是我没有记错的话，大堂哥常年不在松都，这段日子倒是出现的勤了一些，至于原因，我也不是很清楚。”

    “以前的时候，我们也从来都没有想到这方面去，因为……他们一家全都很低调，今天算是让我开眼了。”

    “哦？那你们的关系……也不是很好了？”

    听到这话，顾芷然只是十分淡定地看了温小总一眼，“他们是我二伯，二伯母，还有大堂哥，我母亲确实是对他们有些意见，但是也没有大矛盾，家人之间又哪里来的隔夜仇？”

    温小总沉吟着点了点头，也不知道是在思索着些什么。

    顾芷然点到为止，也没有再去看温小总此时此刻是个什么样的表情……

    比起顾长风他们，旁人反倒是更加好接受一些。

    毕竟，一直以来，他们对于顾家二房不学无术，无所事事的认知，全都来自于流言碎语，并不是真正的见识过。

    而见到顾瑾凌，看到他气宇轩昂时，众人也隐隐觉得，他不该是那样的人才对。

    现如今，他们心中那原本只有一点点苗头的想法被证实了。

    不，如果更加准确的来说，应该是……超乎了他们的预期。

    若说，在没有见到顾瑾凌的时候，他们以为顾瑾凌是扶不上墙的烂泥，那么在见到顾瑾凌的时候，他们便觉得这是一颗正要成长的苗子。

    但是直到这一刻，他们才发现，好家伙，这压根就是一颗他们以前从未认识到过的参天巨树，只能用来仰望……

    众人看着顾瑾凌的目光，一下子就变得极其热络了起来。

    “哈哈哈，贤侄，你这蛮的可真紧啊，竟然是一点风声都没有透露，你是一人白手起家开了公司吧？主要做的哪方面，也不告诉我们，我们好帮衬帮衬……”

