
　　“哈哈哈，我们相信你岳飞的为人！”戚继光大笑道：

　　“走吧，带着瞧瞧，你会喜欢这里的！”

　　岳飞疑惑更大。

　　这伙梁山人，还真不怕自己窥探他们的秘密。

　　不过，既然来了，看看也不吃亏。

　　岳飞于是拜别了父母,跟着戚继光去了山后的堡楼。

　　这座楼很宽广，而且建筑极高。

　　关建它不是木质了。

　　通体像是石头构成，上面是平顶的，端是怪异。

　　走进之后，岳飞有种这梁山花大力气开挖偷空了一座石山的感觉。

　　里面很宽敞，而且装饰简朴但是得体明亮。

　　地上，一路走过去,很多的模拟沙盘,沙盘上有赵宋各地的地形图。

　　其中，岳飞就看到了自己的家乡相州。

　　对那里的地理环境岳飞极为的熟悉。

　　所以一眼就认出来了。

　　不由的又是吃惊。

　　连模拟沙盘都有，梁山是真的想推翻赵宋江山。

　　欲重塑山河吗？

　　进到了主大厅！

　　岳飞看到这里处处写着秦字。

　　而不是梁山。

　　戚继光道：“岳飞你相信历史吗？”

　　历史？

　　岳飞有点不懂！

　　戚继光道：“你先把这本宋史看完！”

　　说完有人递上一本大明朝的《宋史》，交到了岳飞走中。

　　岳飞接过来，在戚继光等人的目光鼓励下这才翻开。

　　前面部分还好，讲大宋开国。

　　讲北宋各代皇帝期间发生的大事。

　　很快岳飞翻到了微宗。

　　不由的皱起眉头。

　　因为微宗还没有死，按理是不能将微宗一朝所发生之事记录整理到史书里面的，只多是一些起居档案。

　　还有最重要的一点，史书都是后朝整理前朝所著之书。

　　此时大宋尚存，何人胆敢为宋著书立史。

　　“这这这……”

　　突然，岳飞看到了让他瞠目结舌的内容！

　　数年后，金兵灭掉辽国，领军南下。

　　一度攻打到了大宋腹地的国都开封。

　　微宗竟然吓得将皇位禅让给了儿子赵桓。

　　如此荒唐之事，怎么可能发生？

　　这怕是杜撰出来的吧。

　　这是用来恶心大宋，用来败坏皇帝名声所用。

　　但……这是史书，前面记载并无出入。

　　戚继光凑上去看了一眼，于是道：“继续看，会有更多让你失望又会生气发怒的事！”

　　还有更让人愤怒的事？

　　岳飞心的心绪开始不平起来，继续翻阅。

　　果然,赵桓登基之后，虽然靠着李纲等忠臣的辅助，将金军暂时性的击退。

　　结果转手赵桓就听信了奸逆之臣的建议，将李纲给罢免了。

　　还选择求和，供奉了大批金银，许割太原、河间、中山等三郡于金。

　　结果金兵没多久又南下。

　　赵桓昏庸竟然相信了神棍的话，打开城门企图吓跑金军。

　　结果被金军轻松的攻入了开封城！

　　然后北宋灭亡，两帝被掳走。

　　金兵劫掠，中原沉沦！

　　百姓进入水深火热的浩劫之中。

　　悲惨，凄厉。

　　龙腾华夏文明差点断绝。

　　岳飞强忍心中的悲愤，咬着牙齿继续看下去。

　　然后……他看到了自己的名字。

　　岳飞从军报国，随刘浩部隶属宗泽，宗泽率部众进军开德府，与金军十三战，每战皆捷。

　　结果因为向新皇劝谏坚守中原抵抗金兵南犯而被赵构处罚，将所有职务一撸到底。

　　岳飞成了一个白身，一朝回到解放前。

　　但就是如此,岳飞也没有放弃抵抗金兵的念头,又投军中原抗金的王彦，后又转隶属宗泽，继续抗金。

　　接下来的事就丰富了，岳飞转战多地，立功无数。

　　北伐有成，大事可成。

　　但是赵构重用秦桧奸臣，赵构有意与金合谈，于是联手构陷了岳飞，杀掉了最大的北伐大将。

　　以此压制所有北伐抗金将领。

　　以至于十年功废，酿成千古冤案。

　　看到这里，岳飞傻眼了。

　　此时的他还不是那个历史历经十数年北伐战争，大小风浪见贯，人情冷暖也司以为常的北伐大将。

　　二十左右的年纪，他还只是一个青年。

　　看到自己的身后事，也不由的惊愕呆愣了许久。

　　这……就是自己！

　　苦涩，悲愤，唯有此四个字可以言及。

　　岳飞合上宋史，闭上了双眼。

　　“敢问大当家，何以如此编排岳飞，岳飞何德何能，有如此忠勇与本领！”

　　这史书上的自己哪里还是北伐大将，这是神！

　　戚继光轻轻的拍了拍岳飞道：“如果说这个世界上还有谁能理解你，我想我算是一个！”

　　“你知道吗，我也曾受封戚少保，清剿倭寇多年！”

　　“相比起来，我要幸运一些，至少我大明没有赵宋如此昏庸暗沉，奸臣没有赵宋多，天子也没有赵宋的昏庸无能嫉贤！”

　　“我大明更不会向哪一国称臣纳贡和亲，天子守国门，君王死社稷，我大明唯有这一身傲骨，赵宋拍马不及也！”M.23sk.com

　　岳飞直勾勾的盯着戚继光。

　　戚少保？

　　大明？

　　岳飞一时有些糊涂了。

　　戚继光拍拍岳飞，然后道：“走，到里面去坐，那里还有更多你所不知道的东西，看完后你会明白大半的！”

　　岳飞将信将疑跟着戚继光来到了旁边则门的一个偏室，这个偏室有机关，一般人无法进入。

　　看起来就相当的严谨与周密。

　　进入密室，戚继光指着桌上的书籍道：“赵宋一朝分南北两代，你前面看的是合集宋史，后面没看的基本是南宋史！”

　　“赵宋亡后是蒙元，元亡之后是大明！”

　　“这里正好还有两本《元史》，你也可以认真看看！”

　　岳飞更糊涂了。

　　赵宋亡后是蒙元，大明是在蒙元之后的朝代。

　　听起来玄而又玄。

　　换个人，岳飞直接就转身走了。

　　如此荒诞之事，着实是可笑。

　　但是，这一切看似好像都是真的。

　　梁山众人没必要为了骗自己，下如此大的成本，来虚构一个荒诞的历史。

　　所以岳飞还是很耐心的慢慢看完了南宋史。

　　崖山之后，在无宋。

　　龙腾彻底沉轮，步入百年黑暗。

　　由蒙元蛮夷统治，摧毁了灿烂的文明。

　　实行了毫无人性，又违背人伦的统治。

　　最终豪杰起义，对抗暴元，大明孕育而生。

　　恢复龙腾华夏。

　　振兴中原。

　　复我汉家之光，解百姓之危。

　　天下恢复正朔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百八十六章岳飞的迷惑免费阅读。https://xs.23sk.com 