    接下来的几个月时间，封棋都在学习中度过。

    林染这条线结束后，考入旧日学府成了封棋的第一目标。

    与此同时，领域学相关知识也对他的未来规划线有重要帮助。

    上一条战争线，他就吃亏看不懂灵能族的文字，导致丢失了许多重要的情报内容。

    类似的情况，未来可能还会发生。

    正是为了避免相似问题的发生, 封棋决定展开领域学相关知识的深入学习。

    这几个月来，封棋每天都过得很充实。

    除了一日三餐外，其余时间他基本都在学习中度过，偶尔会与古克进行联系，了解猩红研究院那边的情况。

    关于星城未来的发展，封棋也与虎魄高层有过详细讨论。

    这条牺牲线毕竟不是战争线, 星城完全没有必要有各种冒险的行为, 所以发展成了第一要素。

    真相暂且不会向星城民众公开。

    但并非完全将真相掩埋。

    按照虎魄现任院长的说法，他们会潜移默化地让星城民众意识到危机的存在，并暗中积蓄力量，等待未来变数出现。

    也就是说，星城这次会走截然相反的未来成长路线。

    这一次没有夜影族、迷雾之主、领域弱族联盟、银月族，等势力的干扰，星城的发展会在掌控之中。

    或许等他来到1500年后的未来，还能看到星城伫立在那。

    对此，封棋报以期待。

    这方面会有虎魄院长与星城各方势力沟通安排，他没有过多地关注。

    他的重心还是放在学习上。

    终于，半年后的今天，封棋迎来了旧日学府的入学考试。

    测试分为三轮，分不同日期举行。

    第一轮测试以线上视频通讯答题的方式展开，答题期间监考系统会实时监控答题者的行为, 并且所在城市的监管系统还会配合考试进行IP定位，并设置网络拦截, 防止答题者在网络资料库内检索相关答案。

    早晨，吃完早饭后封棋早早就来到了学习室。

    考试开始前十分钟, 他来到书桌前坐下，唤醒了屏幕，点开了考试软件。

    顿时电脑屏幕中心出现考试倒计时，右下角还有一个待激活视频监控的红色标志。

    按下视频开启功能后，红色标志顿时转变为绿色。

    考试前他的相关资料内容已经提前录入，所以封棋不需要重复提交。

    等倒计时结束，屏幕上出现由中心向两侧展开的试卷。

    考试相关选择题呈现在屏幕中。

    领域学基础考试（首轮测试）：

    选择题一（多选）、每位在旧日学府毕业的学生都会被学府授予一柄宝剑，这柄剑有什么含义？

    A：这柄剑的意义在于，往后谁敢与我观点不同，我就用这柄宝剑将他劈碎！

    B、掌握知识，就等于掌握了真理之剑。

    C、学府以此祝愿每一位毕业学员能成为人类利剑，为人类未来披荆斩棘拓路前行。

    D、从戎之剑，赠予那些即将踏往前线的未来战士。

    选择题二（多选题）、为什么人类不选择通过沟通的方式避免与领域生物之间的战争：

    A、语言、文字、习俗，等各方面因素导致人类无法与领域生物进行正常沟通，所以无法建立流畅的交流方式，自然无法通过沟通解决问题。

    B、人类正在尝试使用沟通的方式与领域势力建立沟通环境，避免战争发生。

    C、种族之间无法讲道理，唯有实力才是唯一的外交武器，提升全人类的综合实力远大于建立沟通桥梁。

    D、人类曾经尝试建立沟通, 但历史证明沟通无法解决人类所面临的困境，唯有自身实力的提升, 才是人类的唯一出路。

    选择题三（多选题）、领域学的起源？

    A、灾变初期，科技武器因为领域场内不同的规则限制，无法对领域场造成伤害，于是人类开始模仿领域生物如何摄取天地灵气，就此开启了领域学初步框架的探索与建设。

    B、人类研究领域生物，想要用领域生物体内的能源结晶创造符文战士。

    C、星城、胜利城

    D、旧日城、凛冬城、未来城

    ……

    考试前，封棋就预习了前些年旧日学府的基础考试题目。

    相比较后面两个环节的考试，初测的内容并不难，都是十分基础的领域学问题。

    例如领域学的诞生、领域学之父，等等内容。

    基础考试更偏向于历史，需要考生了解领域学的诞生、发展，以及今天。

    这些问题封棋考试前就有详细了解，答题的过程十分流畅，期间没有任何卡顿。

    待选择题结束，题目的难度有了提升。

    第一题便是历史加领域学知识的题目。

    题目：人类破解的第一个领域文字来自哪一种族？请详细介绍此种族特点：一共多少文字、种族能力特点解析、相同文字领域势力（至少写出1個）。

    略作思索后，封棋开始输入答案。

    这一年时间，猩红研究院给他制定了详细的学习计划，并且根据历年的考试内容整理出了许多关键知识点。

    基础测试的题目对封棋而言并不难，都在所掌握的知识范围内。

    2小时的考试时间，封棋仅用了不到1小时就完成了答题。

    提交试卷前，他仔细检查了答题内容。

    确定没有出错后，他按下了“提交试卷”按钮，顿时屏幕中的试卷收拢。

    数秒的等待后，屏幕中浮现一行文字：

    【首轮基础测试通过，下一轮考核将在线下举行，届时会有各城市的临时团队负责监考，详细考试时间与地点将在本次测试结束三天后通知，请参加考生提前准备。】

    考试试卷当场批改完成。

    对于自己能够通过初步测试，封棋心中淡定。

    考试后内心的忐忑往往来自对自身能力的不自信，更是对所掌握知识量的不自信。

    一年时间的学习，封棋对考入旧日学府已经充满了信心。

    结束考试，他关闭屏幕后站起身。

    来到书柜前，他开始挑选准备学习的领域学书籍。

    接下来，他继续将时间用在学习上。

    学海无涯，回头无岸。

    他的肉体会毁灭，但他所学的知识将伴随着这段记忆永远存在于主时间线的脑海中，成为另一个他成长路上的养分，更是力量的一部分。

    一上午的学习结束，接近午饭时间封棋并未在虎魄研究院内用餐。

    他打算回一趟星城学府。

    接下来的规划方向，需要沐晴出手帮助。

    他的这条牺牲线，除了要学习领域学知识外，还有一个任务，就是获取灵能族相关情报。

    但想要接触灵能族，仅凭他的能力难以办到。

    人类杰出勋章获得者的身份对其他领域潜伏势力或许具有诱惑力，但对底蕴深厚的灵能族而言，毫无价值。

    谷辇

    即使他在灵能族面前展露各种破绽，灵能族都不会前来与他接触。

    唯一能让灵能族主动前来接触的点只有一个。

    那就是迷雾之主。

    迷雾之主在灵能族的招募名单中排在首位。

    只要他能与迷雾之主绑定在一起，等灵能族向迷雾之主伸出橄榄枝，他就能借迷雾之主亲友的身份顺势成为灵能族的一员。

    但这个计划并非完美，也存在诸多变数。

    如何与老迷建立深厚感情倒是不难，毕竟有了前车之鉴。

    问题就在于如何劝说老迷同意加入灵能族。

    多年的相伴，他清楚知道迷雾之主的性格，绝对不愿意屈居于其他种族之下。

    他攀登巅峰的野望更是不容许寄人篱下，成为被使唤的狗。

    想让迷雾之主答应灵能族的招募，着实是个头疼问题。

    这方面他只能尝试不断沟通解决。

    此次封棋回星城学府，主要目的是将这方面的计划与沐晴详细述说。

    沐晴做恶人，他才能在迷雾之主面前做好人。

    想到自己的好兄弟又得被自己安排一遍，封棋内心唏嘘不已。

    这都是命啊！

    这份感情，他也只能以后再偿还了。

    唏嘘间，他又想到了小吸盘。

    背负这么多条感情线的债，也只能继续欠下去了。

    至少以他现在的能力，根本没法还。

    就例如他曾答应小吸盘，下次一定给你报仇。

    现在想想小黑的实力，他也就只能想想了……

    思绪翻涌间，专车停靠在了星城学府大门口。

    下了车，入眼便是一座二十余米高的石碑，上面雕刻着龙飞凤舞的四个大字“星城学府”。

    眼前的一切，让他觉得既熟悉又亲切。

    仔细想来，他差不多有接近一年时间没有回来了。

    白浮生也以为他在虎魄研究院努力攻克新功法，并对他的行为表示全力支持。

    迈步朝学府内走去，校门口的值守人员显然还认得他，没有上前询问就打开了门。

    进了大门，是一条通往校内的大理石路，沿途两侧伫立着许多铜像。

    他们都是从星城学府毕业，并为人类发展做出杰出贡献的毕业生，雕像下面的碑文写着了他们的生平事迹，或是前线经历。

    与记忆中相比，沿途多了几座雕像。

    他们都是这一年来，在前线牺牲的校友。

    继续往里走是一座小荷塘，时值四月，荷花还未盛开，绿叶挤满了池塘，花苞在风中摇曳。

    沿途有许多学生身影，期间不断有声音与他打招呼。

    对此封棋都一一微笑点头回应。

    但也有许多新生只是看到其他路过的学生与他打招呼，于是跟着象征性地喊了声“封老师好”，只是从这些新生眼中的疑惑能看出，他们对自己并不了解。

    往学府内走去，目之所及到处充满生机。

    在踏往前线，或是进入研究院熬夜搞研究之前，这些学生无疑是幸福的。

    免费的高质量伙食、完善的学府科研设备、优秀的师资团队，等等。

    身为星城学府的一员，他们享受着最高规格的资源配给。

    但同时，他们也肩负起了人类的未来。

    现在的他们如同温室中的花朵，毕业后就要在外面盛开。

    到时候所要面临的将是全方面的残酷，尤其是毕业后踏上前线的战士，往后死亡将如影随形，彻底将生命奉献，以此筑起人类防线。

    所以每年星城学府举办活动，外界都会全方位免费支持，甚至是挤破头的想要参与进来。

    包括每年的星城学府年会。

    因为外界的商界名流都清楚知道，场下看他们表演节目的，都是人类未来的顶梁柱。

    在这个非娱乐至死的年代里，英雄至上。

    等封棋来到餐厅，午餐时间已经过半。

    但食堂内还有许多身影与他一样刚到。

    往取餐区域走去，封棋熟练地拿起餐盘打满食物，随后来到了餐厅的北角落。

    熟悉的身影依旧坐在那，正表情满足的大快朵颐。

    他与林染离开后，沐晴显然并不孤独。

    此时吕越、和尚、杨小心、须鸿云，等人的身影都在。

    看到封棋出现，众人都是明显一愣。

    “靠，棋哥，我以为你去虎魄研究院就不打算再回来了。”

    严岳在这时站起身，伸手往封棋胸口处捶了一拳。

    在众人的询问声中，封棋来到餐桌前坐下。

    沐晴在这时抬起头，与他视线交汇。

    相比较在座众人，他与沐晴倒是偶尔有接触，但普遍与任务有关。

    例如上次对夜影族发动袭击，沐晴就曾参与其中。

    相视一笑，封棋也开始低头干饭。

    期间不断有人挑起话题，询问最近都在忙些什么。

    活跃的气氛令封棋不自觉代入其中。

    多条时间线的同行，封棋对他们的感情深厚，身边的这些人也将在往后的每一条时间线与他同行，更是破晓组织的元老级成员。

    午饭结束，众人闲聊许久后才散去。

    待众人离去，只剩下了封棋与沐晴还在餐桌前。

    望着嘴巴不断鼓起，还在进食的沐晴，封棋总是忍不住联想到小吸盘。

    沐晴吃饭的模样十分呆萌，但能力却不呆萌。

    当年宿舍楼前湖畔边的闲聊，让他明白沐晴内心已经十分成熟，懂得道理甚至比那时候的他还多。

    也正是通过沐晴的描述，他明白了拾荒者对领域生物的恨意有多么深。

    “阿棋，有什么事说吧，我帮你！”

    咽下嘴里的食物后，沐晴抬起头，表情认真的望着他开口道。

    “我打算入学考核结束，等正式进入旧日学府后，就对迷雾之主动手，到时候还需要学姐出手帮衬。”

    “没问题。”沐晴毫不犹豫地点头答应，随后好奇询问道：

    “你打算让迷雾之主受伤到什么程度？重伤、半废、残废？我就怕收不住力量把他给打死了。”

    “问题不大，往死里打就行，我好兄弟即使死了也有能力复活，命特别硬。”

