    第101章 看好了，这叫钞能力！

    开车的年轻人淡然一笑，回答了楚风的话。

    “那个大胡子就是拿钱办事，他只知道来抢一个铜镜，其他的什么都不知道。”

    “我们和他也不认识，只不过是跟着他们过来的。”

    楚风越来越感觉自己这是上了贼船，自己什么都问不到。

    美女见楚风有些不高兴，连忙笑着的说道，“大胡子也不知道宝藏图的事。”

    “他一点用都没有，我们还是说说铜镜和宝藏图吧。”

    楚风无奈的沉应一声，低声问道，“你们是怎么知道宝藏图的？”

    美女摘下墨镜，楚风看到她水灵灵的大眼，瞬间沦陷。

    她的眼睛就像网上说的那种眼里有光，清澈活泼。

    “我们不仅知道藏宝图，还知道宝藏图被藏在了七个东西里。”

    说完，美女就不再继续说了，而是指了指楚风怀里的背包，笑着说道，“现在可以把铜镜拿出来看看了吧？”

    楚风木讷的正准备把背包打开，突然反应过来，疑声问道，“我又不认识你们，凭什么给你们看铜镜？”

    美女和年轻人同时笑出了声。

    开车的年轻人更是直接开玩笑调侃道，“妹妹，这次你的美人计也不行了啊。”

    楚风顿时有点冒火，这两个人耍自己玩呢？

    “放我下去，我不想跟你们说了。”说着，楚风就准备打开车门跳车。

    从三楼都敢往下跳，跳车还不是轻而易举。

    楚风从三楼一跃而下，他们两个也是看到了。

    所以当楚风开门的时候，两个人都是吓了一跳。

    美女更是急的握住了楚风的手腕，身子趴在了楚风身前。

    她身上淡淡的芬芳扑鼻而来，让楚风心跳加快。

    年轻人赶紧解释道，“哥们，你别生气, 就是跟你开个玩笑。”

    美女也坐到自己位置上, 跟着讲道, “没错，就是开玩笑呢。”

    “我们知道，你叫楚风是吧？”

    楚风心里一万只羊驼奔腾而过。

    他们连楚风名字都知道。

    到底还有多少事情是不知道的。

    “你们是谁？”楚风谨慎的问道。

    这也太不公平了, 跟他们一对比，自己就像个傻子一样。

    人家什么都知道, 自己虎头虎脑的什么都不知道。

    “富阳集团听说过没有？”开车的年轻人骄傲的问道。

    “哥, 你能不能低调一点。”美女一阵无语。

    富阳集团楚风当然知道, 在全国排在前五十的大企业，总部就在北阳。

    楚风看这兄妹两个人的样子, 心里一颤。

    “你别听我哥胡吹，我叫欧阳琳，他叫欧阳羽。”

    听到欧阳琳这么说, 开车的欧阳羽生气的反驳道, “我怎么胡吹了, 富阳集团就我一个接班人, 不早晚是我的！”

    欧阳琳白了他一眼，没有搭理。

    楚风现在是真后悔上了这辆车。

    果然是色字头上一把刀。

    越迷人的越危险, 这句话一点错都没有。

    开车的是富阳集团的公子，旁边美女是富阳集团的千金。

    这水一下子深了这么多。

    楚风强忍着激动的情绪，尽量让自己语气保持平静。

    “你们…能不要告诉我, 为什么知道我的名字？”

    “还有，你们也在找铜镜？为了藏宝图？”

    欧阳琳轻声答道, “我们是在找铜镜，是从截到的信息里知道你的。”

    “不过我们找藏宝图, 是为了其他事，并不是为了宝藏。”

    在找宝藏图, 不是为了宝藏。

    楚风越来越迷糊了, 这水太深，自己根本趟不明白。

    “你们从哪截到的信息？”楚风疑惑的问道。

    陈冬？孔芳？

    现在楚风就知道这两个人, 不过他们和富阳集团一比，就小的看不见了。

    “这个…就很复杂了, 我们也好奇他们为什么不找你。”

    “你的手机被植入了病毒, 来这抢铜镜的消息，其实是从你这出来的。”

    欧阳琳认真的给楚风解释。

    欧阳羽突然插嘴讲道，“提醒你一句, 你的对手很强大, 是海外来的。”

    “他们的势力遍布各个地方，你别掉以轻心。”

    楚风从口袋里拿出手机, 一时间不知道该怎么办了。

    欧阳琳从座位后面拿出来一个包, 拿出来一个笔记本。

    伸手把楚风的手机抢了过来，连上了电脑。

    只见她一顿操作之后，楚风就看到了他和宝友私信内容。

    而且欧阳琳还点开了一段录音，是楚风和宝友的通话内容。

    欧阳羽淡声讲道，“这段录音我们也听过了。”

    楚风心里一颤，自己被偷了这么久都不知道。

    听完录音之后，欧阳琳就把界面所有东西都删了，把手机还给楚风。

    “病毒已经清了，以后小心点，手机最好不要离身。”

    楚风接过手机，任凭他怎么回忆，也想不到他们是什么之后接触到自己手机的。

    “现在能让我看看铜镜了吧？”欧阳琳眨巴眨巴的问道。

    楚风看着她，心里却是一点儿底都没有。

    谁又能保证这两个人是干什么的, 楚风依旧还是紧紧的抱着背包，沉声讲道, “等你们凑齐藏宝图线索之后, 我要看一眼。”

    欧阳琳想都没想就点头同意，“没问题！”

    楚风之所以趟这浑水，就是为了鉴宝系统给的奖励。

    只要看到藏宝图的全部线索, 经过鉴宝系统鉴定之后，应该就能拿到奖励了。

    楚风犹犹豫豫的把背包打开，从里面拿出来包着的铜镜。

    欧阳琳仔细的看了一眼，小心翼翼的从楚风手里接过来铜镜。

    然而让楚风没想到的是，欧阳琳只是拿手机上下左右把铜镜拍了一遍，就还过来了。

    紧跟着，欧阳琳就把拍摄的那段视频传到了她电脑上，一阵扫描之后，识别到了诸多纹路线条。

    把楚风看的目瞪口呆，然而更厉害的还在后面。

    欧阳琳又调出来三份纹路线条，经过一阵比对组合之后，屏幕上却提示失败。

    欧阳琳细长的柳眉皱了起来，一头雾水的呢喃道，“怎么会组合不上呢。”

    欧阳羽疑声问道，“你确定这个铜镜和藏宝图线索有关系吗？”

    楚风看着电脑屏幕发呆，没有答话。

    (本章完)

