    张辰瞳孔骤然紧缩！

    扫视一圈，这才发现楼顶竟然有不少熟悉的面孔！

    易青松和赵阔都在其中！

    在他们身旁，三个身着黑衣的人，两男一女！

    张辰眉头紧锁！

    竟然是他们！

    这三人赫然便是当初在悬崖边缘飞下去逃走的那三个！

    在几人旁边，还站着一群黑衣男子！

    这……都是神隐的？

    张辰眼皮疯狂跳动，心中那种不安的预感愈发的浓郁起来！

    “唔！唔唔！”

    林芷晴俏脸之上满是慌乱，想要呼喊，可嘴巴还被堵住了！

    张辰愈发着急！

    很快，赵阔那玩味的声音响起：“张辰，又见面了。”

    说完，嘴角露出一抹嗤笑。

    张辰咬牙切齿的说道：“赵阔，你这是在找死！”

    赵阔冷笑一声，玩味道：“有能耐，你来杀我啊。”

    张辰拳头瞬间紧握！

    易青松冷声喝道：“张辰，想要救林芷晴的命，就赶紧让商场关门！”

    “要不然，我们可走了！”

    张辰眼神微眯。

    直到现在，他才知道竟然是因为这个！

    王八蛋！

    张辰深吸一口气。

    然而还没等多想，远处忽然飞过来一辆直升机！

    这……

    张辰瞪大了眼睛！

    竟然还有这一手！

    良久，张辰冷声道：“易家，必灭！”

    易青松冷笑一声，玩味道：“你以为我在求你？你们死在这里，我们易家依旧能够东山再起！”

    “但是你的女人……本少可就不客气了哟！”

    说完之后，眼神中也满是嘲讽的光芒！

    张辰呼吸都已经急促了起来！

    林芷晴眼神中闪过一抹绝望！

    人，太多了！

    赵阔玩味的说道：“张辰，现在知道得罪我有什么后果了么？你的嚣张劲头呢？”

    张辰努力的稳住心态。

    现在，需要冷静！

    很快，劲风袭来，直升机慢慢的落在了楼顶！

    赵阔玩味的说道：“三位，那……我们可就走了。”

    劲装女子冷淡的说道：“走吧。”

    张辰深吸一口气！

    他们……竟然合作了！

    赵阔负责将他引来，神隐的人则是布下了天罗地网！

    好计谋！

    赵阔大手一挥。

    立马有两个大汉将林芷晴架起，向着直升机的位置走了过去。

    张辰再也等不了了，焦急的喝道：“救人！”

    话音落下，抬步便向着直升机的位置冲了过去！

    林芷晴努力挣扎，视线死死的看着张辰的身上！

    可赵阔和易青松脸上却始终带着冷笑，步履从容，丝毫没有任何的担忧！

    张辰急速向前！

    然而就在这时，一道倩影忽然出现在身前！

    一拳，直接轰来！

    张辰瞳孔骤然紧缩，身体瞬间紧绷！

    被迫停下脚步，一个闪身躲过一拳！

    定睛看去，正是那个短发的劲装女子！

    又是你！

    抬头看去，赵阔等人已经到了直升机门口了！

    他们身后，还跟着四个黑衣男子！

    赫然便是神隐的人！

    妈的！

    张辰深吸一口气，心里面都快急炸了！

    就在这时，身旁两道身影冲了过去！

    张辰顿时惊喜了起来！

    龙三和龙七！

    然而还没等冲出去几步呢，另外两个黑衣男子冲了过来，直接跟龙三和龙七缠斗在一起！

    张辰咬紧牙关！

    他知道那两个男人并不是龙三和龙七的对手。

    可是……时间紧迫啊！

    张辰咬紧牙关，身体再次爆冲而去！

    女子那清脆的声音响起：“想走？”

    说完，直接伸出长腿甩了过来！

    张辰竖起双臂低档！

    惊人的力量袭来，张辰身体瞬间爆退！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气，手臂上麻酥酥的！

    可定睛看去，林芷晴已经被推上直升机了！

    张辰急疯了！

    再次疯狂的冲击了过去，可短发女子始终紧紧的拦在他的身前！

    争斗几个回合，根本无法分出胜负！

    张辰眼神中满是焦急！

    可……根本没有办法！

    一个回合下来，二人身体迅速分开！

    张辰抬头看去，直升机已经缓缓升起了！

    赵阔和易青松脸上满是嘲讽的笑容，正对着他挥手！

    林芷晴美眸之中满是水润！死死的盯着张辰！

    那一眼，深深的刻进了张辰的脑海之中！

    张辰眼睛红了！

    “滚开！”

    张辰爆喝一声，身体如同炮弹一般直接冲了过去！

    一拳轰出！

    短发女子黛眉微蹙，同样一拳对轰了过来！

    张辰脑海中疯狂闪烁着打假人时的力道，全部用在了手臂上！

    “啊！”

    下一刻，女子惊呼一声！

    身体瞬间爆退！

    美眸之中，也闪过一抹震惊的光芒！

    张辰大喜，直接向着直升机的位置冲了过去！

    女子冷喝一声：“给我上！”

    张辰一怔！

    下一刻，周围数十个黑衣男子直接冲了过来！

    这……

    张辰傻了！

    再次抬头，直升机已经远去了！

    想要追，也已经来不及了！

    啊！

    张辰心中疯狂咆哮，那种暴躁的感觉更是达到了一个极致！

    林芷晴还在死死的盯着他，眼角一滴泪水悄然滑落。

    心底，也满是悔恨！

    可是……一切都已经来不及了！

    张辰拳头紧握，心中的怒火前所未有的高涨！

    下一刻，一群黑衣男子已经冲了过来！

    一个个身手敏捷！

    张辰眼神微眯，扫视一圈，这才发现龙三和龙七已经被一群人给包围住了！

    不好！

    张辰心中瞬间升起了一种不好的预感！

    这群人早有准备！

    这些人，也都不是普通人！

    还没等多想，一个黑衣男子一拳挥出！

    张辰深吸一口气，胸中怒火继续发泄！

    同样一拳挥出！

    胸中怒火也都在这一拳轰了出去！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    张辰的拳头势如破竹！

    “啊！”

    男人惨叫一声，身体直接倒飞了出去！

    嘶！

    其他人倒吸一口冷气。

    这么狠？

    定睛看去，男人身体竟然直接飞出了大楼边缘！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    张辰身体剧烈喘息着，对于掉到楼下的人没有任何的怜悯！

    楼下人群也是一阵惊慌，纷纷倒退！

    很快，这边便已经围了一群人。

    人群之中，赫然有着秦明月的身影！

    人群指指点点，议论纷纷。

    秦明月贝齿轻咬，直接拿出了配枪。

    “上楼！”

