    神隐派去和联合军谈判的人是祭天，而代表域内接应的人是司烁。

    青芜听见这个消息时，正坐在无人星球的荒芜山脊上，看着远处神隐军队防守驻扎的地方，

    这处星球除了白色的土壤和漫长的黑夜，没有第三种颜色，

    因为炮火的洗礼，很远的地方变成一片焦土，混杂了不知是谁的血迹，闪着黑沁沁的暗红幽光，

    青芜问道，“红姑，祭天去了多久？”

    红姑说，“三天。”

    “嗯，挺长。”

    青芜点了点手指，司烁的谈判能力绝对不差，名副其实的域内最强嘴炮，

    祭天不一样，他太过正人君子，能坚持三天也算是心理素质过硬，

    “听说，大祭司已经在回来的路上了。”

    青芜闻言，拍了拍手掌，“那就回去看看，要是哭着回来，我们也关心关心！”

    红姑垂首，“是。”

    守在不远处的神隐士兵见两人往回走，也一道离开，

    三天时间，战棣都让人寸步不离地守着她，

    人数不变，但守备的人常换，

    她大约能从每个批次的人脸上的表情揣度点东西出来，

    神情严肃的时候，就是谈判情况剑拔弩张，上头打好招呼看紧了她，

    神态悠闲，应该是前方有利好消息传来，胜利在望，

    但此刻，跟在她身后的士兵却很奇怪，

    这一批对于她是否逃跑，神态举动完全不关心，

    “这是圣女的人。”祭红低语，

    青芜轻轻点头，表示了解。

    是她小看荷花了，此刻还敢自作主张，故意替换掉守卫，要置她于死地，

    要是没猜错，今天她若是逃了，下一秒就能被打成筛子！

    不过她更好奇，是什么给了荷花如此大的勇气要对她下手。

    心里的疑问在看见祭天回来时，便有了答案，

    “哎呀，大祭司的这张脸，可不比哭脸好看，是谈判不顺利吗？”

    换作正常情况，就算立场不同，真正的玄芷肯定不会说这种话，

    但现在不一样，所有人眼中的玄芷都是待宰的羔羊，

    一个等死的人，生在敌营，说什么也不奇怪，

    祭天此刻也一样，看垃圾一样看她一眼，便冷着脸直接去了指挥作战室，

    青芜无所谓地耸了耸肩，回了自己房间等待宣判，

    祭红照例跟在她身后。

    很快，战棣便亲自来找她，青芜热泪盈眶地陪着他演了一场感人至深的父女离别戏码，

    归纳总结下来便是作为父亲他良心发现，

    左思右想还是愿意愿意负了神隐，送女儿回到域内安稳生活，

    战棣那张原本儒雅俊朗的脸，此刻显得很哀戚，

    “小芷，以后的路要你自己走了。”

    什么路？黄泉路吗？青芜心中冷笑一声，

    面上红着眼眶没说话，实在怕忍不住笑出来，

    “女儿不走，愿意同父亲共生死，如今玄芷在世界上唯一的至亲就是您了！”

    战棣哆嗦着嘴唇，看她半响，最后只拍他的肩头说，

    “好女儿，好女儿！”

    青芜想，他肯定是气的，气她不配合，

    摇头道，“父亲，我已经知晓你当年的苦衷和难处，为人子女自然该替父亲分忧，

    当年是我太冲动，您别赶我走！”

    说完忍着恶心挤出两滴泪珠，断了线一样往下掉，

    战棣一边拍着她的背安慰，眼神一分又一分地冷下来，

    对于这颗没有价值的棋子，他已经没了太多耐心，此刻只觉得身上粘着一块狗皮膏药，

    “走吧，你留下我死也不瞑目！”

    不过该说的话，该注入情感的台词一句也不少，

    青芜在她看不见的地方勾了勾唇，最后还是凄凄哀哀地答应了，

    在战棣离开前，她忐忑又期待地问，

    “父亲能不能送我些东西，留作念想？”

    战棣并不想多耽搁，挥了挥手，“这营地里你看中的东西随便选！明天我亲自送你离开。”

    “可是没有父亲的命令.....”

    战棣紧了紧眉头，此刻恰逢战乐派人来找战棣，

    于是他留下一枚符印给祭红，嘱咐道，

    “你陪小姐去，符印拿好。”

    祭红答，“是。”

    青芜含着泪对着战棣的背影说，“谢谢父亲。”

    等人走远了，又笑眯眯地道，“红姑在族内许多年，什么东西值得拿，应该比我更清楚。”

    “回小姐的话，略知一二。”

    青芜笑说，“千万别客气。”

    祭红一本正经，“什么叫客气？奴婢不懂这两个字的意思。”

    随即两人相视一笑，离开营帐。

    次日，两军临时会晤点，

    无名星球边境处，

    神隐的飞行器到了许久，联邦那边才姗姗来迟，战棣没被人这样怠慢过，

    为了让域内放松戒备，更因为祭天先行谈判的结果并不理想，域内态度坚决地要舍弃玄芷。

    原本就因失算而愤怒的战棣，

    此刻只想将玄芷这个定时炸弹尽快扔出去，等到关键时刻引爆，

    所以此刻他脸上并没有表现出半分无奈，气氛也不像两军交战时那样剑拔弩张，

    联邦来人是鬼冢和辰西，以及辰渊和莉莎，四人而已，

    对比战棣身后跟着的祭天，祭酒还有圣女，以及不少御风而来的仙者，

    显得势单力薄。

    青芜没看见君临的身影，垂眸站在战棣身后没说话，

    辰西和辰渊走在最前面，战棣第一眼看见自己两个儿子，面色柔和，

    叫了一声，“小辰，渊儿！”

    到底是自己的儿子，看着两人一表人才，他很自豪，

    当然这种自豪并不妨碍他对自己的孩子下手，

    毕竟充其量只是两颗好看的棋子，在神隐天道面前不值一提！

    不过相对于他的热情，辰西和辰渊表现得十分冷淡，

    辰渊这边直接不给面子地无视，

    而辰西微微点头，“父亲，多年不见。”

    是他惯有的淡漠式礼节，没有半分多余的情感，甚至比他平时外交更加冷淡，

    青芜在心里叹了口气，摊上这样的父亲，也是辰西的不幸，

    而辰西正好也在她看，用眼神询问她有没有事，

    青芜微不可见地扬唇，无声回应，表示自己没事，不用担心。

