
　　原本小魔女不认为林羽能够展现出如此强大的力量来，但是此时此刻亲眼看到这一面的时候，他就知道这个男人真的是在都在自己的面前创造的奇迹。

　　眼前这个无尽的黑暗空间，在他的面前看起来似乎并没有想象当中的那么强大，此时此刻的林羽正在一点点的依靠着自己强大的力量撕破这片黑暗当中的所有隐藏。，

　　他知道自己未来是一定能够成功化解所有兵团的眼前的这个黑暗空间，的确是要比他们想象当中的更加棘手，但是仅仅只是如此的话，恐怕是没有办法改变什么的。

　　伴随着时间流逝一点点的能量都在这个过程当中慢慢的消失，不见眼前的黑暗空间，还在不断的进攻，但是刚才那一刀所释放出来的强大力量已经是足够让很多人感到非常意外、。

　　就连小魔女也是完全没有想到林羽的身体当中竟然能够是一封书，如此强大的光芒，这光芒之耀眼程度，甚至是连眼前的黑域都没有办法彻底的吞噬。

　　看到林羽身上释放出来如此强烈的光芒的时候，小魔女终于是知道，这个男人的确是能够创造奇迹，眼前的黑域也没有办法奈何得了这样的光芒。

　　而且当他的光芒逐渐变得更加强大的时候，周边的黑暗也在逐渐的消散，不见出现一个白茫茫的世界。

　　这个是他们完全没有办法想象到的一个事情，之前他们认为自己是有能力改变这一切的眼前最终所有的阴霾都会消散，但是在经历了一次胜利向后戴眼镜的时候。

　　他们清楚的意识到了自己是根本无法对抗眼前这个强大的黑域空间的，就在他们感到无比绝望，认为自己接下来真的就葬身于此的时候，那股强大的力量忽然间开始对他们反攻。

　　甚至是已经让他们濒临死亡的内容处境，在这样的状态之下，他们两个人都是绝望的，可即便是如此。

　　林羽在很短暂的时间当中再度振作起来，因为他清楚的明白这些，现在哪怕是处在一个绝路上面，但是自己依旧不能够在这个时候选择绝望，他必须要成为那撕破黎明的最后一道光。

　　正是因为脑海当中有这样的想法，所以在这之后才有了这样的一系列的事情发生，林羽将自己的全部力量集中起来，在这一刻释放出无比耀眼的光芒来，这不是寻常的能量释放出来的光芒。

　　而是因为林羽身上的那种神性的光辉所闪现出的强大能量，即便是眼前的黑域，也没有办法彻底的吞噬掉这股黑暗，而且伴随着光芒愈发强大，眼前的黑域正在缓缓的破碎消散，这一切就是他们之前最想要看到的。

　　而此时此刻的林羽虽然说没有办法控制自己身上的这种光芒，但是他依旧是在这一刻慢慢的散发出更加强大的光芒来。天籁小说网

　　而且他并没有感受到些许的难受，如果是之前的话，通过光芒的侍奉，自己身体内的神力会消耗得非常巨大如此的一来的话，要不了多久时间他就会因为自己浑身上下的神力消耗殆尽而彻底的丧失战斗力。

　　但是眼前的光芒却是完全不同，这并非是靠着自己身体内的神力随动出来的，而更像是一种其他的手段释放出来的特别光芒，也正是因为这种光芒才能够轻易的驱散缅甸的黑暗。

　　这样并没有过去的太久，时间很快他们面前这个世界就终于是再度出现了，原本的样貌一片无尽光辉的世界当中。

　　他们甚至看到了一个鸟语花香的世界，小魔女跟林羽两个人对视一眼，在这一刻全都是长出一口气，原本认为自己真的就要被我永远的困在黑域当中，再也无法回去了。

　　但是竟没有想到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一春，现在他们再度看到了生存下去的希望，眼前这个满是光明的奇特事件到底是怎样回一回事情，现在虽然说无法确定，但是起码能够证明这个地方绝对不会像是他们想象当中的那么危险。

　　“我就说自己绝对不会这么轻易的死在这种地方，哪怕是之前所看到的一些非常艰难，但是我想自己总是能够找到其中的破解方式，现在看来的话，我到底还是一个福清亲密的真谛，真是个蛮好的事情给解决掉了，不管最终等待我们的将会是什么，现实当中这是可以放轻松下来的。”

　　这边嘴角微微上扬，笑着说道，对于眼前这个突然间出现的光明世界，它虽然说是有些意外，但同一时间也的确是对自己的力量感到非常满意。

　　想来在这个过程当中自己也是经历了不少努力之后才能够做到现在这种地步，成功的化解了眼前这个谜团之后，再往后等待自己的将会是什么，此刻的林羽就已经完全不在乎了。

　　不知道接下来还有怎样的麻烦等待啊，他们但是想来不管是有多么艰难的事情，最终他们都是能够成功化解所有名单，成为那个高高在上的强大存在眼前的林羽对于这一切都是有所了解，正因为如此才能够做到间接这种程度。

　　黑暗彻底的消失不见，在他们的面前出现了一道由光芒凝聚而成的门，当林羽缓缓地靠近的时候，便感受到一股强大的力量，丝绸的自己的身体，下一秒钟他不受控制的从这个光门当中通过，而身边的小魔女也跟着他进入到了这个奇特的世界当中。

　　让林羽意外的是眼前这个地方并不是什么完全由光凝聚而成，更像是独立的一个空间一样，里面鸟语花香，甚至还有很多奇特的生物，林羽看过去根本无法形容这些生物到底是怎样的。

　　“这里是什么地方？看起来就像是世外桃源一样，和我们之前所遇到的可是完全不同的。”

　　就连小魔女在这个时候都已经是完全迷糊了，眼前这个空间的确是有一些特殊，跟他们之前想象当中的是截然不同的两个情况，现在看到眼前这个世界，更是不知道接下来等待他们的将会是什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百四十二章 好机会免费阅读。https://xs.23sk.com 