一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在恒彦林离开之后，这些人随即开始行动起来。

    这个地方到底不是自己的驻地，所以这些人开始将面前的这些东西，一一的收回到了自己家族之中。

    而恒彦林此刻，也已经回到了家族的驻地之中。

    房间之中，恒彦林直接拿出自己带回来的东西，然后凝神看着自己手中的这一块颇为的古怪的东西来。

    “阴家的人，想来也发现了这个东西的不一般才是。”

    恒彦林在这个时候，拿着自己手中的东西，然后嘴角微微一勾心中想到。

    说起来，阴家既然能够请的到两个宗师来。

    那么想必对方也知道了，这个东西里面极为神异的一面才对。

    否则的话，哪里能够邀请的到两个宗师前来的，不过，对方所知道的也应该就只是一点点的。

    要不然，就这么一个东西足够的可以让对方，直接晋级到宗师的地步。

    不至于在如此的情况下，依旧没有一点的动心的样子。

    如此的一想，恒彦林心中也微微的有了一丝的庆幸。

    也辛亏，这一次自己去了对方的宝库一趟，否则的话，这么一个东西可就要与自己失之交臂了。

    恒彦林伸手，将一块东西放在自己的手中。

    而后，恒彦林的灵力直接从自己的手掌之中喷涌而出，直接覆盖在面前的这个东西上面。

    片刻之后就是见到，面前原本黑不溜秋的东西表面，此刻开始有着细微的一丝丝的光满此刻开始乍现起来。

    而后，就是一道无与伦比的光芒，将那房间之中直接点亮！

    在外面无数人此刻都是见到了，在恒彦林的房间之中一股极为的强烈的光芒，将房子之中都是给照亮了。

    众人们见此情况，都是愣了一下，不知道恒彦林在那里面在做一些什么。

    心中有一些好奇，有心想要去打探一下，不过随即一想到，面前的恒彦林此刻可是一个宗师。

    就这样的人物他们去打听这些东西，这不是给自己找不自在的么？

    一想到这里，这些人顿时间就放弃了这个想法，丝毫不敢靠近半分。

    生怕到时候，里面的恒彦林心中暴怒之下对着他们下手，要真的下手了，他们这些人估计连恒彦林一招都接不下来。

    留守此地的弟子们，此刻一个个都是听说了。

    在先前的时候，这一战，恒彦林一个人击杀了两宗师。

    就这样彪悍无比的战斗力，恒彦林在此刻杀了一些弟子们，山家的人绝对的不敢说什么的。

    所以说，那可就是死了就是白死了，这些人到底还是有一些爱惜自己的生命。

    就眼下的这个情况下，哪里敢用自己的生命去打听什么消息。

    恒彦林在此刻看着面前重新焕发出，不一般神采的东西来，嘴角微微一勾。

    然后仔细看了一眼面前的这个东西，心中微微一震。

    就他面前的这个东西，恒彦林在先前的时候并没有一下子认出来。

    因为，这个东西完全将自己灵力给收敛起来了，外表上其实恒彦林也没有感觉到，有一丝灵力波动的样子。

    而在之后，恒彦林是使用了自己的神识，才是发现了在那里面的不一般来。

    在其中可就有着，浓郁无比的灵力在里面，灵力的浓厚程度，看的恒彦林都是眼角微微的抽搐了一下。

    随后仔细的辨认了一下，恒彦林便是确定下来，就他手中的这个东西可就是极品灵石了。

    如此的一大块，就里面的灵力完全足够恒彦林突破到结丹期了。

    这才是恒彦林，此刻心中喜悦的地方。

    先前的时候恒彦林一直在想着，自己也已经到了这样的地步，接下来可就要突破了。

    所以眼下的这个情况，他就知道了一个事情，自己没有足够的灵力的情况下，如何能够突破。

    一直为着这个事情操心的恒彦林，此刻终于能够有机会了。

    心中的喜悦，自然也就有一些按耐不住了。

    这就是在恒彦林，先前的时候见到了这个东西，然后表现的颇为的激动的原因。

    此刻的山海珍，也只是以为那面前的恒彦林，在这个时候找到了什么了不得的宝物。

    虽然这个事情，对于山海珍这样的武者们来说，确实属于一个宝物。

    不过，对于恒彦林的重要性来说，还要更胜一筹的。

    恒彦林此刻，看看面前的这个宝物。

    嘴角微微一勾，若不是答应了要教导一下山海珍，此刻的恒彦林怕就要准备好开始突破的事情了。

    “也罢，就多等待一些时间，顺带的让自己的修为多多的稳固一下。”

    恒彦林此刻想了想，就是决定下来。

    暂且不准备突破的事情，这一突破，恒彦林自己都不知道大约需要多久的时间。

    所以就眼下的这个情况，暂且还是先放到一旁在说比较好。

    想到这里，恒彦林此刻眼睛微微一闭，开始吸收着里面的灵力，然后开始缓缓的修炼起来。

    在这里等待了如此之久，能够得到一块极品灵石，用来自己修炼确实颇为的不容易的样子。

    而在恒彦林只是刚刚一修炼的瞬间，感觉到庞大无比的灵力，此刻不断的涌入到自己的身躯之中，恒彦林此刻都感觉到，经脉之中仿佛有着干渴了许久的大地，在不断吸取着面前这些灵力的感觉来。

    恒彦林此刻，在缓缓的修炼着的时候，在那外界一道消息直接传疯了。

    一个宗师，以着一己之力，直接灭杀了两个宗师。

    如此的彪悍的战斗力，让的外界直接一片哗然，对方可就只是自己一个人而已。

    而就这样的情况下，对方是直接自己一个人杀了两个宗师，在武道界之中一直以来都以为一个宗师，不可能能够打的过两个宗师的。

    毕竟宗师已经到了巅峰了，如此的战力下，完全不可能做到一打二的。

    原本就是属于顶端的战斗力，在一些人看来这战斗力也不可能在有所突破了。

    然而这样的观念，在这个时候直接被更正了！