    清晨阳光柔和的披洒下来，给略冷的清晨增添一丝暖意，草丛和树叶之间挂着滴滴露珠，晶莹剔透。

        墨言熙自从知道自己拥有心境，心里也是很欣喜，但是却怎么也进不去自己的心境，经过几日的锻炼，现在二十个高抬腿，三十个仰卧起坐都不是问题。

        之后歇息片刻在绕着墨府跑三圈，小荷从开始见到墨言熙奇怪的锻炼方式比较惊讶，到后来慢慢习惯，见怪不怪了，她觉得自家小姐从醒来后总有些奇怪的动作或话语。

        看到墨言熙休息，小荷突然来了一句：

        “小姐，你今天怎么不做什么撑？”

        “小荷，你说什么？”

        “就是你每天爬在地上，最后撑不下去的那个，奴婢忘记怎么称呼了。”

        “小荷，扣你月钱三两。”

        “啊！为什么？谁让你刚才称自己奴婢的，不该罚吗？”

        “小姐，奴……我错了。”

        “我还没开始做平板撑呢！”

        “哦！对，就叫平板撑。”

        说完墨言熙也是休息够了，开始做平板支撑，小荷看墨言熙做起来很轻松，也想试试没想到连一刻钟都撑不住。

        冥亦绝等到郭覃返回确认信送到手之后，静等妙音仙子的回信，他很自信并且肯定觉得妙音仙子会回信给他。

        一直静候佳音，郭覃向来不会阻止冥亦绝的决定，只要在能力范围内就一定会做到，自然而成便成了冥亦绝的心腹。

        季如峰这几日有些焦虑，想了想再去墨书香看看，能用钱解决的问题都不叫问题，就算掌柜的不收可以跟东家聊聊。

        随后便带着李媚雪去墨书香赔礼道歉，李媚雪本来不愿意再去丢脸，现在迫于季如峰的事业只能去。

        “一会儿到了墨书香态度不要太强硬，记住这次来的目的。”

        “夫君可是我那日……”

        “别说那日事情，就说现在，墨书香现在成了全朝都往来的地方，如今要是在不想办法，我的仕途也只能到此了。”

        听到这关乎自己丈夫的仕途，李媚雪也沉思起来，万一季如峰的地位没落了，那自己以后的日子也不会好过。

        “我知道了，夫君我会尽量让东家原谅我。”

        看到李媚雪认错的态度，季如峰脸色才有缓和，到了墨书香门口，小二直接拦住，要是往常小二肯定不会这么果断，这么勇敢。

        但是看到一些官员也不敢硬闯后，门口的小二也越来越有胆量，气势也强硬了很多。

        “抱歉，季将军，你们在名单内，恕墨书香不接待。”

        “这位小哥麻烦通知掌柜的，本将军想跟掌柜的谈谈。”

        小二闻言还是让季如峰稍等后前去告知红姑，红姑将茶杯放下，下楼到门口前来察看。

        “季将军恕奴家有失远迎，不知季将军有何事？”

        “你是掌柜？”

        “是。”说实话红姑的出现无疑让季如峰眼前一亮，没想到掌柜是这般的风韵犹存，李媚雪看到季如峰看红姑的眼神，气不打一处来。

        “失敬，失敬，想要跟掌柜做笔交易。”

        话已至此，季如峰的意思是想让红姑请他们进去聊，毕竟站在门口太招摇了，人来人往目光总是打量着季如峰他们。

        可是红姑却完全没有想让他们进去的意思，李媚雪一直在隐忍不发没有开口，从她角度看来自己丈夫当着自己的面跟别的女人调情。

        墨言熙锻炼结束，小荷也将药浴准备好了，墨言熙走进浴桶，感受药浴带来的热度，接连几日的泡药浴，肌肤倒是变得吹弹可破，皮肤犹如婴儿肌肤般白嫩。

        泡着泡着墨言熙感觉越来越困，渐渐眼皮支撑不住，还是睡着了。

        这一次墨言熙如愿进入了自己的心境，这次心境竟然有了变化，除了湖泊，旁边出现了一小块草地，草地里有两片硕大的叶子，这让墨言熙有些好奇。

        一片绿油油的草地，点缀着几朵绽放的花朵，唯独两片大的绿叶格外醒目，墨言熙好奇走上前，用手指戳了戳，大的绿叶像是反抗似的抖了抖。

        墨言熙不禁想要继续逗逗这个奇怪的叶子，由于墨言熙不停的戳，叶子也一直抖，过了许久可能叶子抖累了，干脆就不给反应了。

        “嘿，这个叶子怎么不动了？”

        戳着戳着，这个叶子周身猛的释放真气，愣是将墨言熙吹倒在地，咻的一下从草地飞了出来，草地留下了一个大坑。

        墨言熙这才看清楚是一个跟五岁小孩子一般高的大人参，随机一阵烟雾变成了一个小药童，头上翘着两片绿色的枝叶。

        白白胖胖，皮肤白皙，身上穿着绿色的衣服袖口和裤腿都像树叶的形状，衣服上还有明显的树叶茎脉。

        “喂，你有完没完，我动你戳我，我不动你还戳我，跟我过不去嘛！”

        “额⊙?⊙！，你是？”

        “我是你心境里的药童，因为近期经常泡药浴我这才得以出现，你心境中的这片药田可是归我打理的。”

        “原来如此，失敬，失敬。”

        “哼╯^╰，那是，你干嘛戳我头发？”

        “额⊙?⊙！我只是好奇你头上的枝叶为何比其他枝叶大，谁知戳了两下你还动了，我就更好奇了。”

        “就因为好奇，你戳我头发戳了半个时辰！你……”刚说到一半，一阵烟雾散去，药童又变了回来。

        “你怎么又……”

        “还不都赖你，不能修真，真气不够我变成人的模样，你要抓紧修炼，好让我能稳定一点，真是的非要打扰我修炼。”

        说完就往刚才出现的大坑跑去，墨言熙神识快要离开心境了，赶紧揪住药童的枝叶。

        “诶，我下回怎么进心境啊！”

        “诶诶，我的头发，快松手！”

        “你快说，我就要离开了。”

        “想要再次进入心境，要心平气和，首先神识找寻丹田，随着真气就进来了，快松手，我的头发。”

        刚说完墨言熙神识离开，药童狠狠的栽跟头翻到大坑里，哭唧唧的抱着自己头发。

        “呜呜呜～凶狠的女人，薅人家头发，我可怜的头发啊！呜呜X﹏X～”

        片刻后墨言熙醒来，看着浴桶里面的药液变成黑紫色，大惊立刻从浴桶里面出来，留了一点后将浴桶的水倾倒。

        墨言熙决定凝气静神，再试一次看看能不能将真气汇聚于掌心，凝神后感觉周身的真气随四肢游走，总感觉这些星星点点的真气不受控制的乱跑。

        不能很好的凝聚，墨言熙只好作罢，等过段时间再试试，或许真气就可以慢慢凝聚，自己也可以强大起来了。

