    医馆能出什么事？何况开办多年，真是一波未平一波又起。

    林寒来到医馆，不由得愣住，诊厅聚满了人，叽叽喳喳，像是吵架，他挤过人群往里走。

    “庸医，我爸只是腰疼，被你治成瘫痪，要是不给治好，我把医馆砸了！”

    此时，司陡空坐在诊椅上，被两名男子摁着肩膀，在他对面有辆轮椅，上面坐着一个老者，轮椅旁边站着一中年男子，他声音洪亮，怒不可遏。

    司徒空脸色铁青，像犯人一样被看押着，极不舒服，说道：“我对他有印象，是腰椎间盘突出，神经受到轻微压迫，导致双腿麻木，疼痛，走路困难。”

    “我给他做了针灸理疗，病情好转，当时，他是走着离开医馆的，要是不信，可以调取监控。”

    “我可以证明，走时好好的，现在不能动了，怪罪我爸爸，有没有道理？是不是摔着了，或者其它疾病引起，你们应该去医院检查。”

    司徒萱非常不满，厉声喝斥。

    “别想抵赖！我爸就是被这个庸医治瘫的，必须还我爸一个健康的身体。”

    中年男子振臂高呼，“大家给评评理，上午在这治的病，回家后双腿就瘫了，第一时间在医院拍了片，没查出明显原因，但确定是针灸时伤到神经。”

    “专家说了，治愈的几率几乎为零，我爸才六十多岁，今后几十年让他怎么过？”

    “我也不要赔偿，只要求给我爸爸医好，让他平平安安的度过晚年！”

    伴着中年男子话音落下，立即有人附和，“庸医害人！叫他坐牢！”

    “太缺德！治不了就别治，这下好了，把人弄瘫了！大家最好把视频发到网上去，让这家黑心医馆彻底倒闭。”

    “简直是刽子手，叫他倾家荡产，另外再赔一千万！”

    ……

    一人带节奏，纷纷响应。

    司徒空俨然成了过街老鼠，人人喊打。

    “闭嘴，你们瞎起哄，是不是我爸的责任，你们说了不算，别想栽赃陷害。”起哄者都是患者家属带来的，司徒萱觉得是医闹。

    中年男子瞪她一眼，上前揪住司徒空的衣领，咬牙道：“你哑巴了？怎么解决！你给个痛快话！”

    “放手！你们可以给患者做鉴定，只要拿出证据证明是针灸所致，哪怕枪毙我，我都不会有一句怨言，否则，别想讹诈我……”

    啪。

    中年男子一巴掌抽在司徒空脸上，阴森森道：“你想推脱责任吗？经你治疗后没多久就瘫了，不是你是谁？难道是老天爷？”

    司徒空脸上顿时浮现几道清晰指印，他被打懵了，何曾被打过脸，病人家属太野蛮，太彪悍，他怒气冲天，刚想还手，已被摁在桌子上。

    父女连心，司徒空挨打，做女儿的睚眦欲裂，司徒萱扑过去阻止，却被中年男子一把推开，眼看倒地，一条有力的手臂环住她的柳腰。

    司徒萱扭头一瞧，见是林寒，眼睛顿时红了，“他们诬陷我爸，还打人。”

    林寒点了点头，“我来处理。”

    他让司徒萱站一边，看着病人家属道：“请先放了司徒医生。”

    “你谁啊？少管闲事，这个庸医把我爸治瘫了，我要讨个说法。”中年男子打量林寒几眼，并且在他示意下，几个男子围拢上来。

    “我是这里的老板，有事跟我谈！”

    林寒说着上前，打算拉开摁着司徒空的两个家伙，哪知中年男子一把抓住他的胳膊，“你是老板是吧？来的正好，我爸爸瘫了，你们医馆有不可推卸责任。”

    “你想怎样？”林寒问着再次看向患者。

    “三个条件，要是有一个不能让我满意，我就告到医药署，把庸医抓起来判刑！”

    “哪三个？”林寒微微眯起眼睛。

    “一，关闭医馆，别再祸害病人了；二，赔偿一千万，我去龙都找专家治疗；”

    中年男人有意抬高声调，“最后，把治疗费退回来！”

    “不要答应！病人瘫痪跟我没关系！我行医二十多年，治疗过的腰椎间盘突出患者不计其数，从来没有出现过这种情况。”

    尽管脑袋被按在桌子上，司徒空依然据理力争，“不是我的责任，随便告。”

    “妈的，你还嘴硬！”

    中年男子撒开林寒，又是一巴掌抽向司徒空，只是这次没得逞，巴掌即将落在司徒空脸上时，手腕被林寒抓住。

    “你放手，不然连你一起揍！”

    “揍我？在我医馆里打我的医生，问过我吗？”林寒不屑，再次看了眼患者，问：“他真是瘫了？”

    中年男人先是一怔，旋即怒道：“两条腿都不能动，怎么？你怀疑？”

    “不是怀疑，而是可怜他，这么大年纪，太不容易！”随之，林寒轻轻一甩，后者不受控制的退出四五步。

    嗖嗖。

    林寒出手奇快，又抓住两个男子的脖子扔了出去，司徒空从而得以自由，憋屈的眼泪流了出来。

    “林寒，他们无理取闹，针灸怎能把人扎瘫呢？”

    “还动手打人！”

    林寒拍拍他的肩膀，给予安慰：“我会给你讨回公道！”

    “王八蛋，还敢打人。”中年男人吼叫着扑向林寒。

    砰。

    林寒毫不客气一记后踢，中年男子仰面摔倒，咚地一声，后脑着地，摔的不轻。

    “快看啊，医馆老板打人了！”

    “出了医疗事故，不是积极协商处理，打患者家属，谁给他的胆子？”

    林寒引起公愤，纷纷指责他的不是，几个男子相视一眼，再次朝他靠拢。

    “怎能打人呢？别打了！”

    表面上看似拉架，拳头却凶悍的朝林寒身上要害招呼。

    察觉到不对头，林寒摸出一把银针，快速的在几人身上刺下几针。

    “你们干吗？别打，不然我要报警了。”

    林寒连连后退，一副害怕的样子。

    扑通扑通……

    相继有四人倒下，浑身抽搐。

    “不好，得了疾病，快送急诊！”林寒好心的提醒。

    中年男子傻眼，平白无故怎么突然发病，救人要紧，况且都是他的人，不敢耽误，让人送往医院。

    轮椅上的患者，紧张得小腿打颤，这一幕自是没逃过林寒的眼睛。

    片刻后，只剩下患者及其儿子，林寒看着患者问道：“你确定双腿没知觉了？”

    患者郑重点头，“被司徒医生治疗后，就变成这样了！”

    林寒眼中闪过一抹冷意，说道：“实不相瞒，我也是一名医生，其实你的病好治，几针就能医好！”

