    顾邵景干咳一声，随着他的干咳声，沙发上躺着的唐悠然慢慢的坐了起来。

    顾邵景走进去居高临下的打量着她，“你这是搞什么鬼？我不相信旁边鬼哭狼嚎的你能睡得着？”

    “睡不着，只是在养神而已。”唐悠然淡淡的回答。

    “养神？在这里？”顾邵景嘲讽的笑，

    “不然呢？你不是说要饿我几天吗？我这上蹿下跳的容易耗费体力，只好躺着等待了。”唐悠然淡淡的回答。

    这话说得有几分道理，顾邵景看着唐悠然：“你不害怕？”

    “害怕，可是能改变什么？难道我说害怕你就放我出去？”唐悠然看着顾邵景。

    “当然不会。”顾邵景摇头，“你还是乖乖的等着吧，我准备了年度最佳大戏，等下你会很惊喜的。”

    唐悠然没有说话，只是慢慢的又躺了下去，顾邵景盯着她看了几秒，她的镇定让他突然觉得非常的无趣，于是转身离开了。

    保镖马上锁上了门，顾邵景走到关押陆婉心的黑屋子外面，里面传来陆婉心的咒骂声。

    “王八蛋！你们这群不知道天高地厚的王八蛋！你们等着，萧和找到我一定会让你们死无葬身之地的！”

    他皱眉冷笑一声，吩咐保镖把门打开，手电光照射下，见陆婉心站在沙发上面披头散发的仿若疯子一样。

    突然看见光亮，她停止了咒骂，把目光看过来。

    看见门口站着的人里有一个是顾邵景，陆婉心吓一大跳。

    “顾……顾总！”

    “怎么不骂了？继续骂啊？”顾邵景笑嘻嘻的看着她。

    “顾总，是你把我抓来的？”陆婉心有些不敢相信的问。不是应该抓唐悠然那个贱@人的吗？怎么把她给抓来了？

    “是啊，有意见？”顾邵景反问，看陆婉心的目光含着鄙夷。

    同样是女人，同样是叶萧和的女人，旁边那个唐悠然没有一丝的失礼，衣着整洁，发丝未乱，依旧看起来光彩照人的。

    而反观陆婉心，形容无状。衣服皱巴巴的，头发披头散发，仿若一个疯婆子。

    最让顾邵景恶心的是，他看见地上有一滩水渍。

    这房间里没有水源，很显然这水是陆婉心的杰作。

    顾邵景一看她就倒胃口，真不知道叶萧和是眼睛瞎了还是怎么回事，怎么会选择这样一个女人做女友。

    心里想着顾邵景毒舌的开口：“陆小姐你是在唱大戏？”

    “顾总，有老鼠，这屋子里有老鼠，吓死我了。”

    “你这胆子也太小了吧？怎么配得上叶萧和，你看看人家唐悠然，和你一样的待遇，没有看见她叫屈过。”顾邵景冷笑。

    “唐悠然也在这里？”陆婉心不敢相信。

    “是啊，就在你隔壁，你们都是叶萧和的女人，当然是一样的待遇。”

    “顾总，我不是萧和的女人了。”

    “不是？什么时候开始不是的？”

    “好长时间了，萧和早就不喜欢我了，他喜欢的都是那个唐悠然。”陆婉心现在只想把所有责任推到唐悠然身上去。

    “是吗？”顾邵景轻飘飘的问。

    “是，萧和还送了唐悠然一颗粉钻，这段时间他们一直住在一起，那天萧和生日，他还对我提出了分手。”

    “你同意了？”

    “没……没有。”

    “既然没有那你现在还是叶萧和的女人啊？”顾邵景厌恶的看了一眼陆婉心。

    “陆小姐稍安勿躁，马上你的萧和就会来救你的。”

    扔下这句话他转身，保镖马上开始锁门，陆婉心发狂的喊叫：“顾总，你放我出去啊，求你了，我害怕，这里有老鼠，呜呜！”

    顾邵景大步出了地下室，回到客厅后，他在沙发上坐下，沉吟了一下后开口：“把唐悠然带出来给她点吃的。”

    “是！”保镖马上同意。

    顾邵景沉吟了一下，“如果她保持安静，听话就不送她回黑屋子了，让她住楼上卧室，给我看紧点就行了。”

    保镖答应着下去了，顾邵景起身去了楼上。

    想起陆婉心那副涕泪交流的样子，他觉得特别的恶心，马上进入浴室洗澡。

    洗澡出来，保镖上来汇报：“那个唐小姐很安静，我已经把她送进楼上的房间了。”

    “好！”

    顾邵景自己倒了杯红酒，慢慢的开始品尝，今天晚上叶萧和一定是彻夜难眠，先让他难过一个晚上再说。

    唐悠然很安静的被保镖带出来吃了饭，折腾到现在，她肚子也饿了，唐悠然吃了不少。

    她实在是太听话太安静了，看她吃完，保镖把她送进了楼上的房间。

    唐悠然以为今天晚上注定是要在那个黑屋子里和老鼠为伴，没有想到，竟然会发生改变。

    能有这么好的环境可以说让她有些吃惊了。

    她不是傻子，知道折腾是没有用的，顾邵景看起来和叶萧和一样，吃软不吃硬，她目前唯一能做的只有软弱。

    躺在床上，唐悠然翻来覆去的睡不着，顾邵景把她和陆婉心都抓来是想干什么？

    叶萧和警告过他不准动陆婉心，为什么他还要抓陆婉心？

    想不明白，她也懒得去想，看顾邵景的样子不会要她和陆婉心的命，她没有什么好担心，安静的呆着静观其变吧。

    次日早上唐悠然很早就醒了，保镖在门口敲门，“吃早饭了！”

    唐悠然打开房门，跟着保镖去了餐厅，她吃了两个包子一杯牛奶，听见身后传来脚步声。

    回头，看见陆婉心被带了出来，头发乱糟糟的，衣服皱巴巴的，脸上的妆容都花了……

    这还不是最主要的，唐悠然分明闻到她身上一股尿臊味道，看来她是昨天被吓尿了。

    她有些恶心，捂住鼻子站起来。

    陆婉心没有想到会看见唐悠然，她一直以为顾邵景说的话是骗她的，唐悠然那个贱@人不可能会不害怕。

    可是当看见唐悠然后，她终于明白顾邵景说的是事实，唐悠然的确在这里。

    这个小妖精怎么可以这样从容？这样镇定？

    强烈的羞耻感让陆婉心不敢抬头，保镖嫌弃的吩咐她坐下吃早餐。

    唐悠然被保镖带进了一间屋子，房间里都是摄像头，还有一台电脑，保镖吩咐她坐下，“等下你会看到叶总，有什么想说的就和他说。”

    唐悠然知道这是让她和叶萧和视频，她乖巧的坐下。

    很快叶萧和的头像出现在电脑屏幕上面，他看起来有些憔悴，下巴上满是青色。

    看见唐悠然他明显的露出松口气的样子：“悠然。你还好吧？”

    “好！”唐悠然简单的一个字回答。

    “别害怕，邵景只是在和你开一个玩笑，很快他就会放了你的。”

    “好！”唐悠然继续吐出一个字。

    “你真的好吧？”叶萧和看见唐悠然既不哭泣也不求救，以为她被吓傻了，马上又跟着问。

    “好。”唐悠然还是一个字。

    她的反应不说让叶萧和吃惊，就连顾邵景也惊讶到极致。

    这个唐悠然为什么不哭诉，不求救，为什么会这么安静？

    唐悠然被保镖带到了沙发上坐下，很快陆婉心被带了进来。

    看见屏幕上的叶萧和，她哭得嘶声裂肺，她昨天晚上嚎叫了半夜，声音已经完全哑了，“萧和！我害怕，我真的好害怕！”

    没有想到陆婉心竟然是这副摸样，叶萧和愕然的瞪大了眼睛，好一会才反应过来：“婉心，别害怕，邵景在和你开玩笑。”

    “不！他不是和我开玩笑，你不知道我昨天是怎么过来的，他把我关在黑屋子里，屋子里都是老鼠，我什么也看不见，呜呜……”

    陆婉心哭得那个伤心，把能用到的能形容害怕和凄惨的词语都用上了。

    她还在那边诉说自己的凄惨，屏幕上的人却不是叶萧和，换成了顾邵景。

    顾邵景淡淡的声音响起：“好了，比惨结束，现在说说游戏规则。”

    听见顾邵景的声音陆婉心一下子止住了哭泣和诉说，只是把目光看向屏幕上。

    顾邵景翘着腿，脸上带了一丝寡淡的笑：“今天我们来玩一个游戏，游戏的主角是叶萧和，顾邵景，唐悠然还有陆婉心。马上我说游戏的规则，大家都听好了。”

    他顿了一下，“叶萧和是我的好兄弟，而两位都是叶萧和最喜欢的女人，据我所知萧和一直在犹豫徘徊，吃不准到底要选择谁，我这个好兄弟不想让他为难，所以今天特意请了两位女主角过来，逼着我的好兄弟做一个选择。”

    “现在我说一下游戏规则，其实很简单，就是让萧和选择，两位美丽的女士中的其中一位可以毫发无损的回到叶萧和身旁，另外一位则不一样。”

    他干咳一声：“爱情是神圣不可侵犯的，为了保证爱情的纯洁美好，被抛下的哪一位我会在她美丽的脸上留下印记，让她一辈子不能再去破坏别人的感情。”

    说完他手里多了一把寒光闪闪的匕首，“两位女士我会给你们时间，你们每人有十分钟和叶萧和讲话的机会，在这十分钟的时间里，我希望你们拿出看家本领，动之以情晓之以理，说服萧和选择你。”

    “请记住，这不是玩笑，我也没有功夫和你们开玩笑，为了你们的幸福爱情和美貌，请你们认真一点，好，现在计时开始，谁先来？”

