    第7章 慕容虎的阴谋

    闻言，慕容虎面色一变。

    但他瞬间镇定下来！

    “前辈，您闭关百年，恐怕还不知道吧！”

    “近段时间，沧海山脉有股灵气喷薄，无数妖兽为此实力暴涨。”

    “灵兽无数，就连玄兽，也是随处可见。”

    “更不要说普通的凡兽了。”

    “而天龙城和大刀城距离沧海山脉不过一百多里，有强大的妖兽过来，也不足为奇。”

    “想必，这次拦住晚辈的，便是沧海山脉过来的妖兽。”

    慕容虎额头冒汗，急忙解释。

    叶丰给他的压力太大了。

    让他逐渐相信眼前之人，就是叶家老祖。

    现在，他已经改变计划。

    计划也很简单。

    先拉拢，再吞并。

    因为，他刚刚所说的沧海山脉一事，的确属实。

    原本的天龙城，他只是想灭掉。

    好让大刀城在周围一家独大，占据足够的资源，发展家族。

    但现在，天龙城出了个老不死。

    灭掉肯定是不可能了。

    那么就只有先拉拢，共同来对付妖兽。

    然后待时机成熟，再想办法。

    “哦，沧海山脉真的有如此变化？”

    听到慕容虎之言，叶丰也吃了一惊。

    他看向叶明，面带询问。

    “禀老祖，的确有这样的传言，不过真相究竟如何，还是个迷。”

    叶明微微点头，恭敬回答。

    “嗯，既如此，那以慕容副城主的意思，我们应该如何做？”

    叶丰脸上露出笑容，看着慕容虎问道。

    似乎有机会！

    慕容虎眼神发亮。

    当然，要想拉拢叶家这位传奇老祖，肯定还要付出一些代价。

    所以，接下来他要做的，才是最重要的。

    那就是人！

    不错，就是人！

    虽然天龙城经过百年发展，但其中底蕴始终是差了点。

    天龙城的前身是天龙村，也叫做叶家村。

    整个天龙城的人基本上都姓叶。

    经过百年繁育，也只有不过几万人。

    而且，这次被妖兽袭击，更是伤亡过半。

    其中修炼者更是不到百分之一。

    所以，天龙城尽管出了叶丰这种惊才绝艳之辈，却是始终强大不起来。

    而他大刀城，乃是传承了上千年的大城，在沧海王国的十八城中，排名第五。

    城中有人口百万，修炼者上万。

    更有三千城卫军，个个都拥有人境七层以上的修为。

    为了拉拢损失惨重的叶家，迁移个几万人进入天龙城，对于他来说，就是小意思。

    当然，他肯定不会这么好心。

    只要待妖兽的危机一过。

    就算叶家老祖又如何。

    在沧海王国，他慕容家可不是没有靠山的。

    就算玄境，他也有办法对付。

    所以，这些代价都是口头承诺，到时候全部宰了，还兑现个屁。

    思考完毕。

    以为叶丰很好忽悠的慕容虎，先是轻咳一声，而后开始了他的表演。

    “叶前辈，众所周知，我大刀城与天龙城乃是盟友关系。”

    “而这次，天龙城被袭击，大刀城没帮上忙，我感觉十分的抱歉。”

    “为了表达我大刀城的诚意，我决定，迁移十万城民进入天龙城，帮助天龙城重建。”

    “并且，我大刀城的三百大刀手，也任凭前辈调遣。”

    慕容虎眯了眯眼睛，脸上似乎带着诚意。

    一席话，听得叶明一阵激动，脸上都带着些许喜色。

    是了！

    天龙城说起来是个城，但却还比不上一个大一点的村。

    在沧海王国，更是排名第十八位，最后一名。

    不是天龙城实力弱。

    而是人太少。

    听到慕容虎的话，叶明露出希冀的目光，并看向了叶丰。

    可是！

    叶丰却是波澜不惊，仿佛一早就料想到了对方的说辞，表现的极为平静。

    “嗯，然后呢？”

    叶丰抱着胳膊，脸上露出似笑非笑的神色。

    无视叶明急切的目光，他淡定的看着慕容虎装逼。

    “额，什么然后？”

    慕容虎一时间没反应过来，皱眉问道。

    “代价。”

    “我需要付出什么代价？”

    叶丰的话言简意赅，直接了当。

    又是给人，又是给大刀手，那总得付出代价吧！

    这是常识。

    “嘿嘿，无需任何代价。”

    “只要在妖兽到来之际，双方互相帮助就好。”

    慕容虎满脸正色。

    “嗯，既然是盟友，那相互帮助是应该的！”

    叶丰点点头。

    “不过，我还有一个要求。”

    “哦，说说看！”

    “您也知道，天龙城与大刀城虽然不太远，但有一段距离。”

    “危机之时，要想支援，难免有所不及。”

    “因此，我想让叶家暂时放弃天龙城，搬到大刀城。”

    “待到妖兽退走，前辈再带叶家族人和十万民众返回天龙城。”

    高明！

    慕容虎这一招，是给叶家来了个釜底抽薪啊！

    饶是叶丰，此刻都是极为佩服。

    人家并没说要吞并叶家。

    但内在的含义，却是清清楚楚明明白白。

    叶丰甚至可以想象得到。

    一旦进入大刀城，自己的族人定然会被优厚对待。

    待到族人失去警戒心，那离被吃干抹净，也就不远了。

    “不知前辈意下如何？”

    看叶丰似乎心动了，慕容虎再次开口问道。

    “嗯，很好！”

    叶丰淡淡点头，随后站起身来。

    “轰！”

    突然，叶丰一拳轰出，正中慕容虎的肚子。

    “砰！”

    慕容虎倒飞而出，砸落在地，滚了几圈，噗的一声喷出一口老血。

    旋即，叶丰缓缓走到他的面前。

    从慕容虎的眼中，他看到了愤怒。

    “你特么，把我当傻子是吧！”

    “老子吃的盐，比你吃的米都要多，从来都是我耍别人，还没有人敢忽悠我。”

    “就算你老祖宗慕容复，在我面前也得乖乖叫爸爸，你特么算什么东西？”

    叶丰冷哼一声，眼中已经是杀意如潮。

    此言一出，慕容虎彻底懵逼了。

    他看着叶丰，眼中带着不可置信，紧接着转变为怒火。

    自己居然被打了。

    简直岂有此理！

    “叶丰，你安敢欺我！”

    慕容虎怒火攻心。

    他还从来没有受过如此侮辱。

    “哼，欺你，欺你又如何？”

    “吾乃叶家老祖，三岁习武，八岁破人境，十二岁破凡境。”

    “十五岁就斩杀金角犀牛，建立天龙城！”

    “十八岁更是突破灵境，就算我闭关百年，也不是你小小大刀城能够染指的。”

    (本章完)

