    　　紫霄扶起杜克，看着四周白茫茫一片，百感交集，作为老师，他已经没什么可以交给杜克了，作为家长更是如此，他的孩子已经超过了他。事实上，紫霄的想法并不完全正确，杜克和他是两种类型的忍者，二者不能一概而论。

    　　面对一百人，杜克只需一个大招，但是一个个单挑他得跪。同样的面对一百人，紫霄单挑能赢，但是玩群殴，他八成会死很惨。说白了，紫霄和日后的旗木五五开一样，是查卡拉量偏少的缺蓝玩家，他们玩的是技术含量，擅长脑力作战。一般情况下，他们不放大招，因为风险太大，如果大招被敌人躲过，缺蓝的他们只能等死。

    　　拥有庞大的查克拉，以后甚至会更多，杜克从未想过抠唆抠唆节省查克拉，靠头脑分析来对敌。一言不合就放大招，这才是他的忍道，也是他给自己定的道路。

    　　在忍界向，他这样的忍者有很多，出名的比如日后的忍刀七人众——大刀鲛肌的主人干柿鬼鲛，他的战斗方式和他的鲨鱼脸一样，是豪放派的代表，二话不说先放大招的类型。再比如木叶的初代火影——千手柱间！此君开大之后的破坏力即便是尾兽也甘拜下风，稳坐开大界头把交椅，打起架来一个大招接一个大招，是木叶对村级武器，被殴打过的忍界小朋友称他为‘忍者之神’。

    　　“没事吧！”阿斯玛和红赶到，从紫霄手里接过杜克，关心道。

    　　“只是查克拉消耗太大，恢复一会儿就好了！”杜克有些虚弱，查克拉由人体130兆个细胞里摄取的身体能量外加精神能量组合而成，查克拉没了就意味着两种能量都耗尽了，头重脚轻像是晕车一样。

    　　四人不敢原地久留，阿斯玛背起杜克，穿过冰面，继续向木叶进发。这种大范围的忍术，必定会吸引一批狂蜂浪蝶，如果是木叶忍者那还好，如果是别国忍者，那可就危险了。

    　　“这是忍术能造成的吗？”

    　　踩在厚厚的冰面上，红不可置信，到现在还没把下巴扶回去。盆地变湖泊，再变成冰原，杜克刷新了她的三观。

    　　“虽说忍者不能用常理来衡量，但这也太夸张了！”阿斯玛跟着表达了自己的不可思议：“冰遁有这么厉害？我们木叶以前是怎么战胜雾隐忍者的？”

    　　“雾隐的冰遁没有这么可怕的破坏力，杜克有些特殊，他的查克拉量很大，连我这个上忍都自愧不如。”紫霄解释道，这时候要说清楚，不然很容易让二人失去作为忍者的自信。同时，紫霄也坚信，杜克绝对有着旋涡一族的血统，又或者是千手一族流落在外的族人。

    　　“你不是要超越火影吗，这就怕了？”杜克趴在阿斯玛背上，有气无力，为什么不是软妹子背我？

    　　“开什么玩笑，我刚才没出手是怕吓着你们！”阿斯玛故意在树上蹦跶了几下，将背后的杜克晃得头晕反胃，哀嚎连连。

    　　“头好晕，要吐了。”

    　　“啊——不要吐我身上。”

    　　……

    　　——————————————————————————————————————————————————————————————————

    　　木叶医院，杜克在紫霄强烈要求下进行了一番检查，顺便住了两天医院。面对紫霄的善意，杜克没法拒绝，只能顺着对方，在医院躺了两天。

    　　杜克办理好退院手续，刚走出医院大门，迎面就遇到了紫霄。在他身后，两个是醒目的身影，一个金发，一个红发。

    　　“已经办理好手续了，不是让你等我一起吗？”紫霄揉了揉杜克的头发，指着二人说道：“这两位是波风水门和漩涡玖辛奈，他们都是木叶的精英上忍，还不赶紧见过前辈们。”

    　　“两位前辈好，我是杜克。”杜克眯着眼，笑呵呵开始卖萌。两人的身份不用介绍，他也猜到。番茄炒蛋……咳咳，金发加红发的CP，在火影知名度还是很高的，相当高！

    　　此时这对情侣的年龄都未满二十，正是青春洋溢的大好年华，男俊女靓，堪称天作之合。据说，玖辛奈在十岁的时候，就被暖男水门撩得不要不要的，从此深坠情网难以自拔，成就了火影的经典一幕。可见，把妹要乘早，晚了就来不及了。

    　　正因如此，单身狗自来也一眼就相中了水门，在他毕业时收入门下，自来也认为此子天资聪颖，绝对是预言之子的不二人选。其实，自来也只是为了向水门请教如何撩妹，尤其是如何撩脾气暴躁的妹子，收徒只是附带，结果水门的确争气，平民出身的他一路逆袭成了火影。

    　　“好可爱的小女孩！”玖辛奈一把拉住杜克，揉着他的脸蛋，手法很…粗暴。

    　　“是男孩子。”在性别问题上，杜克不甘沉默。

    　　“咦！！？”玖辛奈大惊，拉过杜克仔细打量了一会儿，然后再次揉一弄起杜克的脸蛋：“好可爱的小男孩！”

    　　“……”杜克叫苦不迭，不愧是生下了最强火影的血红辣椒，手劲儿真大。

    　　一旁的波风水门连忙拉过自家傻媳妇，对杜克歉意道：“玖辛奈只是表达善意，没有弄痛你吧？”

    　　“没关系，经常有人捏我脸，已经习惯了。”杜克伸手放出医疗忍术，将红彤彤的脸消肿……的确是肿了。

    　　“对了，水门前辈，我们之前见过。”杜克放下手，礼貌道：“在毕业分班的时候，带土就在你的小队，他现在怎样？”

    　　“带土经常提到你，你们的关系很不错呢！”水门回想起来，带土经常挂在嘴边的一个损友。毒舌、腹黑、善用美丽的外表欺骗人，还总爱打击他。这时候换做紫霄一定会把带土的原话说出来，然后搬个小板凳，坐等开撕。不过水门就是水门，人品杠杠的，他把带土的话稍加润色，用另一种形式表达了出来。

    　　“是啊！”

    　　“如果是这样，你称呼我为水门老师就可以了。关于带土，他一直很开朗，经常帮助孤寡老人，是个善良的忍者。”水门笑道，他的言行极具渲染力，自信的同时又没有丝毫傲气，很容易让人生出亲近感。实力强、性格好，气质绝佳，对村子也饱含挚爱。只能说，蛇叔在火影之争中败北，输得不怨。

    　　“那就是说他现在还经常迟到咯！”

    　　“关于这点，的确是这样。”

    　　三人交谈一会儿，紫霄借口有事先走一步，并将杜克托付给二人，临走前给水门二人递去了意味深长的眼神。杜克看到这眼神恍然大悟，原本还奇怪紫霄介绍二人给他的用意，一下子都明白了。是他庞大的查克拉量引起了紫霄的疑惑，正好木叶有一位旋涡族人，可以鉴定他是否有旋涡的血脉。

    　　“这种事直说就好了，神神秘秘的，我还以为有刁一民想害朕。”杜克嘀咕了一声，忍者做事总偷偷摸一摸，已经成了职业病，即便是水门这样的阳光男，也已病入膏肓。

    　　“作为见面礼，我和水门请你吃拉面怎么样？”玖辛奈说着就拉起杜克朝一乐拉面走去，完全不给他拒绝的机会。

    　　一路上，玖辛奈想尽办法在杜克身上摸来摸去，杜克明知她是在探测血脉问题，却仍旧有被女流氓调戏的感觉。

    　　在调戏与被调戏之间，三人来到一乐拉面，玖辛奈点了三碗拉面，兴致冲冲吃了起来。眼尖的手打大叔认出杜克，奉上了一碗‘每日最妙的味道’，被调戏了一路，杜克没有拒绝这碗贵的离谱的拉面，反正有人请客，不吃白不吃。

    　　“水门，终于找到你了！”店外，传来惊喜的声音，音质浑厚低沉而不失中气，极具成熟魅力。

    　　这个声音……是银魂里的夜兔族？杜克嚼着拉面，转头向后看去。来者身高体阔，戴着上面写有“油”字的护额。白色长发一直到腰处，眼睛下方有红色的印记，身着红色外褂，外褂里面是茶色的衣服，脚着木屐，两手处戴着类似护甲的装备。

    　　“我就猜到你会在这陪玖辛奈吃拉面。”来者正是木叶三忍之一，有着木叶好老师之称的自来也。

    　　“自来也老师，来的正巧，我请你吃拉面吧！”水门客气道。

    　　“不可以！”玖辛奈站起，挡在水门前面，怒视自来也，吼道：“休想带水门和你一起去偷一窥。”

    　　“玖辛奈，你在说什么啊？”自来也瞪大眼睛指着自己疑惑道：“难道在你心里，自来也老师我除了偷窥就不会做别的事了？”

    　　“难道还有别的事吗？”玖辛奈理所当然道，明明是疑问句，却给人斩钉截铁般的肯定。在她眼中，水门是完美的，唯一的不足就是有个将好色写进了基因的自来也老师。不过这也能侧面证明水门的内心强大，不是什么人都能在自来也的熏陶下，出淤泥而不染。

    　　“除了偷窥，我也有很多正事。”自来也弱弱说道，杜克听出了他自信心不足。

    　　自来也是个好色好到骨髓，并深入灵魂的忍者，他能将好色录入DNA，通过祖传的染色体传给下一代。这样说可能很难理解，换个通俗易懂的说法。在自来也五岁到十五岁的时候，人们称他为好色小鬼，十五到三十岁的时候，人们称他为好色青年，三十到四十五岁的时候，人们称他为好色大叔，再以后，他就成了好色老头。自打明白了丁丁的用途后，他就在偷窥的道路上勇往直前，无怨无悔，如果可以选择死法，自来也一定会选择淹死在女澡堂。当然，他也的确差点死在女澡堂门口，偷一窥纲手被抓，那一次他半只脚踏进了鬼门关。

    (本章完)

