
　　她看信很慢。

　　一封三四百字的信，她看了大概半刻钟。

　　“信……是有写的不对的地方吗？”

　　“我改改。”

　　待兰花的目光从信上偏移的时候，徐从追问了一句。

　　尽管他先前说过若是信有什么问题，他可以改之类的话，但他对自己写的书信，还是有一定信心。虽没到一字不易的地步，但态度、语气、用词什么的，都很准确。

　　问话是客气。

　　毕竟……兰花看的太慢了。

　　“不，写的很好。”

　　“只是……，这是我第一次给他寄信，”

　　兰花顿了顿声，她摸了摸平坦的小腹，“他是当兵的，我怕提及太多家里事影响到他，所以刚才在犹豫，要不要删减一些东西。不过……到底是第一次给他写信，是报喜……”

　　“所以也就不用改了。”

　　一个被买来的妻对买主生出了感情，似乎有点荒诞。

　　新婚之时，徐从看到了兰花脸上的一些不情愿。

　　以及夜晚的痛呼。

　　这时，他想起了《金色夜叉》中贯一的自语：“我虽是爱情的俘虏，却绝不是奴隶。”倘若这句话变一下。一个人成了肉体上的奴隶，那么她是否亦会被爱情所俘虏。ŴŴŴ.23sk.com

　　答案他似乎在兰花身上看到了。

　　不过很快他便打住了自己可笑的旁观臆测。一个处境优渥的男人是不应该，也不能去这般恶意揣摩一个地位卑下的女人的爱恋。

　　“那就好。”

　　“你们聊，我就先离开了。”

　　有了兰花确切答复之后，徐从也就不便滞留在左宅的客厅里了。

　　毕竟客厅里全部都是女人，没一个男人，商量的也是怀孕后女人家的私事，他待久了未免有点不识趣。其外，还有一些别的缘故。

　　“我送送你。”

　　兰花见徐从起身，自己亦起身道。

　　徐行帮她写信，又送信，于情于理她都该送一下。

　　“不用了。叔母，你现在刚刚怀孕，不好多走动……”

　　“右宅距离又不远，我自己回去就行。”

　　徐从连忙推脱道。

　　听到这句话，兰花面泛犹豫，嗯了一声，顺势又落了座。

　　客厅里，很快就少了一个男人的身影。

　　只不过……，右宅里，徐从离开了一次，又返回了。

　　他守在了前院的门口。

　　两家在宅子里都没点很多的灯，除了主卧、客厅外，其余走廊、房间，都是黑暗暗的一片。仅有在廊腰、台阶等危险地才会点上一两盏灯。

　　这是两家家底不丰厚的表现。

　　他守了大概半个时辰，等到了秋禾的离开。

　　“一点心意，你收下。”

　　“不多，给孩子们添点好吃的……”

　　徐从拦住了秋禾，他从口袋里掏出了一把钱，塞到了秋禾的手上。

　　他没见过秋禾所嫁的锡匠。兴许是见过的吧，在他做花衣铺做伙计的时候，途径过几次锡匠铺。只不过他和锡匠之间没有太多往来，即使见过面，亦早就忘了。

　　锡匠应该对秋禾不错。

　　她身上衣服的料子挺新，用的也不是什么便宜的布料。

　　只不过她到底嫁的不是哪家的老爷、少爷，还需得抛头露面做生意。时间一长，容貌反倒没有在赵家养的那么水灵了。

　　“你……，你在可怜我？”

　　令人意外的是，秋禾没有道谢，没有欢喜，反倒说了一句古怪的话。

　　“我说过，我不图你什么。”

　　“真的。”

　　她解答了谜语。

　　被自己所爱之人可怜，确实是一种难言的情伤。

　　徐从并不清楚秋禾到底喜不喜欢他。

　　他们只是在黑暗中相互慰藉的两个可怜人。秋禾一直以来，喜欢的人是赵嘉树。他也没喜欢过秋禾，在秋禾面前袒露了对陈羡安的爱意……。

　　“不，我不是……”

　　“我只是觉得，如今的我，能帮到你一点什么。就像你曾经帮我一样……。”

　　“帮你是无偿的！”

　　他怔了一下，沉声道。

　　想帮……就去帮，他已经不是以前的那个徐二愣子了。老君爷治好了他的“死”病，让他重新做人。他是土匪，理应有一点狠性。

　　黑暗里，秋禾沉默住了。

　　两人目光相对。

　　平静的有如一潭死水。

　　终于，她又重新开口了，她的声很低，像是丢入深潭的石子发出的轻响，“我是他的媳妇，不应接受你的馈赠。那样……是不忠。我们成亲了，拜了堂了。你给我钱，就是对一个忠贞妻子的侮辱。我也说过了，在成亲之前，你可以找我，成亲之后……”

　　“就……不必了。”

　　一枚枚银元在她的指缝间跌落，待碰到地面的青石砖时，发出恍若环佩的悦耳音符。同时一粒粒闪亮的银辉在地面上亦不断盘旋，直至星陨。

　　右宅的门被推开。

　　门前挂着两个红灯笼，门上映着红色灯影。女人推开门走出去的时候，她像是披了一件大红色的婚纱，长裙曳地，而男人伫立的脚触及了曳地的长裙。她头上裹着用以防风的蓝布在这一刻亦被染成了红色，有若新娘的红盖头……。

　　男人顺即蹲在了地上，仿佛是在拾起镶满银钻的红色红裙。

　　他们的影和影在这一刻连在了一起，形单形只。

　　不过恍惚转瞬即逝，她离开了门阶，投入路灯还未点燃的街道，消失的无影无踪了。

　　而身后男人仍然在地上捡拾一枚枚闪着银辉的钱币。

　　他……仍然形单影只。

　　“祝你幸福……”

　　“秋禾……”

　　徐从将银重新装回口袋，长长叹息一声。

　　和以前一样，当有灯亮起的时候，他们就该分开了。

　　他并不在意地上的钱财。

　　只是……他不能对一位有夫之妇进行任何粗鲁的举止，包括言语。

　　[今天是九月二十一日。]

　　[也请你原谅我，羡安，我决定以白话文给你回信。用文言文未免太过拘束一些。今天，是我叔母的好日子，伊被大夫诊断出了喜脉。我在帮伊替丈夫回信的闲余，也决定给你回一封信。]

　　[我这几日在读尾崎红叶的著作，他是光绪二十九年去世的，我先生那里有他的一本著作，我借了过来，这书名叫《金色夜叉》。请原谅我这个古板的小子也开始看爱情著作了。当宫选择解弃与间贯一的婚约时，我这个读者竟然遭至莫大的惶恐，我怕我这个可怜的贫家小子无法再得到大小姐的垂青。燕京繁华，我怕伊亦背离我而去……]

　　少倾，书房内，一封长篇的信已被徐从写完。

　　他已失去了秋禾，再也不能容忍失去另一个羡安。二超子对兰花蛮横的爱，亦让兰花这个女人爱上了这个买主。他在岔道口再也不能迟疑了。

　　信写完，他又折开。

　　他想了一会，又在信的末尾处写了一首顾况的诗。

　　[花落深宫莺亦悲，上阳宫女断肠时。]

　　[帝城不禁东流水，叶上题诗欲寄谁。]

　　这是顾况的《红叶题诗》。

　　他表露的爱既含蓄而又大胆。或许是恰逢他看到了尾崎红叶的著作，兴之所至，又想起了红叶题诗这个典故，所以才写了这么一封表达爱意的信。

　　“希望羡安能明白我的意思……”

　　“会不会太绕了？”

　　徐从喃喃自语。

　　“应该不会，羡安她和我同级，我知道的典故，她应该也知道。”

　　“只不过我是不是应该也给她邮递一本尾崎红叶写的《金色夜叉》。不知道这书燕京有没有卖的，应该不多见吧……”

　　他脑海里闪过许多的思绪。

　　时人重时务和格致，所以书斋里多是一些这样的译本。而写爱情的书籍就很少见了，更何况还是一个东洋人的书。这等书想找是很难找的。

　　“或许我应该给她抄写一些原文。”

　　“可这样会不会显得我太过主动了一些……”

　　他又叹了口气。

　　他被爱情弄的迷茫了。如二超子那样，只给兰花打些首饰就能征服她芳心的做法，让此刻的他竟羡艳了不少。

　　一夜悄然而过。

　　吃早餐的时候，徐三儿许久未见儿子出来，他走到书房敲了敲门扉。

　　门未打开。

　　他走到窗台，拉开了未上闩的格子窗。

　　书桌上，徐从埋头酣睡，而在另一旁的桌边，则整整齐齐的摆放着一沓写好字迹的信纸。

　　日光泻入书房。

　　耀目的光芒一下子将徐从惊醒了。

　　他抬头揉眼，发现了徐三儿在看他，亦在看那一沓书信。

　　“写给羡安的信。”

　　“如果可以的话，我愿意等她，等她完成学业，真正愿意成为我的妻子。”

　　他对父亲宣明自己的意图。

　　徐三儿一向是不同意他和陈羡安交往的……。

　　尤其是上一次的四点钟失败之后。

　　“嗯，这是你自己的事。”

　　“你自己思量。”

　　徐三儿皱了皱眉。

　　他听到陈羡安这三个字已经有本能的厌烦了。

　　“饭点到了，你洗漱一下，过去吃饭。”

　　“别迟了，顾好身子。”

　　他背着手，摇了摇头。

　　“好。”

　　“你先去。”

　　徐从点了点头。

　　他打算先将书桌收拾一下。

　　“小宝子，你将有弟弟或者妹妹了……”

　　右宅饭厅内，后母兰花告知了小宝子这个喜讯。

　　昨天大夫就诊的时间有点晚，小宝子早就歇息了。所以一大家子人中，除了在外的二超子，就属她最后知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我重写了家族历史更新，129、红色的嫁衣免费阅读。https://xs.23sk.com 