
　　孟白打电话给苏青柠。

　　“苏小姐，好久不见！”

　　“好久不见！”

　　苏青柠很惊讶他们居然还会找自己，二十天没联系，还以为他们早把自己忘了。

　　“高考成绩出来了吧？苏小姐考得怎么样？”孟白问。

　　苏青柠告诉了他成绩，孟白笑，“恭喜啊！”

　　“问问她打算报哪个学校什么专业？”靳琛在一旁说道。

　　孟白挑眉，总裁很关心她啊。

　　“苏小姐有没有想好报哪个学校,什么专业？”

　　“想好了，就报我们省的西大，海洋学院的海洋科学专业。”苏青橙说道。

　　靳琛蹙眉，抢过孟白的手机，“喂，我是靳琛！”

　　苏青柠惊了一下，沉默。

　　“你怎么不报京城的大学？你的家不是在京城吗？”

　　“海洋科学？以后怎么好就业？你不要一时冲动！”

　　“关你什么事？我就喜欢在广西,我就喜欢海洋专业,你管得着吗？”苏青柠一下生气了。

　　靳琛愣了一下，“我只是怕你不懂，现在每年多少大学生毕业找不到工作，你还报什么海洋专业？”

　　“就算你想报西大，也有计算机和其他热门专业吧，以后出来好找工作，工资高……”

　　苏青柠的脸沉了下来，“我不需要，我只想报自己感兴趣的专业，以后就是只有一两千块钱我也愿意！”

　　“你就是没经历过社会的毒打……”靳琛嗤一声。

　　苏青柠忍不住了，“别拿你那一套来说教，你以为你是谁？我为什么要听你的？”

　　靳琛怔住，沉默了一会儿，“你父母不在了,我担心你不懂,怕你将来后悔……”

　　“我不会，你是我什么人,要你多管闲事？”苏青柠提高声音。

　　“……我，只是想关心你……”靳琛不明白她为什么生那么大的气。

　　“我说了我不需要，我自己的事自己做主！”苏青柠大吼一声挂了电话。

　　以前要他关心的时候他不在，现在不需要了为什么却阴魂不散？

　　孟白心惊地看向靳琛，还从来没有人敢这样对总裁，苏小姐真是无知无畏。

　　靳琛的脸气得铁青，明明是为她好，她怎么一点都不领情？

　　“苏小姐还小不懂事……”孟白接过自己的手机，生怕靳琛一不高兴把手机摔了。

　　“我是为她好，要不是看她无父无母，别人我还不管呢！”靳琛脸色黑沉。

　　“可是也得她自己感兴趣的专业，不然她会学得很痛苦……”孟白小心地说道。

　　“这个社会这么现实，什么事都能称心如意吗？以后有的她后悔的！”靳琛说道。

　　孟白不敢再说话，不过他心里不太认可，总裁说的是没错，可只有大家能坚持自己兴趣爱好，社会才有多样性。

　　比如那些科学家、植物学家、动物学家，他们赚钱可能不多，可他们为社会做出的贡献不比别人少。

　　不能以钱来衡量。

　　可是他不敢说。

　　“这个丫头就是不知好歹！”

　　“总喜欢和我作对,占着是我的救命恩人。”

　　“她就不能听我一次？”

　　“我也是为她好！”靳琛喋喋不休。

　　孟白腹诽，可这不一定是她想要的。

　　“算了,过两天要去广西，到时候再跟她谈谈！”靳琛说道。

　　可别，到时候又闹得不欢而散，孟白心想。

　　过了两天，靳琛和孟白出现在苏青柠家门口。

　　黄亚英正在院子里晒咸鱼，靳琛提着礼物走进去。

　　“阿婆，我又来打扰您了！”

　　“是小靳来了？快进来！”黄亚英看见靳琛很高兴，连忙让两人进屋。

　　给两人倒了水，“快喝点水，外面很热吧？”

　　“嗯，还好！”靳琛点头，没看见苏青柠，不由问道，“阿柠呢？”

　　“去菜地了，我这就叫她回来！”黄亚英笑着说道。

　　“不用，我先坐会儿！”靳琛制止她，“我听说阿柠这次考得不错，考上大学了？”

　　“是啊！”黄亚英满脸笑意，“他们都夸她有出息呢！”

　　靳琛笑笑，“她说了要报考哪里吗？”

　　“我听她说就报南宁的学校，离家近，还说以后要接我一起过去住呢！”黄亚英一脸骄傲。

　　靳琛有点惊讶，她真把青橙的外婆当自己外婆了？

　　苏青橙自己都在京城，她这么孝顺？

　　“阿婆，我觉得以阿柠的成绩报京城的大学更好，京城是大城市，以后也好找工作。她在这里有点浪费了！”靳琛说道。

　　黄亚英微愣，“这样吗？不过是她自己说的，我也不知道，只要她喜欢我都支持她……”

　　“她现在还小不懂这些，您要多帮她的以后着想，她父母都不在了……”

　　靳琛的话没说完苏青柠提着菜篮子走了进来，“你又来干嘛？”

　　“阿柠，报考的事我还想跟你谈……”

　　“我不是说了不用你管吗！”苏青柠一下生气了，居然还找上门来了？23sK.com

　　“我是为你好！”

　　“我不需要！”苏青柠大吼。

　　“阿柠别那么没礼貌！”黄亚英连忙说道。

　　苏青柠眼睛红了，“他凭什么来管我？他以为他是谁？”

　　“你是我的爸爸还是我的哥哥？你什么都不是！”

　　“我自己的事你凭什么指手画脚？”

　　靳琛也生气了，“那是因为我关心你，全国那么多考生我为什么不去管别人？”

　　“我就是看你可怜，无父无母没人替你打算，我……”

　　“不用你可怜我，你给我滚！”苏青柠的眼睛通红，不需要他的施舍！

　　“你们别吵了！”黄亚英大喊，怎么好好的又吵起来？

　　她知道靳琛是为阿柠好，可他不了解情况，阿柠才是自己的亲外孙。

　　而且她以前和她父亲继母住在一起也过得不好，她不想呆在京城她可以理解。

　　可这些靳琛都不知道，他也是好心。

　　“小靳啊，谢谢你的关心！”黄亚英看向靳琛，“不过我们家阿柠，你也知道她的情况。”

　　“她现在只有一个人了，赚钱对她来说不是最重要的，开开心心过好自己想要的生活才最重要，你说是吧？”

　　靳琛愣了一下，从来没有人对他说过只要开开心心就好。

　　他们每个人都对他说你是靳家的长子，你就应该承担起责任。

　　你就应该怎样怎样，你不应该怎样怎样。

　　没有人对他说，你想做什么就去做，我们支持你。

　　想当年他也不想报经济学专业，他对物理感兴趣，可没有一个人支持。

　　最后他还是妥协了。

　　现在自己也要充当这个“家长”的角色吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第508章 你是我什么人？免费阅读。https://xs.23sk.com 