    “等等，镇北侯府世子怎么会出事……”

    姜芃姬坐在马车之中，百无聊赖地看直播弹幕打时间，偶尔和观众聊天，耳朵灵敏地听到马车外有行人低声细语地谈论，陡然精神起来，连忙掀开马车车帘，跳下去询问。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一连番的动作险些将马车内其他人和驾车的马夫给吓到了，后者连忙拉紧缰绳停车。

    “兰亭，你怎可行事如此鲁莽，要是不慎伤到了该怎么办……”

    柳佘被姜芃姬中途跳车的动作吓得心脏节奏都紊乱了，等他回过神来，现脊背一阵冷汗。

    姜芃姬扭头道了一声无事，同时一手擒住方才谈论八卦的百姓，重复问了一遍之前的问题。

    “镇北侯府世子怎么会出事？”

    那位百姓也被吓得不轻，险些忘了如何说话。

    他一看姜芃姬的装束就知道对方身份不凡，不由得暗暗道了一声晦气。

    贵人可不好伺候，要是不慎把对方惹怒了，项上人头难保。

    怀揣着这样忐忑的心情，那个百姓对着姜芃姬不安地笑了笑，笑容十分勉强，半天才挤出一句话，“这、这事情昨儿半夜都传遍了……说是，镇北侯府世子跟人抢花魁，起了冲突，打死了好几人，那位世子身娇体弱，经不住刺激……就……就死在那位花魁的肚皮上了……”

    姜芃姬：“……”

    渊镜一行人和柳佘也从姜芃姬鲁莽跳车中回神，听明白她如此失态的原因，纷纷冷了脸色。

    卫慈叹息一声，道，“风怀瑜一番好心，白白被那位镇北侯府世子给糟践了。”

    风瑾为了控制事情态势，明知北疆一行人想要找镇北候府世子麻烦，反而迎身而上，被打了一番不说，连右臂都受了伤，无缘即将开始的考评，错过了一次绝好的青云直上的机会。

    那位镇北候府世子不知危险，大晚上不乖乖去睡觉，反而跑去跟人争夺什么花魁。

    一旁的吕徵瞧了一眼同车的卫慈，眼神带着几分不解，怪哉道，“听子孝这话的意思，这件事情反而怪罪那位镇北候府世子了……难道说，这里头没有北疆弄的猫腻？”

    卫慈笑了笑，说道，“少音有所不知，这位镇北侯府世子，原本只是妾生子而已，并不受宠。奈何镇北侯府一脉越凋零，年轻壮丁多半战死疆场，之前立下的世子年纪轻轻便去世，连个后都没留下。不得已，镇北侯府的世子之位便落到那位妾生子的头上……”

    庶子被奏请立为世子，放在寻常家庭，根本不可能生。

    奈何这个庶子已经是独苗，镇北侯府没得选。

    不仅如此，这位庶子先天不足，打从娘胎出来就有些缺陷，动辄生病，镇北侯府将他看做易碎的瓷娃娃，连大声说话都不敢，溺爱至极，逐渐将对方养得盲目自大、纨绔无比。

    “也许里头有北疆的痕迹，但这位世子自己找死，这也是不容置疑的。若他聪明一些，早在风怀瑜帮他挡灾的时候，他就该知道安分守己，又怎么会跑去争抢什么花魁？”

    卫慈表情冷漠地说道，丝毫不在意那位世子死亡会给东庆带来何等危机。

    另一边，姜芃姬又仔细询问细节，那个百姓哪里知道这些，顿时苦着脸。

    “这位郎君，小人也只是凑个热闹而已，这些事情也是听其他人闲谈谈起的，小人哪里能知道那些大人物说了什么做了什么。您问小人，小人也回答不出来啊。”

    姜芃姬将那个百姓打量一番，最重还是失望地叹了一声，转身回到马车。

    柳佘瞧了一眼姜芃姬，低声道，“无需着急，等到了风府，为父再派人去仔细打听。这件事情既然已经闹得连市井百姓都在议论纷纷，可见闹得还挺大，应该不难打听到才是。”

    姜芃姬点点头，依旧有些心不在焉的模样。

    柳佘父子暂时在风府暂居，渊镜先生和他的学生则是在上京另一侧别府下榻。

    两方人马并不同路，一进了城，他们自然要分开。

    柳佘询问渊镜一行人下榻的地方，客客气气地说了一番话，表明等事情告一段落，一定会带着“儿子”上门正式拜访渊镜先生，毕竟是闺女以后的老师，基本的尊重还是要的。

    渊镜先生倒是不在意这些俗礼，对着卫慈道，“如今这个时局紧张，上京城内惶惶不安，那些北疆悍匪也不知道还会做出什么事情，你替为师送柳郡守一程，为师也好安心。”

    卫慈表情不变，点头应下，内心却有些不以为然。

    只要那个“柳羲”还跟柳佘一道，谁跑来惹事就跟找死没什么两样，哪里需要他护送？

    一路低调地向风府驶去，并没有碰见任何意外事件。

    徐轲提前收到姜芃姬要回来的事情，早早便在门口候着，老远看到眼熟的马车靠近，终于长长松了口气……不知为何，他总感觉不能让自家郎君离开视线，不然对方准惹事儿！

    只是，他刚迎上前，最先从马车内走下的却是一张生面孔。

    卫慈：“……”

    徐轲面露疑惑，眼中闪过一丝惊艳之色。

    若非卫慈身穿儒衫，装扮又是男装，光凭那张脸，险些以为是女郎！

    卫慈下车之后，姜芃姬也随之下来，徐轲还能嗅到她身上淡淡的酒香。

    “孝舆，让你不愿去嵇山，昨夜可是生不少事情。你没去，愣是错过不少好戏。”

    徐轲听后，一脸的生无可恋。

    他就知道，放任自家郎君到处乱跑，肯定会碰上乱七八糟的事情。

    不等他郁闷结束，一声玉珠落盘般的声音传入耳畔，令他隐隐有些头皮麻。

    “徐……孝……舆？”

    一旁，卫慈眼神落在徐轲身上，轻轻喃喃一声，带着些许疑惑，那不轻不重的声线落入旁人耳中，好似一束羽毛轻轻挠着敏感的耳垂，鸡皮疙瘩炸起，令人不由自主想要脸红……

    嗯，徐轲脸红了。

    姜芃姬：“……”

    真没想到，徐轲竟然还有声控的毛病。

    “这位郎君认识轲？”

    徐轲思索一番，他很肯定，他根本没有见过卫慈。