    （一会改）

    “什么！”

    可想而知，当时弗农·德思礼的表情有多愤怒了。

    “他怎么敢！他竟敢……”

    他的脸一下由白变青，再由青变红……

    还没等达力扯开信封，看看里面有什么好吃的东西没。

    那封信就被弗农·德思礼一把抓住，抢过来，将其大力撕个粉碎了。

    就这德思礼还是不解恨，他甚至将那堆碎屑烧成灰烬，才了事。

    就这样，弗农·德思礼在达力大喊大叫，将减肥套餐往地面摔的时候，满脸怒意地大步走出门外。

    他拿着公文包，坐进了汽车，倒出了车道。

    不过，在去公司的路上，他又发现了一些其他的异常状况。

    街道上突然出现了一些穿着奇装异服的人。

    令他松一口气的是，那些人穿的并不是什么斗篷，长袍之类……巫师魔鬼的衣服。

    而是一些西装上衣配牛仔裤，红配绿，褐色对黄色……总之，都是违反一般人审美兴趣的家伙。

    虽然德思礼还是看不惯别人穿的怪模怪样的，

    但这些人比起波特来说……起码还算是有个人样，他也就不计较了。

    或许是一些新的，无聊的时尚风潮吧？

    不错，就是这么回事！

    德思礼这样在心里用着老方法，安慰着自己。

    今天的伦敦城，格外拥堵，特别是快进城的时候，就更是如此了。

    弗农·德思礼挤在车流中，几乎是动弹不得。

    只能一点一点向着城里挪着。

    满是怒火的人们，此起彼伏的喇叭声，处处可见。

    也有不少家伙聚在一起，正兴致勃勃，接头接耳的大声讨论着昨天夜里黑色鼠潮的故事。

    很多都是十几岁的年轻人。

    连坐在车里的弗农·德思礼都能够听得一清二楚，

    这让他很生气。

    原本他急不可耐的出门上班，就是想要摆脱这些破事，

    想忘记……

    可这些小兔崽子又让他想了起来。

    德思礼怒火冲天的疯狂按着喇叭，狠狠地瞪着他们。

    直到车流移动，进入城里后，他心中才算是平复了许多。

    但很快，这意味着德思礼接近了那条河流，

    那飘荡着无穷无尽老鼠尸体的伦敦河。

    河里的异状是很显眼的。

    在岸边聚集着一大堆一大堆的人群。

    德思礼先生很容易就从分散的人群中间，看见了那一层黑色的鼠尸。

    那里正有一些警察局，或者市里政府的工作人员……试图将人群劝离，

    穿着厚厚黄色防护衣的家伙们，拿着一杆又长又大的渔网，一下一下的捞取着河里的尸体。

    将其倒入一个个巨大的黑色塑料垃圾袋中，由另一些同样全副武装的人，倒入一边的垃圾车上。

    而在其旁边，有着许多年轻的男男女女们高举着标语，不断呼喊着口号……游行着，

    围绕着这队人马，试图妨碍着他们的工作。

    “……这是邪恶的阴谋……”

    “有人在屠杀这些小动物……”

    “下台，下台……”

    “你竟敢……”

    唾沫横飞，口水四溅……

    其中一个模样古怪的小女孩，大概十五六岁的样子，

    正一脸愤怒状，扭曲着脸部表情，指着对方连连大喝着，

    “你竟敢……”

    “你们竟敢……”

    她不断重复着如此车轱辘的话语。

    不过倒是因为这家伙的年龄身份问题，再加上周围一脸殷切……持着摄像机急呼大声支持的记者们，更使得警察们缩手缩脚，不敢做什么技术性的‘失误’动作。

    许多看热闹不嫌事大的家伙，还直接加入了游行中，高举着刚刚写的，乱七八糟的标语，来回乱走。

    让效忠于女王的英伦皇家警察们，更是一阵头大。

    德思礼看着这群耍马戏的家伙们……

    怎么说呢？

    他的心情倒是好了不少。

    很快，他就来到了格朗宁公司的停车场中。

    德思礼先生平复了一下心情，准备将自己的思绪和注意力集中到钻机上。

    他来到自己九楼的办公室里，习惯性的背窗而坐。

    然后拿起电话，将自己五六个下属叫到办公室中，找事情大喊大叫了一遍。

    这下，工作步入了正轨。

    这让他情绪好了很多，忘了那些杂七杂八的事项，可以将自己的注意力集中到钻机上面了。

    只不过吃午饭的时候，他又听到了一些让他情绪……不好的事情。

    “听说了吗？”

    在电梯当中，德思礼听见了隔壁保险公司几个经理人在窃窃私语。

    “什么？”

    “这栋大楼有人失踪了，在这个星期之内……这是第三起了。”

    “怎么回事？我怎么没有听说呢？”

    “被警察，还有……”

    那些家伙瞅了瞅跟前的德思礼先生，又停止了说话。

    仿佛是怕德思礼到处乱说似的。

    在出去的时候，德思礼经过他们身边，狠狠瞪了这些家伙几眼。

    这些家伙以为德思礼是什么人啊。

    他们家从来不跟这些奇奇怪怪的事情扯上关系的。

    即使当面告诉他，他也不会听的。

    但是德思礼吃炸鱼薯条的时候，他还是联想到了这件事，

    因为他也从同事中听说了这件事，他们公司所在的这栋大楼……甚至他们公司……在最近一段时间当中，都有一些员工无缘无故的消失不见。

    这件事情重新让德思礼有些心绪不定，他回到自己办公室中，严厉吩咐秘书不要让人打扰他。

    他独自一人思考着，今天发生的各种怪事。

    德思礼心中十分忐忑不安，他甚至有些考虑公司……将他派遣到国外的事项了。

    伦敦看起来越发奇怪了，而且他们一家甚至还能趁此机会……摆脱哈利·波特那个小兔崽子。

    毕竟那个小怪物要在这里上他那古怪的疯狂魔法学校。

    这个可能性，像是鱼饵一样，不断跳动……诱惑着德思礼。

    他现在一整天都是想着这件事。

    直到回到家里的时候，才勉强可以放松下来。

    德思礼睡到床上，脑海中全是今天发生的事情。

    怎么都睡不着。

    搬离伦敦这个想法，不断诱惑着德思礼。

    随着时间内流逝，睡意渐渐涌了上来，

    德思礼打了个哈切，翻身过去，

    沉沉睡去……

    可是德思礼没有预料的是，在他们家外面，一个陌生的访客站在街道上……他犹如一个幽灵一般，在德思礼家里的庭院中，逛来逛去，闲庭散步。

    像是在寻找试探什么一样。

    ……

    陌生来客什么都没有拿，什么都没有做，他只是来过，查看了一番，又消失了。

    再然后重新出现的时候，

    就到了破釜酒吧里面。

    “哈，邓布利多教授，什么风把你吹来了。”

    破釜酒吧中的老汤姆，擦着酒杯，看向了来人。

    “一杯雪柳金色鸡尾酒！汤姆，再给我拿两个柠檬蛋糕。”

    邓布利多没有回答，他直接向着汤姆提出自己的要求。

    然后看向了周围……

    即使是在午夜之下，

    破釜酒吧中，还是人员攒动，挤挤当当的。

    大多都是魔法部的员工们，傲罗们，

    好像半个魔法部都被搬过来这里似的。

    这里十分嘈杂，

    邓布利多喝完鸡尾酒，吃完柠檬蛋糕后，这才又直接对汤姆说，

    “要一间包厢，汤姆。福吉过来后，你直接告诉他我在那个房间中，就行了。”

    很快，邓布利多就通过那狭窄的通道中，来到了定好的房间，进入其中。

    不多一会，福吉也来到了这间邓布利多所在的房子中。

    他神色颓败，一脸沮丧，与以前相比就像是老了几十岁一样。

    房间中的火炉，早已被邓布利多燃起来了，

    这里热烘烘一片。

    “阿不思，情况怎么样？

    福吉一脸疲惫的问。

    “没事，我所设置在德思礼一家的血脉保护咒，还在起着作用，在波特没有成年的时候，他绝对是安全的。”

    “那，那个老鼠的事情？”福吉问。

    “那是因为伦敦出现了某些黑暗的阴影，这些小东西最能感知到危险所在。”邓布利多沉声说道。

    “什么黑暗？”

    或许是觉得太热了，福吉整了整衣领，然后扯开了袖口，大声问着邓布利多。

    邓布利多没有回答。

    他知道福吉自己有着答案的。

    这是，酒吧老板老汤姆又出现了了，他围着一条橘红色的围裙，用托盘拿来了茶和烤面包。

    出去之后，将门捎带的关上。

    房间中，又剩下了福吉，还有邓布利多两人了。

    邓布利多知道福吉这样的人……他过去，将来的一切方法都是为了获得权利。

    权利已经牢牢将他固定在了命运的轨迹上了。

    原本他可以通过福吉此人，来让哈利认清这世界的真面目，获得某种意义上的成长。

    但现在……

    据他说了解的情况所预示的一切……这种方法已经来不及了。

    ‘必须加快速度了。’

    邓布利多思索着，他看向了面前的魔法部长。

    福吉正给自己的烤面饼上涂满了黄油，然后一口咬下。

    “要来点吗？邓布利多……”

    “不用了，我已经吃了……看来你饿坏了。”

    “嗯，忙死我了……整个魔法部都要被巨大的工作量给压得喘不过气来了。……十强争霸赛的那些事，还有……在伦敦中不断有麻瓜突然失踪……”

    “这在麻瓜社会中也造成了很大的影响……”

    “最为关键的是，我们找不到到底是谁做的这一切。“

    福吉言语间很是迷茫，他甚至有点撂担子，扔下魔法部宝座的想法。

    “你怎么看这些事情？阿不思……”

    福吉问。

    邓布利多看着福吉，平静的说，“就我知道的一点来看，这件事情跟几个月前魔法部发生的……”

    “好了，好了，我知道你要说什么了……即使你说得是真的，但我们目前状况来看，根本无从寻找黑魔王……”

    福吉摇摇头，急促地说道，他愁苦的一屁股坐在了扶手椅上。

    “我得提醒你福吉，……”邓布利多摸了摸自己的长须说，“这些事情只是一个开始……”

    “一个开始？”

    “什么？难道还有更糟的事情，要发生吗？”福吉跳脚喊道。

    “嗯，……从翻倒巷，到麻瓜街道，从高楼大厦，到喷泉……麻瓜到巫师，所有人将会迎接翻天覆地的改变……没人可以避开，无论你……还是我没人可以逃离。“邓布利多说。

    福吉刚要说些什么。

    邓布利多往前一站，他那高瘦的个子……居高临下的盯着福吉。

    他浑身的魔力，熊熊迸发，犹如活火山爆发一样，

    那股力量感，几乎让福吉感到窒息，让他一时哑语说不出话了。

    ‘这家伙一点都不像是一个垂垂老者。’

    福吉心里歇斯底里的嘶吼着。

    邓布利多开口道，“我知道你不会相信的，康奈利……”

    “但是这算一个老人，一个老朋友的恳求……福吉，你必须提高警惕……”

    “警惕什么，黑魔王吗？”

    “一切……所有的一切，你会看到征兆的……”邓布利多缓缓说道。

    “更为明显的征兆与发展，到时候你要做出正确的选择……这样才能让未来少些波折。”

    “到时候，不仅是巫师，即使是麻瓜我们都要进行保护……”

    福吉地眼神一下锐利了起来，“麻瓜？”

    “麻瓜……为什么？”

    “难道阿不思你……难道不清楚吗？”

    “虽然看起来魔法部的态度一直是偏向于保护麻瓜……偏向于保证魔法界的混血巫师与麻瓜巫师的公平……但内里保守阵营的巫师一直很强大，或多或少……每个巫师家庭大多都以一种高人一等的目光，看待麻瓜社会！”

    “救麻瓜……一个两个还好说，毕竟是为了巫师们高人一等的优越感。如果真正摆在台面上的话，没有巫师会同意牺牲自己的利益，来拯救麻瓜的。”

    福吉越发感到不对劲。

    “究竟会发生什么事？你……”

    “……究竟在计划着什么？”福吉他几乎是扯着嗓子，低吼道。

    他死死瞪着邓布利多那张老脸。

    “我没有什么计划，只不过是你被权利蒙住了双眼，对现在城市中那正在蠕动的黑暗视而不见……”

    “我知道这半年来，你一直在联系那些纯血巫师的派系力量，寻求魔力复苏以后的支持。”

    “但我可以明确告诉你，魔力复苏……它并不能够改变什么。”

    “仔细看看吧，你眼前，你脚下的这座城市……”

    “它早就不属于我，不属于你，不属于我们了……”邓布利多低沉说道，

    “即使未来麻瓜的时代也在渐渐逝去……但迎来的也绝不会是我们的时代！”

    “巫师的时代早已结束了！”

