    福无双至，祸不单行。

    几乎在是索尔落败的一瞬间，军方的防线几乎濒临崩溃。

    面对海量的虫群疯狂冲击，人类构建的防御阵地，在狂风暴雨中摇摇欲坠，起初依靠火力的优势，军队尚可勉强坚持。

    但慢慢的随着时间推移，人类终究不是机械，更不是毫无思想的虫族，长时间的高强度战斗，需要高度集中精神，这对士兵的精神和肉体，都是一个很大的考验。

    战争犹如一台巨大的绞肉机，正在隆隆作响的将两边卷进去，然后把战争双方都搅成残碎的断肢，令人作呕的浓郁血腥气味，弥漫在空气中的每一处角落！

    最终，失误出现了！

    军队组建的防御阵地，是呈圆环状包围纽约中心，然而因为某士兵的失误操作，导致一枚炮弹在己方阵地爆炸了。

    伴随着巨大的轰鸣声，滚烫的热浪直冲云霄，阻击包围阵地出现了一个缺口，被围困的湮灭虫潮，一瞬间找到了宣泄口。

    黑压压的虫群冲出包围圈，以绝对的数量碾压优势，开始疯狂的蚕食其余阵地，整个过程发生的速度之快，就连重新布置防线都来不及。

    这条米军构建的‘马奇诺防线’，最终还是死于自己人之手，继而所有防线就像是多米骨牌一样，开始了无法遏制的疯狂崩塌！

    犯错的士兵，死于虫族之口。

    没有人去责怪那个犯错的士兵，因为此刻他们根本没有时间思考，脑海中唯一剩下的念头，就是如何让自己活下去，甚至是再多呼吸一口空气。

    防御阵地的崩溃，意味着身后的整个纽约乃至米国，都将沦为虫族肆虐的人间地狱。

    “不！！！”

    看到这一幕，史蒂夫气血上涌，眼前直接一黑，差点昏死过去，清醒后顿时目眦欲裂，英俊的面庞变得扭曲，脖子上暴出乌黑血，爆发出了绝望的怒吼！

    在这种危机关头下，又是托尼·斯塔克站了出来，在发现空间门无法关闭以后，迫不得已只能再次加入战场。

    “熔毁——重构！”

    托尼·斯塔克操作弑神机甲，一边用浮游炮拦截虫群，一边拼命的压榨着自己的灵力，强行构筑出巨大的高墙，将这些虫族再度围了起来！

    然而，这一切只是徒劳。

    莫说是区区几堵高墙了，即便是再来几只军队，在湮灭虫族的疯狂攻势下，被攻破也都是迟早的事情。

    高耸入云的巨大城墙，只不过是延缓了虫群的蔓延速度，将纽约沦陷的时间，稍稍向后推迟了一点点！

    “所有人，向我这里聚集！”

    托尼深知这样不行，于是冒出一个大胆的想法。

    只见高大的围墙铁壁，突然露出了一个巨大的缺口，利用围三缺一的打法，故意引导虫群集中在一个方向，方便他们继续拖延狙击。

    这是最后的机会！

    假如这道最终防线被攻破，那么他们将再也没有办法，狙击拦截这群疯狂的吞噬者了！

    史蒂夫·罗杰斯第一个赶到，托尼看了一眼，发现他的星条旗战衣，早就被虫族鲜血染成了绿色，甚至多处还有透骨伤痕，由此可见战斗有多么凶险。

    浩克并没有赶来，不知道在哪奋战，不过这也在意料之中，毕竟那个大家伙发起怒来，谁的话都不会听。

    第二个赶来的人是弗兰克，他独自一人无法抵挡厄耐鲁斯，于是只能退而求其次，将索尔护送到安全位置后，来到这里支援防线。

    “只剩三个人了么......”

    托尼望着大家疲惫的脸，不禁泛起一抹苦涩：“看来人类的最后防线，只能依靠我们几个人了啊。”

    “有空说话，不如多休息。”

    弗兰克叹了口气，望着前方的‘天险’，幽幽道：“或许......这是我们最后的，还能休息的时间了。”

    “并肩作战，唯死而已。”

    史蒂夫沉重的吐出一口气，然后拎着鲜血淋漓的盾牌，径直走入了两座铁壁内。

    两座巨大的铁壁高耸入云，犹如悬崖峭壁般屹立于大地上，左右两侧的间距不过十数米，高度却有上千米，站在铁壁之下向前方望去，整个天空都被挤压成了一条直线。

    正如那传说中斯巴达勇士们，击败波斯帝国的天险温泉关。

    只不过......

    斯巴达勇士是三百个人，迎战的五十万波斯大军；而他们是三个人，迎战数之不尽的虫族大军。

    虫族令人绝望的压倒性数量，即便纵观整个人类历史，都找不出比他们三个还勇的人了。

    但......他们无路可退！

    “它们来了！”

    不知是谁说了一句，众人的视线里面，突然出现了一片黑压压的潮水，无数虫族堆积在一起，仿佛巨大的海啸般覆压而来！

    淅淅索索......

    甲壳摩擦碰撞的声音，夹杂着虫群磨动利齿的声音，在两座铁壁之间回荡不休，众人只觉一股血腥狂暴的气势，似山崩地裂般扑面而来，仿佛下一秒他们就将被撕碎。

    突然之间，地动山摇。

    整个大地都在剧烈震荡，一股恐怖的气息升腾而起，仿佛某种恐怖的远古生物，被地表的骚动给惊醒了。

    “发生什么事了？”

    “这些该死的虫族干了什么？”

    “不......好像不是那些虫子，你看它们也停下来了！”

    所有人都露出了惊恐的表情，不知道发生了什么事情，就连那些疯狂的虫子，攻势都突然间停止了下来。

    轰隆隆——

    四座方正的巨大石柱，如雨后春笋般破开地表，似一柱擎天立于天地间，分别立于四大方位。

    “这是什么东西？！”

    老年洛基面色微微一变，这四根突如其来的石柱，让他心里突然升起一种不祥预感。

    四根石柱直插云霄，一股磅礴的灵力如涟漪般扩散开来，继而编织成一个近乎透明的薄膜，将整个纽约市笼罩其中。

    叮铃铃～

    一道清脆的铃声，突然打破了这片寂静，引得所有人循声望去，发现一座样式古朴，深红色镂空雕文的拱门，不知何时突然出现在了那里。

    “一座......门？”

    看着那座古朴的拱门，托尼和史蒂夫面露诧异之色，心中暗暗提起了警惕：“大家小心点，门里可能是敌人！”

    “不！”

    弗兰克斩金截铁的道：“那不是敌人，而是我们的......不，是人类的援兵啊！”

    “等等......援兵？”

    托尼不可思议的道：“你确定没有在骗我们吗？你认识这道门吗？”

    “啊......我认识。”

    弗兰克突然笑了起来，仿佛将阴霾散尽万里放晴一般，眼中含着滚滚热泪，哽咽道：“那是......穿界门啊，尸魂界来帮我们了！”

