    对于古代这些士大夫文人来说，笔墨是极为重要，充满仪式价值的东西。

    自古至今，别说是笔和墨，光是一个砚台，就不知有多少传说典故在上面。

    而此时呢，段纶这句话，也非常讲究。

    砚台，墨块，洗笔的瓷盆，这都是工具，笔才是正主。

    而段纶这话的意思呢，就是说让李盛到工部，不再是一侍郎之职，而是直接入主工部，自己让出尚书之位，直接给李盛打下手！

    朝为田舍郎暮登天子堂，有这好事当头，天下又有几人能拒绝？

    段纶这波那完全是胜券在握，不信李盛不就范。

    不过让他意外的是，李盛居然……

    表情依然毫无波动，反而皱起了眉头。

    “尚书？太忙了，我不去。”

    说完，李盛就取过手边的调料瓶子，给火炉上的烧烤配调料。

    这下，段纶懵逼了。

    我靠，尚书之位都不要？

    整个人大脑完全一片空白。

    这也太豪横了吧。

    便在此时，一边的李二杜如晦也是看不下去了。

    这段纶玩什么呢？

    区区尚书之位，也想拉拢堂堂殿下。

    这不是闹呢么？

    这一番拉扯，段纶满脸吃惊，不过还是坐了下来……

    再次看向李盛，这表情就完全不一样了。

    这气场，别说是各路世家大族的年轻人里极为少见了。这帮人的淡泊名利，那最多就是对县令之类的小官什么的淡泊名利，

    但你当这个名利上升到四五品，那他们就绝不可能再淡泊了。

    毕竟这天下绝大多数的淡泊……始终都是有选择性的淡泊。

    而如果上升到真正的高官厚禄，那就没有人能淡泊的了。

    尚书之位，哪怕是五姓七望出身的年轻人也要垂涎三尺，甚至五姓七望这伙人的头面人物多半也是趋之若鹜的节奏。

    结果李盛却是真的毫不在意，这已经不是世家公子的水平了，

    隐约之间，段纶甚至感觉自己看到了一丝王子皇孙的霸气……

    这少年莫非是星辰转世的大能？

    段纶心惊肉跳心不在焉，只觉得人都有点不好了。

    这波出来吃饭吃的牌面，属实有点大了……

    不过既然对方没这个意思，段纶寻思自己好像也真没啥办法……

    这总不能把人家绑到尚书省去做尚书吧？

    烧烤摊终于飘出了清晰明显的香气。

    李二和杜如晦相视一眼又同时看了看段纶的后脑勺，脸上都是憋着笑。此刻香气袭来，顿时双双食指大动，满脸都露出兴奋之色。

    “好久没吃公子这里的烧烤了，这次没想到板烧换做了炭烧……闻起来，似乎更胜一筹啊！哈哈哈！”

    李二满脸都是兴奋的笑容，杜如晦也是满面红光，显然也是十分期待。

    这两人的表情……引起了段纶的注意，这下轮到段纶疑惑了。

    有那么好吃吗？

    这炙肉虽然喷香，不过就只是普通的炙肉而已啊。

    要问香不香那肯定香，说不香那是昧着良心。不过从另一个角度来看，这玩意似乎也没有香到出神入化的地步，反正……

    依段纶在宫中吃过的宴席来看，这水平也就普普通通而已。

    怎么陛下，还有杜克明这家伙这么兴奋？

    段纶心中疑惑，不过既然来者是客，当然也不存在挑三拣四，就只是疑惑而已。

    不过很快，段纶就知道厉害了。

    这年少公子不知从哪里取出几个瓶瓶罐罐，倒悬起来，往那炙肉上面一晃。

    瓶瓶罐罐上用了铁皮的封盖，盖子上又有许多小孔。

    这一晃，小孔之中便有白黑黄的粉末洒下。

    这些粉末飘然洒落，纷纷落到了炙肉上面。

    此时的肉串受满了炭炉的火焰炙烤，正是滋滋冒油的滚烫状态。

    香料，油脂相互一激，一股妙绝的气味顿时激发出来。

    这香气直扑入鼻，入了鼻旋即猛钻，眨眼之间就冲上脑海。

    绝了！

    段纶直接目瞪口呆，惊愕的看着眼前的炙肉。

    这是什么神仙佳肴，竟能如此香美？！

    简直香的不可思议！

    段纶感觉自己这辈子都没闻过这么香的东西，无论去哪赴宴，面对任何极品佳肴都没闻过这么香的。

    这下段纶就更惊了。

    看着李盛的眼神已经开始惊疑不定了。

    这么香的菜肴……

    调料定然是极为难得啊。

    民间的人家有可能弄到这种东西吗？

    有，五姓七望也算民间。

    再结合这少年面对尚书之位泰然处之的表情神态，段纶只觉得后背发凉。

    玛德，这下确定了，自己果然是遇到高人了！

    这决计不是一般的高！

    明白了情况，段纶这态度也就不一样了。

    刚才还是给李盛抛橄榄枝，招揽李盛去尚书省做官，但是这次，段纶就直接进入一个鞍前马后的状态。

    又是给李盛端水倒茶，又是捏肩捶腿。

    那叫一个殷勤，几乎可以说是不亦说乎，搞得一边李盛的丫鬟都懵逼了，自己好像都没事可干了……

    当然，段纶也知道这样举止是有些怪异，不对劲，招人疑惑不说弄不好还招人怀疑。

    不过那又如何呢？只要能为大唐招揽到这一人才，自己这波甘之如饴！

    此刻的段纶直接被李盛身上的神秘大佬之气完全折服。

    再回头一看李二和杜如晦，段纶还是有点迟疑。

    自己即便要举荐他人来当工部尚书，好像不跟陛下，还有魏相，房相，克明他们商量也不太好。因此段纶觉得，陛下和杜如晦可能会对自己的行为感到诧异，回头说不得大家还得细聊一聊这个事。

    不聊绝不可能！

    万一人跑到高句丽去，那我大唐这就是药丸的节奏啊。

    不过这一转头，段纶却发现，李二和杜如晦都是满脸笑容可掬，完全没有意外的神色。

    于是……这下轮到段纶疑惑了，这两个家伙好像完全不觉得自己所为不对劲……

    面色如常，干饭人本色……

    那看来也是支持招揽的？可刚才自己说要让出尚书之位，怎么他二人又十分诧异的样子……

    段纶一头雾水，不过此刻李盛还在为大家烧烤，段纶不敢怠慢，连忙上前帮忙！

