    屏幕中的李广之言，除了皇帝不落忍之外，屏幕前的观众也同样不落忍，当即有观众在弹幕间里发言道：“听李广这描述……梁王那边也太可怜了点吧？”

    只不过，因为梁王和皇帝之间的龃龉，因此，屏幕前的观众们很是好奇，皇帝会派兵去救援梁王吗？

    于是, 在众多观众好奇无比的观看中，屏幕中的皇帝很是低沉的询问道：“那他们还能坚持多久？半个月……可以吗？”

    “陛下！”李广很是悲戚的说着道，“恐怕连十天都难！”

    “朕……知道了！”皇帝轻喃了一声之后，缓缓地踱步向一旁道，“这个周亚夫, 已经平定了SD四国, 很快, 周亚夫的主力就可以折回睢阳！”

    “那太好了！”李广很是高兴的说着道，“那我马上出发，将这一情况报告给梁王！”

    随后，李广躬身一礼道：“下官告辞！”

    只不过，在李广准备转身离开的同一时间，皇帝在其身后发话叫住了他：“等等……等等……”

    待得李广站定后，皇帝缓缓地走到了李广的身前。

    “刚才朕问你，杀晁错的事，你为什么要回避朕呢？”

    李广低首不言。

    “啊？”皇上开口逼问着。

    “说实话，晁大人死得冤哪！”李广迟疑了一下之后，终究是正面回应皇帝了，“末将以为，朝廷此举，并没有起到休战的作用，相反, 叛军以为朝廷软弱无力, 气焰反倒是愈发的嚣张了起来。”

    既然话已经开始说了, 那么索性就多说一点。

    “末将还以为，大敌当前，朝廷应该更加坚定的削藩、坚定的平叛——只有这样，晁错晁大人才能够死得其所！”

    “以一人之死，换求天下人的良知，这样晁公的在天之灵也能体会陛下的一番苦心哪！”

    或许是觉得自己说多了，李广当即跪地请罪道：“陛下，是末将放肆了，死罪！”

    对于李广的请罪之言，皇帝却是缓缓地摇了摇头道：“你的这一番话，如同是晁错晁大人的冥冥寄语……来人哪，赐酒一壶！”

    “诺！”当即有内侍应答了一声，而后缓缓退到一旁拿酒去了。

    内侍离开后，皇帝将手搭在跪在地上的李广肩膀上：“真是虎门无犬子——李广，朕赐你为骁骑都尉……”

    随后，在李广惊疑不定的神情中继续说道：“归周亚夫部属！”

    …………

    屏幕前，观众们眼见得如此，当即神色难明的轻叹了口气，而后纷纷在弹幕间里发言了起来。

    “果然，皇帝没有派人救援梁王的意思，否则，他就不可能故意支开李广了！”

    “这说明这个皇帝还是很看好李广的，不愿意他为了梁王陪葬！”

    “意料之中，情理之外——毕竟，想要和皇帝抢夺皇位的家伙，皇帝要弄死他本就是意料之中的事情，不过，考虑到梁王是皇帝的弟弟，更重要的是，帮助皇帝抵御叛军的他都混得这么惨了，皇帝竟然没有救援他的意思，这就有点儿无情了……”

    …………

    正当屏幕前的观众们讨论的热火朝天的时候，另一边，屏幕之中，恰好也就在此时，内侍拿着酒壶和酒碗来到了皇帝与李广的身侧。

    于是，皇帝亲自将李广扶起，并亲自从内侍手中接过酒碗递送到李广的手中，最后，他更是亲自端起酒壶给李广倒酒。

    如此礼贤下士的作为，瞬间便赢得了原本还有些纠结的李广的心。

    “谢陛下！”答应了皇帝要去周亚夫那里的李广，仰头一口干掉了碗中之酒。

    …………

    屏幕前，亲眼见到这一幕的观众们顿时纷纷感叹了出声。

    “这个皇帝礼贤下士的这一手玩的溜啊！”

    “这下子，李广应该是完全归心了！”

    “从此以后，世上再无梁王，自然……也就没有属于梁王的李广了——现在有的，只有一个属于皇帝的李广！”

    …………

    前一刻，屏幕中还是皇帝和李广之间的君臣相得，下一刻，屏幕中的画面已经变成了后宫中的莺莺燕燕了。

    “这个画面……我喜欢！”当即有自称LSP的众多观众们激动无比的在弹幕间里鬼哭狼嚎了起来。

    …………

    “恭请太后圣安！”

    众多后宫中的女子朝着太后跪地行礼道。

    “都平身吧！”瞎眼太后伸手示意道。

    “谢太后！”众多女子道谢过后缓缓起身。

    …………

    不出所料，一些正打量着屏幕中那些女子姿容的观众当即纷纷在弹幕间里羡慕嫉妒恨了起来……

    “当皇帝好‘幸’福啊！”

    “TM的，上天赐给我一次穿越，我要穿越当皇帝啊！”

    “皇帝这老家伙，也太会享受了吧？”

    …………

    屏幕前的观众们对于皇帝的腹诽，皇帝自然是不知道，甚至于，此刻的皇帝都没有出现在屏幕中过。

    只见得，屏幕中，待得各位女子纷纷落座了之后，太后这才略带些笑意的说着道：“眼下都什么时局了，长公主还那么高兴？”

    “害，您还说呢，前几天我们几个姐妹还议论呢，说母后您老人家真是见过世面，这不，前线军情正在吃紧，您老人家还有闲情逸致叫大家陪您下棋……怎么着，母后，咱们这回玩输赢，还玩真格的吗？”

    “当然！”几乎是想都不想的，太后直接应承了下来。

    继而，太后伸手示意在场的诸人道：“你们说，多大的输赢？”

    “一场十钱……如何？”长公主轻笑着开口询问道。

    这话一出，老太太顿时就不满了起来：“害——在座的各位，都是一些皇家的娘娘、命妇，要玩……就玩大一点儿的，十钱……瞧不起谁呢？那是我们应该玩的价码吗？你竟然也好意思开口？”

    “豁，那您想要玩多大的价啊？”长公主有些好笑的望着自家的老太太道。

    “今天呢，老身来坐一回庄，十两黄金做底线，在座的每一位娘娘、命妇都得参加，谁也别想逃喽！”

    “我的天哪！”太后此言一出，顿时满堂皆惊，只见得一位坐在长公主对面的女子当场就出声发言了起来，“老太太今天玩这么大的输赢，我们哪儿输得起啊？”

    “哎哟——你输不起，那还能输得起？”一听就知道是“托”的长公主当场出言奉承道，“这谁不知道，皇上平日里赏赐给你的好东西比谁都多！”

    “那也不能不明不白的往外扔吧？”这个女子很是不给面子的直言不讳道。

    “哎呦，得了，就当是让老太婆高兴高兴呗！”长公主直接将此事给定了性——别说，说就是为了让老太婆高兴的！

    此女或许也觉得自己先前应该是孟浪了，偷眼瞅了一下面露不虞之色的太后，这个女子终究是没敢再继续说些什么……

    至于太后，耳边没有再听到女子之言的她当即很是高兴的说着道：“那就先从皇后开始，然后是栗妃娘娘、王娘娘……”

    老太太在这边安排着顺序，一旁，东方无穷的第三世刘彘，面无表情的站在老太太的身后，很是淡漠的轻瞥了一眼已经不再多言的那名女子。

    而后，在众多屏幕前观众的惊讶目光注视下，老太太却是说出了相较于前言更加过分的话来：“老身要是输了就罚酒一杯，你们要是输了，你们就有钱的出钱，没钱的首饰一件，统统给我放在这儿！”

    此刻，无论是屏幕前的观众还是屏幕中的众多莺莺燕燕们，全都相互对视着不知该说些什么才好。

    良久之后，弹幕间里才重新“活跃”了起来。

    “这个老太太貌似也太无耻了些吧？她输了，结果只是罚酒一杯，而其她人输了却要付出十两黄金的代价，双方之间这也太不对等了吧？”

    “若是坐庄能有这好事的话，那我也要坐庄！”

    “带上我一个，我可以入股，即便事后少分一点也没关系！”

    …………

    除了这些起哄的观众们之外，还有一些观众倒是猜到了太后此举的真正用意，其中，一个名为“我要改名字啊哎”的幕友是这样说的：“这个老太太此举，恐怕是在为了皇帝筹措军费而为，否则，身为皇帝母亲的他，有必要拉下这个脸来耍无赖吗？”

    …………

    另一边，屏幕之中，老太太像是没有看到众人的脸色一般——哦，对了，她是瞎子，本来就看不见，那这就没事了！

    只见得没有“看见”众人脸色的老太太已然在这一刻吆喝了出声：“别在那儿大眼瞪小眼的，开始了！”

    很快，在一轮轮的“比赛”中，大家有赢有输，直到……轮到了王娘娘时，事情却是发生了另外的变化。

    “太后，我这人哪，最没有赌运了，干脆，我也不玩了，免得我这心里啊，总是‘噗通噗通’地跳——我这一对玉镯黄金簪，就请您老人家笑纳吧！”

    “呀，这可是西域碧玉，皇上赏的吧？”有识货的女子当即惊呼了出声。

    “哟，王娘娘真破费了！”长公主当即开口道，“这是一对儿，你给一只不就行了吗？没必要两个一起给的……大家说是不是啊？”

    “呵呵……”王娘娘抿嘴轻笑道，“就全算是我王志没有运气了吧！”

    “不光是运气！”太后在这个时候蓦地直接开口了，“不光是运气，还是心气——王娘娘情同此心，才会如此慷慨！”

    …………

    屏幕前的观众在见得王娘娘的行动和听得太后的说词后，纷纷在弹幕间留言了起来。

    “这个王娘娘的手腕很高啊，既然无法躲避被输的命运，那倒不如大方一点儿，将东西直接送出，这样一来，既得了面子也得了里子。”

    “其她的那些娘娘们，输了的时候脸色直接就变得好差了起来，反观王娘娘……直接就将所有人给比下去了啊！”

    “王娘娘在太后这里加了分，而太后筹措这些银钱的原因很有可能是为了给皇帝，如此一来，只要太后在皇帝那边一说这件事情，那王娘娘在皇帝心里的评价岂不是要直接‘蹭、蹭、蹭’的往上涨？”

    …………

    果不其然，只见得直播屏幕上的画面在微微一个跳转后，太后已经来寻皇帝来了。

    “娘！”皇帝在知晓太后来找自己的第一时间便起身出门相迎了。

    “这房子我已经十几年没来过了！”被皇帝给搀扶进大殿之内的太后很是感慨的说着道。

    而后，太后推开了搀扶着自己的皇帝，摸索着缓缓前进：“一样的香炉……”

    而后，深吸了一口气的太后再次开口说道：“还是一样的香味儿——甚至就连摆放的位置都没有任何的改变！”

    一旁的皇帝闻听太后之言，当即开口解释道：“一切都跟先帝在的时候一模一样，朕……没敢动！”

    “怎么……那个周亚夫就是按兵不动？”老太太在恍惚了一会儿之后，径直将话题转移到自己当前最关心的问题上道，“梁王那边可是日夜持剑在城上督战呢！”

    对于老太太的诘问，皇帝直接甩锅道：“朕已经授予了周亚夫军事上的全权，所以，即便是朕，现在也没有任何的办法过多干预——这是原先说好的！”

    …………

    这一刻，闻听这段对话的观众们顿时再一次的在弹幕间里喧哗了起来。

    “我就说这个老太太怎么转性了，怎么开始对皇帝这么好了？原来原因在这儿呢——老太太筹措钱资，为的不是皇帝而是梁王啊，只要喂饱了皇帝的麾下士兵……也就是周亚夫所率领着的征战在外的士兵，那边才能尽快的派人去援救梁王！”

    “果然，老太太的心始终是歪的，它就正不了！”

    “不过，梁王那边也确实惨就是了！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，老太太却是在这个时候十分出人意料的说出了这番话来：“我今天来找你不是替你弟弟请兵的！”

    听得自己娘亲的话后，皇帝忍不住微微眯眼。

    “为娘已经告诉你弟弟，他现在谁也指望不上，只有仰仗上天的保佑了！”老太太一边拄着拐杖往大殿外走去，一边满是凄凉的开口说道，“但是，娘还是相信，我的儿子们，能够顶住现今的危难，因为他们的血管里，流着高祖的血气，任何时候都不会被打垮——就算睢阳被攻破……我们也能打赢这一仗！”

    走到殿外的老太太，此刻已是泪流满面。

    随后，站在殿外的老太太轻一挥手道：“拿进来！”

    继而，皇帝便看到，一个个手捧托盘的宫女自殿外走进了殿内。

    “这些……都是老身为前线将士们从后宫募来的——虽然朝廷不缺这一点，但这也是后宫娘娘们的一点心意！”老太太缓缓地开口解释着这些东西的来路道，“朝廷现在正处于战时，将士们正在前线流血，将它们变成钱物送去军中，抚恤军中的伤亡！”

    “娘……”皇帝微微张口，一时间竟不知道该说些什么才好。

    …………

    屏幕前，望着这一幕场景的观众们纷纷在弹幕间里留言了起来。

    “没成想……这个老太太虽然心忧梁王，但今天她却是为了皇帝而不是为了梁王来的，我们之前全都错怪她了啊！”

    “是我小瞧了这个老太太了！”

    “关键时刻，这个老太太还是很深明大义的，只可惜……梁王就惨了啊！”

    …………

    除此之外，一些想到晁错此人的观众忍不住在这个时候于弹幕间里下场了。

    “原本皇帝都杀了晁错了，没成想，叛军不仅没有偃旗息鼓下去，反倒是愈演愈烈了起来。”

    “晁错……真的是可惜了啊！”

    “皇帝若是早知如此的话，恐怕也就不会对晁错下手了！”

    …………

    PS：说明一下，本章中借用了当前新晋“月榜”第一的粉丝“我要改名字啊哎”的ID号，若是本人不喜的话，可以联系我修改！

    另外，跪求一波订阅，作者真的是穷的快没钱吃饭了啊！（弱小可怜又无助）

