    “为什么油画和古董钟表，都不在梦里呢。”

    在客厅里，杜维看着墙壁上，本该属于古董钟表的位置，脑海中不停的思考了起来。

    在进入梦境之前，自己用小丑牌许下了愿望。

    面具等物品都被自己带到了梦里，按理来说，古董钟表和油画都是自己的东西，它们应该也会出现。

    可实际上却没有。

    杜维不禁心中暗忖：难道古董钟表和油画，其实不是我的东西？它们和我的关系，不像我想的那样？又或者说，它们和我的梦格格不入，没法带进来？

    古董钟表或许有可能不属于杜维，而是杜维属于它。

    但油画却不一样。

    杜维当时动用小丑牌，实现的愿望就是获得油画的使用权。

    唯心的力量是最为BUG的。

    完全不讲任何道理，也不讲究逻辑。

    只有结果，没有过程。

    因此，答案有可能是后者。

    “梦是现实的映照，和诅咒有关的梦，的确有可能和古董钟表以及油画不协调。”

    “如果它们真的进入梦中，或许这个梦会无法形成也说不定。”

    说到这，杜维视线看向了一旁的安娜贝尔恶灵娃娃。

    或许是梦境的问题，整个装裱柜上，都落了一层灰，使得安娜贝尔的娃娃身体，都有些模糊。

    但杜维却能感觉到，它扭过头看向了自己。

    呲……

    杜维伸手擦了擦装裱柜的玻璃门，冲安娜贝尔淡淡说道：“欢迎来到我的梦境，等我需要出去的时候，你也会回到现实，安心待一段时间吧。”

    小丑牌就在杜维身上，他想要离开梦境，要么等到梦境自然结束，要么就利用小丑牌提前脱身。

    离开对他来说轻而易举。

    但目前，杜维并不想走，最起码他得找到修女，确认对方的状态，才会选择脱身。

    “只不过，你究竟在哪呢？”

    杜维自顾自的说着，向着门口走了过去，在门边上的置物架上，放着他那把黑色雨伞。

    整个屋内给他的感觉都很不好。

    并不是危险，而是有种诡异的陌生感。

    地上到处是斑驳的凝固血块，墙壁上爬满了潮湿碧绿的苔藓，梦里的家就像是经历了几十年的时光冲刷一样。

    如果不是杜维知道这是梦境，梦和现实是相反的，他都怀疑自己是不是穿越到了几十年后。

    咿呀……

    令人牙齿发酸的开门声响起。

    杜维一把拉开门，门外的景象却让他瞳孔猛地一缩。

    他语气复杂的说道：“我的梦有这么奇怪吗？”

    在外面。

    天空是灰色的，肉眼所见的一切场景，从公路到建筑，完完全全都是灰色，有些属于杜维记忆力的建筑，则模糊无比，只有一个轮廓。

    更深处的则是一片漆黑，什么都看不到。

    这是因为，杜维潜意识里并没有对那些建筑物上心。

    就像一个人每天吃饭喝水，他不可能记得今天吃了多少口饭，喝了多少口水。

    那怕当时记得很清楚，过了几天怎么都不可能回想起来。

    碎片化的记忆，会被大脑选择性的遗忘掉。

    只是让杜维觉得奇怪的，却并不是这些，而是外面竟然在下着雨……

    他在卧室里的时候，看过窗外的景象，不管是天色还是外面的建筑，除了色彩略显失真，其他的都是正常的。

    根本没有下雨……

    “该不会，我的梦和其他人的梦串联在了一起吧？”

    杜维的脸色有点难看，他随手把置物架上的雨伞拿在手里，赶忙回到屋里。

    等快步冲到二楼卧室，透过卧室内的窗户，所看到的一切，又成了他最开始看到的模样。

    准确的说，是他在进入梦境之前，所看到的窗外景象。

    “所以你现在，有可能在其他人的梦里？”

    杜维说着，便皱着眉一步一步的离开了家。

    嗖……

    撑起雨伞。

    细密的雨点滴答滴答的落在伞面上，水汽环绕，周围的景象显得氤氲朦胧……

    一边走，杜维一边思考。

    “当我开始做梦的时候，其他人应该也在做梦，梦境串联在了一起，就从个人变成了集体。”

    “而按照已知的信息来看，修女似乎在吞噬这些梦，不管是好的还是坏的，如果我想找到它，就得进入其他人的梦。”

    “当然，目前这个梦属于大杂烩，说不定我往前再走一会儿，又或者打开一扇门，就会进入其他人的梦。”

    “但那样实在是太浪费时间了，我只需要确定修女的状态，它什么时候才会爆发就行，没必要在梦里和它对上。”

    说到这，杜维从口袋里拿出钱包，在夹层里放着的，有一枚银制硬币。

    正面是骷髅头的浮雕，背面则是一把滴血的镰刀。

    这枚硬币的能力也是唯心的，而且比许愿还要诡异。

    正面代表着好运，反面则代表了霉运。

    正反面各自都有一个恶灵。

    它们会缠着杜维直到他死的那一天，否则将永远不会结束。

    “我需要一点点的运气加持，来帮我快点找到它。”

    说话间，杜维抛了一下硬币。

    他还是想赌一把自己的运气的，不太想把小丑牌的使用次数浪费掉。

    看着硬币在空中旋转，杜维伸手接住。

    “是反面啊……”

    杜维皱了皱眉，还好他现在戴着面具，套上了黑影的外壳，即便是反面，倒霉的也是黑影而不是他。

    下一秒。

    在杜维身后忽然出现了一个穿着斗篷的人性轮廓，它就像是死神一样，手持一把黑色镰刀，死死的盯着杜维。

    准确的说，是笼罩在杜维身上的黑影。

    啪……

    突然间，一阵风吹过，使得路边即将掉落的广告牌直接砸在了地上，一枚浸泡在雨水中细小石子正好溅在了杜维戴着的面具上。

    这……

    杜维眼皮狂跳，又抛了一次硬币。

    依旧是反面……

    杜维口袋里的打火机掉了出来，落到地上的时候，打火机开关碰撞到了地面上的一块石子。

    赤红的火苗直接冒了起来。

    笼罩在杜维身上的黑影似乎被烧到了似得，如同开水一般沸腾。

    霉运都应在了黑影身上。

    和杜维完全没有任何关系。

    他看着这一幕，用一种无比怪异的语气说道：“我好像找到了这枚硬币的另一种用法，如果我能让一个恶灵不停抛硬币，并且每次都是反面，它可能会因为太倒霉，莫名其妙的就死掉也说不定。”

    说罢，杜维捡起打火机，索性又抛了一次硬币。

    他要赌一赌自己的运气，毕竟黑影还能继续抗……

    这一次确实走运了。

    是正面……

    地上的积水里，一块破碎的木板飘了过来，断裂处正好对准了杜维的左前方位置。

    在哪里，有着一所轮廓模糊的房屋……

