    一位游戏主播的影响力丝毫不亚于热门网红。

    在小团子的自发推荐下，极星2S又一次进入了很多人的视野当中。

    就在众人浏览极星官方网站的时候。

    他们突然发现极星官方首页居然更新了，放出了一则视频。

    视频的右下角写着一行淡红色的文字。

    【极星3S宣传视频】

    他们期待已久的宣传视频终于出来了。

    在郑轩放出宣传视频的当天，极星网站的后台浏览量就突破了50万。

    这条视频下面的留言也是突破了10000条。

    极星最新发布的宣传视频，只有短短三分钟时间，但是里面所包含的内容却超出所有人的认知。

    点开视频，首先出现的是一颗蓝色的星球。

    紧接着。

    这颗蓝色的星球开始不断旋转，在旋转的过程中，蓝星不断变小。

    最后这个蓝星变成了一颗淡蓝色的圆形摄像头。

    这颗圆形摄像头掉入到了一片平静的湖水中，水波荡漾，变成了一个淡蓝色的手机后壳。

    [在你心中，你最期待手机能做什么？]

    画面消失，一串文字出现在了屏幕上。

    [极星3S，一款能够拍照的手机！]

    ［极星3S！全球首款拍照手机！］

    【未完待续】

    ......

    粉丝们看完这则只有1/3的宣传视频后，齐齐陷入了疯狂当中。

    点赞、转发、收藏，这类数据直接打破了极星网站的后台记录。

    底下的评论就像潮水一样不断增加着。

    99条！

    999条！

    10000条！

    “Oh，mygod，我看到了什么！那是一枚专业相机的摄像镜头啊，这枚镜头最后落入了形成后壳的水面中。这难道是在暗示我们极星3S后壳上将会有一枚专业相机的摄像头吗？”【点赞热度第一】

    “手机居然还能拍照？这也太不可思议了吧，真要是造出来了我绝对买！”【点赞热度第二】

    “这期待感也太强了，宣传视频就不能再多放一点嘛？等的人家好辛苦。”【点赞热度第三】

    “将相机镜头放入手机后背，这需要很高端的科技支持。而且整个过程中需要解决的问题有很多，首先便是镜头庞大的体积模组问题，如果极星控制不了手机体积的话，恐怕会造出一台相机手机出来。”

    “以后再也不带相机了，重死我了。买个极星手机拍照，可还行？”

    “我今天在这里预言，极星3S肯定会突破2000的价格。”

    “一台专业级别的相机最低需要15,000的价格，极星3S这次肯定不会太便宜。”

    “我的天哪，这条宣传视频好美啊，蓝色的星球象征着我们的蓝星吗？”

    “极星牛逼！”

    .......

    这条宣传视频被放出来之后，引起了广大的舆论争论。

    可谓是一石激起千层浪。

    不仅是手机圈子里面的人被震惊到了。

    这次数码相机圈的人们也是在争论不止，非常好奇。

    他们现在还不知道极星3S的面世究竟意味着什么，等到手机彻底取代专业相机的拍摄地位之后，这一批的人才会知道这款手机对于他们相机行业究竟有着多么大的影响。

    没错，郑轩这次主动加入了后置摄像头。

    这也算是一次大胆的尝试，毕竟他不知道蓝星上的人对摄像手机有着什么样的需求。

    但按照前世的发展路线，手机加入后摄并且一路升级，这是一条不可阻挡的道路。

    在他穿越前，手机的后置像素达到了恐怖的1亿级别像素。

    这已经比一般的专业相机都要强大了。

    他相信加入后置摄像头绝对是一次质的飞跃。

    蓝星上的老年机虽然发展了起来，但仍然处于大哥大的时代。

    所以根本没有什么后置摄像头的说法。

    主要是蓝星上的人们根本没曾想过手机还能拍照这种事情。

    可想而知，郑轩的这次举动究竟有多么疯狂。

    网络上众多知名测评机构纷纷转发了这条极星手机的宣传视频，并且给出了不同的评价。

    小白测评：“这是一次史无前例的创造性举动，没有人知道他们是否会成功，但是我们都会记得这一天，有一家科技公司首次将相机模组放入了手机后壳中，这家公司的名字叫做极星。”

    灰色测评室：“我无法用语言来形容我此刻的心情，谁都想不到世界上第一家相机手机居然诞生自我们华夏国，这也太不可思议了。让我们敬请期待，正式见到极星3S那一天。”

    钟泽：“将相机镜头加入手机后壳模组，这确实是一次非常冒险的行为。如果能够成功的话，极星手机将会是全球首款搭载后置摄像头的手机。”

    爱搞机：“我们见证了历史的发生，在这一刻我们都是见证者。或许大家不了解研发一款相机手机究竟需要多么大的难度，我只能说这是一项全球顶级科技公司都未能完全掌握的技术。”

    实验机：“果然是极星公司的风格，每一款手机都不走寻常路！让我们期待一下，极星3S的真实模样吧。”

    极星手机：“欢迎大家点赞转发这条宣传视频，评论区随机抽取一名幸运儿，赠送极星2S手机一台。”

    “果断三连转发，欧皇是我！”

    “成功捕捉官方号，快送我一台极星2S。”

    “@极星手机，老实交代，你是不是官号私用了。”

    “啊啊啊！一定要中奖啊，大爱黑武士系列，黑武士YYDS！”

    “@极星手机，不要藏着掖着了，把剩下的宣传视频全发出来让杰哥康康。”

    “@极星手机，.......”

