    众人见到李仙雪的身影消失后，也想要直接离开，没想到涅凡生却突然看向一直沉默不语的冥凰·水灵魅道：

    “关于你的身份，我很意外，没想到现在你加入了人界会。”

    水灵魅苦笑一声道：“人生的际遇本就说不清道不明，至少如今的冥凰，比起曾经的寒水宫宫主，要活的更加轻松一些。”

    涅凡生点了点头，直接道：“之前对你冥域的算计，并逼迫你们提前入世，对此我并不后悔，但水宫主若心中有些芥蒂的话，接下来的一些计划我恐怕需要完全推翻了。”

    水灵魅的神情复杂了许多，然后轻声道：“涅先生不必如此，成王败寇罢了，关键我冥域虽有一些损失，但目的已经达成。

    要说心中有芥蒂还不至于，可总会有些不服气，毕竟都没和涅先生你正面过招，便从一开始就被涅先生牵着鼻子走。

    不过今时不同往日，接下来整个人界会还需要涅先生的辅佐，况且一些过去的重担，我都放下了。”

    涅凡生好似在认真观察水灵魅的眼神变化，片刻后才说道：“其实刚才对夜叉大人的那番话也适应在你身上。

    这里我有一个疑问，你是在什么时候知晓天王和龙王的真实身份？”

    提到这个问题，水灵魅面具下的脸颊升起两朵红晕，一时之间颇有些难以启齿。

    倒是一旁的阴不觉仿佛明白了什么，毕竟在之前林陌试图打趣冷初洛让他快点联姻时，李仙雪曾提到水灵魅已经不是完璧之身的问题。

    于是连忙接过这个话题道：“应该是在人魔大战刚结束的时候，关于冥凰的忠心，涅先生不必怀疑。

    无论是天王大人还是龙王大人，都已将冥凰作为自己人来看待，而且等到最近的麻烦事告一段落后。

    龙王大人应该就会正式迎娶冥凰为妻。”

    涅凡生挑了挑眉，语气怪异的说了一句：“哦~~~这样啊。”

    这让水灵魅下意识捂住双脸，走也不是留也不是，显然她也没想到鬼龙·阴不觉会突然将联姻的事情说出来。

    不过涅凡生话音一转道：“既如此，我说话就直接一点了，关于人界会和冥域的合作，我并不知道其中的内情。

    但冥凰你应该不想看到这两方势力彻底反目成仇的一幕吧。”

    水灵魅现在也顾不得害羞，焦急的问道：“涅先生，你这是什么意思？”

    涅凡生轻声道：“你们忘了林陌的另一重身份，大墨皇朝的墨尊王，虽然我不知晓林陌默认这个王位是否在为了后面的局势提前布局。

    但不可否认的是，他的身上流淌着大墨皇族的血，而冥域和四大皇朝的关系人尽皆知，即使林陌与大墨皇朝看似老死不相往来，可这也可能成为人界会与冥域之间的裂痕。”

    水灵魅颦眉微皱，她显然没有想到这种情况，沉默片刻后问道：“那涅先生有什么主意？”

    涅凡生耸了耸肩：“此事需要提前解开这没必要的误会，幸好人界会合作的对象是冥域的求变青年派，所以他们也应该更能理解。

    你现在要做的就是去与那位还在人界会养伤的雷金宫宫主·金悲羽，讲明如今的情况，比起他从其他人口中听到这则消息，你主动告诉他的话，这结果将完全不同。

    此外就是为了下面进一步的合作打好基础。

    不过在此之前，我恐怕也要离开人界会一趟。”

    在场的众人十分不解，阴不觉直接怀疑道：“涅先生，你该不会想现在跑路吧。”

    涅凡生笑了笑回答道：“我需要人界会更高一级的情报权限，而且你们之前说过林陌和冷初洛早就知晓天机府清楚他们的真实身份。

    根据我的了解，这两人绝对不可能什么布置都不做。

    知己知彼百战百胜，现在连己方能够调动的战力我都没完全搞清楚，接下来这一战让我怎么打，你们说是吗？”

    阴不觉眉头紧锁，还是有些犹豫，倒是一直不在状态的许天复，突然开口道：“欧阳先生信任你，再加上你本就持有我人界会的黑色徽章，所以我也会相信你。

    不过天王大人和龙王大人都已经闭死关，我担心你会白走一趟。”

    涅凡生摇了摇头道：“闭死关不代表一些事情无法交待，一会儿我便会前往唯我道宫，麻烦你们帮我跟夜叉大人道别，以现在人界会遍布中原四域的传送阵，大概三五天就能回来。”

    随即涅凡生洒脱的摆了摆手，身影便已消失。

    阿修罗·许天复沉声道：“诸位继续执行刚才夜叉所交待的事情，冥凰，关于金悲羽和冥域那边就麻烦你了。”

    水灵魅微微颔首，对此她早就有所决意。

    ............................................

    另一边，李仙雪径直前往医堂内部的一处密室，此刻一众医堂成员还是里三层外三层的观察着身上不断闪烁着佛光的摩呼罗迦·玄哀。

    比起之前一丝不挂来说，玄哀终于在经过几十天的不眠不休的据理力争下，拿到了一块遮羞布，这也让他心中有了稍许的安慰。

    至于原本也在此地陪着他的师叔·同颠，早在一个多月前就收到了木皇佛寺的突然传信，火急火燎的赶了回去。

    随即带头的李天香看到突然前来的李仙雪不由有些意外，而李仙雪也直接道：“我有事情要对母亲说，麻烦你们先离开。”

    一众医堂成员也不是那种不长眼神的，看到现场的气氛有些沉重，立马一窝蜂的蹿了出去，并且一路上还在讨论对之前那不算成功的八星级丹药该怎么改善的问题。

    直至这密室内，只剩下李天香和李仙雪，以及被车延川最新研究的机关床牢牢控制住，一脸懵逼的玄哀外，再无其他人。

    而李仙雪也很直接，从空间戒指中取出刚才的地榜资料，一人一份的递给李天香和玄哀。

    李天香翻阅的同时，神情也发生了极大的变化，而玄哀在运用元神之力小心翼翼的操控纸张悬浮在自己面前后，看到的第一眼便直接脱口而出道：

    “卧槽！！！”

