    看着他就这么坐着轮椅，进了卫生间，顾新妃傻眼了。

    不是应该说点什么吗？至少就她打他一巴掌的事，算算账！

    “墨夜笙……”

    她坐在床一上，低低的喊了一声。

    男人就像是没有听到似的，径直的进了卫生间。

    从头到尾，男人都没有看她一眼，更别说理她。

    不理人是么，她也不理，起床去衣帽间换衣服。

    七点半的时候，佣人敲门进来，询问她：“夫人，今天到了清洗被套和沙发的时间。请问我能拿去洗了吗？”

    顾新妃正在找衣服，也没在意佣人的话，对她摆摆手：“去吧！”

    她找了一件毛衣和牛仔裤，就进了换衣间。

    大约十分钟之后，她从换衣间出来，就看到已经穿戴好的男人坐在衣帽间的镜子面前，整理衣服。

    顾新妃没想到他会在衣帽间里，一时间愣在门口。

    忽然想到那份体检报告，她的脸色聚变。

    “墨夜笙我有话要跟你说！”

    男人理了理领带，抬眸看她，声色冷冷道：“我没什么要跟你说！”

    话落，男人推着轮椅，往外走。

    顾新妃惊讶，满眼不敢置信，这男人对她的态度。

    冷漠，疏离，不想搭理她，甚至连话都不想跟她讲。

    她还以为他晚上回来睡，就是想好了要跟她谈谈。

    “墨夜笙！”

    她急忙的追出去，看到他已经出了卧室，她追了一步，像是想到什么。

    她折回床边，掀开枕头，下面空荡荡的一片。

    顾新妃不敢置信的揉了揉眼睛，看着上面确实空无一物，她急忙把被子和床褥翻来覆去的找了一个遍，仍旧没有发现结婚证和体检报告的身影。

    “墨夜笙你个卑鄙小人！”她气的低吼道。

    她急急忙忙的追出去，门外已经没有佣人守着，所以她轻松的追到书房外。

    “墨夜笙你开门！”她双手猛烈的开门。

    “墨夜笙你开门！你什么意思，把东西交出来，墨夜笙你什么意思，开门开门！”

    她对着书房门猛烈的敲打，气愤的大吼道。

    咔嚓——

    忽然，书房的门被送餐的佣人从里面打开。

    顾新妃看了看里面，不顾佣人的阻拦，冲了进去。

    “夫人，阁下他……”

    顾新妃追进房间，就看到墨夜笙坐在书桌前，用餐！

    这男人一向都是在楼下饭厅里用餐，这会儿怎么就在书房里用餐了？难道是不想见到她？所以不在餐桌上用餐！

    佣人追了进来，看到顾新妃楞在原地，看了一眼自家阁下的脸色，吓得赶紧解释：“阁下，很抱歉我没能拦住夫人！”

    男人并没有开口说话，而是面容寡淡的继续用餐。

    屋内一时间气氛多了几许压抑，佣人在这样的气氛下，惶惶不安，身子控制不住的颤抖。

    顾新妃见着佣人都要吓死了，还是忍不住的开口：“不关你的事，你下去吧！”

    佣人神色凝重，忐忑不安的看向墨夜笙。

    男人摆手：“下去吧，让司机准备车子。”

    佣人得特赦，高兴的连连点头：“好的。阁下和夫人要是没什么事，我就先下去了。”

    等佣人一走，顾新妃就疾步冲到墨夜笙面前。

    