    似是为了证明自己的医术高明，鲁神医洋洋得意道。

    “老夫手下治好的病例不计其数。其中那一例让瞎子复明的病人，瞎子的角膜受了伤。哦，说角膜你也不懂，那就是眼睛里的一物。只要将健康人的角膜移植进瞎子的眼睛里，瞎子就能够复明了，当然这高超的医术也只有本神医才懂。比起让眼睛复明来，让鹜王双腿恢复行走，可就容易多了。”鲁神医的话让凤白泠大吃一惊。

    尤其是鲁神医还提到了角膜移植。

    角膜这个概念在这个世界是不存在的，凤白泠心中暗想道，难道眼前这位鲁神医难和自己一样都是从现代穿回来的？

    凤白泠的心中一时疑惑万千。

    鲁神医还在那夸夸其谈。

    独孤鹜也有几分吃惊，他也从未听说过什么角膜若是鲁神医说的都是真的，那此人的医术似乎真的有些高超。

    见独孤鹜没有说话，长孙肉再说道。

    “独孤，你还迟疑什么？你此番得罪了萧君赐和吴真真姐妹俩，接下来的十国赛上他们一找会你报仇，你若是能恢复双腿，谁还能是你的对手？”

    长孙柔说罢，再看了眼鲁神医。

    鲁神医心领神会带着那名瘫在地上的男子就要往里走。

    “慢着。”

    凤白泠拦住了鲁神医。

    “凤白泠，你是怕我治好了独孤，独孤不要你了。”

    长孙柔嘲讽道。

    别以为她不知道凤白泠就是靠着威胁独孤鹜能治好他的腿，才当上鹜王妃的。

    今日她就要拆穿凤白泠的谎言。

    “长孙姑娘，她是我独孤鹜明媒正娶的鹜王妃。无论我的腿如何，她都是我的鹜王妃。倒是你。你随随便便就找了一人过来，说要给我治病，我的王妃有疑问，也是再说难免。”

    独孤鹜沉声道，言语间，对凤白泠的袒护之意一目了然。

    凤白泠心头一暖，长孙柔却是脸色发青，她没想到，独孤鹜会公然袒护凤白泠。

    毕竟事关独孤鹜的腿，他早前没发话，凤白泠也不知道这家伙心底是怎么想的。

    虽然凤白泠也不相信靠着换膝盖骨就能让独孤鹜重新站起来，可是这种医学道理，凤白泠也没法子向独孤鹜解释。

    如今他开了口，也就是支持她了。

    “独孤鹜，鲁神医治好了不少病人，他的医术有目共睹。你若是不信，我可以找几个他曾经治好的病患过来。”

    长孙柔还想解释。

    “大可不必，我们不需要见所谓的病患，只要让我问他几句即可。”

    凤白泠走到了鲁神医面前。

    鲁神医一脸的傲慢。

    凤白泠问道。

    “鲁神医，敢问你可曾解剖过尸体？”

    学医的，尤其是临床医学的，有几个没处理过尸体。

    鲁神医一愣。

    “你胡说八道些什么？本神医的治得是活人，与尸体有什么关系？”

    “那我再问你，你可曾临床用什么动物来进行移植手术。”

    鲁神神医更纳闷了。

    这个鹜王妃不会是傻子吧，怎么她说的话自己一句话也听不懂。

    “本神医又不是兽医。为何要替动物看病？你是在羞辱本神医？”

    鲁神医没好气道。

    一旁的长孙柔也冷笑道。

    “凤白泠，你就不要在那不懂装懂了，什么尸体什么动物，你这是拿独孤鹜的千金之躯和尸体和动物相提并论了。我早就说过，你根本不可能治好独孤。鲁神医不要与她废话，快替独孤看病。”

    “站住。”

    凤白泠娇叱一声，拦住了鲁神医，这一次，她的眉宇间满是怒色。

    “你既没有替动物治疗过又没有解剖过尸体，还敢说你能替我家王爷治病。医者，掌生控死。你可知你这一刀下去就是两条人命，不仅仅是独孤，就连那名男子也会被你害得变成残废。我可以断定，你根本没法子替我家王爷看病。”

    凤白泠绝美的脸上如罩寒霜，一双美眸里燃起了腾腾怒火。

    她并不是容易被激怒的人，可是这一刻却被鲁神医激怒了。

    若是今日不拆穿这位鲁神医，将来还不知道会有多少人被他残害。

    “凤白泠，我看你分明是想要阻挠鲁神医替独孤治病。”

    长孙柔一声令下，身后的几名护卫就要上前。

    哪知独孤鹜冷眸一扫，那几名护卫顿时气势一矮，面面相觑，不敢妄动。

    凤白泠盯着鲁神医，她悄然释放出自己的第七识。

    鲁神医忽觉得脑海中嗡嗡作响，眼中只有凤白泠那双漆黑的眸子。

    女人的唇蠕动着，细若蚊咬东的声音钻入他的脑海中。

    “说，你到底有没有把握治好鹜王的腿？“

    凤白泠一试探就知鲁神医根本就没有什么手术的经验，可是他所说的替人治疗眼睛却是有模有样，这让凤白泠怀疑他有所隐瞒。

    自打和独孤鹜成婚后，尤其是和独孤坞滚了两次床单，凤白泠的第七识大有长进，除了把急救箱全部打开之外，她还发现了结合第七识使用现代的催眠术，非常的管用。

    在第七识的作用下，鲁神医只觉得脑中一片空白。

    凤白泠问一句，他就答一句。

    “我，我不知道。我只是想要骗一笔钱，在冥市讨一份好差事。能不能治好鹜王，我也不清楚，我都是骗人的。”

    一旁的长孙柔一听，脸色骤变。

    “鲁神医，你在胡说些什么。”

    可此时的鲁神医根本听不见她的话。

    “那你是怎么知道角膜的？”

    凤白泠皱了皱眉，还是有些怀疑。

    “我都是从一本医书上看到的。早年，我在逃荒时，曾经捡到过一本医书。书上记载着这样一个病患，有个大楚的孩子，后天失明。然后大夫移植了一队健康的眼角膜给他，那孩子才复明了。”鲁神医断断续续说道。

    “不可能，鲁神医的医术很高明，他懂得各种药理，我找的大夫都不如他。。”

    长孙柔花容失色，她急忙看向凤白泠。

    “是你，你对鲁神医用了祝术？独孤，你千万不能相信她。鲁神医真的医术很高明。”

