    “你确定是这里？”

    车内，戴凤妮乜斜眼看了看这个简陋的小巷子，怀疑那位高人是不是在这里。

    “你放心吧，戴小姐！我可以用我的人格向你保证，那位神医就归隐在这里！我找过他好几次！”詹鹏飞笑嘻嘻地说道，“你也知道的，我以前特别爱玩，身子太虚，都是靠他配的药挺过来的！”

    “好了，不用说那么多，我相信你！”戴凤妮语气冷淡。

    詹鹏飞谄媚道：“那个，我知道你对我多少有些误会！以前是我不对，垂涎你的美色，可现在我明白了，原来你我是同道中人呀！”

    詹鹏飞抛给戴凤妮一个意味深长的眼神。

    “以后别对我挤眉弄眼，你这眼神很恶心！”戴凤妮很不客气，推开车门下车。

    詹鹏飞忙屁颠跟着下车。

    “不过还是要谢谢你，这么忙还亲自带我来这里寻访神医！”戴凤妮总算说了句好听的话。

    詹鹏飞浑身骨头都酥了。

    “没什么！以后我们大家就是朋友了！互相帮助嘛！这边请！”詹鹏飞领着戴凤妮朝着小巷走去。

    “这里的环境虽然差了些，不过很快就要拆迁，另外附近还有学校，商店什么的，是个很不错的地方。如果戴小姐你不是那么快要回香港，我真想和你合作投资这里的房地产！”詹鹏飞自从接手了詹氏集团之后，除了吃喝玩乐，倒也开始做一些正经生意。

    戴凤妮看了看，的确不错，越是老旧的弄巷，拆迁就更容易一些，到时候建设成高楼大厦，绝对能大赚一笔。

    “戴小姐，你不知道啊，这里原本是收留那些老兵的，这些人基本上都无儿无女，很多人又喜欢酗酒打牌，只要给他们一点点好处，他们就会把自家的房子给卖了！”詹鹏飞继续说道。

    “他们把房子卖了住哪里？”戴凤妮奇道。

    “住哪里？当然直接转去养老院了！这些老兵很多都无所事事，去了养老院也可以安度晚年！”

    戴凤妮闻言，不再多说什么。

    反正她来这里不是搞地产开发的，而是要寻访神医，弄一些传说中的“和合散”，“春宵一刻值千金”等武侠小说中的“秘药”，借此一举拿下那个小丫头张艾佳。

    戴凤妮也是被逼得没办法，以前在香港的时候，她在情场可是纵横捭阖无敌手，可是从东瀛到宝岛，老是碰壁！

    尤其那个张艾佳时不时透露出她的小心思，她竟然喜欢上了石志坚那个扑街！

    是可忍孰不可忍！

    石志坚已经抢走光子了，要是再把张艾佳抢走，她戴凤妮以后还有何颜面在江湖行走？

    所以戴凤妮就灵机一动，又想起了武侠小说中的一些桥段，什么少侠误服了药物之后就和女猪脚那个啥啥。

    上次戴凤妮搞符咒没弄好，这次她打定主意，不成功便成仁！

    总之在离开宝岛之前，她戴凤妮一定要把张艾佳这小丫头拿下！

    “戴小姐，其实你可以真的考虑一下，我们一起开发这里很有前途的！另外，虽然这里住了很多老兵，可是民风还是很淳朴的……”

    詹鹏飞的话戛然而止，他眼睛呆呆地看着巷子前面。

    戴凤妮顺着他的目光朝前看去，只见一个老兵模样男子喝得醉醺醺的，正在对着墙角嘘嘘，一边嘘还一边吹着口哨，一副悠然自得模样。

    詹鹏飞脸色尴尬道：“看起来以后这里要多建公共厕所！彻底解决人们的如厕难问题！”

    “詹少有心了！”戴凤妮丝毫不惧，恍若没看见朝着前面走去。

    那个老兵听到脚步声回过头，看到戴凤妮是个女的，还长得很妩媚，很漂亮，就想调戏两句。

    可是没等他开口，戴凤妮就冲他比了一个剪刀咔嚓的动作。

    老兵一哆嗦，忙扭过头，把东西藏好，再也不敢多看戴凤妮一眼！

    ……

    “到了！就是这里！”詹鹏飞指着一个简陋的小房屋说道，“那位我认识的神医就住在这里！”

    戴凤妮跟上去。

    詹鹏飞敲敲门，里面有人问：“谁呀？！”

    “是我！”詹鹏飞推门进去。

    戴凤妮也跟着进了屋子。

    屋子里，一个佝偻老头正在逗弄一只小猫咪，见詹鹏飞带人进来，就瞅瞅戴凤妮道:“怎么是个女的？你应该知道我规矩的，我这里禁制女人入内！”

    戴凤妮啪嗒，甩下三千块钱！

    老头忙把钱揣入怀里，抬头对着戴凤妮说道：“当然，规矩是死的，人是活的！相比我制定的规矩，我更加尊重像你这种出手大方的优质顾客！”

    “别废话，我想要你帮我配药！”戴凤妮不耐烦道。

    老头哈哈一笑，“来这里找我的，基本上都是要我帮忙配药！说吧，你想要我帮你配什么药？”

    于是戴凤妮就把自己要配的药说了。

    老头听完，放下手中抱着的猫咪，大笑道：“这种药很好配，对于我来说简直轻而易举！不过----”

    老头背着手，双目紧紧盯着戴凤妮：“我的药可不能拿来做伤天害理之事！”

    戴凤妮轻蔑地看了老头一眼，又看了看詹鹏飞，“你帮他做的伤天害理的事儿还少吗？”

    “咳咳！”詹鹏飞捂着嘴咳嗽两声，一脸尴尬。

    老头也有些尴尬，本来想要站在道德制高点的，却忘了有詹鹏飞这个拉胯存在。

    “那你稍等一会儿，我现在就给你配药！”老头撸撸袖子，准备动手。

    “需要多久？”

    “最起码也要半小时！”

    戴凤妮甩出一千块！

    “现在要多久？”

    “十分钟！”

    戴凤妮又甩一千！

    “现在呢？”

    老头：“现成的，要不要？”

    须臾。

    老头从里屋取出一小瓷瓶递给戴凤妮道：“这可是我的宝贝，一次只需要撒一点点，千万不要撒多！”

    “撒多了呢？”

    “那就麻烦了！”老头背着手郑重道，“天雷勾动地火，天崩地裂，一发不可收拾！”

    “好了！我会注意的！”戴凤妮招呼詹鹏飞离开。

    老头见他们要走，就大声招呼戴凤妮：“那位美女，以后多来光顾哦！我给你打八折！”

