    “怎么可能，钥匙在哪？说！”

    薛老二很不乐意地扫了一眼那些齐刷刷地退到了距离牢门这一面木柱至少一步之外的这帮子后生晚辈。

    自己哪怕是长臂猿转世，怕也逮不着这帮子家伙，只能弄开门亲自进去。

    今天不收拾这帮子家伙一顿，自己实在是不舒坦。

    “在，在里边……”牢头抬起了手指头，有些颤抖地指了指牢里边。

    “？？？”薛万均一脸懵逼地顺着牢头的手指头所指，朝着牢里边看过去。

    然后就看到了那个贱兮兮的程三郎，面对着牢门的方向。

    很是恭敬而又礼貌地冲自己露出了上四下四总共八个牙齿。

    就见这小子顶着这种瘆人的笑容，抬起了手，手中一个铁环，铁环上，全都是钥匙。

    “……”薛万均呆呆地看着程三郎，还有他身边齐刷刷地站着的那帮子年轻人，一个二全都跟程三郎差不多。

    露的齿数大约都在八颗，很礼貌的样子，笑容显得那样的恭敬而又礼貌。

    可越是这样，越让薛大将军感觉自己额头上的青筋直跳，肺都快特娘的气炸了。

    站在旁边，将一切尽收眼底的赵昆反复地抹着脸，不如此，他很害怕自己控制不住情绪。

    可又想看接下来会如何发展，薛大将军会不会再次怒极攻心，会不会又拿裤腰带悬房梁，还是会有什么崭新的操作？

    自己必须亲眼目睹，也好回禀陛下，以博陛下欢颜。虽然有点不地道，但是陛下只是偷偷的笑，不当着潞国公的面就行。

    薛万彻赶走了那位文少卿之后转过了身来，陡然觉得不对劲，就看到了亲哥杀气腾腾，鼓着眼珠子恶狠狠地瞪着里边。

    一扭头，就看到了程三郎手中拿着的那个挂满钥匙的铁环，噗呲一声，薛万彻赶紧连连咳嗽，这下特娘的尴尬了。

    程处弼朝着那位脸色由红变紫，由紫变黑的薛万均语重心长地道。

    “薛二叔，陛下的圣旨都宣了，你还在这里盘恒做甚，快跟薛三叔一块出去吧。”

    “正好回府去好好洗漱洗漱，多吃点好的，养好身体才是正理。”

    “小侄等如今还是待罪之身，不能离开这牢笼之地，只能在此，贺薛二叔得脱牢笼，恢复自由。”

    程处弼话音刚落，一干很正经很恭敬的后辈齐刷刷地朝着薛万均一礼。

    “贺薛二叔得脱牢笼，恢复自由。”

    “恭送薛二叔，恭送薛三叔……”

    “恭送薛二叔，恭送薛三叔……”

    薛万均终究跟这票年轻人斗智多勇多日，脸皮的厚度，已来与入狱之前，不可同日而语。

    此刻，面对着这样令人极度尴尬的场面，薛万均想到了之前比这更加严重的社死场面。

    相比起来，这又算得了什么，总算是渐渐地心平气和，但是心中实在是太特娘的窝火。

    薛万均只得翘起手指头点了点这帮子八齿而笑的小混蛋，露出了一口在灯光之下，反射着寒光的白牙，差不多把三十二颗牙全露了出来。

    展示了他面对这帮子小娃娃，至少可以以一敌四的大唐猛将资质。

    “好好好，一帮好娃娃，回头等你们出来了，老夫定然会好好的跟你们交道交道。”

    这个时候，发现没戏可看的赵昆终于站了出来，扫了一眼这帮笑容诡异的年轻人，这才朝着冷笑连连的薛万均道。

    “好了，潞国公你身子刚好一些，还是快些离开吧。”

    #####

    此刻，文少卿终于恋恋不舍的走到了大理寺监牢之外，不过，他可没有第一时间离开。

    而是借故留了下来，低声询问着主持监牢的官吏一些问题，一面支愣着耳朵，仔细地听着那监牢内的动静。

    毕竟方才里边操琴的声音都能够听得到，想必等会那些粗鄙武夫内卷的声音，自己也能够听得分明。

    若是那薛万均真的在监牢里边暴打了那些年轻人，呵呵……

    自己不但能够听那些自相残杀的惨叫哀嚎而深感念头通达，甚是舒爽。

    同时也还能够有机会向朝廷在狠狠地弹劾这些粗鄙武夫，胆敢目无法纪，在大理寺监牢之中闹事。

    想来到时候，陛下肯定又会心生恼怒，再狠狠地收拾那斗殴双方。

    嗯，特别是程三郎那个滑不溜手的混帐玩意，之前一直都逮不着这家伙的把柄。

    虽然这种弹劾的打击面太广，但至少程三郎这小子也在被收拾之列，那就足以令人心旷神怡矣。

    就在文少卿脸上的笑容越发的洋溢，表情也充满了期待的当口，就听到了脚步声从监牢之中传来。

    然后，就看到了黑着脸的薛二将军，还有表情很是古怪的薛三将军以及赵将军。

    看到了这一幕，文少卿直接就急了，期待感全没了，就这？

    老子都已经想到了弹劾奏折怎么用词了，你们居然就这么斯斯文文的走了出来。

    啥意思，就像到那种不正经的场所去，裤子都脱了。

    结果撩人的小姐姐一脸正气凛然地告诉自己，这是正规按摩场所。

    文少卿一脸风中凌乱地看着这三人行，半天才忍不住道。

    “……你，你们怎么就这么出来了？”

    听到了这句疑问，心情相当不美丽的薛万均恶狠狠地瞪了一眼文少卿喝道。

    “不出来干嘛，蹲里边看那几个小兔崽子耍乐子？”

    一旁的薛万彻斜着眼睛打量着这个没安好心的文臣，白眼一翻，大步跟上了二哥的脚步。

    至于那位赵昆，则是笑眯眯地打量着这位居心叵测的文少卿。

    文少卿何等样人，能够当到从四品文官的斯文人岂是易与之辈。

    哪怕是被那薛万均喷了一脸的唾沫星子，哪怕是被薛万彻恶眼相加，哪怕是赵昆这家伙一脸兴灾乐祸。

    他只云淡风轻地一笑，从袖子里边抄出了一张丝帕，熟练地一把就将脸清洁干净，然后大步而去。

    毕竟斯文人内卷都是动嘴皮子，被唾沫星子喷一脸这等事情，再正常不过。

    至于今日捞不着机会弹劾这帮粗鄙武夫也无所谓，反正有的是机会，毕竟君子报仇，一般而言十年都不算晚。

    大不了哪天致仕了，写篇薛二将军野史，既能赚点稿费，又还能黑下这帮粗鄙武夫……

