    不仅没见过，就连听都没有听说过。

    这玩应到底是个啥？

    有什么用？

    很快，她就见识到了。

    只见在王宇的全力催动下，混沌钟罩在黑洞的上空。

    “给我镇——！”

    在鹤熙的眼前，不可匹敌，无法从外界摧毁的黑洞，不仅停止了运行，鹤熙凝视着黑洞，竟然发现黑洞口似乎在有规律的收缩。

    在鹤熙的注视下，黑洞竟然在一点点的缩小，最终到消失。

    这个时间，或许只用了不到几秒钟而已。

    与此同时，王宇面色苍白，整个人都快虚脱了。

    眼看着黑洞消失，王宇这才将混沌钟收回体内。

    “我的妈呀，这个功能看样子以后还是少用的好。”王宇是真的感觉到心有余悸。

    没错，王宇刚才用混沌钟，试验了一下时空逆转的功能。

    指定一个位置，或者物体，可以让其时间进行逆转。

    只不过消耗特别大，而且时间相隔还不能太长…

    鹤熙：“刚才你做了什么？”

    “不告诉你。”王宇撇了她一眼，“当然，你要是喊出那句话，我就说。”

    鹤熙神情一冷：“那还是算了吧，我没兴趣。”

    “切，没劲。”

    王宇不再理会她，盘坐在虚空中，开始吸收宇宙中的特殊灵气。

    里面甚至还夹杂了一丝混沌之气。

    虽然比不上直接吸收天地灵气，但加以运转，还是能够作为补充法力的能源。

    这里提示一下，宇宙不是洪荒世界的混沌，混沌指的也不是现在的宇宙。

    两者不能混为一谈。

    或许这里以前的宇宙，可以被称作为混沌空间，但现在不行了。

    在混沌之中，什么都没有。

    混沌中只有混沌之气，完全由混沌之气形成。

    洪荒故事中，盘古于混沌之中开天辟地。

    那个时候，想要在混沌中生存下去，这一起码也要有混元大罗金仙的实力。

    而此时，王宇只在这里感受到一丝微弱的混沌之气。

    很显然，混沌之气演化宇宙。

    不断向外部扩展，已经消耗的所剩无几。

    或许在宇宙的尽头，可能会存在不少混沌之气。

    现在宇宙中的气，最多只能算割腌版的混沌之气。

    没有真正混沌之气那么霸道。

    这种情况下，恐怕就连普通的仙人都可以随意在宇宙中遨游。

    虚空中，鹤熙眨了眨眼，这个男人，非常的特别。

    可以吸收宇宙的力量！

    不简单，非常不简单。

    “不过，也不知道我留下来的那个分身，有没有抵挡住华烨他们……”

    ……

    “可恶，这帮面无表情，打起仗来不要命的天使。尤其是鹤熙，一个破分身，就将咱们给杀回来了。”

    华烨此时愤怒无比。

    因为就在几分钟前，他们刚刚还不错的趋势，被鹤熙分身加上那些打起仗来不要命的天使们，从好不容易前进到几万里，几乎就在半个小时的时间，被打的连连败退。

    虽然他们也杀了不少天使。

    可是那有什么用？

    他们依然被打回原位，这一场仗说到底还是他们败了。

    若宁倒是很镇定：“别着急啊，咱们其实已经赢了大半。”

    “军队都被打回来了，恕我眼拙，我看不出咱们哪里赢了。”

    “说话别这么阴阳怪气。”

    若宁冷声道：“咱们的计划已经成功，我也没打算就这么一波打到梅洛天庭。”

    “你也不想想，要是咱们直接从外围一鼓作气攻入梅洛天庭，那些天使们一定会跟咱们拼命。就像上古时期，我们不要命的攻击你们男性天使，你们不会没印象吧。”

    “你到底想说什么？”华烨发泄了一阵，逐渐冷静了下来。

    “我想说，咱们只是刚刚进入梅洛天庭的航道，距离梅洛天庭还有很长一段距离，你不觉得，她们拼命的有点儿早了吗？”

    若宁分析道：“以我对鹤熙的了解，此时的她，应该已经着手应对那颗黑洞。”

    华烨：“要是真像你说的那样，咱们刚才就应该一鼓作气，趁着鹤熙无法分神，直接攻入梅洛天庭。而不是像现在这样，狼狈的退了几万里。”

    “不，我并没有感觉，我下达的命令有错误。”若宁摇头道：“你是知道的，我曾经做过神圣凯莎很长一段时间的左翼护卫。”

    “你知道神圣知识宝库吗？”

    华烨：“这个不用你说，我当然知道那东西。”

    “没错，现在神圣知识宝库，应该鹤熙的手中。”若宁缓缓说道。

    “那又怎么样？”

    华烨有些不解。

    “你可能有所不知，自从有了神圣知识宝库，凯莎女王的大部分决定，都是通过知识宝库算出来，最符合正义秩序的决定。”

    “用凯莎女王的话来说，她是在用神的角度选择问题。”

    “所以呢？”苏玛利插嘴问道。

    “所以，以我对凯莎的神圣知识宝库分析，在无法从外部解决黑洞的情况下，神圣知识宝库一定会给出让鹤熙主动进入黑洞的选择。”

    “这怎么可能？”华烨当场否定道：“鹤熙又不是傻子，谁不知道进入黑洞就不可能活着出来，鹤熙怎么可能会做出这样傻的决定？”

    “就算真的是神圣知识宝库通过大数据分析的结果，鹤熙也不一定会这样选择。”

    “可是，鹤熙就是这样选择了。”若宁目光带着一丝阴险。

    其实，这一切都不过是她的阴谋。

    让华烨在梅洛天庭左翼，制造出一个黑洞。

    不管如何，鹤熙一定会做出选择。

    然后再通过战场中出在的各种反应，来判断鹤熙的选择。

    如果那群天使死守在梅洛天庭中围，拼死都不让他们进入梅洛天庭。

    那么，鹤熙一定是进入黑洞。

    因为越拖下去，对鹤熙越没有好处。

    而鹤熙会做出的第二个选择。

    那就是在中围不设防，让他们直达梅洛天庭。

    在梅洛天庭一绝胜负。

    这第二种选择，是比较冒险的一种。

    因为这代表着，鹤熙不管梅洛天庭左翼的黑洞，任由其成长。

    不管这场战斗是输是赢，梅洛天庭依然会被黑洞所吞噬。

    这是一个阳谋，就算鹤熙明知道是她的计策，也要主动钻进去。

    很显然，鹤熙选择了第一种。

    听着若宁的解释，华烨总感觉哪里怪怪的。

    苏玛利若有所思道：“等等，你说鹤熙进入了黑洞，这明明是一个送死的举动。难道进入黑洞，就能解决黑洞的危机？”

    他不是很相信。

    作为亲眼目睹黑洞产生的华烨，也表示非常的不幸。

    就连拥有黑洞引擎的他，都不敢让黑洞吸进去。

    “这个么，这其中涉及到神圣之躯的问题。”

    “神圣之躯？就是凯莎的那玩应？”

    “对，就是神圣之躯。”若宁说道：“在理论上，神圣之躯甚至要超越第四代基因神体。”

    “神圣之躯，已经深入到了构成身体的原子，这些原子可以相互定位恢复，已达到不可摧毁损坏的目的。”

    “从某种意义上来说，神圣之区就是不死之身。我想，给凯莎女王安装神圣之躯的鹤熙，本身也安装了神圣之区才对。”

    “你的意思是说，拥有神圣之躯，就连黑洞都杀不死？”华烨倒吸了一口凉气。

    这个神圣之躯听起来，比他的黑洞引擎要强大很多啊。

    “没那么夸张。”

    若宁分析道：“就算是神圣之躯，进入黑洞的那一瞬间也会被摧毁。唯一不同的是，鹤熙体内的神圣原子，很有可能并不会灭亡。”

    “只要有神圣原子在，鹤熙的意识就可以重新定义。神圣之躯太可怕了，就连死神卡尔，也只能将凯莎女王的身体炸碎。”

    “或许在数亿年后，凯莎女王会再次复活。”

