    “好，够实诚。”

    闻言，候天成顿时开怀一笑。

    并未因为林昊的贪婪，而有丝毫不满。

    似是对于这般直爽的性情，颇为欣赏。

    接着，他手掌一挥。

    浩荡的灵力涌动间，林昊的身前，顿时浮现出三件物品。

    一瓶灵丹。

    一枚功法玉简。

    一杆长枪。

    前面两样，由于不知具体何物，林昊并没有多大感觉。

    他的目光，一下子便是被眼前的长枪吸引过去。

    枪身通体赤红，其上布满细密鳞片，长度约莫两米。

    隐约间，散发着一股极其灼热的能量波动。

    单看之下，这绝对属于灵宝级的兵器！

    林昊甚至发觉体内龙灵，有着一丝悸动。

    “此枪，材质主体由龙骨炼成，枪身表面的鳞片，取其龙首下额的细鳞，属性为火，故称火鳞龙枪。”

    察觉到林昊的目光，候天成出声介绍兵器的品质。

    “火鳞龙枪！好霸气的器名！”

    林昊目光闪动，目光紧紧的盯着那把赤红长枪，眼中也颇有些惊艳之色。

    难怪刚才体内的龙灵，有着一丝波动，原来长枪的材质，属于龙族一类。

    如此灵器，比起他以前所用的紫竹长枪，高级了不知多少倍！

    “此枪烈性极强，一般人可震慑不了它。”

    候天成抚须微笑道：“你若能收服，便赠予你了。”

    林昊点了下头，却是提前把那瓶灵丹和功法玉简，收入储物空间之中。

    做完这些，林昊方才伸出手掌，一把抓向火鳞龙枪。

    “嗤——！”

    然而，当其手掌触摸到枪身的时候，火鳞龙枪陡然爆发出一股极强火焰能量。

    竟是把林昊的手掌，硬生生震开了去。

    “果然挺有野性。”

    林昊眼神微凝，心中非但没有惊异，反而燃起欲要将其征服的渴望。

    旋即，他朝前急跨两步，手掌仿佛洞穿虚空，再度把火鳞龙枪抓入手中。

    “嗡嗡！”

    毫无悬念，火鳞龙枪仍然剧烈挣扎起来，一股股灼热的火焰之力，蕴含凶戾的能量波动，疯狂暴涌而出。

    不过这一次，林昊已然有了准备，滚滚如潮的灵力汇聚自掌心。

    任凭火鳞龙枪如何的抵抗，他的手掌，却是死抓不放。

    “吼——！”

    但也因此，令得火鳞龙枪的挣扎，愈发变得激烈和疯狂。

    隐约间，甚至有着一道凶戾的龙吟声传出，震人心魄。

    在浓郁火焰的侵蚀下，林昊手臂的袖子，已经燃成了灰烬。

    若非灵气护体，手上的皮肤，恐怕瞬间就得灼烧而伤。

    “小小的一缕火龙残魂，也敢对我主人不敬！”

    就在这时，林昊体内的魔龙灵，陡然冷哼一声。

    接着，一股极端邪恶的魔气，沿着林昊的手臂，直接冲进了枪身之中。

    “嗡！”

    霎时，疯狂挣扎的火鳞龙枪，瞬间戛然而止！

    甚至连枪身表面弥漫的火焰，也都黯淡下去。

    隐隐间，林昊能够明显感觉到，火鳞龙枪之中的灵识，面对魔龙灵的震慑，散发出一种恐惧的情绪波动。

    显然，龙族之中，也有等级强弱之分。

    对此，林昊心中一喜。

    旋即划破指尖，逼出一滴本命精血。

    在灵力的包裹中，直接融入了手中的火鳞龙枪。

    这种灵宝级的兵器，唯有融合自身精血，方才能够彻底收为己用，达到心神相通的功效。

    “嗡嗡——！”

    当林昊的精血融入其内的霎那，枪身表面的鳞片，顿时泛起盈盈红芒。

    那通体密布的细小鳞片，在此刻竟是略微有着一些张开的迹象。

    而后一道道刺眼的火光，从枪身暴射而出。

    凌厉的光芒之中，充斥着一股强横的破坏力。

    “砰！”

    林昊手握火鳞龙枪，随意挥舞旋转几下，然后重重跺地，其上光芒，这才缓缓消减。

    视线看去，却见融入了本命精血的火鳞龙枪，形体出现了一些变化。

    枪身的鳞片构造间，有些凹凸起伏的细小纹路，俨然形成了一条龙形鳞纹。

    整体看上去，极为的神奇！

    “好枪！”

    林昊抓着火鳞长枪，忍不住发出一声赞叹。

    旁边，候天成眼中闪过一丝诧异。

    显然也是没想到，短短十数息的功夫，火鳞龙枪就已经被林昊收服。

    这等能耐，完全出乎他的意料之外。

    前阵子，候天成有意把此枪，送给唯一的亲传徒弟。

    后者虽说无论各方面的天赋，皆为年轻一代的翘楚，但始终无法收服火鳞龙枪。

    无奈之下，那名亲传徒弟只好归还。

    而今日遇到林昊，原本打算尝试一番，竟然就这样被轻易收服，实属难得！

    “希望吕佐得知情况后，不要心生嫉恨。”

    对此，候天成暗自欣慰的同时，也是不禁叹息一声。

    嗖——！

    就在这时，一道白色身影飞掠而来，旋即便是站落在二人的近前。

    视线望去，却见来人是一个长发青年。

    一身亲传弟子的宗门服袍，面容丰神俊朗，气质非凡。

    “掌教之徒，吕佐。”

    林昊目光下移，盯着青年衣衫胸前的身份标注。

    看来这家伙的身份，也不简单啊。

    能够成为掌教的亲传徒弟，地位上，俨然已经要高于三殿六阁的任何一位首席大弟子。

    如果说，没有设立圣子，那么整个宗门上下，他就是年轻一代的第一人！

    “参见师傅。”

    吕佐双手抬起，对着候天成恭敬的行了个弟子之礼。

    旋即，他目光一转，看向旁边的林昊。

    随着打量，眼神中却是几多了几分凌厉之意。

    显然，刚才外岛考核的消息，他已经收到风声，方才特意来此。

    打算见识下，林昊这个所谓的内定‘圣子’。

    林昊脸色淡漠，不卑不亢的与其对视，没有丝毫躲闪。

    “嗯？”

    当注意到林昊手中那杆火鳞龙枪，吕佐眼中瞳孔，猛地紧缩。

    “师傅竟然把这把灵枪，赠予了他？！”

    吕佐眼神微微一颤。

    而且，看其自如的握在手中，火鳞龙枪似乎已经被这个小子收服？

    这样想到，吕佐心中情绪，多少有些不平衡。

    “你，就是林天？”

    吕佐目光如剑，凌厉的盯着林昊，询问道：“打爆钟鼎的那个考核者？”

    “嗯。”

    林昊淡然点头，听其口气，隐隐感觉到了几分敌意。

