    第168章 绝杀柏鉴！再次脸黑的元始天尊（求订阅支持。）

    结果黑货正不知如何回答。

    秦天自也忍不住微新奇，这就是那位轩辕黄帝总兵官柏鉴，这是将姜子牙当傻子耍了？还是是其智商有问题，传说中的黄帝战蚩尤九战九败，无论是兵站还是斗法都战不过那蚩尤。

    有如此一个二逼二货智商一般的总兵官，怎么可能是那蚩尤对手？

    明显，并不是姜子牙的问题，而是二逼的确就如此智商！同时似乎也解释了黄帝为何不救其出北海？因为如此一个货救出来跟在自己身边，却还不够在洪荒中丢人的！

    于是一瞬。

    秦天突然也不由一声大喝道：“大胆妖孽！我一眼就看出你不是人！雕虫小技，也敢班门弄斧！且尝我一道五行神雷！”

    “咔咔咔咔咔！！！”

    瞬间不及二逼反应，突然就是五道神雷同时从半空劈下。

    ‘噗！’

    仅只一瞬。

    二逼连惨叫都来不及发出，便直接被劈成齑粉，向着四周天地间消散。

    而一旁半空中隐身的琼霄娘娘，则也不由看得美眸一动，却是真正第一次见识，竟可以如此以神通斗法？神通竟也可以有如此的威力？

    自己与大姐三妹，主要靠的却都是那先天灵宝的混元金斗，以及后天至宝的金铰剪，却从未想过神通竟也能有如此威力。

    此秦天师弟，却是真正的惊才绝艳，如此截教即使没有那大商背后之人，只要有此秦天师弟，这接下来的一场天地大劫，即使有那两位师伯圣人，却也未必会输。

    于是秦天看不到的琼霄娘娘师姐不由美眸微动，一瞬明显也更温柔了一分。

    可同时越是温柔，秦天心中也越是忍不住莫名的异样感觉，自不仅是其这位琼霄娘娘师姐同样的极为貌美，同时却还是碧霄娘娘师姐的姐姐。

    一种莫名禁忌的感觉，也让秦天即使什么都不想，但就两人单独相处之下，心中却还是忍不住的旖旎，紧接便也不禁身影一闪再次隐身，飞上半空道：‘师姐。’

    昆仑山。

    另一边南极仙翁则不由一路的惊慌，终于眨眼麒麟崖在望，才是不禁心中一松，那大商背后之人就算再阴险，也绝对不敢追杀上昆仑山。

    但白鹤童子之死，却也需要向师尊解释一下，洪荒中何人敢杀昆仑山白鹤童子？白鹤童子自不仅是其南极仙翁的徒弟，同时也是侍候玉虚宫圣人的童子。

    然而不想，还是被人杀了！且是再一次被人杀了！

    结果忍不住老脸阴阴的落在麒麟崖上，才终于是反应过来，似乎两次杀白鹤童子之人，当初戏耍自己跟太乙真人之人，都可能是那大商背后的同一人！

    上一次用乾坤弓震天箭射杀了白鹤童子，又阴险卑鄙的嫁祸给灵珠子，还顺带戏耍阴了自己和太乙真人一道，岂不就是那大商背后之人的手臂？

    于是紧接玉虚宫内。

    老货也不由恭敬禀报道：“……那安排破了师尊凤鸣岐山之象，又让殷受叫西岐西伯侯代替女娲宫进香，后又杀云中子、灵宝大法师道兄，再震天箭射杀白鹤童子，同时又嫁祸灵珠子，以及这次杀白鹤童子之人，当都与那大商背后之人有关。

    可惜弟子过去时，其人便已不见了影，却平白又丧了白鹤童子。”

    元始天尊也不由淡淡沉吟一下，道：“看来其当也没有太高的修为，不过是以异宝从暗中偷袭而已，且可杀云中子、灵宝大法师，往后汝等且要小心。

    你亦可设一计，且将其人引出，然后再叫众弟子联手除之。你去看看，山上还有多少白鹤，再点化一白鹤童子听用。”

    南极仙翁赶忙恭敬一礼：“是。”

    ……

    东海。

    秦天跟琼霄娘娘师姐并没有离开，却也忍不住想看看姜子牙会如何？是会装傻在这里等，还是干脆回西岐？

    如果不在这里等的话，那圣人师尊难道说的还能有错？

    琼霄娘娘美眸好笑温柔，即使面对明知道的即将一场天地大劫，却也没了丝毫的紧张，往后截教有此秦天师弟在，就是师尊不出，又还有何好怕那阐教的？

    琼霄娘娘：‘师弟你比较聪明，你且猜一下这东海没了人在等姜子牙，接下来姜子牙会如何？’

    面对如此貌美的师姐，而且还是一位大罗金仙师姐，更尤其还是琼霄娘娘师姐，又是两人单独相处之下，秦天自也依旧忍不住心中莫名的旖旎。

    让自己猜一下？其实却也不难猜。

    于是秦天也不禁认真想一下道：‘且先不说那姜子牙是不是呆子，既然那元始天尊说了此东海有人在等姜子牙，那就肯定有人在等姜子牙，他定也明白这一点。

    所以如果没遇到人在等的话，那姜子牙应该不会在此傻傻的等，更不大可能直接回转西岐，准确也不是不大可能，而是绝不会在此继续等，也绝不会直接回西岐。

    那么就只剩下了一个可能，那姜子牙必会返回昆仑山。

    如果我所猜不错的话，那元始天尊可能会再就势掐指一算，算到东海之人往北海去了，再让姜子牙往北海过，东海之人正在北海等其。’

    而说着秦天也发现绝对会如此，便也忍不住眸中精光一闪，自己竟能演算出如此清晰的轨迹？难道自己真可以演算未来？

    因为无论怎么看，轨迹却都是如此的清晰，那姜子牙都绝对会如此，那元始天尊听说东海没人后，定也会给自己找个台阶下。

    或许不会做出掐指一算的动作，但绝对会给自己找‘台阶’，而最好的台阶就是，东海之人跑到北海去了，因为姜子牙听到人叫回头，所以才有了此变化，再让姜子牙往北海过。

    于是话音落下，明显一旁琼霄娘娘美眸也不由一亮，再微温柔抬头看一眼秦天眼睛道：‘师弟你还没告诉我，那北海又有什么，那元始天尊又会安排何人在北海等着姜子牙？’

    结果无人能看到的两人隐身下说话间。

    只见姜子牙便双手捧着封神榜，安葬完申公豹的姗姗来迟。

    紧接昆仑山。

    南极仙翁也又点化一白鹿童子侍候在玉虚宫内。

    元始天尊同样再次淡淡吩咐道：“之前我见那九龙岛四圣现身了汜水关，却非是子牙能敌，过后不久其必然再来昆仑山。

    你且再往北海一趟，告诉那龙须虎你是申公豹，但吃姜尚一块肉，延寿一千年，待姜子牙从北海过时，若吃他一块肉，延年万载。你去罢。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

