    （没写完，一会改）

    哈利迷茫的看着周围，

    勇士们正一字排开，每人相间隔十英尺左右，

    在他左右两边分别是克鲁姆和芙蓉，

    两人的身影在浓雾中诺隐诺现。

    每个勇士都拿出魔杖，对着周围……

    他们同样有些不知所措，不知道自己该干什么。

    刚刚麦格教授将他们十一个人带进这片迷雾中之后，就神情紧张的对着唐纳德那几个没有拿到金蛋的勇士指了一个方向，说是让他们先去寻找世界树的种子。

    而后，才转向哈利他们，

    “所有人都破解了金蛋隐藏的秘密吧？”虽然看上去对所有人说的，但哈利总觉得的麦格教授的目光是看着自己。

    在看到哈利点点头，和其他人一起激发魔力……将手背上的世界树幼苗显示出来后。

    麦格教授满意得点点头，对他们这些勇士说，“……你们要等一段时间，让其他几个勇士拿到世界树的种子，也可以说是他们必须这轮项目的筛选，拿到‘门票’。”

    “当然，这也是为了等邓布利多教授……以及其他裁判员从魔法部赶过来……”

    “再次之前，你们可以自由活动……趁此机会他们可以到处在这片比赛场地转转，探索一下……将会很有用的。”

    然后麦格教授给每个人发了一瓶保存有鲜红色药水的小水晶瓶后，急急忙忙离开了这里，仿佛是有什么在驱赶她一样。

    哈利他们几个人愣在这里，相互注视着对方已经有好长一会时间了。

    他们从原本的紧张，怀疑……到如今百无聊赖的相互看着浓雾，最后几个勇士之间甚至开始小声谈论起来了。

    “你们听见什么了吗？”塞德里克·迪戈里很自然的是找到哈利，想要商量商量此次比赛项目的情况，看看能不能和上一次项目中一样联手。

    毕竟他们都是霍格沃兹的学生。

    但由于秋·张的事情，哈利总觉得自己没法面对塞德里克这张颇为英俊的脸。

    对他挑起的话题很不感兴趣。

    不过，哈利他没有故意冷言冷语，将好意凑过来的塞德里克给赶走。

    迪戈里正对哈利说着，他对于世界树幼苗……以及此次比赛项目状况的推测怀疑的时候……

    突然停下了这个话题，对哈利，还有其他人如此说道。

    “你们听见了什么吗？”

    哈利下意识地侧耳倾听。

    的确是有声音。

    一个模模糊糊的人声……

    之后，是一声极为尖厉的哨声在这寒冷，缓缓弥漫的浓雾中回响。

    “是卢多·巴格曼……他在讲解比赛！”

    旁边的克鲁姆脸色极为阴沉地说道。

    自从比赛开始的时候，还没有看见他们的校长……卡卡洛夫出现，克鲁姆就一副生人勿进的脸色。

    他进来这里，还是第一次开口说话。

    “比赛开始了吗？”卡米拉·巴拉穿着一袭蓝金色的丝绸长袍，像是要参加舞会似的，来到了这个比赛场地，显得异常夺目照人。

    这长袍有着一条长长的绸缎腰带，系在她的腰间，将她姣好的身材完全衬托出来。

    在场的极为男士很难将自己的目光从她身上移开。

    不过，在这么冷的天气中，想要美丽就得付出一些代价。

    卡米拉她从刚刚开始……就不断双臂紧抱，搓着肩膀进行取暖。

    “我想应该是唐纳德·东弗克他们正在夺取世界树的种子……也不知道是怎么回事！”

    “不过，待在这里也是无聊，我想去看看，反正霍格沃兹的那个老花猫教授……不是没有禁止我们这样做吗？”

    陈小龙兴致勃勃地这样说道，然后他将手深入长袍之内，飞快地往外一掏，一个泛着金光的飞剑型魔法道具，就直接被他踩在了脚下。

    接着，他就冲天而起，飞出了这片浓雾，直接朝着唐纳德·东弗克原先离开的方向，飞速离去了。

    而森田千子抿着嘴笑了笑，而后也漫步离开，渐渐隐入这浓雾之中了。

    哈利有种感觉，好像这位女巫她对于这里的异状一点也没有恐惧，甚至颇为熟悉似的。

    剩下的几人相互看了看，克鲁姆也默不作声地直接大步朝着唐纳德他们的方向前行去了。

    哈利为了避开自己讨厌的塞德里克，也尴尬地笑了笑，“塞德里克，我也去看看……”

    接着，不等对方多说什么，哈利也挥动魔杖，直接摇摇晃晃的飞到了天上，以一种悠闲散步的速度，在禁林上空慢速飞行。

    在这禁林上空，哈利发现所有的浓雾都被禁锢在了下方的树林当中。

    以至于让他有种‘飞驰’在云端之上的感觉了。

    在前方，陈小龙踩着那个飞剑急速飞驰着，快速朝着禁林中心前进着。

    早就将哈利甩下了一大段距离。

    除此之外，哈利还能够清楚的听见卢多·巴格曼那震耳欲聋的讲解声……像是雷鸣一般从天际上传来……

    “啊，看来我们的勇士，哈利·波特也想看看热闹……或者是想要趁此机会查探比赛的信息……不过，他也能够直接飞起来，这件事是我没有预料到的。”

    当然，哈利他也立刻发现了禁林最深处的位置中，突然矗立出来的巨树，还有天空上飘荡的那十几个悬浮看台。

    哈利甚至能够听见，由于自己飞的摇摇晃晃，像是走独木桥的状况，引得上面的学生们发出阵阵笑声，特别是斯莱特林的嘘声尖叫，还有嘲笑声……更是此起彼伏。

    ……

    “这些家伙！”

    罗恩握紧了拳头，紧紧盯着对面那个悬浮看台上的斯莱特林的小蛇们。

    不过，赫敏倒是有点对此不以为意，她现在即为哈利成功飞上来感到高兴，又害怕他直接掉下去，砸在地面上。

    在训练的时候，他们可是出过很多这样意外的。

    当时，有小天狼星，还有他们盯着……才没有让哈利受到多大伤害的。

    至于麦格芬他从进入这个场地开始就一直感到忧心忡忡的。

    他发觉了一件事，小天狼星还有海格并没有出现在这场合……

    这怎么可能！

    上一次比赛的时候，他们两一直紧盯着哈利，生怕哈利出现什么意外的。

    这次却不见人影。

    到底怎么回事？

    而且……

    麦格芬抬头看向斜上方的那个最为巨大的看台上，

    裁判克劳奇，马克西姆夫人他们，还有卢多·巴格曼，以及麦格教授，斯内普他们这些教授都聚集在那里。

    他依稀可以看见……最中央的位置，也就是邓布利多他们的座位，一直空空荡荡，不见人影。

    再联系上今天早上报纸所提的事情，以及前段时间发生的种种事端……让麦格芬他心中忐忑不安。

    觉得像是有什么糟糕的事情，即将要发生……

    这种感觉从看完报纸之后，就沉重地萦绕在他的心头。

    沉重地探口气后，麦格芬也只能收回脑海中的乱七八糟的思绪，和其他人一样，将目光投向下面——

    要是有什么事发生的话，一定会和哈利有关的。

    毕竟，现在这个时代命运的主角……还是哈利和伏地魔之间的爱恨情杀，以及老奸巨猾邓布利多在背后的默默推动……

    这三位才是真正的‘铁三角’！

    但麦格芬还是将自己的注意力集中从哈利身上暂时转移开了，

    因为这家伙摇摇晃晃撅着屁股的飞行姿态，是在是辣眼睛，让人没法直视。

    他看向了陈小龙。

    不得不说，踩着飞剑……可真是帅啊。

    也不知道能不能从他们手中套路出来，这种炼制方法……

    额，有些扯远了。

    咳咳……

    总之，学习炼制这种飞剑型魔法道具也不是一天两天的事情……

    麦格芬将自己目光收回来，看见陈小龙那家伙已经赶到了唐纳德他们所在地。

    那颗巨树之下。

    禁林这片区域中，唯有这里一片空无，没有浓雾散发聚集，

    所以陈小龙这家伙……可以以一种装逼的姿势，踩着飞剑飘在禁林上空，看着唐纳德·东弗克他们的热闹。

    而坐在（疑似施展了某种‘千里眼’魔法的）浮空岛看台上的麦格芬他们……更是能够一清二楚的看见唐纳德·东弗克他们的动静。

    那几个没有拿到金蛋的倒霉蛋，现在正在努力和一些恐怖植物交战，从一些长着尖嘴獠牙，飞行极为快速地爱尔兰小矮妖手中……夺取世界树的种子。

    那几个勇士面对如同巨型食蝇草一样恐怖植物还好说，顶多就是被那贝壳一样的两扇捕捉器……夹住吞下去，

    而后在魔法防御机制的影响下直接被吐出来……

    这不会对几人造成什么严重的肉体上的伤害，最严重也只是使其身上黏糊糊的……

    但爱尔兰小矮妖……

    这东西对勇士们造成的心里伤害可是有暴击加成的。

    一个，两个……十几个还好对付。

    但是一旦成百上千之后，即使麦格芬上……在不使用致命性魔咒情况的下，也是完全麻爪的。

    而卢多·巴格曼早就对看台上的学生们解释了，

    ‘唐纳德他们的此次考验，……寻求世界树种子，是不允许使用这种类型魔咒的。’

    如果对这些植物，还有小矮妖做出什么严重伤害，就不可能拿到世界树种子，也就是此次比赛项目的门票。

    但是所有都没有预料到，唐纳德·东弗克会被几百个小矮妖拽在空中，然后一不小心被扯下了外裤，露出了里面的花色大裤衩。

    这一幕引起了所有人的轰然大笑，差点将悬空岛给震下来。

    也不知道唐纳德会不会听到这响声，不然的话，恐怕接下来的比赛是没法进行了。

    好在没过多久之后，唐纳德·东弗克几个勇士都顺利的从小矮妖手上夺取到了世界树的种子。

    而这时，其余的几位勇士也陆陆续续的全都聚集到了这里。

    卢多·巴格曼的巨大幻影突然巨树下出现。

    他如同一辆小轿车大小的脑袋，张嘴发出巨大的轰鸣，

    说话声在勇士们上空回荡，响亮的传向了禁林中每个角落。

    “勇士们……欢迎你们都通过了第一轮的筛选，拿到了此次项目比赛的‘资格’。”

    从他的幻影身后猛然爆发出一阵欢呼和掌声。

    但哈利和唐纳德总觉得那里面有着一些嘲笑和奚落声夹杂在里面。

    “……这么快的速度，着实出乎我们的预料。”

    “由于其他裁判员，还在魔法部忙于一些极为重要的事情，没有赶来……”

    “所以通过某种传递信息的魔法……裁判们之间在紧急商量之后，我们决定会改变此次项目的打分规则……”

    “什么意思！”芙蓉大声对着卢多·巴格曼问道。

    “别着急，等下你们就知道了，现在请允许我稍微介绍一下……你们即将面临什么……”

    说着，再卢多·巴格曼的邀请下，所有勇士都激发了自己拥有的世界树种子。

    他们手中都出现了一个微微发出莹绿色光芒的光球。

    里面是肆意伸展枝条的小树苗。

    但他们手中的幼苗大小不同，唐纳德·东弗克他们手中的最小，只是有着两瓣绿叶的幼苗，而最大的居然是哈利手中的那株……

    虽然比不上麦格芬头顶的那颗，但已经有普通花草那么大了。

    从形态看，已经有一个完整树苗所具备的一切形象了。

    枝叶茂盛，根状繁续……就像个成熟的大树被缩小了一般。

    “现在，请你们将自己手中的幼苗紧紧贴在距离自己最近的一棵树根上……“卢多巴格曼的声音如洪钟一般响起，“再将自己的魔杖举向你们面前这颗巨树上……”

    树根？

    哈利看向眼前——

    在他从天空中降下来，和其他勇士回合，站在地面上后，

    原先和唐纳德·东弗克他们较量的小矮妖，还有那些能够吞吃人的巨型捕蝇草……以及那密密麻麻交织在地面上的藤蔓，就都消失不见了。

    取而代之的是，如同巨蟒长蛇一般在泥土中此起彼伏的巨型根须，还有地面上那大的惊人的落叶。

