    “你看这个左村，就是逊啦。”芹泽鸭端着一杯酒，半躺在椅子上，哈哈大笑看着另一边已经醉的不省人事的左村。

    新见锦闷头喝着清酒，笑而不语。

    左村已经有些神志不清，双手拍着桌子：“来，再喝，再喝！”

    芹泽鸭虽然在笑话左村，但是实际上自己的脸也已经通红，他把钱拍在桌子上：“老板，付钱！”

    “好。”老板也是个年轻人，豪爽的笑了笑。

    ......

    第二天早上，左村捂着自己的脑袋，坐了起来。

    “这是......那个寺庙？”他头发凌乱，怀疑人生。

    自己昨天晚上，好像是......喝醉了？

    突然，一声宛如惊雷的呼噜声在身边响起。

    僵硬的转过头去。

    芹泽鸭和新见锦这两个拆成两半都比左村壮的猛男正睡姿糟糕的打着呼噜。

    草。

    这是左村现在的想法。

    我怎么会喝多呢？

    左村捂着自己的脑袋，怀疑人生。

    年仅十六岁的左村安诺第一次体会到了喝酒的美妙，同时也体会到了喝多了之后有多么的......

    打刀和雉羽被扔在一边，左村叹了口气，把被子踢到一边，捡起刀别在腰上，左村把门打开来。

    啊，时间已经快到正午了。

    刺眼的阳光照射进来，左村下意识的捂住眼睛，背后却传来两声惨叫。

    “眼睛眼睛眼睛——啊！！！”眼睛突然被强光照射，芹泽鸭和新见锦不约而同的大喊出声，捂着眼睛用肥硕的身躯在榻榻米上打起了滚。

    左村被吓了一跳：“喂，芹泽，新见，你们两个鬼叫什么！”

    虽然芹泽鸭和新见锦两人比左村要大不少，但是给人的感觉却依然保持着相当年轻的心态。

    有点想当然，有点直性子。

    “唉？左村你已经醒了啊。”芹泽鸭揉了揉眼睛，坐了起来。

    “我要走了，芹泽。”左村没有多说话。

    酒已经喝过了，告别的话自然不必多说。

    “吼吼，是吗。”伸了个懒腰，让左村不由自主的联想到黑熊这种生物，芹泽鸭笑了两声，“去尾张？”

    左村点了点头。

    “那么，祝君武运昌隆。”新见锦送上了自己的祝福。

    “感激不尽。”

    ......

    “龙马，你又要去江户吗？”冈田以藏看着那个挺拔的身影，鼻子有点酸。

    龙马穿着吴服，扎着个小辫子，背对着冈田以藏，身边跟着的是蛇神阿龙小姐。

    “是啊以藏，我还会回来的，毕竟土佐才是我的家嘛。”微微回头，龙马露出一个笑容。

    “你这家伙，剑术弱的要死，干嘛还留在江户。”冈田以藏气哼哼的，“如果不是你身边跟着阿龙小姐，早就死掉了！”

    “哼哼，阿龙小姐很欣赏你这话哦。”阿龙小姐和颜悦色的摸了摸以藏的脑袋。

    “喂！”冈田以藏吓得半死，赶紧躲开。

    “以藏。”龙马罕见的没有露出笑容，只是转过身来，严肃的看着以藏。

    “......龙马？”以藏愣在原地，看着这个熟悉而陌生的挚友。

    “日本正在发生变化，安稳的日子，已经远去了。”龙马的语气低沉，“我们......已经不是小孩子了。”

    “我还会回来，但是，至少目前，我不能待在土佐。”

    “我会为日本尽一份力，属于我的那一份力，哪怕我可能什么都做不到。”名为坂本龙马的男人的身影在冈田以藏的眼中骤然变得无比的高大。

    龙马转过身去，腰间别着一把刀。

    剑术弱终究只是调侃之词，身为北辰一刀流传人的坂本龙马，真的弱吗？

    “乱世将至，以藏，我希望你安好。”

    龙马的身影逐渐远去，哪怕身边跟着阿龙小姐，冈田以藏也看出了形单影只的感觉。

    以藏没有流泪，只是笑了笑，把手放在嘴边，做成喇叭状，大声喊道：“喂，龙马————”

    “一定要成为大人物啊——！！！”

    坂本龙马没有回头，只是伸出一只手摆了摆。

    龙马的前路，可是龙啊。

    ......

    江户，天然理心流试卫馆。

    冲田总司已经十二岁了，正在挥刀练习。

    她无愧于自己天才剑士的名号。

    在和近藤周助的比试之中，已经隐约可以逼得近藤周助双手持刀。

    在剑道的练习到达一定境界的时候，除了必要的体力锻炼，往往精神上的蜕变会更加重要。

    冲田总司这个完美的剑胚，在近藤周助的锤炼之下，终于完全展露了自己的天赋。

    冲田总司自己也很紧张。

    女性的剑道修炼，比起男性还是要麻烦不少。

    她已经十二了，女性最关键的生理现象已经要到来了。

    必须在这之前......完成自己的蜕变才行！

    她的眼神凌厉，心无杂念的注视着前方。

    双手将刀反握，手贴到耳边，冲田总司的眼睛微眯。

    突刺——

    双脚发力，冲田总司向前方刺去。

    嗡——

    时间仿佛静止了一般。

    冲刺出去的冲田总司，完全消失在了原地

    “一步——越音！！！”

    话音还没落，冲田总司就突兀的出现在了另一个地方。

    正在观摩冲田总司练习的近藤周助吓得站了起来。

    “刚刚那是......！？”

    冲田总司保持着刺出剑的姿势。

    “呼......呼......”她喘着粗气，看着自己的刀。

    “我刚刚......？”

    话还没说完，冲田总司就感觉到剧烈的疲劳感袭来。

    她不由自主的向着地上倒去，却被近藤周助接住。

    近藤周助看着已经失去意识的冲田总司，眼神中充斥着震惊和喜悦。

    “总司......你已经初窥门径了！”

    他低声说道。

    将冲田总司送回自己的房间，近藤周助来到庭院里，坐在一棵树下。

    今天的夜空格外的干净，只有一轮明月高悬在天空上。

    近藤周助的身体很不好，医生甚至嘱咐过让他尽量不要在拿刀。

    这几个徒弟，很多时候都是自己摸索着天然理心流。

    而现在，近藤周助终于看到了希望。

    “天然理心流的奥义——缩地啊！”他罕见的拿出了一小瓶清酒，微笑着坐在树下，自饮自酌，“终于是......友人有希望将你再次发扬光大了！”

    畅快的大笑，近藤周助将杯中的酒一饮而尽。

