 “对了，你之前说，仙儿复活后，还会得到意想不到的好处。”

“不知这好处，指的是什么？”

林海眉毛一扬，继续问道。

冥河教祖一笑，看了仙儿一眼，一脸神秘莫测道。

“如果我猜得不错，这位叫仙儿的器灵，是不能随意离开法宝的？”

“不错！”

林海点了点头，仙儿如果长时间离开炼妖壶，是要付出一定代价的。

“现在，这个限制没有了！”

什么？

！林海闻听，眼前陡然一亮，惊喜道。

“你是说真的？”

“是真是假，你问问她就知道了！”

冥河教祖摇头晃脑道。

“仙儿！”

林海转过头，惊喜的问道。

“主人，仙儿确实可以脱离炼妖壶了。”

“哈哈，太好了！”

林海真是喜出望外。

仙儿能够随意脱离炼妖壶，那岂不是可以一直跟在自己的身边了？

这样看来，还真是因祸得福了。

“除此之外，这位仙儿还获得了一项异常强大的神通。”

冥河教祖的声音再次响起，让林海心头一跳。

“什么神通？”

“涅槃重生，不死之身！”

冥河教祖的脸上，带着一丝羡慕，说道。

不死之身？

！林海眼中精芒爆闪，若真是如此，那仙儿以后岂不是再也不会有危险？

“主人，仙儿的体内确实多了一丝玄奥的力量。”

“只要这股力量在，仙儿可以无限复活！”

“哈哈哈，真是太好了！”

林海不由得哈哈大笑。

这对仙儿来说，无异于是一份天大的机缘啊！“冥河教祖，这到底是怎么回事？”

林海带着浓浓的激动，问道。

“她乃器灵，只要法宝不灭，便可重获新生，只不过意识要消亡。”

“但是刚才，我复活她时，使用的灵魂之力来自大灵魂术，无比精纯，使器灵进化，可以永存意识！”

“而且，木曜晶玉的生机，也与器灵完全的融合，不分彼此。”

“是以，只要法宝不灭，你这位器灵，可以说永生不灭了！”

听完冥河教祖的解释，林海连连点头，脸上抑制不住的喜悦。

“太好了，真是太好了！”

本来，林海还要教训冥河教祖，为仙儿出气。

但是现在，看着冥河教祖反而不再那么痛恨了。

“咳咳！”

见林海高兴，冥河教祖轻咳两声，讪讪笑道。

“那啥，你看我帮你复活了器灵，还让她得到了前所未有的好处。”

“你能不能，用大灵魂术，帮我脱困？”

林海眉头一扬，这冥河教祖可是洪荒时期的大人物，堂堂准圣啊。

真若帮他解开封印，以自己的实力，必定再也无法压制他。

到时候，谁知道他会不会对自己不利？

见林海沉默不语，冥河教祖顿时一阵紧张，满脸殷切的看着林海道。

“只要你帮我脱困，我一定会不忘大恩的！”

“想必你也知道我的名头，你救了我，我保证三界之中，没有任何人敢对你不利！”

林海眼中光芒闪烁，犹如星辰般深邃，似笑非笑道。

“我如何救你？”

冥河教祖顿时一喜，急急道。

“你也看到外边那瀑布了。”

“你只需对着那瀑布，施展大灵魂术，让我被困的灵魂，得到升华，恢复巅峰实力。”

“到时，这瀑布将再也困不住我，我便可脱困而出！”

就这么简单？

林海一愣，没想到只是对这瀑布施展大灵魂术就行了。

不过，林海却是淡淡一笑，看着冥河教祖道。

“救你倒也不是不可以。”

“不过，我有条件！”

冥河教祖眉头一皱，有些不满道。

“我已经说了，只要你救了我，三界没人敢对付你！”

“只要我一脱困，立刻宣告三界，你林海是我冥河教祖罩的！”

“哪怕你将玉帝掀个跟头，我也保你无恙！”

“这，还不够吗？”

林海闻听，却是摇了摇头。

虽然冥河教祖的承诺，极其诱人，一旦答应，三界都任由林海驰骋。

而且，林海也相信，冥河教祖这四个子，有这样的资本。

但是，林海却不满足于此！好不容易搞到一个准圣级别的灵活，若只是得到对方一个承诺，岂不是太亏了？

何况，冥河教祖可不是善类啊。

他的话，可不能轻易相信。

一旦真把他放出来，谁知道他会不会立刻出手，先将自己给杀了？

对于这种洪荒时期的大凶，最好的办法，还是将其控制！想到此，林海嘴角一翘，淡淡道。

“这些，还不够！”

冥河教祖顿时脸色一变，阴沉似水，两眼微眯带着寒光冷冷道。

“小子，你不要不知好歹！”

“能够得到我冥河教祖的一个承诺，就算是酆都大帝，都会受宠若惊！”

“是吗？”

林海玩味的一笑，随后突然一伸手，一股强大的灵魂之力，犹如风暴般，落在了冥河教祖的身上。

冥河教祖本来还一脸桀骜，面带威严，居高临下。

可当这股灵魂风暴落在身上，却是脸色大变，直接趴在了地上。

“啊！！！”

一声惨叫，冥河教祖的身躯，迅速变淡，眨眼间几近透明。

几乎来一阵风，就能够轻易将之吹散。

冥河教祖感觉到生机的流失，仿佛随时都会油尽灯枯，吓得脸色惨白，瑟瑟发抖。

而这时候，一旦威严的声音，淡淡的响起。

“说我不知好歹？”

“我看你，是还没认清形势吧？”

“你的生死，只在我一念之间！”

“你，有什么资格跟我嚣张！”

唰！林海的双眼，陡然射出冰冷的寒芒，带着强大的灵魂威压，落在了冥河教祖的身上。

冥河教祖那微弱的灵魂，犹如被雷霆击中，瞬间又消散了九成，已然到了消散的边缘。

“啊！不要杀我，求求你不要杀我！”

冥河教祖顿时惊声尖叫，眼中露出深深的恐惧。

这一刻，他深深的感觉到，自己已经到了灭亡的边缘。

随时都有可能，永远的消散在这个世间。

灵魂中的思绪，甚至都开始模糊起来，意识已经开始消散。

饶是他乃洪荒大能，准圣修为，沧海桑田，见识过无数的大风大浪。

但这一刻，他是真的怕了！任你修为再强，身份再高，死了就是死了，一切都将化为尘埃。

再想活过来，可就不可能了！看着脚下只剩一丝气息的冥河教祖，林海一声轻叹。

可惜，这货太强大了，炼妖壶都无法收了他。

否则，这个时候将他收入炼妖壶，是最好的选择。

不过，林海可不会因为他两句求饶，就这样放过他。

双手背在身后，林海面色威严，冷漠看了冥河教祖一眼，淡淡道。

“不杀你，也可以！”

“不过，你可愿认我为主？”

 