    这还是天庭强者未曾直接出手的缘故。

    那位承渊仙派的“新晋道尊”其他势力不明白，上玄宫太冥道尊亲自会过这位太渊道尊，是很清楚林家是得到太渊道尊垂佑。

    与道尊一位杠上，哪怕是“新晋道尊”也要掂量一下。

    当然，这只是明面上给些情面，暗地里有没有动手，谁也不知道。

    “还是得想法子通知盟友，不然还当真无法摆脱追杀！”

    湖面，一艘大船上，这里已经到了天水郡，顺流而下即可抵达位于西南毒瘴之地的云川郡。

    “云川郡，以及毗邻的边陲三洲都有林家的势力，但林家的实力大都在探查情报，交换资源方面，前来投靠的方外术士并不多！”

    “这云川太守也太佛系了，打下了巴寮一百零八洞天之后，竟然自己赶走了前来投靠的方外术士，堪称最惨的潜龙也不为过！”

    船舱中，祖龙目光望向铜镜当中，他一身的淡绿色的窄袖长衣，十分合身，双肩上另外绣着奇特的纹路，稚嫩的面孔有别于昔日的木讷，看似平淡，实则目光闪烁之间带着凌厉。

    祖龙有些头疼，外敌不算是最难对付的，目前要走上争霸之路，首先要斗过那林家夫妇。

    只有取得了林家百年积累，他才真正能够走上前台。

    林家的势力此时比较可观，林旻虽然一门心思当孝子贤孙，那位掌权的老太爷却不见得，将自家生意经营的极大，这些年势力遍布不少江南道郡县，还有边陲四州，更是盘根错节。

    “不过，若是能够取得老太爷的帮助的话……”

    祖龙心中顿时有了想法。

    依他之见，林承宗是绝对有心那天子之位。

    另外能够克制他爹，也就只有他爹的爹！

    手中不慢，捏印之下，一缕紫气悄然没入虚空。

    轰！

    就在此时，却见大船水面之上，妖气腾空，无形妖气从水底弥漫上来，一头奇异无比的龙族隐藏在其中。

    那是一头蜃隐藏在其中。

    蜃也是龙种之一！

    这让祖龙面色阴沉感受到了一丝极大的冒犯。

    “真是放肆，区区杂种竟也敢在吾的面前耀武耀威？”

    祖龙眸光扫过水面，已经怒到极点。

    此时大船上，林旻夫妇仍然不觉，蜃龙的力量十分玄妙，哪怕是林旻夫妇养育的浩然正气，也无法感知到蜃的存在。

    不过和祖龙想象的不一样，这头证就了金仙道果的蜃出现在这里并非谋害云川太守夫妇，而是径直进入了林旻的房间，密谋了许久。

    祖龙隐隐约约感觉到不妙，林旻似乎另外有个他不知道的计划。

    船舱内，祖龙运转神通，试图探听书房内的谈话，但是令他感到失望的是，以他此时刚刚恢复的道行，无法完全破开对方施展的秘法。

    只能隐隐听到，似乎与龙气，紫微星有关。

    随后这头蜃便再未离去，而是为他众人护法，只是祖龙怎么感觉到有囚禁他，顺便监视他的意味。

    ……

    东岳水域深处。

    汹涌浩荡。

    林渊得到洛书之后，便是沉入东岳水域当中炼化，借助东岳神州浩荡无边的水域本源。

    在东岳神州水域深处，河图，洛书两件水元大道灵宝散发着蒙蒙光辉，吞吐着东岳神州本源。

    “四十五道先天禁制，四十四道先天禁制，虽然未曾真的参悟出什么，但光是对于术数天机奥妙的理解，便是足以让我更进一步！”

    水脉深处，林渊周身泛着淡紫色玄光，头顶一枚枚星辰随着手中印诀被点亮，形成大片仿佛至极的玄奥星空。

    一颗紫色大星镇压虚空，无数紫色星光围绕着它旋转。

    有一股至尊至贵的力量蕴含在其中。

    林渊手中曾有一道法门名曰《紫微斗数》，得到完整的河图洛书之后，这《紫微斗数》更进一步，林渊甚至一举凝练出了紫微帝君法身。

    凝练出紫微帝君法身可谓是《紫微斗数》的最高境界。

    但在林渊看来，一尊天仙境界的紫微帝君法身并无用处。

    林渊的目标是周天星斗大阵。

    而这需要时间！

    “还是得尽快返回洪荒！”

    林渊收回心思，很快他收到了祖龙的传信。

    “这厮也是怕死的很，这般胆小，或是赖上了我！”

    林渊神色并未在意，暗中对林家出手的金仙以上仙人，早已经收到了他的警告，金仙以上道人胆敢对凡人出手，那就只有一个死字。

    至于其他手段，林渊不管，若是祖龙连金仙以下的仙人对应付不了，也就说明对方名不副实，没有资格成为他的合作者。

    其实林渊也想借着机会，仔细试探一下祖龙。

    东岳神州的事情，林渊已经决定并不准备多插手，而东岳神州所孕育的莫名机缘，林渊也始终持着冷静，旁观的态度。

    始终保持着自身态度的超凡，仅仅是帮助承渊仙派弟子设法度过大劫，而自身游离在外，不参与，不出手。

    祖龙能成是更好，祖龙若是不成，林渊也能轻松后撤。

    他主要的注意力还是放在洪荒当中。

    洪荒当中，随着数万载岁月过去，人族得地皇镇守天帝大位红利，气运暴涨，第三尸人族圣皇已经趋于大成。

    “斩出三尸，混元近在眼前！”

    林渊手中磨砂着河图洛书，如今他距离准圣后期只手可破，可着实没必要在东岳神州大劫之上纠结什么。

    证就混元，一切都好说，若是不能证就混元，东岳神州上大劫再惨烈与他没有关系。

    周身银色光芒，他索性再次返回洪荒。

    ……

    东云湖上，大船随着水流以一种不慢的速度朝着下游驶去，已经接近于云川郡边境，湖泊上不知何时云遮雾罩，虚实颠倒，难以洞悉。

    祖龙房间内，随着夜幕降临，船灯已经高高挂起，淡淡红光照亮水面，盘膝而坐的祖龙，骤然望向案几上，一座香烟袅袅的小鼎白光冒出。

    那尊道尊回讯了！

    只是望着看过那传来的信息，祖龙面色一黑，心中破口大骂。

    那信息只有四个字！

    “自求多福！”