    

    杜云河觉得自己在做梦，不然不可能会这样，裴司远是个好学生，考试从来都是全年级第一，并且还是甩第二名很多分的人物，几乎跟他的哥哥裴司镇不相上下的天才级学生，老师如珠似宝的疼着他还来不及，怎么可能会这么委屈他，直接发配到了角落里？

    由于这一切发生的太不可信，杜云河偷偷地掐了一把自己的大腿肉，还是特别狠地那种。

    尼玛！

    好疼，没做梦！

    那这不是梦的话，那么就是他恶梦的开始，不行，他要去陪他的好哥们裴司远，不能让他一个人待在边僵。

    就让这胖姑娘一个人坐得舒畅点吧，他可不愿意跟他挤在一块儿当什么同桌。

    于是杜云河毫不犹豫的跑去了后面，想要跟裴司远坐在一起，不料被裴司远赶了回去，他不欢迎他。

    杜云河这个苦命的少年都懵了，这一个两个都是怎么回事？

    早知道他就不迟到了，这一定是错过了一场什么精彩的好戏，不然怎么可能会这样，最好的哥们被抛弃了，他想去送温暖，人家非但不领情，还绝情的把他赶走。

    毋庸置疑，杜云河被裴司远赶走，这一举动让全班人都傻了眼，他们本想着杜学河还会闹一闹，这么一来，坐到最后面最后面的那个人就会是豆沉鱼。

    可是显然大家都料错了，这杜云河回到了自己的坐位上，虽然看起来很生气，但并没有闹，而是翻开书本等着老师来上课。

    其实他也不想这么平静的让这事过去的，奈何坐在他旁边的这一位是他家的坐上宾，他今天要是闹了，回头这胖姑娘就要去他奶面前告状，最后倒霉的还会是他，然后可能还会连累他爸跟着一起被奶教训。

    他能做的就是要让豆沉鱼主动提出来不当他的同桌，那就抓不到他的小辫子了，没证据也就没法告状了。

    不知道自己成了一个告状能手的豆沉鱼瞪了一眼杜云河后也翻开了自己面前的书本，准备上课。

    第一节上的是数学课，但讲课的内容对豆沉鱼来说太简单，听得她有点昏昏欲睡，而旁边的杜云河也没有比她好到哪里去，因为觉得课太难听不懂，也是一副想要睡觉的样子，要不是心里还在算计用什么法子赶走豆沉鱼这个同桌，不然这会儿他都直接睡着了。

    老师是知道杜云河从来不会认真听课的，奈何这位少年的家世背景有点强悍，老师也不敢把他怎么样，但是看到豆沉鱼也跟着一起打瞌睡，她的心情就不一样了，当下就把半截粉笔头扔向豆沉鱼。

    豆沉鱼的事老师们基本上都知道，这件事情当时有多么的高兴现在就有多么的憋屈，本来学校还以为得了一个天才学生，可是现在看来那日测评的结果分明有水。

    作弊进来，还不肯好好的上课，摆明了就是来混日子，数学老师心里很是鄙视，手上自然也就变得不客气。

    那截粉笔头正好砸在豆沉鱼的脑袋上，随即又跌落在豆沉鱼的手背上，成功吓跑了豆沉鱼身上的瞌睡虫。

