    夏席清开的酒店叫御庭国际。

    孙女四岁之后就在夏家生活，一过就是十多年。

    宁世钊和顾溪荷再怎么舔着脸说孙女是自家的孙女，也不好在给孙女办高考升学答谢宴的时候，不跟夏家通个气。

    所以，今天宁状元的升学答谢宴之所以在这里举办，也是宁夏两家商量后的结果。

    宁夏两家在锦城都是有头有脸的人家，两家人脉甚广，双双同时给家里的亲友发喜帖，亲友们收到后，乐呵呵的表示一定到场的同时，也觉得这宁夏二家挺有意思。

    有人就拿着请帖跟家里人说：“你说这宁家少爷和夏家小姐都离婚这么久了，现在也各自有了新的家庭，怎么这两家还能一起办酒，一起宴客呢？”

    家里人也迷糊，“是啊，这酒怎么办？难道搞得跟结婚一样，一边男方，一边女方？”

    哪怕是宁家小千金考了状元，这样的安排也是让人摸不透啊。

    ……

    全锦城拿到宁夏两家请帖，又摸不透的人家有许多。

    于是，今天上午十点过后，就陆陆续续有宾客抵达了御庭国际。

    今天的御庭国际不对外开放，只接待宴请的来宾。

    这一天，路过御庭国际的路人，只见御庭国际门口停了无数辆豪车，从豪车上走下来的人，也都穿着考究，打扮精致，手挽手跟走红毯似的进了酒店。

    由于宁弋和夏犹清太过出名，御庭国际看外面和平日不同，众位嘉宾们进去才知道，里面别有洞天。

    整个酒店内部全部被装饰一新，还在显眼的地方，拉了好几条横幅，横幅的内容都是什么：

    “恭祝宁有光同学取得我市高考文科状元！”

    “恭祝高二实验班宁有光同学取得我省高考状元！”

    “恭祝宁有光同学在本次高考中取得斐然佳绩！”

    “……”

    得！

    来宾一看，感觉分外热闹喜庆的同时，也觉得自己特别英明睿智。

    因为他们不光自己来了，还把家里正在上学的孩子或者孙子都带来了。

    开玩笑，“状元宴”可不是什么时候都有吃的，宁夏两家办的席面更是难得，这样难得喜气，他们肯定是要让家里的孩子多沾沾的。

    于是，正在招呼宾客们的酒店保安，这天上午，经常能听到来参加宴会的宾客说同一句话：

    “我跟你说，等下见了宁家小状元，一定要主动跟人家打招呼知道吧？”家长。

    “知道了。”孩子。

    ……

    中午十一点四十一分。

    宁夏两家的“状元宴”正式开席。

    御庭国际装修豪华典雅，能容纳上千人的宴会厅里，众人只见满宴宾客堂堂，正是皝筹交错时，连宴席都是处处透着宁夏两家的底蕴。

    头顶天花板上华丽的水晶灯，每个角度都折射出如梦似幻般斑斓的色彩，被这样灯光照射的下的人，每一个都看起来像是在发光。

    但这一切的光芒，加起来都比不过坐在宁家二老身边那位身穿红色礼服裙的少女耀眼。

    就算一开始很少有人知道少女的身份，但看她在开席后，还坐在宁世钊和顾溪荷身边的架势，以及那精致绝伦的容貌，也已猜到这定是宁家那位从未在众人面前露面过的千金。

    同席上的嘉宾也都是认识的，见此，都忍不住低头交流起来。

    交流完的结果是，大家一致认为宁夏两家今天之所以宴请这么多显要，除了这些人是宁夏两家的交好之外，怕是也存着把（外）孙女介绍给圈子里的人认识的意思。

    看看这宁夏两家全员到齐，又是兴师动众，又是对这位少女重星捧月的架势。

    这位宁家小千金了不得哦。

    心思活络的人看到这样的场面，立即在台面下，小声叮嘱家里小辈，让他们务必和宁家千金交好，以后无论在何种场合遇见了对方，也万万不可怠慢。

    小辈们面上都乖乖应着，心里则大多忍不住和长辈们翻白眼：“就宁家千金长这样，谁能怠慢的起来？”

    “你们怕不是对颜狗的世界有什么误会？！”

    宁世钊作为长辈发表完开场白后，宴会厅的灯光微微暗了下来，灯光集中在了中心的一块场地，那片地的中间，有穿着白色礼服，容貌姣好的女士在弹奏着竖琴，

    琴声仿佛软棉状的云雾和透明反光的精灵翅膀，在大厅里飘荡，众人的心也跟着温柔的旋律跃动起来。

    随着酒陆陆续续上了几批后，场上的宾客开始了他们的友好社交。

    其中，有无数显贵蠢蠢欲动，打算带家族后辈来找宁家长辈敬酒，同时好让家里后辈趁此机会，向他们身旁的宁家小千金递出橄榄枝。

    “宁有光，能否有幸邀你共舞一曲？”时家大少，时通阳是第一个过来跟她发出邀请的。

    他这邀请一出，无人看见坐在主人家不远一桌的徐家少爷快速皱了下眉头。

    “不好意思，我的第一支舞准备跟我爸爸跳。”

    随后，众人只见宁家那位容貌极好的小千金轻笑着婉拒了时大少的邀请。

    她这话一出口，众人也见她身旁的父亲，看起来年轻俊秀的就跟她哥哥似的宁少，笑的更加魅力四射。

    有父如此，难怪女儿如此瑰丽绝伦。

    众人无不暗暗赞叹。

    被宁家小姐拒绝后，时大少依然一脸笑，从英俊的面容上看，是十足的有绅士风度。

    转头，他就笑着弯腰，给同桌另一位美丽的少女敬了一个绅士礼，并向她伸出一只手：“请吧，老同学，你不会不给我面子吧？”

    一身黑色的高级定制西装，让平时看起来有些邪肆的时通阳身上多了几分正派，更何况他其实长得也不错，又是时家的大少。

    方涵看着时通阳的手，脸上挂着优雅的笑，实则心里是很不舒服的。

    如果时通阳是第一个向她提出跳舞邀约的，她可能会很开心的答应。

    但是，他不是，他是在被表妹拒绝后，才向她邀请的。

    于是，方涵笑的一脸娇俏的跟他说：“不好意思啊，时少，我已经跟徐哥哥说好了，第一支舞要跟他跳的。”1314

