    小舞想询问白小飞，但是一看到白小飞那种眼神，小舞就来气。

    不说就不说！

    我不问！

    五分钟后......

    “哎呀，你就说嘛！”

    见小舞的语气越来越像献祭前的样子，白小飞也是忍不住笑了。

    心情大好的他也是直接说道：

    “我回天斗城多久了？”

    “有几天了。”

    “那我有做过什么事情吗？除了去落日森林。”

    小舞回忆了一下，随后扁着嘴摇了摇头。

    “你要是出去玩了我也不会觉得无聊了。”

    “对呀，我什么都没做, 那我回天斗城干嘛？”

    小舞眉头微皱，感觉好像抓到关键点了。

    白小飞也不再逗小舞，直接说道：“我回来，总是有事要做的，不管是以前还是现在，我从来没有无缘无故出现在一个地方过，所以，我来天斗城肯定有我自己的目的。而且, 如果我不想说的事情，千仞雪是不会知道的，但是那天我偏偏漏出了我知道，但我不说的表情。你猜，千仞雪会怎么想？”

    小舞摇了摇头，她越来越迷茫了。

    怎么越说越复杂？

    “她会觉得，想从我这里知道什么，那就要付出代价，至少，要给我一些我想要的东西。再结合我回天斗城一直没做事，说明我要获取的东西，或者我要做的事需要人帮忙才行，刚好我透露出我有她想知道的东西，那我需要帮忙的人，就是她！有什么事情在这天斗城中必须是要她帮忙的呢？是雪夜！或者说，必须要通过雪夜才能做成的事情，获得的东西。因为整个天斗帝国，只有她推荐的人雪夜一定会见！”

    小舞感觉自己头都被绕晕了。

    “你就不能直接跟她说吗？”

    白小飞摇了摇头。

    他之前倒是想直接说的。

    但是没办法啊, 千仞雪身边有007，要是直接说了自己到时候不一定能直接获得自己想要的东西啊！

    自己拿不到自己想要的东西，可不会跟千仞雪说什么。

    而对于千仞雪而言，当年的秘密比什么都重要！

    她来着天斗城当卧底是为了什么？

    无非就是想引起比比东的注意！获得自己从未获得过的母爱吗？！

    而现在，自己唯一知道秘密的途径就在眼前，她怎么可能不满足白小飞的要求！

    要知道，为了得到比比东的母爱她已经付出太多太多了。

    先天魂力二十级，神级武魂，五年后二十几岁的她才魂圣，一身天赋几乎可以说是浪费的差不多了。

    可即便如此，她还是无法获得比比东的母爱。

    之前去武魂城问比比东那么一句话，比比东却一点回应都没有。

    说明胡列娜没有那么的优秀，至少，比起自己来是不行的。

    可就算是这样，她宁愿对胡列娜那么好，也不愿对自己散发一些善意！

    这才让千仞雪心中的执念越发的深了。

    或许最开始的时候千仞雪还想不明白，但过去好几天了，千仞雪怎么也想通了。

    这也是为什么直到今天雪夜才召见白小飞的原因。

    估计一直到昨天晚上或者今天早上，千仞雪才向雪夜推荐自己。

    而自己什么身份？

    不到十二岁的魂帝, 放在哪都是宝，雪夜怎么可能不重视自己。

    今天的举动只是散发一次善意，等以后了，肯定会跟自己展开更深入的合作。

    或者说，招揽。

    而那时候，自己说不定就能提出自己的要求了。

    海神之心！

    或者说，瀚海乾坤罩！

    要不是有武魂殿在一旁看着，白小飞都想直接去天斗城的皇宫搜索了。

    但是没办法，白小飞知道很多消息的秘密，还有毫毛的秘密都被暴露了。

    一旦白小飞有什么奇怪的大动作，那武魂殿肯定会盯着自己的。

    武魂殿不会对自己出手，不代表不会盯着自己。

    没办法，直到现在白小飞暴露出来的秘密实在是太多了。

    关键是还都很重要！

    不管是仙草，还是十万年魂兽，还是对于自身修炼的一个规划，无不表示白小飞是一个武魂殿需要高度重视的人。

    尤其是白小飞这个晋升速度。

    如果不是比比东观看了白小飞所有的修炼进程，她都要怀疑白小飞是不是已经接触到了神位。

    没办法，实在是太快了！

    快到比比东怀疑白小飞正常速度修炼下去都能二十岁之前进阶封号斗罗。

    何其恐怖！

    二十岁的封号斗罗，纵观整个斗罗大陆的历史可以说是前无古人！

    也正是因为这样，白小飞现在做事要符合一个合理性！

    合理到所有人都觉得这是正常的，没有丝毫的计划，没有丝毫的人为痕迹。

    不然等待白小飞的，就是比比东无休止的监视。

    甚至于是，出手！

    比比东之所以觉得唐三没有威胁，是因为她现在已经在继承神位了。

    而且修为比唐三不知道高多少。

    要不了多少年，她就可以成神了！

    唐三根本不可能对她造成威胁！

    但是白小飞不一样，这个家伙，是肉眼可见的越发强大起来。

    如果说白小飞还有其他快速提升自己实力的计划，那比比东肯定不会放任白小飞自由发展。

    毕竟，一切的自信都来源自身实力的强大。

    可白小飞在肉眼可见的对她产生威胁。

    她又不是什么傻子，自然不会给白小飞机会。

    她的目标是毁灭整个斗罗大陆，如果白小飞能对她产生威胁，那到时候自己的计划说不定会出现什么意外。

    为了这个计划，比比东不知道谋划了多少年，她是不会愿意看见自己的计划出现什么意外的。

    但只要白小飞还在她的掌控之中，她就不会对白小飞出手。

    因为对白小飞出手说不定会引发什么不必要的麻烦。

    毕竟独孤博那天的表现比比东也看在了眼里。

    在供奉殿不愿意出手的情况下，比比东也不愿意现在得罪一名超级斗罗。

    要杜绝一切可能让自己计划出现意外的事情发生，这就是现在比比东的目的！

    正是因为清楚比比东的目的跟底线，所以白小飞选择了这样的方式接近雪夜。

    只是多消耗了一点时间，他可以接受。

