    

    “哥哥！”

    凌璇一惊，就要冲上前去，却再次被兰幽梦一把拉住。

    “前辈！”凌璇面色微怒道。

    “小丫头可真是爱郎心切啊。”兰幽梦打趣道。

    凌璇俏脸一红，赶紧说道:“哥哥没有法宝，这样下去会……”

    “法宝？就凭那人阶垃圾也配称法宝？”兰幽梦一脸不懈道。

    “你看着便是，尘儿就算不用法宝也能将其击杀。”

    砰的一声闷响传来，老者如被砸飞的沙袋，摔落在地后立刻便是一口鲜血喷出。反观冰尘，其右手虽再次洒落几缕鲜血，但他却丝毫不以为意，甚至还舔了舔手上的伤口，露出一丝陶醉之色。

    生怕影响到冰尘，凌璇赶紧捂住小嘴，眼神中尽是担忧与心疼。

    “小丫头，别这么紧张。”兰幽梦轻捋着凌璇秀发说道。

    “小尘儿修炼的可是本宫的血魂功，如今施展的乃是其中一个最基本的神通嗜血战法。一旦施展，肉身力量与强度大幅提升，看他这样子，都快接近炼体淬体初期了，区区人阶下品法宝，最多只让他受点皮外伤而已。”

    说到这，兰幽梦嘴角突然露出一丝莫名笑意，仔细打量凌璇一番后又说道：“小丫头，你的脾性很合本宫胃口，有没有兴趣拜我为师，本宫也传你血魂功，这可是天阶中品功法哦，且还不受多少灵根限制。”

    凌璇神色露出一丝愕然，不过随即便对兰幽梦微微一礼道：“前辈厚爱，凌璇心领，不过凌璇已有师尊，若擅自另投他门，乃是对师尊的大不敬，所以还望前辈见谅。”

    “啧啧啧，本宫就喜欢你这脾气，改日本宫就去会会你那师父。”

    冰尘身上不断飙血，从战斗开始到现在，所受大大小小伤口已逾十多处。全身的疼痛，非但没让他停下，反而使其愈发疯狂。

    拳头已血肉模糊，甚至一些指骨都已裸露在外，然其毫不在意，眼中尽是嗜血红光，身体左闪又避，逮住机会就给那老者来一下。

    值得一提的是，经过这十几分钟的战斗，现在冰尘出招的动作显得流畅自然了许多，战斗中对身体的控制也愈发熟练，出手时虽不能做到收发由心，但被老者击中的次数也明显少了大半。

    然，反观那老者，此时已然强弩之末。气息萎靡，满脸血污，握着长剑的那只手轻微颤抖，眼中尽是恐惧之意。他从未见过如此疯狂的打法，也从未见过如此恐怖的纳灵三层。以低自己两层的修为境界，从开始到现在一直在气势上压制自己，似不知疼痛，对自身伤势也不管不顾，一心只顾进攻。这就是个疯子，一个亡命之徒。

    此时，老者心里悔恨得要死，早知道就不该听少主的让这小子被那东西慢慢折磨死，当初就该一把将他捏死，以绝后患。

    “死！”

    冰尘一声暴喝，浑身血光再度强盛，脚下一蹬，几步之间就来到老者身侧，轻松避开斩来长剑，一拳轰向老者太阳穴。

    砰的一声闷响，老者应声飞出，摔在地上时，已是七窍流血，双眼瞪出，目中无神。

    见状，凌璇长舒一口气，赶紧来到冰尘身边，脸上尽是心疼与担忧，小心为他检查伤势。

    一缕红光闪过，兰幽梦来到那老者身旁，玉手掐诀，一缕幽光打入其体内。魂力涌动间，那老者尸身发出淡淡血光，丝丝蕴含充沛灵力的精血从其体内溢出，不过片刻便在兰幽梦手上凝聚出了一枚龙眼大小的血丹。

    随手一扔，血丹飞向冰尘。

    下意识一把接住，冰尘眼中露出一丝迟疑。

    “吃了吧，这是你的战利品，有了这枚血魂丹，你的炼体境界应该可以突破到淬体初期。”

    深深看了兰幽梦一眼，冰尘一把将血魂丹扔进口中，立刻盘膝坐下开始炼化。

    将这一幕看在眼中，凌璇轻掩小嘴，一脸惊愕。她岂看不出，方才那颗血丹，乃是那老者全身血气之精。

    吞噬炼化修士血气为己用，这种事，凌璇修行数年，在师父那曾听过，此乃......

    神色浮现几许惊惧，凌璇浑身发寒。见兰幽梦目光望来，凌璇娇躯微微一颤，下意识后退一步，声音轻颤道：“前辈，那血丹......”

    “怎么，小璇儿也想吃？”兰幽梦打趣道。

    “前辈，您方才使用的可是魔功手段！”凌璇强打勇气问道。

    “哦，这事啊，不错，按某些人的话来说，那就是魔功。”兰幽梦嘴角露出一丝莫名笑意说道。

    凌璇娇躯再次一颤，眼中也多出了一些慌乱。

    “小璇儿似乎有些怕呀，忘了告诉你，本宫可是魔宗宗主哦。哦对了，你的冰尘哥哥以后可是会接任魔宗宗主之位的哦。”兰幽梦揶揄道。

    经历了最先的慌乱，凌璇陷入了沉默。

    魔宗，从师尊那，凌璇得知，世人皆应除之。久而久之，在其潜意识里，对魔宗已避之如蛇蝎，成为了继妖兽之后另一个让她感到恐惧的代名词。而此时，自己身边就有一个魔宗之人，甚至还可能是魔宗高层。

    然，这魔宗之人，似乎并非传说中那般穷凶极恶，甚至如今自己最在乎的人也......

    目光看向冰尘，再小心瞥了正浅笑吟吟的兰幽梦一眼，凌璇眼中多出了几许迟疑。

    心思百转，思量万分，几分钟后，凌璇眼神已然坚定，看向兰幽梦说道：“前辈对哥哥恩重如山，况且前辈如此温柔，纵使前辈是魔宗之人，我也不惧。前辈既然在璇儿面前暴露身份，璇儿便有理由相信前辈对我的信任。璇儿相信前辈不会对哥哥不利，也不会加害于我。还请前辈放心，璇儿不会让其他任何人知晓此事。”

    “啧啧啧，看来本宫没看错人。小璇儿啊，你是越来越让本宫喜欢了呀。”

    “哦对了，本宫有一篇男女双修功法，配合血魂功，可以快速提升修为，小璇儿感不感兴趣。”兰幽梦打趣道。

    凌璇俏脸一红，赶紧将头撇向了一旁。

    两小时后，冰尘浑身血光大盛，其全身血气明显强盛了许多，修为虽未显著提高，但其气势却明显提升了一截。

    炼体，淬体境，突破。

    刷，冰尘睁开双眼，一抹精光一闪而逝，眼中神采奕奕，丝毫没有生死之战后的疲惫。看了一眼身上伤势，冰尘咧嘴一笑。

    此时，冰尘除了腰间那道比较严重的伤口外，其余大部分伤口都已在血魂丹浓郁的血气下开始愈合，看那样子，不出一日或许就可痊愈，这也让冰尘感叹血魂丹药效的强大。

    “哥哥！”

    凌璇第一时间来到冰尘身边，脸上挂满笑意。冰尘这两个小时的变化，几乎一丝不落的被凌璇看在眼中，见冰尘非但没事，反而还获益良多，凌璇也完全放下心，同时心里也愈发坚定，只要哥哥没事，只要哥哥愿意，纵使魔宗又如何。

    来到那老者身边，冰尘一阵摸索，除了那一柄人阶下品长剑外，他没发现其他任何有价值的东西。

    眼中闪过一丝寒芒，将老者尸身收进空间戒后，冰尘便与凌璇向着远处飞去。

    近一个小时后，二人来到一处小区之内。冰尘径直朝着其中一栋楼冲去，最后停在了八楼一房门前。

    抬起的手有片刻的迟疑，不过随即其目光就变得一片冷漠，按下了墙上门铃。

    “冰尘！”

    门内传出一声惊呼，语气中明显有着几分激动，赶紧打开房门，女子正欲说些什么时，却被冰尘轻轻一推，随即便与凌璇跨入屋内，顺手将门关死。

    面前的人，正是沈易烟。此时她面容憔悴，脸上还挂着几许泪痕，但神色却有着抑制不住的激动，赶紧擦了擦眼角残留泪迹，轻启朱唇道：“冰尘，就知道你......”

    然，其话还未说完，一具尸体便出现在了其身前，正是那纳灵五层老者，吓得沈易烟一声惊呼，赶紧后退数步。

    “黎叔！”

    待看清尸体后，沈易烟当即一声惊呼，随即便一脸不可思议地看着冰尘。

    方才她就有些疑惑，为何冰尘浑身血迹，甚至一些地方还有着明显伤势，此时她总算明白。不过紧接着，其脸上便挂满了惊慌之色，赶紧问道：“是你杀了他？”

    “你可知这老头来历？”冰尘不答反问，神色一片冰寒。

    “黎叔，周之煌仆从，你快把尸体藏起来，千万不要让其他人知道，他是......”

    “周之煌，就是上次那个？”

    沈易烟娇躯微微一颤，看到冰尘的神色，心里万分苦涩，神情也多出了几许痛苦之色，紧咬下唇，微微点头。

    “看来你在这周之煌心中地位可真不一般啊，还专门派一位纳灵五层修士来保护。”冰尘讥讽道。

    俏脸顿时苍白，沈易烟凄然一笑，红唇微张，欲言又止。

    “好了，其他的我懒得关心，告诉我，这个周之煌什么底细。”

    目光凄楚的看着冰尘，唯眼神深处的一丝波动显示出其内心的不甘，甚至还带着丝丝祈求之意。神情尽是痛苦之色，眼角轻颤，盯着冰尘双眼，好一阵后才轻启朱唇。

    “周之煌，剑陵学院学生，纳灵九层修为，其父亲是剑陵学院高层......”声音轻颤，语气中带着丝丝绝望。

    “剑陵学院？”

    “璇儿可认识这人？”

    凌璇微微摇头道：“自进入学院，我便跟随师父身边修炼，大部分时间都在闭关......”

    深深看了沈易烟一眼，冰尘语气淡漠道：“好自为之！”

    话音一落，转身就走。        

