
　　鹰愁涧前，唐僧愁道：“这涧水如此湍急，等下该如何过得？”

　　朱涵虚笑道：“师父问我却问错了人，你不妨问一问白马，他原先就在这涧里居住。”

　　见唐僧看来，敖烈不好意思道：“菩萨说过，遇山不可飞，遇水不可掠，须得脚踏实地过去，我也没的法子。”

　　几人正想主意间，一道叫喊声冷不丁响起。

　　唐僧吓了一哆嗦，抬眼看去，就见一张猴脸出现在他跟前。

　　“师父，俺老孙回来了！”

　　说着，孙悟空还将衣服中裹着的新鲜果子放到一旁。

　　“你不去寻你的大自在，还回来做甚？”

　　傲娇的将头迈开，唐僧对孙悟空递来的果子不屑一顾。

　　“怎么没去，这不寻了一圈又回来了吗。”

　　闪身跳到唐僧正当面，孙悟空殷勤的用袖子把果子擦了擦，说道：“师父饿了吧，这可是我刚从东洋大海老龙王家里讨来的好果子，师父快尝尝。”23sk.Com

　　“你这猴头，不仅杀生，竟又与我扯起了谎，你离了我才不过多时，就说去到了龙王家？出家人不可妄语的道理，你也不知吗！”

　　“师父这就错怪我了，不瞒师父说，我会驾那筋斗云，一个筋斗就是十万八千里，彼时莫说龙王家，就是天边，这些时辰也足够我去几个来回了！”

　　师徒两人打开话题后，刚开始的不自在也渐渐消了去。

　　“你这一走还能去龙王家里做客吃饭，却落得为师在这里忍饥挨饿，若不是龙马给我寻了野果，我不定还要饿上多久。”

　　孙悟空过意不去，只道：“你若真饿了，也不必吃这果子，俺老孙这就去给你化些正经斋饭来。”

　　唐僧连忙拦住孙悟空，说道：“不用了，八戒已化来斋菜，你只需把包袱里放的馒头取出来就好。”

　　孙悟空未有多想，当即跳到包袱旁，胡乱翻找起来。

　　“师父怎的把馒头放到了下面？”

　　看到馒头后，孙悟空往衣襟里揣了两个，当要再拿几个时，他忽的看到馒头边上有个金灿灿的花边。

　　将花边翻出，却是一顶极漂亮的镶金花帽。

　　不远处，敖烈目不转睛的看着那花帽，龙族最爱收藏宝贝，尤其是这种闪闪发光宝贝。

　　“菩萨给的帽子，一定会是好宝贝吧。”

　　看着孙悟空欢喜的拿着帽子翻看，敖烈目光中难掩倾羡。

　　“师父，这帽子好生漂亮，可是从东土带来的？”

　　唐僧心中怦跳，只强自镇定道：“这是师父打小戴过的，戴上之后不用教经，就会念经，在东土也是件少有的宝贝。”

　　阿弥陀佛，贫僧说谎也是为了管教好徒弟，早日取得真经，愿佛祖谅解。

　　贫僧愿诵读经文一百遍，抵去今日妄言之过。

　　一边说着欺骗孙悟空的话，唐僧在心里还不忘佛门戒律。

　　“好师父，这帽子我着实爱的紧，不若师父就送与我穿戴罢。”

　　唐僧等的便是这句话，听到此言后，他微微颔首，算是应下。

　　旁边，敖烈羡慕的看着那宝帽，至于朱涵虚则只顾吃着那香甜的馒头。

　　这馒头也不知是师父从哪化来的，竟如此香甜，倒像那天庭食神殿做的一般。

　　正在此时，戴着帽子在涧水边映照的孙悟空忽的抱头痛呼起来！

　　“痛痛！啊呀！头好痛！”

　　抱着头，孙悟空转过身子，眼角余光正好看到闭目念咒的唐僧。

　　“俺老孙福薄，这帽子经受不起，谁愿要谁要，俺老孙不要了！”

　　说着，孙悟空用手大力扯拽着帽子，似乎要连自己的猴头都要一起扯下。

　　可惜无果，那帽子越收越紧，最终化做一只紧箍，将他的头紧紧套牢，似是已经镶嵌在他的头骨里。

　　“我的头，师父你为何要害我！”

　　孙悟空跌跌撞撞来到近前，不停拿头撞击着沿途大石。

　　朱涵虚不明所以，放下馒头后，连忙跑到孙悟空身旁，紧抱着他道：“猴哥你这是怎么了？怎就想不开撞起了头。”

　　再度撞碎一块顽石，孙悟空忍住头痛，眼含热泪紧紧抓着朱涵虚的胳膊，目光看着他又转向闭着眼不停念经唐僧，说道：“是师父，是他害我！”

　　“八戒你快去拦他，让他别再念了！”

　　此时，敖烈连连后退数步，心惊胆战的看着变成催命阎罗的帽子。

　　又过了些时候，等孙悟空躺在地上打滚时，唐僧才停止念咒，说道：“你如今可愿听我教诲？”

　　孙悟空目光暗含杀机，嘴上说着不敢不敢，身体却诚实的很。

　　掏出耳中针，那针顷刻膨胀变大，就要朝唐僧甩去。

　　唐僧慌的再次念咒，直痛的孙悟空丢下手中棒子，痛呼求饶。

　　这紧箍咒太紧，他实在经受不住，若不缴棒，他这小头怕是要直接裂开。

　　一旁的朱涵虚哪还看不明白场中形式。

　　心惊肉跳的看了眼心狠嘴黑的唐僧，他再度打起了退堂鼓。

　　这唐僧该不会也为他准备了帽子吧？

　　有心离去，又怕落得和孙悟空一样的下场，朱涵虚只好和敖烈靠在一块，四股打颤。

　　过了一歇子，缓过神来的孙悟空挣扎站起，问道：“师父，你这法子是谁教你的？”

　　唐僧道：“是你离去时，一老母教我的。”

　　孙悟空啐了口唾沫，咬牙道：“那狗......”

　　似是想到了那人的恐怖，孙悟空到嘴边的日字又被他险险的收了回去。

　　“那老母定是那个观世音！等我这就去南海打死他！”

　　后面这句是气话，莫说他打不过观音，就是先前打得过，如今有这紧箍咒在，他也成了人家锅里的猴头菇，根本翻不起汤花。

　　颓然起身，与唐僧好生认错保证后，孙悟空主动收拾好包裹，牵起马匹，往涧边走去。

　　“悟空，这河如此湍急，你牵着马如何过得？”

　　孙悟空叹息一声，指着涧水道：“师父往那里看，那不是有一个撑船渔翁正过来么。”

　　等过了河，唐僧双向合十，朝着茫茫河面再次道谢。

　　孙悟空牵着马，说道：“师父莫要谢了，你不认得他，他是这涧里的水神，若不接俺老孙过河，俺老孙还要打他哩！”

　　唐僧斜觑孙悟空一眼，不做回答，只翻身上马，重重在敖烈屁股上拍了下，转眼间就甩开了徒弟们。

　　看向朱涵虚，孙悟空笑嘻嘻道：“八戒，等改日我让观音也给你做一顶帽子，你看可好？”

　　“遭瘟的猴子，可去你的罢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一六八回 杀猴儆猪免费阅读。https://xs.23sk.com 