    徐寒伸手，直接揪住霍萧的衣领提起来，“我也最后告诉你一遍，我徐寒对你没兴趣，再敢骚扰我，小心我的拳头不长眼！”

    说话间，徐寒捏起拳头，拳头破风的声音响起，眼看着就要打到霍萧的眼睛。

    霍萧吓得抬手挡住自己的脸。

    徐寒的拳头就那样停在他的眼前，鄙薄一笑，“孬种！”扬手就像是扔一块破布一般，直接把他丢到了地上。

    周遭传来一阵哄堂大笑。

    霍萧心有余悸的同时，又气又恼，“你，你……”

    “萧哥哥，你怎么了？”一抹嗲嗲的女声由远及近，下一秒徐茵茵飞扑过来，扶起霍萧。

    围观的学生在看到徐茵茵之后，都瞪直了眼睛。

    “校花来了。”

    “好漂亮啊。”

    徐茵茵听着众人的赞美，心里美滋滋的，面上却装作不在乎，红着眼眶走到徐寒面前。

    “姐，你这是在干嘛？全校师生都知道你喜欢萧哥哥，可是萧哥哥都说了他不喜欢你，你为什么还要对他纠缠不清？”

    才说了一句话，眼角居然就挤出两滴泪来。

    徐茵茵生得倒也还算端正，胜在会化妆，把自己化得跟个小萝莉似的，身上又总是穿着名贵的小礼服。

    言谈举止又总是一副小白莲的模样，说话又嗲。

    看起来比学校里的其他女生，确实更受这个年纪的男生喜欢。

    徐寒淡漠的瞟了她一眼，“眼妆化太浓？瞎了？”

    周遭的同学没想到徐寒这么毒舌，顿时忍不住笑喷出来。

    徐茵茵气得一张脸上的粉都快要绷不住了，几道细小的裂纹在浓妆之下蔓延，她气恼的跺脚，“姐，你太过分了！”

    “这就过分了？那怕是你没见过更过分的。”徐寒眼尾一挑，手指飞快的在手机上划拉起来，一串串代码在他的手机里飞速划过，不一会儿，手机上就出现一张张照片。

    徐茵茵瞥了一眼，顿时花容失色，忙伸手去抢徐寒的手机，“姐，你，你到底要干什么？我，我跟萧哥哥是两情相悦，就算你用这种造谣的手段诋毁我，萧哥哥也不会喜欢你的！”

    徐寒点在手机上的食指一顿，笑意愈发诡秘起来，“双瞎，绝配！”而后手指一点发送键。

    霍萧的手机叮的一声响，他愣怔的就要去打开手机，却被徐茵茵一把夺了过去。

    她紧张的将刚刚徐寒传过来的手机照片一一删除。

    徐寒懒理，她没兴趣成天爆了隐私，只是给徐茵茵一个警告。

    若这小妮子还要继续招惹她，那就别怪她手下不留情了。

    “茵茵，你在干什么啊？”霍萧不满的抢过自己的手机，皱着眉看着上面被删除的一堆信息，心里很好奇，徐寒到底给他发了什么。

    为什么徐茵茵会这么紧张？

    好奇心一旦被勾起，就怎么也磨灭不掉。

    之前一直都不给徐寒微信的他，看着给他发消息的头像，上面是徐寒的照片，心里更加疑惑不解。

    徐寒到底是什么时候加上了他好友的？

    “萧哥哥，那都是我姐到处找来乱P的图，她……她昨天还P图毁坏爸爸的名声，你可不能相信她发的任何图片和消息啊。”徐茵茵抽噎着，恶人先告状。

    霍萧兴致缺缺，此刻，他也不知道自己怎么了，满脑子都是徐寒。

    心不在焉的点了点头，起身就直追徐寒而去。

    徐茵茵愣了一下，以往这种时候，只要她一掉眼泪，霍萧一定会想尽办法哄她，今天怎么回事？

    不但不哄她，反倒去追他一直很嫌弃的徐寒？

    霍萧好不容易追上徐寒，还没开口说话，徐寒突然转身，一手就掐住了他的脖子，“当老子说话是放屁？再敢骚扰老子，杀了你！”

    霍萧被徐寒的眼神慑道，吓得脸色一片惨白，嘴角一阵哆嗦，“我，我只是想告诉你，别，别仗着二叔欺负人，你，你不过是他一时兴起的玩……玩物而已，我二叔今天能帮你切断茵茵家公司的货源，博你开心，明天说不准就会割下你的头颅博其他女人开……开心……”

    霍萧说完，再不敢停留，吓得拔腿就跑。

    可，一颗心却莫名的噗通噗通乱颤，让他有些莫名其妙的烦躁。

    切断徐氏集团的货源？

    徐寒的眉头微皱，她可没让霍霆礼这么做过。

    正想着，手机界面突然跳出来一个视频通话，她还没去接，霍霆礼那张惊为天人的脸就出现在屏幕上。

    “小家伙，爷送你的第二份礼物，可还满意？”

    第二份礼物？徐寒冷脸，脑子稍微一转，明白过来：第一份礼物是雷霆战队的邀请函，那这第二份礼物，应该就是切断徐氏集团的货源了。

    徐寒皮笑肉不笑的盯着霍霆礼，“说吧，你想要什么？”在她的生存准则里，没有礼物，只有交易！

    她收霍霆礼的战队邀请，他可以得到一名得力战将，她能参加比赛拿大奖赚钱，很公平！

    现在，他无端送来这么一份大礼，必然是有所求。

    霍霆礼脸上的笑容僵持了几秒，突然哈哈大笑起来，“小家伙还挺有原则，那你说说看，你能给我什么？”

    “交易无效，请自行撤回你的赠予！”徐寒面不改色，一本正经。

    霍氏集团总裁办公室里。

    霍霆礼看着女孩儿认真肃杀的摸样，心情一片大好，嘴角的纹理无限上扬，“有意思，那我想要……一个孩子！”

    “好，姓名、年龄、照片！”徐寒相当认真的报出自己所需要的资料。

    霍霆礼唇角的纹理直接僵宁在那，这丫头不会连他的意思都没听懂吧？

    许耀走过来给自家boss送咖啡的时候，就听到boss一字一字的对着手机屏幕道，“我说的是，要一个，属于我们的孩子！”

    哐当！

    许耀手里的咖啡直接打翻在地……

    霍霆礼陡然抬眸，眼刀嗖嗖射向许耀。

    许耀战战兢兢的蹲身捡起碎裂的咖啡杯就要撤，就听到手机里传来一个熟悉的女音：可以，男孩还是女孩？要多大年龄，长相有无要求？想好了发给我，周末，我们去趟福利院，领养一个……

    嗤——许耀实在是被惊到了，手一激动，就碰到了地上的碎瓷片，被划拉了一道口子，疼得他低呼出声。

    此刻，整个霍氏集团办公室里，萦绕着令人不寒而栗的低气压。

    霍霆礼一张脸阴云密布，仿佛随时都会刮起一阵狂风暴雨……

