    　　简凡有点拿捏不准了，手里拿着老人还回来的山桃核，眼睛眨也不眨地盯着，生怕遗漏了什么细节，有意识地把胸口口袋里的微录装置对准这爷孙俩，有时候人的记忆力毕竟是有限的，说过去的话不可能一字不漏，把现场记录下来那简凡当警察时候就养成的习惯，说起来有点多此一举，不过有时候还真能派上大用场。

    　　张瘸子也出来凑热闹来了，又把那脏兮兮的缸子和碗拿将出来，又是热情地到水，不过同样这仁人谁也不敢动嘴，都盯着张小驹和张老拴爷孙俩奇怪的交流，手势是两手都打着，嘴里发出来的声音是哦啊啦一些都听不懂的音节，不过张小驹是半手势半嘴型，这到上简凡想起件事来，就是正常人有的不用听也能通过读唇看懂对方的话，看来这位聋哑老人和孙子的交流一点问题都没有。

    　　稍倾，张小驹回头来了句翻泽：“我爷说了，这是双凤山的山桃核，又重又圆又耐磨，不过现在没有了，五八年大炼钢铁时候，山都被砍秃了。”

    　　简凡笑了，会心地笑了，双凤山就在枣树沟不远，曾楠也知道来历，自然也是喜于形色，看简凡伸着手，知道简凡要什么，翻着随身的坤包，一大摞纸张里挑了两张。

    　　是遗像，是简烈山凭着记忆给父母绘的遗像，递给了老人，告诉张小驹，问问你爷爷，认识不认识。

    　　这句不用翻泽，老人已经知道要干什么了，拿着俩张遗像，细细端详着，端详了很久才和孙子张小驹俩人比划着，待比划完简凡和曾楠、肖成钢仁人都是迫不及待地看着张小驹。直等着下文，不料这货眼睛一高一低斜忒着到反问上了：“我爷问你们谁？问他干啥？”

    　　“哦，，我们这个人后人的一个朋友，这个人，是我朋友的父亲，他委托我来找一找当年他和他父亲的故人。”简凡的瞎话张口就来，指点着简义成的遗像解释着，生怕自己漏了嘴似的，不说此人的名字，只等着下文，张小驹又是问了爷爷半晌，回头给了简凡干脆利索一句：“我爷爷说，认识，已经死了。”

    　　“那这位女人呢？”简凡再问张小驹。

    　　张小驹一问爷爷，张老栓啊啊几句，回头张小驹又来一句：“我爷爷说，也认识，肯定也死了。”

    　　你想问经过，他偏告诉你结果，简凡霎时直拍脑门，猛地省悟到自己的问话有问题了，一旁坐着的肖成钢直拍大腿不迭地说着：“哦哟，”非把我给急死，谁不知道死了。”

    　　“咦？你这人，死了还问？”张小驹瞪了肖成钢一眼，一句噎得肖成钢倒不知道怎么发作了，气得干脆起身在院子里转圈，简凡到不急不躁，拉着张小驹的手笑着说着：小驹哥。问问你爷他叫啥，咋死的，这俩口俩的事我都想知道”这样吧，你冒个名顶替不就想领一千块钱嘛，干脆点，刚才那一百不要了，再给你一千咋样？你们爷俩可是千金一言呀！？”

    　　张瘸子一听这数目，惊得直愣眼，张小驹眼睛贼亮，不太相信地看着简凡，简凡笑着补充着：“我可是挨村发钱的愣逑，只要是枣树沟后人或者知道枣树沟事的人，我都发一千。”

    　　曾楠哧一下子，又差点笑翻了，不过顺着简凡的话头劝着张小驹，直接拉开坤包已经数了十大张，这下子张小驹更没啥怀疑了，没二话，蹲在爷爷跟着连比发带嘴啊啊，简凡一边问，老人一边比划着说，张驹一会说：

    　　“我爷说，简货郎，这个是他老婆，南岭桥娘家”给梁庄地主王老财赶车时候，经常在路上还碰着货郎，有时候还捎货啥地”

    　　“我爷说，他二十那年，家里打了辆新骡车，货郎和小梁村老鬼、杆子、顺堂几个娃一起贩山货到陕西，半路被日本鬼子抓去修碉堡，后来再没回来，就顺堂家娃逃出来了，不过也没回来，当兵走咧，，哦，我爷说了，当得是国民党的兵，五几年他一家被斗死了，”

    　　“我爷说，他想起来了”货郎媳妇叫引娥，和这女子长得有点像”老汉死在外头几年都不知道，还是顺堂捎信回来才知道，后来娘仁活不了，就把大娃送到城里去当学徒，就是”就是打跑日本鬼子那一年…”

    　　一听到“娘仁”一听到“大娃当学徒”这两句撩得简凡胸前极度起伏，几乎大喘着气要出出声来，这怪异的表情倒把张小驹吓了一跳，一瞪眼住嘴愣在当地了，估计是看简凡像发半癫疯的前兆。

    　　“哦，，没事，你继续问，对了，问问你爷爷，记得这俩娃不？”简凡掩饰似地问着，暗暗地长舒了一口气。不当警刺良久了，都有点控制不住自己的情绪了，其实不光他，连肖成钢也控制不住了，站在一旁直盯着说话的老头，一副不相信的眼神。

    　　稍倾，张小驹又来一句如雷贯耳，回头看着简凡：“我爷说。没见过进城当学徒的山娃，不过见过老二驴娃。”

    　　曾楠手一抖，手里拿着钞票吧唧直掉在石头台子上，有点目瞪口呆地看着简凡，着实吃惊了，还真在这貌不起眼的地方找到了个见证人，知道这个驴娃，那接下来的事简直就要呼之欲出了。

    　　“问问，咋见的？啥时候？能说多清说多清，不瞒你说张小驹，我们就是找这位驴娃来了。”简凡惬意地端着石台上搪瓷缸子，此时早忘了先前还有几分嫌弃，不动声色地抿了口水。叫着肖成钢掏着烟，给张家这爷仁一人点了支，这当会，老人不知道是忆起了旧事谈兴颇浓，还是被那一千块勾动了心事，抽着烟，不时地比划着，张小驹不迭地同声翻泽着：

    　　“我爷说，解放军打大原那一年，货郎婆娘哭哭啼啼找到小梁庄他家里，那时间我爷爷他爹还在，她们娘俩来的，央着我爷带老二去大原找他哥山娃”

    　　“什么？四八年你爷爷和简二驴在大原？那年可兵荒马乱到处打仗？”简凡惊声插了句。

    　　张小驹当然不知道，打着手势说着哑语转告着爷爷，这时候张瘸子可插嘴了，叨着烟又给简凡添上水，笑着说：“我爹当年是支前模范，还简堡乡最早的一批党员”当年解放军围攻大原，咱柑；镇村都摊了任务。我文是受员又是车把式，当时是负,的册巾7的骡马队送粮含，，对咧，你们等等辄，”

    　　简凡没急，瘸子爹倒急了，柱着拐打着趔趄进了家里，转眼拿着样东西出来了亮手上，军绿色的帆布包，为人民服务的红漆字，掏开包还有个磕碰伤不少的搪瓷缸子，红圈画着上书一个“奖”时间的标示正是一九四八年，放简凡手里时一细瞧。还有一行小字“大原解放纪念”

    　　“这是当时部队首长给我爹发的，还有个支前模范的奖状。”张瘸子得意地说着，简凡愣着眼看着这几十年保存尚好的包和缸子。抬眼瞧瞧那老人眼里露着的一点得色，霎时明白了，这是一份荣誉，一份书写着过去的荣誉，也是人这一生弥足珍贵的回忆，换句话说。要真是那年的事，估计老头不会记错。

    　　于是，眼神里怀着无比崇敬、无比景仰的神色，重重地向着老人竖了一个大拇指，向这爷仁重重的竖了竖大拇指，让人顿时觉得是一种被吓住了的感觉，张小驹到不觉得什么，但这瘸子爹和聋爷爷眼神里的得意就浓了，仿佛终于见到了一识宝的行家一般。

    　　“对了小驹，让你爷爷讲那年的事，和驴娃后来找到人了没有？”简凡问着。

    　　张小驹一说，老人的摇摇头。那是没找到，不过一说当年的事，虽然已经口不能言，但这兴奋之意还是溢于脸上，双手挥舞着，五指叉着，手势赶不上要表达的意思，干脆站起来走着正步，一会是车把式的动作，一会是当兵的作态，一会又是嘴里发着轰轰轰的声音，表情和表达的激烈程度，连简凡也听了个半懂，那是说打仗呢，，

    　　果不其然，张小驹解释着：

    　　“我爷说，那年乡时骡马队一去，一路上送粮送菜劳军滴那是前看不着头、后看不着尾，走了三天三夜才到了大原”哦哟，那大原外头那儿都是当兵的，这么长的长枪，这么粗的大炮，去了第二天就打起来了，轰轰轰天天打、天天死人，一直打了半个多月，就在牛驼寨那块，那死的人呀，拉出来是一排一排，能排满好几个打麦场，死的人越来越多，他们送粮的民工都留下了，就给死的当兵擦身裹白布”可牺惶了，有的死人炸得剩半个人了小连是谁都不知道”一围就是半年多，后来来的各地民工越来越多，比部队还多，我们轮着抬纤、扛**、打地壕，一直呆了四个多月才回来“别说找人了，差点连驴娃被炮弹炸死咧

    　　不知道被什么样的一种情感充斥住了心胸，有点梗塞，大原解放历时六个月，是全国解放战争最艰难的一块攻坚战，来之前简凡粗粗浏览过那座城市的历史，史料记载“华北最后一战”的大原战役前后历时六个多月，攻城的解放军伤亡45万余人。所说的支前也是战争的一个重要方面，当时动用的各地民工有十三万之众，老人所说的这一块战役是武宿机场争夺战，准确的表述是双方拉锯了十七个昼夜，这是解放大原的开局，仅在这一场战役中阵亡就有口人之众。

    　　老人表达完了，两眼炯炯有神，像在重历着那个血与火的年代，眼睛里不是恐惧，而是一种决然，像是刚刚从高高的荣誉台上走下来，接受着的众人的尊崇的目光。

    　　看着老人花白杂乱的头发，褪色破洞的蓝衣、枯如树枝大手，简凡无言的叹了口气，再卑微的生命也有他的高贵和荣耀的一面，就像面前这位亲历过战争的老人。只不过不管有多么高贵和荣耀，最终还要回归到卑微的一面。就想老人的现在，连那场战争也没人再记得起了，谁还会记得有过这么一位，曾经赶着大车、拉着粮食，奔赴前线的民工！？

    　　“喝吧，水凉了”简凡轻轻把碗往曾楠面前推了推，曾楠秀哲的手指端着，轻抿了一口，同样以尊敬的眼神望着这位老人。张小驹估计是听爷爷讲战争的故事不少次了，倒没有觉得什么，只是有点很难为地向简凡解释着结果：“没找着山娃。”

    　　“那后来呢？货郎家婆娘咋样了？”简凡轻声问，张小驹比划着问老人，不料老人的眼神黯淡了，叹着气，无言的拍着身上的土尘低下了头，比划了个什么，张小驹说着：

    　　“回来后半年，县里来了工作队要清算汉奸、土匪，还有反动派、特务啥地，货郎一直没回来，大家当时不知道情况，都说他几个人当汉奸去了，还有人说他大娃在大原也当反动派了，把货郎媳妇吓得带着小娃就跑咧”

    　　简货郎当然是简义成，说得那当了反动派的大娃，那是简烈山，刚问到简义成妻子的下落，一听跑了，简凡提得高高的心一下子落到了底，大惊失色地重复着：“跑啦？”

    　　“对，跑了。”张小驹重复道。

    　　“哦，”怪不得枣树沟后人没人记得这一对夫妻。四九年就跑了”那后来见过没有？她一妇道人家能跑哪？那个时候就跑那儿都要调查她的底细。”简凡问。

    　　张小驹比划问着，稍倾又回头说着：“见过一次，我爷说，”我爸四岁那年到县里开会，回家路上碰见过货郎媳妇，从乡里一直拉到后柳沟。”

    　　“后柳沟，没这个村各呀？”简凡诧异地问着。

    　　“那不是个村，离小梁庄还有十几里地，在玉皇山下。

    　　”张小驹直接解释着。

    　　“这几十年，就见过这一次？还记得她当时在干什么吗？”简凡再问。

    　　张小驹一问回头答着：“嗯，就这一次，我爷说她快有外孙了，在乡里供销社买了一包针线，那时候我奶奶还在，俩女人说了一路。净是些女人家的事。”

    　　“张老爹，您老那一年生的？”简凡突然回头问着张瘸子，张瘸子一愣，掰着指头做个手势说着：“五二年。我爹说的是五六年的事。”

    　　哦”，那应该是简二驴结婚成家生子了，简凡灵光一现做了这么一个推测，根据简烈山提供的消息小四五年他离家去大原弟弟十五岁，五六年已经过了十一年了，这时候结婚生子要在乡下已经属于晚婚了，一惊想起了什么，要着曾楠包里的地图，循着小梁庄的位置一看，这小梁庄属于简堡乡的腹地，这帆一点不大清楚了，像引娥泣号历史不清白，问题多多的咫要哪一代要是安然无恙就有点说不通了。

    　　“简儿，”简儿”

    　　曾楠叫着人，把沉思中的简凡惊醒了，一省过神来，曾楠眼光示意着这爷仁，简凡一看张小驹和瘸子爹都不无几分紧张地看着他，怪怪地眼神，一下子到把简凡看懵了，曾楠又是示意了示意台子上的钱，简凡这才恍然大悟，抓着钱，直塞到张小驹手里，嘴里不迭地说着：“拿着……都是你的了。”

    　　“哎哎”好嘞，谢谢大哥，谢谢大姐、谢谢这位大哥”张驹抓着钱，挨个称呼鞠了一躬，瘸子爹乐呵呵地也要鞠躬，被简凡赶紧地拦住了，只有那位枯坐着老人，像是发呆一般看着自己的儿子、孙子，那眼神里说不出的复杂，简凡不经意一刹那间看到老人这种眼神的时候，也愣住了，不过也有点明白了，话说将来自己儿子、孙子都这得性的话，说不定自己的眼神也是这般模样。

    　　愣了下神，想起个事来，叫着乐颠颠的张小驹嘱咐着：“问问你爷爷，当时货郎老婆和你奶奶说啥我想他不一定记得”就问问当时货郎老婆是高兴，还是难过？意思就是说吧，看当时那样，她过得咋样？那时候像她这种家，可都不好过。”

    　　张小驹这回不用催了，直接问着爷爷，俩人又是啊吧啊吧比划着，半天张小驹回头说着：“我爷说，看那样过得不错，穿了一身新的卡衣裳，连包袱都是绣花滴。比我奶奶穿得还好”我奶奶后来还唠叨了说我爷不给他卖好衣裳，看人家引娥过得多舒坦。”

    　　“什么是的卡？”曾楠愣着眼，这乡下碰上的新鲜名词忒多，不理解的地方也太多。

    　　张卜驹不知道怎么解释，简凡到随意说着：“就是的确凉，那是当年的名牌，跟你现在穿身阿玛尼，掩个一

    　　曾楠哧声笑了，朝着简凡不好意思做了个鬼脸，肖成钢听了半天，也没听出个。所以然来，这倒凑到简凡面前：“哎，这扯了半天，还是不知道下落，可让怎么办？”

    　　“这个信息够丰富了。”简凡这才对着随行解释着：“四二年简义成出门贩山货死在外面，三年后娘仁过不下去，把老大简山娃送到大原当学徒，四八年一打起仗来，简义成老婆又挂念儿子，让老二简二驴跟着张老拴大爷到大原支前，顺便找找哥哥，可是当时解放大原的战争已经打响了，根本不可能找到人之后，土改一开始，又要清算汉奸、土匪、伪政权之类的坏份子小简义成生不见人死不见尸，这说不清就是有历史问题，更何况简山娃还真就当了国民党的兵，所以简义成老婆带着儿子在四九年，举家迁出了枣树沟，躲了起来”，接下来就是五六年，张老拴大爷是乡党员，进城开会偶而在乡里遇见了引娥，这距离简山娃离开枣树沟已经十一年了小他弟弟已经二十六了，不但简义成老婆改嫁了，而且她儿子简二驴也结婚成家，这就是引娥要有外孙的缘故

    　　断断续续的叙述就像从口述化解案情线索一样被简凡瞬间捋得清清楚楚，脉络明析，听得曾楠和肖成钢霎时愣眼了，这很简单的事，可就是没有想这么清楚，不过肖成钢立时揪住了简凡的话头问着：“等等”什么改嫁？张大爷没说呀？”

    　　“是啊，张大爷没说改嫁了呀？”曾楠也诧异！

    　　“你俩光长耳朵不长脑子呀？穿的确良、到乡供销社，那和你开着宝马逛燕莎商厦差不多，坐张大爷驴车上又是很高兴”你们想想，要是一个寡妇老婆，能有这么好的心情和这么好的财力么？肯定是找了个。好男人”，而且是一个啊，不像现在女人想有钱，得找好几个男人，呵呵。”简凡笑着，顺口开了个玩笑解释着。

    　　“切”不相信。”曾楠故意道，即便有点被说服了，还是嘴硬着，肖成钢更不服气了，翻着白眼撂了句：“就是，胡乱猜得嘛。”

    　　“那你猜猜她在哪心”简凡问肖成钢。肖成钢一愣，被问住了，不过马上反诘道：“你知道呀？”

    　　“我当然知道。”简凡笑了笑，这回是对着张小驹笑了，笑着一指张小驹：“他知道，是后柳沟呗。”

    　　“五六年在哪儿，你还准备去那儿找呀？”曾楠不解了。

    　　“说对了，咱们还真得去一趟那儿。”简凡释然地说了句：“不管在不在这儿，必须去一趟。今天要不是多个心眼来这儿一趟，我们恐怕要绕很大一个圈子了，”哎，张小驹，带我们去后柳沟一趟，让你爷爷带路，找找当年简货郎老婆下车的地方。”

    　　“这，”我还没吃饭呢，再说那地方可远了。”张小驹摸着后脑勺，明显不太愿意。不过简凡有的是办法，又竖了一根指头：“再给你一千怎么样？饿不着你，回头到乡里请你到饭店吃。

    　　”

    　　“这”嘿嘿”要不，那个张小驹嘻皮笑脸，明显动心了，不料还没有问爷爷张老拴，张老拴已经起身了，一把把孙儿推开，对着简凡作着手势，嘴里啊啊含混地说着什么，简凡一乐，敢情是老人愿意带路了，这张小驹忙不迭地跑上来拦着走到前头，嘴里直说着：“走走走，”我爷同意带你们去了。”

    　　几个人不迭地起身和瘸子爹告别着，出了门肖成钢前面领着路，简凡笑着问着张小驹道：“小驹，你别以为我没看明白啊，你爷爷的意思是不给钱也愿意带路。就你说的，骖子心明、哑巴眼亮，他眼睛比谁都亮，没准就能看懂我说的话。”

    　　“嘿嘿，，我爷太实诚，你看着办吧，大老远跑一趟呢，你总不好意思一点都不给吧？”张小驹一副恬着脸不好意思的表情，弱弱地对着简凡说着。

    　　曾楠被逗笑了，这奸孙子可比上面这老大爷差远了，简凡笑着应承着价钱照旧，一行人到了皮卡车前，两排座倒不好分配了，好在肖成钢不计较那么多，直接坐到了车斗里，把爷孙俩安排在后座，一行一车五人，又向着最后见到简义成老婆的地方驶来”（未完待续，如欲知后事如何，请登陆肌凶叭，章节更多，支持作者，支持正版阅

