    第1586章 万帝镇魔拳，点亮新的曙光！

    另外，君逍遥拿出乱古斧。

    这同样是属于乱古之物。

    轰然间，一道战天斗地的狂猛身影，降临仙域。

    乱天动地，古今一人！

    乱古真灵现！

    “仙域竟然有此大劫，吾之传人，一切都靠你了……”

    乱古真灵，自然知晓，君逍遥是他的传人。

    他也是将力量，加诸在了君逍遥身上。

    此外，君家，亦是拿出了弃天法旨。

    君逍遥再度唤出了弃天大帝真灵。

    弃天大帝真灵的气息，虽然不如之前，弃天大帝真身的气息强大，但也极为恐怖了。

    “末世主，今日，你必沦亡！”

    弃天大帝，语气冷漠。

    不变的，是万古无双的霸气！

    末世主看到这里，眼皮子都是忍不住一跳。

    东华帝君，青帝，弃天大帝，乱古大帝……

    而且还没完。

    君逍遥拿出了鬼脸面具。

    那是属于鬼面女帝的因果！

    君逍遥，以小宿命术的力量，要唤来鬼面女帝的真灵。。

    在这一刻，君逍遥感觉到了，自身寿元气运，在急速燃烧！

    显然鬼面女帝，弃天大帝等存在的真灵，唤出来的代价会更大。

    不知何时。

    虚空之中。

    浮现出了一道绝世倩影。

    那道婀娜无双的仙影，傲立于宇宙苍穹的中央。

    三千青丝随风飘散，每一根青丝都仿佛延伸到了无尽诸界当中。

    肌骨莹润，俏丽若雪。

    绝美之姿，举世无双。

    她美到让人感觉不真实。

    仿佛随时会羽化飞仙而去。

    即便脸上覆着一张鬼面，亦是无法遮掩她超越尘世的绝美。

    鬼面女帝，出现地悄无声息。

    她忽然开口道。

    “那朵花，你给她用了。”

    这话，只有君逍遥听得到。

    君逍遥点了点头。

    “她很幸运。”鬼面女帝，嗓音幽幽的。

    “抱歉。”君逍遥道。

    这毕竟是鬼面女帝送给他的保命之物。

    结果他用在了姜圣依身上。

    “不必说抱歉，她对你来说，也很重要吧。”鬼面女帝道。

    君逍遥默默点了点头。

    “我会助你渡过此劫。”鬼面女帝真灵道。

    君逍遥忽然问道：“你……到底在哪里？”

    鬼面女帝不语，最后幽幽道：“再变得更强一些吧。”

    君逍遥默然。

    看来自己现在，连去往鬼面女帝所在世界的资格都没有。

    不过他相信，他日后能够做到。

    他要亲自找到鬼面女帝，对她说一句谢谢。

    到最后，君逍遥的目光，落在了一件器物上。

    正是无终之钟。

    借助这件因果之器，应该可以唤出无终大帝的真灵。

    君逍遥的手，搭在了无终之钟上。

    看着这无比残破的钟体，君逍遥忽然顿住了。

    他想到了无终大帝，终于和最爱的人，同葬冰棺，漂流万古。

    又何必打搅他们的安宁呢？

    君逍遥，将手收了回来。

    无终之钟，微微震颤。

    仿佛在感谢，君逍遥没有打扰无终大帝的安宁。

    但其实，到了现在，也并不需要，再借助无终大帝的力量了。

    因为君逍遥身边，已经有了茫茫的浩瀚身影在矗立。

    这是古往今来，绝对不可能见到的一幕。

    诸多大帝，同时显化！

    天机大帝，羽化大帝，始皇大帝，神魔大帝，乱古大帝……

    还有东华帝君，青帝，鬼面女帝，弃天大帝……

    在君逍遥身后，还站着茫茫一片大帝。

    一眼望去，数都数不清楚。

    看到这一幕，仙域无尽生灵，都是顶礼膜拜！

    可以说，这么多大帝同时出现，哪怕是真灵状态，都是绝对前无古人，后无来者的！

    看到这里，末世主暗谛，眼角在抽动。

    他的思维，都是微微有些僵硬。

    这是人能做到的事情吗？

    凝聚万世大帝的力量于一身。

    这是要逆了天吗？

    而就在这时。

    君逍遥忽然开口了。

    “对了，差点忘了最为重要的一位。”

    君逍遥缓缓抬起手。

    他的手中，悬浮着一滴血。

    这滴血，不是普通的血。

    而是荒帝之血！

    “解铃还须系铃人。”

    “荒帝和你，是一切故事的开端。”

    “既然如此，他当然也要见证你的终末。”

    君逍遥话音落下。

    小宿命术的力量，落在了荒帝之血上。

    顷刻间，亿万里虚空震颤！

    恐怖的金色气血，席卷了苍天！

    一道无比璀璨的金色身影浮现！

    浓密的长发披散，眸子如两柄利剑一般，傲视群雄！

    他出现的刹那间，天地都要崩了，承受不了他恐怖的神力！

    正是荒帝真灵！

    “荒帝！”

    看到荒帝，末世主发出一声前所未有的震怒之声！

    这个无数纪元之前的宿敌，在这一刻，再度出现在了他的面前！

    “末世主，你也有今日吗？”

    “无数年的等待，即便天地黑暗，万道沉沦，吾亦想看到你的终局如何！”

    “果然如此，吾圣体一脉，就是你的宿敌与克星！”

    “而这一次，我圣体一脉的后人，会将你彻底抹除于这世间，还天地一个清宁！”

    荒帝，话音浩荡，震颤苍天亿万里！

    这是多少年的等待！

    这是多少纪元的宿命！

    这是多少生灵的血与殇！

    在这一刻，一切，终于要迎来结局！

    君逍遥，双手摊开，仿佛要将所有的力量，都加诸在自己身上。

    他全身都在燃烧，仿佛化为了光。

    “诸般因果，尽加吾身！”

    无穷无尽的因果与宿命之力，从君逍遥身上浮现而出。

    这一刻，整个仙域，无穷无尽的大帝，身影都是浮现而出！

    那是一世又一世，喋血的大帝！

    这些大帝，甚至没有借助因果之物，就这样，被君逍遥，以极限的宿命之力，从冥冥之中，呼唤了回来。

    当然，这样做，不是没有代价的。

    君逍遥甚至感觉到了，自己那远比寻常生灵，要悠久地多的寿元，仿佛都要燃烧到了尽头。

    他的气运，也是急速消耗。

    但君逍遥并不在乎。

    若这一招还灭不了末世主，那真的将会迎来灭世结局！

    君逍遥全力催动小宿命术。

    仙域天地之间，足足有上万道大帝的真灵浮现！

    看到那密密麻麻的大帝真灵，末世主都是呆滞了。

    那精于算计的脑海，此刻一片空白。

    这……还是人吗？

    一下召唤出上万尊大帝真灵。

    特么的，漫天神佛都别想挡住此刻的君逍遥！

    这是真的神挡杀神，佛挡杀佛，一切存在都将被轰杀！

    这一刻，末世主终于是怕了！

    一种前所未有的情绪，从他的心中浮现而出。

    这原本是他，最喜欢从其他生灵脸上看到的情绪。

    现在，却是从自己的脸上，显露了出来。

    “这……就是恐惧吗？”末世主呆呆地看着这一切。

    体会着他从来都没有体会过的情绪，一种叫做恐惧的情绪！

    而君逍遥，五指握拳，缓缓抬起。

    万尊大帝的力量，被他齐聚在这一拳之中！

    他仿佛是握着一颗炽热的太阳！

    “末世主暗谛，这……不是我君逍遥一人之力。”

    “而是整个仙域万灵，对你末世主的绝杀复仇。”

    “你的剧本，终于要迎来大结局。”

    “但这个结局，不是由你谱写的。”

    “而是所有仙域众生，替你写下的句点！”

    君逍遥手中握着的力量，仿佛连上苍都能一拳击破，连时光长河都能截断！

    他此刻的这一拳，神话帝都得变色，真正的仙来了都得惊叹！

    “万帝……镇魔拳！”

    君逍遥一拳轰出，天地都是陷入了无尽的光辉灿烂之中。

    上万尊帝境强者真灵的力量，被凝聚在这一拳之中！

    万帝镇魔拳！

    一拳，划破了无尽黑暗！

    为这个黄金大世，点亮了新的曙光！

    (本章完)

