    之前一起玩的时候，又不是没有见识过，尤其是大嫂跟戚神两人之间的搭配，简直是可以用天衣无缝四个字来形容。

    perfect！！！

    队员们都有些愤愤不平。

    戚恹听着他们的窃窃私语，眉宇之间泛着一股子戾气，一转头，看着苏黛像是一个狗狗一样，抱着一瓶牛奶坐在椅子上喝着，眸色纯净，好像是周遭发生的这一切都跟她无关一样。

    骨节分明的食指，轻轻地一捞，拉着苏黛的椅子到了他的跟前。

    “唔——”

    苏黛粉嘟嘟的嘴唇上，还沾染上了一点点的牛奶。

    纯纯的，可可爱爱。

    纤长的睫毛微微眨动着，澄澈的眼睛里面，也全然无辜。

    看着这样的她，戚恹觉得本来就有点热的房间里面，变得更加燥热了。

    他按捺住自己躁动的心，伸手粗鲁的给她擦拭了红.唇上的牛奶。

    “我要人去下了这些热搜。”

    “不用。”

    苏黛果断的拒绝。

    撤掉热搜干嘛？

    最好是发酵的更加的扩散，更加有热度，才更爽。

    毕竟自己又不是真的挂，到时候，比赛一出来一切见真章。

    自己也能把赵泽电脑里copy过来的东西，放出去，痛打落水狗一番。

    想想就很爽。

    “好！”

    戚恹微微颔首，手指也一直握住她软面团一般的小手。

    其实他也觉得不需要，她的实力有目共睹，只是……网上这些人一阵青红皂白的乱讲，他很不爽。

    他的女人，不是这样被别人评头论足的。

    “我会证明自己的。”

    苏黛声音柔柔的，语气里面却异常的坚定。

    “好。”戚恹也点头，两人手指，十指交错，四目相对，“我会陪着你一起证明。”

    “好啊。”

    苏黛软乎乎的回答，明眸微微眯着，泛着笑意。

    “我们也一起帮着大嫂证明！”

    蓦地，叶勇跟岳一涵也一起，斗志昂扬的朗声讲话。

    两人面色通红，就跟打了鸡血一样的握紧了拳头。

    苏黛点了点头，“好，大家一起证明。”

    “拿冠军！”

    叶勇捏紧拳头，心里面萦着一股子的激动。

    明明打职业已经好久了，可现在，就又好像找到了当初的那种心态。

    “拿冠军！”

    岳一涵也随着喊了一声。

    他心里面，从未有这种激动，觉得这一次冠军，是他们的囊中之物。

    “练习。”

    戚恹嫌弃的扫视了他们一眼，自己跟黛黛两人说的好好的，他们凑什么热闹？

    “是的，老大！”

    岳一涵两人嬉皮笑脸的走回到了自己的位置上。

    苏黛看着自己依旧被他拢在手掌心的手，微微动了动。

    “不是要训练吗？”

    戚恹有些不舍得。

    她软乎乎的小手，凝脂白玉一般的细腻光滑，绵绵的一团，特别的好捏。

    还容易上瘾，根本不想松开。

    戚恹垂眸，懒懒的看着她的小手。

    很难想象，就是这样的小手，在游戏里面大杀四方，一枪爆头的。

    “训练啊。”

    戚恹回答。

    却依旧没有松开手。

    灯光下，少女细腻的脸上，被笼着一层碎光，尤其是那一双明媚的狐眸里面蕴着浅浅的水泽，更是朦胧如画。

    见着了她的眼泪。

    戚恹吓得松开手，小心翼翼的看着她嫩白的小手上面一圈圈的红色。

    妈的，自己也没有用力啊！

    她怎么这么娇嫩。

    “对不起，我不知道。”

    她怎么这么乖啊。

    都疼了，竟然都不制止自己。

    “没事。”

    依旧是温温柔柔的，苏黛摇头。

    她越是这么乖巧，越是这么听话，就让戚恹恨不得把心都掏出来给她。

    “那你帮我吹吹吧。”

    苏黛软糯糯的说完，便低下头小脑袋，似乎是有点害羞。

    戚恹本来就比她高很多，此时居高临下，看着她的小脸上晕染出来的绯红，逐渐扩散开来，染红了嫩白的小耳朵。

    顿时，有些口干舌燥。

    戚恹咽了咽口水，看着苏黛的眼神，也更加的深沉起来。

    一双宽大的手掌，宛若宝珠一般的托着苏黛的小手，送到了唇边，轻轻地吹了吹。

    “已经不疼啦。”

    蓦地，苏黛抽回去了手，正襟危坐在电脑前面。

    “开始训练了。”

    苏黛说完这句话，便慌乱的戴起来耳机。

    “好。”

    戚恹嘴角微微勾起了一抹笑，狭长深情的眸子，看着苏黛。

    训练开始了。

    大家都非常认真。

    以至于，教练进来的时候，看着大家这个训练氛围，都差一点觉得进错了房间。

    他双手环胸，站在后面看了好一会儿，视线一直落在他们的屏幕上。

    时不时的点了点头。

    这个……这个……

    戚恹的老婆，真的很不错。

    他们的战队，还真的是捡到宝了。

    ……

    苏黛上热搜的时候，有人欢喜，有人愁。

    叶微雪绝对就是那个不希望苏黛好的人。

    她看着手机上的那些言论，虽然绝对部分都是在骂着苏黛。

    叶微雪心里面，却害怕的要死。

    因为她知道，苏黛是真的，她并不是挂。

    她更加害怕，苏黛在这一次的职业比赛里面，露出来锋芒，这样一来，她是挂的污名，便会一扫而空。

    不行，不可以！！

    苏黛现在就像是落水狗一样，被自己狠狠的践踏在地上。

    不能够让她起来。

    那么这个比赛，就不可以让她去参加，自己要想法子。

    想了想，叶微雪打了一个电话给叶泽。

    电话通了之后。

    “老公。”叶微雪嗲嗲的喊了一声，“你这两天都不找我了，我可想你了。”

    赵泽最近因为戚恹想给苏黛报仇，拼命的给他下绊子。

    他现在焦头烂额，忙的跟狗一样，还到处不讨好。

    不过，叶微雪毕竟是他喜欢的女人，此时来找他，心中多少也熨帖了一些。

    “还好。”

    毕竟是男人，事业上的挫折，还是不能够让女人知道担心了。

    “呜呜，老公你怎么对我这么冷漠啊！都是两个字的讲，你是不是有别的女人了。”

    叶微雪见他如此的冷淡，心里面不是滋味。

    从上次在警局之后，她就察觉到了不对劲。

    一定是叶泽又被苏黛那个狐狸精给吸引了。

    苏黛这个贱人，真该死！！

    “是不是苏黛~！”

    叶微雪的声音，无端的尖锐起来。

