
张虎心里有点慌，面上却还是一副打死不信的样子。

“骗你对我们有什么好处，反正信不信随你。”金秘书冷哼一声说道。

“行了，别浪费时间了，既然已经落到了我们手上，就把该交待的交待了吧。

我现在问你，你为什么要杀金秘书？”乔安看着张虎问道。

“对啊，你为什么要杀我啊？赶紧回答，我与你无冤无仇，你说杀就杀，我招你惹你了？”金秘书越说越生气。

“那还不是都要怪你自己，如果不是你在村子里打听我的事，我杀你做什么！”张虎倒是很配合，没有和他们饶圈子。

之所以这么配合，主要还是因国张虎知道修士的手段。

现在他面前有好几位修为不下于他师父的修士，他哪里还敢耍什么花样。

“那是你自己心虚，如果不是你先对我家少爷出手，又何必怕我打听你的事。”金秘书瞪着张虎说道。

“我知道我害死了苏家少爷的事一但被传出去，苏家人一定不会放过我。

为了不让你把消息带回苏家，我只能这么做，我杀你只是为了自保而已。”

张虎无视金秘书的怒火，一脸无辜的说道。

“你杀金秘书是为了自保，那你对苏梦城他们出手，又是为了什么？”云弃道长问。

“因为他们发现了小凤嫂子被害的真相，我师父早就盯上小凤嫂子的尸体了，要是让他们跑出去报了警，这尸体我师父就得不到了。

为了不让他们报警，我们只能让他们几个永远留在这里。”

“为什么你师父想要得到小凤嫂子的尸体？他拿尸体来做什么？”金秘书一脸狐疑的问。

对张虎说的话，金秘书不是太相信，总觉得这小子就是在胡说八道。

“这小凤嫂子的尸体可不一般，她死后怨气之强可说是非常罕见。

要是将这具尸体好好培养，说不定还能培养出一个僵尸王出来，我师父就是看中了小凤嫂子的潜力，这才想要得到她的尸体。”

张虎并未隐瞒，直接说明了松阳道长的目的。

“所以，你我第一次见面的时候，你说的那些话也是假的啰，你们把人葬在那里，应该有什么目的吧。”

乔安本来也没有多想，可是后来发生的这些事让她越想越觉得不对劲儿。

再加上当时张虎说的那些话，她本就没有全信，一直都是持半信半疑的态度。

现在细细想来，不难察觉出张虎还有其他重要的事情，并没有向她交待清楚。

“当时我确实没有说实话，我当时告诉你那是一处阳地其实也不算说谎，只是有一件事情我没有说。

就是那里虽然看着像阳地，其实是阴气交汇之地，我师父就是看中了那块地方，想用那里的阴阳二气来养尸。

只要让小凤嫂子的尸体在那里吸收阴阳二气，要不了多久就能造出一只飞僵出来。

要是再花个几年时间，造出一只僵尸王也不是不可能。”

青岩大师等人都没有想到，原来这里面还有这样的事情。

他们虽然听说了小凤嫂子的事情，但也没有把这后果想得太严重。

现在听到有人竟然想要利用小凤嫂子的尸体制造僵尸王，这才知道事情的严重性。

“尸体埋在何处？我们必须尽快将那尸体处理了，竟然想到利用阴气二气来养尸，那松

阳道长怕不是疯了！”

要知道人一但成了僵尸那可是六亲不认的，血缘越近死得越快。

再加上那小凤嫂子死时满怀怨气，这样的尸体一但成了僵尸，遭殃的可不仅仅只是小凤嫂子的家人，整个小安村都要遭殃。

对小凤嫂子婆家那些人，青岩大师三人并没有什么同情心。

但这人既然已经死了，那就不属于阳间之人。

既然已经不属于阳间，就该去她该去的地方。

毕竟人的命运上天早已注定，一切是非死后去到冥界，自会得到清算。

虽然小凤嫂子的遭遇很值得同情。

但身为修士，若是小凤嫂子一定要杀人，他们也只能尽全力阻止对方。

“现在才阻止，好像已经晚了。”乔安像是感应到了什么，一脸严肃的说道。

“不好！有绝世凶物出世！”静月师太突然脸色大变。

“是僵尸！而且还不是普通的僵尸！”青岩大师的脸色同样难看无比。

“先出去看看再说！”云弃道长皱眉道。

“几位大师你们快出来看看吧，外面好像有点不对劲儿啊！”这时苏梦城和李星急冲冲的跑进了秘室。

看到他们二人活生生的出现在自己面前，张虎脸色猛然一变，脸上满是不敢相信。

“你们……你们怎么可能还活着！”在张虎心中，苏梦城他们早就已经是死人了。

突然看到本该已死的人出现在自己面前，张虎一时有些慌了神儿。

怎么会这样？这不可能啊！

他们怎么可能活着从那片林子里出来！

除了他师父，他就没有见过有人能在那片诡异的林子里来去自如。

他们几个早就应该已经死了才对，为什么他们还活着？

“你都活得好好的，我们怎么可能轻易去死。”李星瞪着张虎瓮声瓮气的说。

他可没有忘记，因为这小子害他们在那片林子里吃了多少苦头。

他们可是差点连小命都交待在里面了。

“先别废话了，你们跑进来找我们，是不是外头出什么事了？”乔安微微皱眉打断李星的话。

“对对！外头出大事了！外头下雨了！”李星大惊小怪的说道。

“下雨就下雨，又不是没见过下雨这有什么可大惊小怪的。”要不是这是苏少的朋友，他早就翻白眼了。

“不是，不是普通的雨，是血，天上下血了！”苏梦城一脸惊恐的说道。

“雪？虽然现在天气已经开始转暖了，但气温偶有变化也正常，毕竟是山里嘛，下一场雪也不奇怪。”金秘书还以为是下雪，不以为意的说道。

“他们应该不是这个意思，我们出去看看再说吧。”乔安示意金秘书把张虎一起从秘书中带出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67106583"  chaptername="第530章：阴生婆（28）">加入书签</a>
</div>
