
　　“大神你好C啊！”

　　程清清一边刷红buff，一边拍马屁。

　　“你的小嘴是抹了蜜?今天这么甜?”

　　程清清害羞，她可不是一个爱拍马屁的女生，但秦鸣确实很会C啊！

　　“来上，这波给我反蹲。”

　　秦鸣买了装备一边上线，一边指挥程清清。

　　并告诉对方反蹲的位置。

　　毕竟这个时间段，对面打野也已经刷到了上半区了。

　　对方很有可能要抓秦鸣一波，为上单缓解压力。

　　程清清跟在秦鸣后边一起上线，她躲在了上路第一个草丛内。

　　刷。

　　当雷震子等级三级后，他突然毫无征兆的上来与秦鸣换血。

　　要知道，秦鸣领先他一把长剑和红水晶的。

　　咔嚓

　　秦鸣被黄色闪电击中

　　他反手就是EQAW一套输出，雷震子血量减半。

　　但下一秒，三角草绕后的敌方打诅咒野木乃伊包围了秦鸣。

　　“你喵的开科技偷经验，演都不演的不了你个彩笔。”

　　噗嗤一声。

　　雷震子给秦鸣带上点燃，秦鸣立即向草丛后撤。

　　下一秒。

　　啪啪

　　木乃伊和雷阵子同时闪现进草追击。

　　可当他们冲进草丛才发现，里边不止秦鸣一人，还有一个满状态，双buff三级的火元素战士。

　　“faking尼玛?”

　　李凌风大惊。

　　想逃跑为时已晚了。

　　噗嗤一声，秦鸣点燃挂上配合程清清一发普攻收掉人头。

　　至于打野木乃伊。

　　程清清刚才可没抢人头，技能都给这个打野留着呢。

　　qwe三个技能，打掉木乃伊半血。

　　秦鸣抬手E技能落雷劈下，减速木乃伊。

　　追上对方A接W一爪讲其撕碎。

　　秦鸣双杀，3/0!

　　[doublekill]

　　[killingspree]

　　[提示：敌方不灭狂雷击杀了我方木乃伊，已经开始大杀特杀了。

　　额?

　　“怎么打不过啊？”

　　下路的ADC李天默，疑惑的询问副队长李凌风。

　　虽然御姐只是个超凡大师105点，而且是战队的替补ADC。

　　但当被比自己弱的人询问时，一股耻辱感仍是充斥在李凌风心中

　　“这小子有加经验的挂，而且还叫大野反蹲?这他喵都不带演的，绝对是信息差，他喵的，不信等下看回放。”

　　“辣鸡fw，开科技。”

　　李凌风第二句是打开全部麦骂的。

　　他没有指名道姓，但秦鸣也知道对方肯定是在说自己。

　　秦鸣摇头。

　　“对面宗师应该是上头了而已，等会他看了回放就知道我没开了。”

　　秦鸣比较和善。

　　可他的粉丝却不这样认为，直接就口吐芬芳。

　　“他喵的傲世宗师，他好大的官威啊！”

　　“打不过就说开挂，你他喵就是个垃圾。”

　　“敢骂我秦鸣老公?”

　　“走我们去他的直播间收拾他。”

　　“骂死他这个狗日的。”

　　“宗师咋了，老子反正是网络喷子他把我咋滴?”

　　一瞬间，秦鸣直播间少了500万观众。

　　这500万全是跑李凌风直播间骂人去了。

　　“垃圾宗师，一个B级战队给你牛上天了?”

　　“打都35岁了，才是个宗师。”

　　“我老公18岁就上超凡大师了。”

　　“这就是宗师彩笔吗?打不过就说开挂?”

　　突然多了很多黑粉李凌风皱眉。

　　他堂堂宗师强者怎么会怕网络暴力呢?

　　李凌风自觉有理，怕不是秦鸣开挂暴露，所以鼓动粉丝恶人告状。

　　他直接回骂。

　　“那来这么多的狗在我直播间啊！”

　　“你们家主子开挂打游戏，还不允许我骂?”

　　“6个兵就升2级，不会有人觉得这是正常的吧。”

　　“哦忘了，你们这些黑铁，不知道什么经验啊！”

　　“来来来，你们随便喷我，影响老子单手开法拉利吗？”

　　李凌风的话，把秦鸣的粉丝彻底激怒了。

　　两边的粉丝直接展开对线。

　　秦鸣对此一无所知。

　　他回城买了装备，认真的享受游戏。

　　不灭狂雷是重装战士，具有爆发能力，和不错的持续输出。

　　一但单人路拿到优势，甚至可以1v2!

　　3/0!

　　秦鸣现在推线，李凌风甚至都不敢靠近。

　　而且他自认秦鸣有透视和升级外挂，所以十分小心。

　　兵线清理完毕，一道金光亮起，秦鸣6级。

　　他学习大招[天声震落]!

　　（沃利贝尔释放上古天神之威，他跳向目标区域，在空中变大并且增加血量，落地后对敌人造成高额减速，如果在敌方塔下，则冻结防御塔使其无法攻击。）

　　拥有大招的不灭狂雷几乎越塔无敌。

　　秦鸣二话不说，直接EQ起手，塔下拍晕雷震子。

　　因为大招的伤害很容易被躲掉，Q技能眩晕起手，能确保大招精准命中。

　　两个技能，5级的雷震子掉半血。

　　秦鸣反手释放R技能大招[天声震落]!

　　“初开之风暴，将令大地颤抖!”

　　“雷暴!将吞噬你。”

　　“只有蠢货才听不见战斗的召唤!”

　　“祭品们，献上血肉!”

　　轰隆隆……

　　秦鸣本就巨大的躯体一跃而起，在天空中聚集雷霆，万千雷电让他的身躯更加庞大。

　　被眩晕的雷震子抬头，只见一个巨大的狗熊屁股一跃而下。

　　轰的一声。

　　地面的防御塔失去了反应。

　　即便秦鸣越塔强杀雷震子，可这防御塔却只敢瞄准，不敢攻击。

　　一屁股坐下，接一发W技能。

　　巨大的雷霆熊爪，狠狠的将雷震子撕成了两半。

　　噗嗤一声。

　　血量清零。

　　宗师强者惨死塔下。

　　[rampage]

　　秦鸣4/0!

　　[提示：敌方不灭狂雷击杀了我方雷震子，已经接近暴走了。]

　　“呵～你今天状态不行啊!”

　　语音通报刚刚响起。

　　下路的御姐李天默，就不自觉轻哼了一声。

　　男人可以受苦受累，但不能说自己‘不行’。

　　剧烈的耻辱感，使李凌风恨不得把秦鸣掐死。

　　“不是老子状态不好，是这他喵的开挂!”

　　“你们这些王八蛋，不要在老子直播间叫了。”

　　“什么他喵的吃小狼，等会老子看回方焯你喵的。”

　　李凌风直播间在线人数突破3000万人，比巅峰时期还翻倍。

　　可惜一多半都是骂他的

　　两边的粉丝互相不服，这事很快就传到其他职业选手耳中。

　　“李凌风被虐了?”

　　经常跟李凌风开黑的主播，知道他今天带妹，就没找他玩。

　　结果一进直播间，好家伙。

　　0/3!

　　还被对面上单无情越塔强杀。

　　“对面这小子谁啊！也太猛了，能把李凌风打成这样?还只是个大师?”

　　“赶紧加好友问一下他有没有战队，没有的话直接邀请他加入。”

　　此时，复活的李凌风连线都上不了。

　　打野程清清还在三角草丛蹲他。

　　等李凌风出现，火元素战士闪现上去减速。

　　秦鸣Q技能拍晕，李凌风直接猝!

　　[unstoppable]

　　[提示：敌方不灭狂雷已经无人能挡了!]

　　“残，他太惨了!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百四十七章 风暴!肆虐吧!免费阅读。https://xs.23sk.com 