    第136章 这一日，入皇都！

    次日，阳光普照在大地之上，朗朗读书声，传遍天地间。

    书院上空，一艘艘飞舟横立，上面浮现出玄涩繁琐的古老阵纹。

    这是专门从传承之地带出来的上古飞舟，有阵道入圣的存在当初刻画，虽然岁月的力量，磨灭了无数印记，但……如今就算是神灵强者，也很难轻易攻破。

    在书山圣院的虚空之中，又有诸多强者出现，在这等待书山圣院的态度。

    昨日虽然强势……但也仅仅只是捍卫自己罢了。

    可今天不一样，书山圣院若是真的要护送夏武的话，那许多事情，就要出现变数了。

    书山圣院如今展露出来的实力，都让诸多大教道统侧目。

    整整九位神灵强者，其中三位已经达到了巅峰，传说书院老院长更为恐怖，已经登顶神灵极致。

    若非是这个时代的限制，或许他早就跨入传说之中的真神之境了。

    许多对书山圣院有想法的大教，也消声印迹，不敢再冒头。

    想要夺取书山圣院的古老传承，就要搭上整个道统的话，那肯定是划不来的。

    “书山圣院应该不至于表态吧？这可是夏家之事，虽然他们攻守同盟，已经签订契约，但……终归还是要夏家来牵头才对。”

    “呵呵，若是书山圣院不出手的话，这一路上有多少牛鬼蛇神，想要针对夏家世子，甚至有神灵都会忍不住出手。”

    “没错，如今大家都想要知道，夏家神山是否真的那么神奇，一个废物蜕变成无上的妖孽，这太过惊人了，并且有小道消息，传言他很可能两条大道都跨入了道域的层次，毕竟……谁也不是傻子，将自己的消息暴露出来，不留底牌。”

    众人的神情都是紧张的。

    书山圣院如今的动作，都牵动着他们的神经，以及态度。

    就在众人正在讨论时，霸道的话语，传荡在虚空之中，一道道声浪滚滚传开。

    “看来，昨日是没有给你们一个教训，本座昨日已经说过，谁若是胆敢再窥伺我书山圣院，无论哪方大教，一律斩之！”

    隐约之间，有刀气浮现，极为锋锐，让诸多强者心中都有些压抑，感觉有些难受。

    这刀道的层次，已经达到了入道，这群通天、尊者境的存在，难以抵抗。

    一道伟岸的身影，出现在了书院的上空，背负双手，如同潮水的威压，席卷开来。

    众人只觉身后有一座座山岳，要将他们彻底压垮。

    “霸刀前辈谅解……今日吾等是来恭贺书院出世的，这是贺礼……千年古药！”其中一位大教强者，被神威压的脸色涨红，连忙开口说道。

    并且还掏出了一株古药，淡淡的生机之力，涌荡在虚空之中，有一种沁人心脾的感觉。

    昨天之事，他们却是没有在意，原本是以为针对玄仙教，可万万没想到的是，原来这是真不想被他们打探消息……

    只能连忙找个借口了。

    否则的话，按照霸刀的性子，可能真的会直接将他们给斩了。

    “我青莲宗也有，两株古药，前来祝贺书山圣院出世……”

    “我出三株……霸刀前辈不要误会！”

    一位位风云人物，此刻恭恭敬敬的捧着古药，肉身都快要崩毁了，一些通天境的存在，此刻脊骨已经破裂。

    但此时，却一动不敢动。

    霸刀眼皮微抬，大手一挥，将这些古药收下了，毕竟如今的书院还是需要的。

    “既然是来祝贺的，那就堂堂正正的出现，不要隐匿在虚空之中。”

    “下一次……就算本座不在书院之内，也会有其他人来解决你们。”

    原本老院长他们是没管，因为完全没这个精力，既然要窥伺，那就让你们看好了，也顺便是展露自己的实力。

    但……真正的大势力，例如玄仙教，例如问天教，谁敢贸然在虚空之中窥伺？

    这不亚于宣战。

    平常的隐秘很容易被探之。

    “多谢前辈。”

    旋即，威压撤下，一众强者狼狈的从虚空之中走出，落在了书山圣院之外，纷纷对视，脸色有些难堪。

    但却无可奈何，这位若是真的怒了，今天谁也救不了他们。

    就连他们身后的宗门，也会在第一时间将他们遗弃。

    没办法，霸刀的名声太响亮了。

    夏神海是因为要寻找神药，所以渐渐淡出的众人的视线之中，可霸刀不一样啊……这一身修为真的是硬生生杀出来的，死在他手中的尊者，最起码也有两手之数了。

    并且当初有神灵强者追杀他，传言也被斩之。

    这是一位周身沾染血腥的传奇人物。

    众人肯定不敢招惹。

    “轰！”

    就在这个时候，轰鸣之声，虚空之中出现了裂缝，有一艘飞舟从其中涌出，并且还有玄武的旗帜飘荡。

    诸多强者先是一愣，心中有一种不好的预感出现了。

    “玄武圣教？为何会在这个时候，来书山圣院？这可是东神道域的势力啊，双方完全没有瓜葛，难不成是来找麻烦的？”

    “很有这个可能……毕竟，书山圣院如今这般高调，肯定引得了很多人的不满。”

    “呵呵呵，你以为人家向你这么傻？书山圣院如今展露出来的实力，已经站在顶端了，这明显是来示好。”

    就在众人争吵之时，一道大喝之声，玄武圣教的飞舟之中，一道苍老的声音，传荡在整座书院上空，滚滚声浪，犹如潮水，涌荡开来。

    “玄武圣教，前来祝夏家世子，马到功成，横推神战！”

    “传闻某些大教，想要对付夏家世子，欺辱夏家势弱。”

    “我玄武圣教，自持正义，为世子殿下感到不公，心中更是愤恨，元武世界之中居然还有如此龌龊之人？居然动用神灵强者，针对一位年幼的天骄！”

    “我教太上亲自放话，任何胆敢针对年轻一辈的老家伙，那就该死！这是再破坏人族的未来！”

    “并且，我教第一个不答应！特此来了两位神灵护道！”

    “想要对付夏家世子，诸君可以考虑考虑，是否得罪得起我玄武圣教！”

    话语之音，不断扩散，代表诸多大教来打探消息的强者们，此刻神色尽皆都变了，瞳孔紧缩，死死的望向眼前这一幕。

    示好……的确是示好。

    但，面对的并非是书山圣院，而是夏家世子！

    “卧槽，这玄武圣教是在讽刺玄仙教啊，甚至还警告对方，不要做出格的事。”

    “看来玄武圣教和夏家，早就结盟了，否则的话，不会再这个时候突然站出来，强势面对。”

    “这尼玛还佯装了一番，居然说自己是为了公平，明明双方就是有关系……”

    众人嘴角一抽，玄武圣教的老家伙们怎么可能这么闲，所谓公平，就是为了站在道德的制高点，抨击玄仙教。

    不过……这确实让他们吓了一跳。

    就在众人还未回过神来时，书山圣院的老院长也出现在半空之中，周身有淡淡的神辉涌动，白发飘散在身后，看起来格外神异。

    “老夫再次多谢玄武圣教的好意，不过如今的人族……不止是一些宵小，还有许多勾结外族的叛徒。”

    “如今夏武已成外族的心头之患，所以……我书山圣院也当尽一份力，若是让这些叛徒得逞，损害的只有我人族根基。”

    “书院也出动两位神灵强者，霸刀与徐长青，亲自护送夏家世子！”

    “老夫倒要看看，这朗朗乾坤之下，究竟是有多少魑魅魍魉！”

    “无论是谁，胆敢对夏家世子出手，对未来的人族希望出手，那就休怪我书山圣院无情！”

    霸刀与徐长青同时出现在了飞舟之上，背负双手，神色淡漠的扫向四周。

    周身的道蕴涌动，若隐若现，看起来极为神秘。

    这一次……他们只是明面上的护道者，暗地里还有玄武圣教的三太上，以及身为第一楼楼主的二师兄。

    他们准备威势压倒一切，将一些人的心思打下去，毕竟……不出问题，才是最好的。

    而这两位再暗处，也是做后手。

    不过，古国先皇卫天阳本来是准备留下的，却听到了一些皇都之内的消息，先行一步回古国之中布置了。

    昨夜的皇都……尽然鲜血，极为恐怖。

    “卧槽！疯了，这特么真的疯了，夏家究竟是哪儿来的这么多能量？居然能够让书山圣院和玄武圣教，这么死心塌地的帮助他们？”

    “整整四位神灵强者，其中两位还是神灵极致，他们真以为神灵强者不要钱吗？而且这夏武究竟是身怀重宝，还是如何？让这些强者护道？”

    “是因为夏神道？还是谁？完全无法理解这种情况啊，夏家与他们从未有所建交，如今却得到了这么大的支持？玄仙教这一次……恐怕真的要梦想成空了，如今的夏家，或许不再是他能招惹的了。”

    所有人都有些无法理解，看不懂两大霸主势力的做法。

    毕竟夏家落寞了这么多年，依旧没人站出来。

    这就说明了问题。

    但……这转变也太快了吧？

    仅仅是一个月之间，夏家的改变就是天翻地覆。

    从一个随时可能倾覆，只有一两位神灵强者坐镇的势力，居然硬生生整合了整个大荒，三十五族臣服，古国与古神殿接连与其结盟。

    并且还帮忙抵御玄仙教。

    硬生生将十余大教的浩荡威势给挡住了。

    如今还冒出来两大霸主，为其撑腰。

    美其名要是为了什么正义公平……但这玩意儿，不过是说辞罢了，好听而已。

    你要是真信了，那就是傻子。

    不过就算他们不清楚里面发生了什么，只要知道如今的夏家，招惹不得。

    书山圣院与玄武圣教都开始下场了，要亲自出手，助力夏家！

    “玄仙教这一次……恐怕真的要要出事了。”有人望着远去的飞舟，喃喃开口，神色有些呆滞。

    这一日……夏武入皇都！

    七大道域，尽露惊色。

    (本章完)

