    众人你一眼我一语。

    狠狠攻击着叶雪榕！

    叶雪榕感到百口莫辩。

    没想到，自己会遇到这种事！

    “童少爷，你帮我告诉他们啊……我真的没有偷他们东西！”

    叶雪榕都快哭了。

    “证据确凿，你还说？！真不要脸！”

    罗小笛冷冷骂道。

    童平元是不敢得罪罗小笛的。

    因为罗家的势力也是很强！

    比童家不输什么。

    虽然他一直不喜欢这个罗小笛。

    但是他害怕她啊！

    这种情况下，童平元居然死憋着不吭气。

    因为他怕说什么让罗小笛不爽的话。

    到时候引起两家矛盾……就不好了啊！

    看到童平元不说话。

    叶雪榕绝望了！

    没想到这个男人，是这种东西……

    “把她给我拉过来！我要给她点教训！让她明白当贼的下场！”

    罗小笛居然继续叫嚣着。

    几个讨好罗家的人，直接把她拉了过去！

    罗小笛一巴掌，又一巴掌！

    狠狠打在了叶雪榕脸上！

    打得她脸都红肿起来了！

    “婊子！让你贱！让你得罪我！看你以后还敢吗？！”

    罗小笛愤怒地骂着。

    全场人都冷眼旁观着。

    没有任何人管。

    叶雪榕的心已经绝望了……

    然而，殊不知。

    与此同时！

    整个东部的好多个军营，战区，各个驻军区域内。

    正响起一阵阵的警报声！

    三分钟之内！

    这警报声，让整个大军集结！

    无数架战机，军车，坦克……

    轰轰隆隆驶向高滩！

    目的地！正是这个晚会现场！

    ——

    “行了，差不多得了……”

    童平元这时候走过去，对罗小笛说道。

    “你说什么？这是差不多嘛？我觉得还差得远！”

    罗小笛直接蛮横地骂道！

    看到罗小笛越来越起劲。

    童平元不敢说话了。

    其实他知道，这女人是冲自己来的！

    她就是要让他难受！

    让他不敢再去找别的女人！

    童平元明白这一点后，就沉默了。

    就在叶雪榕，已经被欺负的绝望了的时候。

    大门，轰然开启。

    一队又一队全副武装的战士，冲了进来！

    “都别动！”

    “蹲下！抱头！”

    这些声音纷纷吼着！

    命令着他们！

    这些所谓的上流人士们，全都吓疯了！

    不明白到底发生了什么！

    但是看到那些黑洞洞的枪口。

    他们明白，闭嘴才是唯一的选择！

    不然，会死的！

    所有人都乖乖配合趴下了！

    包括罗小笛，还有童平元！

    只有叶雪榕，还没来得及蹲下。

    然而，正在她要配合时。

    一群战士，来到她面前。

    恭敬敬礼！

    并且高声道：

    “夫人，我们来接您了！”

    所有人！震惊！

    他们不敢相信，到底发生了什么。

    叫谁夫人？！

    叶雪榕？！

    她是谁的夫人？！

    能调动万千部队，几分钟内全部集结！

    这样的实力，到底谁能达得到啊？！

    叶雪榕的老公到底是什么人？！

    就连叶雪榕，也蒙了！

    “你们是谁？为什么这么叫我？”

    “我们，是来接您的！”

    这，正是战神特权，独家专属！

    一声号令可召万军支援的“天龙令”！

    那是这个世界上，力量最为恐怖的军令！

    此令一出，寸草不生！

    不过，好在她只是触发了最低等级的s召令。

    但仅是如此，就已经在五分钟内，瞬间云集了十架军机，数百名将士！

    如果是SSSSS级别，足以灭掉一国！

