    教主为本书千章贺，笑言此乃给爵士添加灵感之‘烟钱’，无需加更。

    赏太厚，教主期望满满，爵士自然不会懈怠，兄弟姐妹们，咱们走起！

    ......

    永乐十七年的春天不错，方醒一家子受邀参加太子妃组织的游园活动，地点就在皇宫。

    这是迁都后举行的第一次聚会，目的就是收拢一下人心。

    “迁都之后，不少官员还是有些怨气的，所以这肯定是王贵妃的意思，只不过她的身体需要静养，就交给了太子妃来做。”

    吴氏今天代表英国公府来参加聚会，在门口和张淑慧聚在一起，走进了花园。

    北平的春天温度依然不高，花园里，花草树木都露出了春色，显得生机勃勃。

    那些贵妇人三五成群在花园里游逛，而作为主人的太子妃就坐在亭子里，和几位年高望重的老太太叙话。

    “见过娘娘。”

    张淑慧和吴氏近前行礼，太子妃笑道：“今日老天爷倒也凑巧，居然来了个晴天，你二人可自在些，英国公和兴和伯就在陛下那里呢！”

    吴氏笑道：“娘娘和几位在这边悠闲，臣妾却是坐不住的，且等五十年后再来和娘娘、几位老太太叙话吧！”

    “哈哈哈哈！”

    吴氏这话讨喜，不但几个老太太都指着她笑骂猢狲，连太子妃都不禁笑的捂嘴，身体微颤。

    张淑慧抿嘴微笑，然后福身，准备离去。

    太子妃喘息着道：“你去看看太孙妃，那是个害羞的，比不了那些厉害的。”

    张淑慧笑道：“太孙妃自然有威仪，臣妾去了不过是陪衬罢了。”

    太子妃又笑了，“你二人且去，再让你们待下去，今年一年的笑都笑完了。”

    ……

    胡善祥有些紧张，面对着几个中年女人的讨好有些不知所措。

    “见过太孙妃。”

    张淑慧的到来让胡善祥松了口气，然后就亲切的让她近前，让那几个女人有些失望。

    这几个女人都是文官的家眷，太子妃的面前她们是靠不拢的，所以就来和胡善祥套近乎。

    张淑慧看到胡善祥的额头上都见汗了，就低声提醒她。

    “这些人可都不是省油的灯，你千万别露怯，一露怯以后就会被人知道你的弱点。”

    ……

    朱棣那里也是热闹非凡，文武官员汇聚一堂，只不过花园被女人占领了，所以大家干脆就喝酒。

    方醒随意的坐在金忠的下首，看着眼前几盘菜上面白生生的油脂，低声说道：“金大人，千万别吃，这玩意儿弄不好要拉肚子的。”

    金忠吃了一块冷冰冰的羊肉道：“这有啥，当年老夫跟着陛下往南边打，别说是油脂，半熟的羊肉都照样吃，第二天早上就拉了干的，一大坨！”

    这下方醒就更没胃口了，坐在金忠上首的蹇义脸一颤，直接就放了筷子，摆明是不想吃了。

    金忠得意的笑了笑：“昨日蹇大人可是卡住了老夫的一个人，哈哈哈哈！”

    老家伙的报复有些惨烈，不但方醒和蹇义中招，左右几个大臣都听到了。

    方醒忍住笑意，然后就挑着那道白切羊肉吃。

    “醋有没有？”

    方醒觉得不蘸醋不好吃，就问了边上伺候的太监。

    这位在宫中吃饭历来都是不拘小节的，太监弯腰去了后面，没多久就带来了一壶醋和一个小碟子。

    方醒从壶嘴处闻闻，赞道：“是陈醋，几位大人可要来一点？”

    蹇义摇摇头，金幼孜也摇摇头，只有夏元吉和金忠要了醋。

    羊肉片蘸醋的味道其实不错，金忠吃了几片，酸爽的道：“德华果然是美食大家！”

    “听说了吗，张答里麻被斩首了，首级正往京城送。”

    金忠显得极为畅快，然后举杯起身，向朱棣贺。

    朱棣笑着干了，和其他大臣不一样，其他人朱棣大多只是抿一口。

    张答里麻是土族人，番僧，以前算是朱棣信任的人，被授予左觉义，结果这厮在西宁大肆敛财，勒索进贡的番僧。

    后来被人举报，这厮就逃了出去，在边境地区继续作乱。

    这次他被干掉，算是朱棣的一次复仇。

    西宁那边的土司很多，不少自称什么西夏皇族的后裔，时常作乱。

    方醒想到了一件事，就问道：“西宁那边的色目人如何？作乱的可有他们？”

    金忠抚须，答非所问的道：“当年蓝玉征伐云南，杀了不少，阉割了不少，郑和就在其中，此后就消停了。”

    方醒低头想起了蓝玉一案，朱元璋肯定是有杀掉那些朱标掌控不住的大臣的意思，可接下来他对军中的大清洗却很有趣。

    “经过当年太祖高皇帝的清理，军中的异族人少了九成以上。”

    金忠意味深长的说道，这个不是什么秘辛，军中的大佬都知道。

    朱元璋的骨子里还是那个固执的放牛娃：非我族类，其心必异！

    而且有一段时间，大明禁止境内的异族内部互相通婚！！！

    谁说大明不会同化来着？

    看看，你们要想成亲，那就去找汉人吧！几代人之后，血脉就混合了。

    方醒侧身道：“那边的色目人不少，得打散才好，最好不要聚居。”

    没有谁比方醒更知道其中的厉害，看到金忠愕然，他低声道：“有机会就打散，但主要是……”

    “诸卿！”

    朱棣起身，方醒赶紧端坐着，不然巡查的御史会当场把他揪出来，弹劾他不敬。

    “朕深知有人喜爱南方，喜爱金陵！”

    好嘛！这位老大一开场就定了调子：原先反对迁都的，以后谁要是还敢哔哔，朕收拾你！

    “北平苦寒，可却能磨砺意志。边塞的军士更冷，可几十年来，依然一批批的去了边墙，此刻正守卫着大明的安宁！”

    朱棣慢慢走下来，目光一转，指着金忠说道：“金忠老迈，可也一路跟着朕走到了今日，可为诸卿典范！”

    噗通一声，金忠马上就跪了，老眼含泪的道：“陛下不嫌弃臣是个……卑下，臣甘愿肝脑涂地，以报陛下的知遇之恩！”

    不嫌弃什么？

    神棍？

    朱棣显然很受用，赶紧让金忠起来，然后又转身回去。

    “敲打好了。”

    金忠的眼泪神奇的消失了，然后给方醒介绍着朱棣的习惯。

    “陛下要敲打群臣，总得弄个人出来夸赞几句，不过千万别得意，过后最好就忘掉。”

    金忠面不改色的夹了片羊肉，蘸醋吃了，然后举杯和方醒来了一口。

    领导对你的夸赞最好是左耳进右耳出，如果你以为这就是你的资本的话，那现实会分分钟教你做人。