    这十三位掌柜，是陆暖让盛宝琛帮忙找的人。

    他说是可以信得过的，所以陆暖也没有多加考核。

    原本陆暖也是直接打算进去质问掌柜的是怎么回事的，但是想到盛宝琛，又忍了下来。

    算了，就当是给盛姐姐面子。

    “我们回府！”陆暖转头就走。

    “公子等等我们！”

    春香和紫灵一路追着陆暖往回走，半道上紫灵被陆暖派去找盛宝琛去了。

    陆暖和春香回去换了衣服，就在家里等着盛宝琛。

    此时，盘古宗。

    凌淳把纪希梵送回来之后，又把大部分的暗影使留了下来。

    “师兄，你这么对我是没用的。”纪希梵一脸平静的看着凌淳：“我长了腿自己会跑。”

    “你跑一次，我打一次。”凌淳冷冷的看着纪希梵：“收起你的小心思。”

    “我有什么小心思？”纪希梵歪着脑袋，一脸纯良的看着凌淳：“难道我就不能对姐姐好吗？”

    凌淳深吸一口气：“她是我的妻子！”

    纪希梵轻轻一笑：“谁都看得出来，在姐姐的心里，师兄只是宣德王的朋友，不是丈夫。”

    “那也与你无关。”凌淳看着他：“你不该觊觎她。”

    “我才没有呢。”纪希梵乖巧的在床榻上坐下：“我只是想对姐姐好，没有你想的那么多。

    如果说我想对姐姐好就是在觊觎姐姐的话，那牧权川呢？师兄为什么不把牧权川也关起来？”

    凌淳没说话，静静的看着纪希梵。

    “师兄是不是要说，对待自家人和对待外人是不同的？”纪希梵轻笑着看向凌淳：“可是，姐姐对牧权川也很好呀，至少不和牧权川吵架。”

    听了这话，凌淳当即反驳：“你错了，她很讨厌牧权川。”

    “姐姐总跟师兄吵架，也很讨厌师兄呀。”纪希梵一句话就戳穿了凌淳的肺管子。

    凌淳要是以前知道会说话的纪希梵这么烦，他绝对不带着纪希梵四处求医……

    他这会儿被纪希梵堵得说不出话来，只能黑着脸离开。

    “师兄，你快仔细想清楚，你到底是只把姐姐当成好友的托付，还是当成今生的挚爱啊！”

    纪希梵的声音远远传来。

    凌淳脚下一顿。

    什么今生挚爱！陆暖当然是好友的托付！

    陆斐然是他的至交好友，他因为信任才把妹妹托付给自己，于情于理，凌淳都要护好陆暖。

    没错，就是这样！

    毕竟是妹妹，所以刁蛮任性嚣张跋扈一点也没关系，反正妹妹就是用来宠的！

    站在盘古宗山门前，凌淳把这番话仔仔细细的在心里头又过了两边之后，自信的下了山。

    凌淳傍晚回府的时候，正好见到盛宝琛从府里出来，不由得眉头一拧：“盛公子怎么有空到府上？”

    盛宝琛一见是凌淳，马上后退半步作了一揖：“见过大将军，我是来找郡主的。”

    “有什么事吗？”凌淳眼眸漆黑，看着就不好惹。

    “没事没事，我就是顺路顺路。”

    盛宝琛见凌淳浑身散着黑气，哪里还敢说什么，推辞两三句之后就脚底抹油溜了。

    而这一幕落在了凌淳的眼里，不知道怎么就品出了几分仓皇落魄的意思来……

    这么一脑补，凌淳顿时有些恼火了。

    陆暖还知不知道礼义廉耻！

    【作者有话说】

    前面爽了一波，今天过渡一下~

    大家早上好呀~~

