
剩下的事情，罗恩已经没心情去搞定了，全都交给汉克处理，汉克本来在DEA就已经做到主管的位置，现在对IRS的工作也越发能够独当一面。

他现在正坐在谢尔顿的最喜欢的中餐厅里，顶着谢尔顿大大的白眼准备点菜。

霍华德小心看一眼罗恩的脸色，开始嘚瑟起来：“好久没有我们五个人一起出来吃饭了，我是说在没有女人的情况下。”

当然，他的主要嘚瑟目标是拉杰什。

罗恩有无数个女朋友，莱纳德有佩妮，谢尔顿不需要女人，只有拉杰什，渴望而不可得。

“够了吧~我们知道，你现在有女朋友了，OK？”

“搞得你有点小嫉妒了吗？真不好意思。”

“谁嫉妒了？”拉杰什摊手：“好吧，我承认，为了能嘿咻，我愿意付出一切代价，现在可以点菜了吗？”

罗恩提醒道：“拉杰什，其实如果你想和妹子发展超友谊关系的话根本没那么麻烦。”

“我该怎么做？罗恩，教我~”拉杰什两眼放光，一把将罗恩的手紧紧握住。

“很简单，你只需要把你爸爸的存款金额，或者他们每个月给你生活费的汇款单不经意当着妹子们的面秀出来，”罗恩不动声色将自己手抽了出来。

“再或者，可以在聊到家庭话题的时候，给妹子看你和家人的合照。”

“合照？我当然给妹子看过我家人的照片，可是并没有什么用，罗恩，你是不是搞错什么了？”

“不可能！”罗恩狐疑道：“你给她们看的是什么照片？该不会刚好没有拍到你家的大别墅和你爸的宾利吧？”

拉杰什奇怪道：“不是给她们看我的家人吗？我为什么要把别墅和宾利拍进去？”

罗恩捂脸，他对这个印度人的奇葩思维简直无语了：“拉杰什，你还没有意识到吗？你身上，对于女人最大的吸引力，就在于你的富有，相信我，如果她们知道你的身家，绝不会轻易放过你的。”

拉杰什陷入沉思，他感觉自己好像顿悟了，懂了，但没完全懂，另一边，谢尔顿又起了幺蛾子。

谢尔顿打开菜单：“天啊，他们更新了菜单！”

“那又怎么样？菜又没变。”莱纳德不解道。

“是吗？看看这个，左宗棠鸡被归类为湘菜，不再是招牌菜系列了，而是在鸡肉料理类里面。”谢尔顿把菜单翻过来，指着上面的一道菜说道。

“所以呢？”

“所以，它为什么不是招牌菜了？是这里的厨师对这道菜没信心，还是他对自己没信心了呢？”

谢尔顿抬头，冲服务生嚷嚷道，而罗恩终于忍无可忍地抢下他手菜单，飞快完成点餐：“左宗棠鸡，毛血旺，蒸饺，菠萝咕噜肉，京酱肉丝，就是这些了，谢谢。”

“喂，罗恩，我还没看完菜单！”服务生走后，谢尔顿不满地嚷嚷道。

“那又怎么样？反正最后你还是会点这些，我不过是加快了你点菜的进度，顺便为我们的饮食健康作出一些贡献，天知道让你继续挑刺下去，服务生会往我们的菜里吐几口口水。”

罗恩无所谓地说道，然而谢尔顿的不满可不是一顿美食就可以打发的，直到吃完饭回到公寓，谢尔顿还一直在他耳边唠叨关于菜单的事情。

“我现在越想越不对劲，强盗酱里不可能包含丰富的海盗肉。”

“这回又是为什么呢？”

罗恩没说话，莱纳德接腔道：“因为它被归到海鲜类。”

“如果他们是群跟鱼一起睡觉的海盗呢？”莱纳德嘲笑到一半，罗恩突然停住脚步，胳膊把谢尔顿两个人一拦，做了个噤声的手势。

“怎么了，罗恩？”莱纳德发现罗恩异常，小声问道。

“你们的公寓可能有人来过了，我去前面看看，你们就待在这里，不要走动。”说着，罗恩掏出手枪，放轻脚步慢慢往楼梯上挪动。

罗恩得罪过很多人，从洛杉矶的韩裔黑帮，炸鸡叔的贩毒集团，到最近刚刚收拾掉的人蛇集团，简直不要太多，说实话，他早就想过这一天会来，只不过，不知道今天来的会是哪一拨？

走到谢尔顿公寓门口，公寓的门锁已经被撬棍强行别开，罗恩把枪在手中握了握，突然一脚将门踢开：“不许动！”

可惜却踢了个空，屋子里面已经空无一人，只剩下被翻得凌乱的公寓，所有值钱的电器全都消失不见，事实证明，罗恩多想了，只不过是偷东西的小贼而已，还没有碰上。

“天啊！天啊！”莱纳德惊叫道：“电视机不见了，我们的笔记本也没了！”

“OMG！OMG！老天爷啊！”谢尔顿失魂落魄看着乱糟糟的屋子，飞快冲进卧室。

“他怎么了？”罗恩问道，还没等莱纳德回答，谢尔顿自己就给出了答案。

谢尔顿拍着胸口从卧室出来：“还好，还好，我的漫画书都还在。”

罗恩无语了，电视电脑丢了都不管，就光顾着你那几本破漫画？话说妈妈当年带谢尔顿看的那个医生不会是个庸医吧？

这怎么看都像是有点毛病的样子。

帕萨迪纳治安还算不错，警察只用了不到三十分钟就到了，因为这不是罗恩专业的事情，他坐到一边，警察开始统计损失物资。

“他们拿走了我们的电视机，两台笔记本电脑，四台外接硬盘，我们的PS2，PS3，XBOX和XBOX-360，经典版任天堂，超级任天堂，任天堂64，还有WII。”

警察听得都蒙圈了，莱纳德只好在一旁补充道：“我们喜欢玩游戏。”

“对了，说到游戏，他们偷走了，使命召唤1，使命召唤2，光晕2，光晕3……”谢尔顿的嘴巴像机关枪一样，报出一连串游戏的名字。

“一些电脑游戏。”警察在本子上登记道。

“犯罪现场鉴定科什么时候到？”

“他们不会到了，”罗恩终于忍无可忍地站起身：“像这种偷盗的案子根本没必要动用鉴定科，如果他们来，相信我，只会因为我把你杀掉，然后分成100个小块塞进冰箱里，谢尔顿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69647435"  chaptername="第224章  顿悟的拉杰什和被盗的公寓">加入书签</a>
</div>
