    屏幕上写着一行很简单的字。

    ——哥，帮我问问，秦妄怎么样了。

    “秦妄”两个字，迅速触及到了傅家两兄弟的敏感神经。

    且不说傅念念这一次是被秦妄的家事所拖累，才会变成这个样子。

    只遵循家庭医生的遗嘱，不能让傅念念再受刺激这一点，傅家的人就不会希望傅念念再接触秦妄。

    秦家那边还在四处搜查秦瀚海的下落，这就证明，秦瀚海的根基远没有秦家人最初想的那么简单。

    潜藏多年，一出来就闹出这么大的事，还能全身而退。

    这怎么会是个简单角色？

    傅子言是绝对不会让自己的妹妹再卷入秦家的这场风波之中！

    而且，秦妄自身的情绪方面，也存在问题。傅子言见过他发病的模样，几乎等同于是一头失去了理智，被杀气与戾气掌控的凶兽！

    他怎么会愿意把自己的妹妹，交到这样的人手中？

    傅子言恨不得让傅念念离秦妄远远的，这辈子都不要再有任何的联系。

    眼见两位哥哥的神色都十分难看，傅念念的小脸微微一白，神色有些惊恐。

    “他...他怎么样了......”她的声音非常嘶哑，嗓子里发出沙沙的声音，像是竭尽全力才能吼出来。

    傅子言和傅子凌都变了脸色，立刻道：“没事！他没事！你别激动！”

    “小葡萄，看着哥！”傅子言抓住她的手，凝眸道，“你现在需要做的，是稳住自己的情绪。你已经出现了应激障碍的失语，现在还是良性的，还能够恢复。如果你情绪再这么激动的话，你的失语恐怕就很难再痊愈了！”

    “大哥！”傅子凌失声，“你怎么能告诉她这个？”

    傅子言没有理会他，而是紧紧盯着傅念念的眸子：“哥知道你很坚强，你承受得住的。现在，哥需要你自己纾解自己的情绪，好好保重身体，别让我们担心，知道吗？”

    傅念念的眼泪滑落下来，她瘪着嘴，委屈的点了点头。

    “小葡萄真的是又乖又勇敢。”傅子言轻声哄道，“为了奖励我们家小葡萄，哥哥决定，亲自帮你去秦家打听消息。而且秦瀚海那边的事，哥哥也会出手，集秦傅两家之力，秦瀚海逃不掉的。你现在可以放心了吗？”

    傅念念红着眼眶，比了比“谢谢”的手势，又在手机上打字：“谢谢哥。”

    说完，她又补充道：“我会好好养病的，别担心，也别自责。”

    傅子言和傅子凌看完后，对视了一眼，纷纷看出了彼此眼中的复杂。

    他们的妹妹，直到这个时候，还在担心他们会愧疚自责。

    “傻丫头。”傅子言摸了摸她的头发，宠溺道：“你快点把身体养好，我们就不会自责了。不然等爸妈，还有你三哥和姐姐都回来了，我和你二哥可就惨了。”

    傅念念闻言，脸上浮现出担忧之色，认真的点了点头。

    “夜也深了，要不要休息？晚上吃东西了吗？有没有想吃的东西？”

    傅念念摇摇头，又闭了闭眼，表示自己想休息了。

    傅子言和傅子凌一同退了出去。

    关上门，傅子言朝着外面等待的管家和佣人嘱咐道：“门不要锁，每隔二十分钟安排人进去看一下，守着她。如果小葡萄有哪里不舒服，随时来叫我们。”

    管家点点头道：“放心吧，大少爷。我会亲自安排人，一同守着小小姐。”说着，他忍不住擦了擦眼泪，一把年纪了还老泪纵横道，“大少爷，小小姐这是遇上什么事了啊，怎么就弄成这样了呢？”

    傅子言能体谅到他的心情，毕竟他是看着自己等人长大的，自然心痛。

    但傅子言也没多说，只拍了拍管家的肩，道：“以后不会再出现这样的事了，放心吧。”

    管家点点头：“大少爷，您说话向来算数，您可得保护好小小姐啊！”

    “嗯。”

    将这边的事处理完后，傅子言回到了书房。

    没半分钟，傅子凌又偷偷摸摸溜了进来。

    “咳，大哥......”

    傅子言对他的行为似乎半点也不意外，却还是懒懒挑眉道：“你来干嘛？”

    “哥，你说要联系秦家，问问秦妄的情况？还有，你说要帮着秦家一起去对付秦瀚海？这是真的吗？”

    “你要做什么？”

    “嘿嘿，我就是有些奇怪。”傅子凌贼笑道，“按理来说你不是很讨厌秦家吗？那你怎么会愿意主动去打探秦妄的情况，并且帮秦家抓人？咱们傅家一直以来就没插手过别人的家务事来着。”

    “我不去问清楚秦妄的情况，小葡萄会放得下心吗？”傅子言极其难得的翻了个白眼，“那小子，我都巴不得他多吃点苦头呢。”

    竟然敢偷偷拐了他妹妹，还让妹妹受这样的伤害，自己都恨不得去病床上揍他两拳。

    但是没办法，他还是得“关心”他，不然自家宝贝妹妹，不可能放得下心。

    “其实我觉得，如果抛开他家里那些破事，还有他精神方面的隐患以外，这小子我还是很欣赏的。”

    傅子凌嘀嘀咕咕道。

    他和秦妄接触得比较多，多多少少也有一些了解。

    秦妄年纪不大，可这心思却是缜密无比，之前将他们都算了进去，耍得团团转，让他们不得不配合他的计划和表演。

    这一次在酒店，又是一力去承担这些，倒是有几分血性。

    而且最后他分明都已经神志不清了，还在拼了命去救小葡萄。

    而且在那样危险的情况下，他还能够重新爬回来，运气使然，实力也是占了很大部分。

    这倒是让他对秦妄有些改观了。

    “你在嘀嘀咕咕什么呢？”傅子言问。

    “没什么！”傅子凌立刻正色道。

    要是大哥知道他竟然有点动摇想叛变，那估计会打爆他的狗头。

    “那大哥，你为什么还要帮秦家去处理内乱？”傅子凌笑嘻嘻问道。

    “你觉得我这样干涉别人家族内部的事，不好？”傅子言睨他道。

    “没有不好，我就是好奇！”

    傅子言微微眯眸，眼底流露出危险之色：“敢将主意打到我妹妹头上来，他当我傅家人都死绝了吗？”

    “傅家去对付秦瀚海，不是为了帮秦家或者秦妄，而是要讨回这笔债来。”

    “小葡萄今日受的惊吓，我要让秦瀚海百倍偿还！”

