    李婉茹气得瞪了赵铁心一眼：“外公，你有点气节好不好？”

    赵铁心眉头一皱：“你知道什么，如果没有根生，我的气节全丢了，不要说了，我一会跟张老头钓寒水鱼去。”

    王根生对着李婉茹做了一个鬼脸，心里要有多爽，便有多爽。

    吃了早饭，赵铁心果然跟张爷爷钓鱼去了。

    王根生好几天没有去医务室，便想到医务室看看。

    李婉茹却留下了王根生，郑重其事的说道：“王根生，我和村长商议后，做出了一个重要的决策。”

    “怎么了，要提前举办婚礼？”王根生笑着问。

    “什么提前举办婚礼？”李婉茹反而愣住了。

    “桃园村不是有好几个适龄村民到了谈婚论嫁的时候吗，村长跟你说的不是这件事吗？”王根生一脸认真。

    “不是。”李婉茹感到无语。

    “那一定是说我和你的事情，你我两个人在一起，日久生情，难免会发生意外，我向你你保证，

    就算我意外了，你也不会发生意外。”王根生又是一脸狡黠的笑了起来。

    “王根生，你你能不能认真一点，关于这件事情，我跟村长提了几次。”李婉茹脸色忽的一沉，大声道。

    王根生瞬间懵圈：“婉茹姐，你这是怎么了，吓死人了。”

    “好好坐着，我跟你慢慢讲。”李婉茹严词厉色道。

    “你说吧，我不跟你玩了。”王根生终于败下阵来，在李婉茹的面前服软。

    “你知不知道青山镇要撤镇建县的事情？”李婉茹问，声音也温和了许多。

    “知道啊！”王根生一脸无所谓的答道。

    “那你又什么感想？”李婉茹问。

    “我能有什么感想，这是上面领导者的决策，我一个普通的农民也没有资格发表感想啊？”王根生笑。

    “谬论，这是一个大好的契机，你就没有想过利用这个契机，搞发家致富的项目？”李婉茹问。

    “婉茹姐，你还问我，我正想跟你说你，我想成立一家房产公司，在青山镇种房子。”王根生得意的笑了起来。

    “哎呀，你终于开窍了，我和村长就是在商量……”

    李婉茹吁了一口气，一脸轻松的说道。

    只是她的话还没有说完，就被王根生打断：“婉茹姐，你们也商量开房产公司吗？”

    “我们商量着，将你拉入桃园村村委，让你当桃园村村委成员，以后直接参与村委会议。”李婉茹认真道、

    “我不同意，我可是最讨厌这些条条框框的。”王根生急忙说道。

    “不同意也行，你想成立房产公司，村委是不会盖章的。”李婉茹斩钉截铁道。

    “婉茹姐，我同意还不行吗？”王根生又被李婉茹打败。

    “你不要觉得委屈，以你一个人的力量，怎么抵得上众人的力量，一会跟我去村委开会。”李婉茹轻轻安慰道。

    “婉茹姐，你们这是不顺从民意。”王根生无语。

    “谁说的，为了这件事情，我们在桃园村做了一个星期的民意调查。”李婉茹镇定道。

    “结果大家都说王根生吊儿郎当，办事不靠谱。”王根生笑着说道。

    “结果大家一致同意，你是下一届的村长竞选人。”李婉茹狡黠的笑了起来。

    “婉茹姐，我不想做官。”王根生皱眉道。

    “村长也不是什么大官，你害怕什么？”李婉茹只是笑，很得意的那种。

    王根生和李婉茹一起去了村部，很快会议上做出了决议，让王根生成为村委成员之一，日后参与村务。

    枯燥，漫长的会议结束之后，王根生第一个从会议室里冲了出来。

    这办事效益也太低了，怪不得桃园村的村改到现在还没有完成，村委干部完全就没有大刀阔斧的决心。

    会议最终的结果，准备成立桃园地产公司，和桃园种养殖公司王根生任地产公司总经理。

    地产公司不同于建筑公司，无需自己的建筑队伍和机器设备，当然，唯一的条件。需要有足够的资金。

    王根生刚刚走出村委院子，迎面李小小走了上来。

    “根生哥，听说你当官了？”李小小笑了起来，很暧昧的样子。

    “什么官不官的，又不能管人。”王根生诡笑道。

    “根生我，我能不能到你的公司上班？”李小小讨好的问道。

    “当然可以了，但是你能干什么呢？”王根生问。

    “我早上碰到王小天了，他说中药基地缺少人手，让我跟你说说，我也去中药基地干活。”李小小说道。

    “行啊！”王根生一口答复。

    “多少钱一天？”李小小问。

    “我这是论月，你做的话，三千一个月。”王根生一脸认真说道。

    “凭什么啊！”李小小不满。

    “李小小，你知好歹吗，我这样做，是想重点培养你成为优秀员工，你转正之后，还会为你买五险一金。”

    王根生狡黠的笑了起来。

    “是真的还是假的？”李小小顿时来了兴趣。

    “反正我不勉强你，你自己先到中药基地做几天再说，等适应了，再来找我。”王根生笑着说道。

    “我就不能直接转正吗？”李小小问。

    “真是幼稚，任何一家公司都需要试用期，桃园村一样不能免俗，不过你现在还是占了先机。”王根生说道。

    “什么意思？”李小小越发不懂。

    “桃园村成立公司在即，你以后就是开国元勋，享受元老级待遇不香吗？”王根生又是狡黠一笑。

    “我愿意。”李小小答道。

    “那你还不去中药基地帮忙？”王根生问。

    李小小转身往中药基地而去，没有一丝犹豫。

    桃园村，医务室那边，今天杨花和范建又来看病了。

    跟上次相比，杨花好像长得丰腴了许多，有一种富态之美。

    蔡锋接待了杨花夫妇，杨花压根不正眼看蔡锋。

    “我要找王根生，让王根生赶紧过来，我有事找他。”杨花一脸傲慢的嚷嚷着。

    “你好，小姐，王根生目前村务繁忙，医务室彻底交给我和张莹莹管理。”蔡锋沉声说道。

