    在这冰冷孤寂的虚空之中，远远看着一头巨兽，倒也没有太大的感觉。但如果看看巨兽边上被其一尾甩得崩碎的星辰，再看看这家伙在那星辰爆炸之中毫发无伤，这冲击力就来了。

    当他们这队围猎小队远远看到这一幕时，全都目瞪口呆，即便是早已经历过星辰陨落的斗姆元君，都是一副震惊之态。

    “有点强啊！”

    帝江看了看身边的杀马特兄弟们，咧嘴笑了笑，“也不知道小月灵有没有办法烹饪这等巨兽？”

    太一看了眼帝江，说道：“帝江兄豪气，不过可不能小觑了这等巨兽。虽说我等尽力一击，也能击碎这等星辰，但……”

    祝融嘿笑道：“是不是真那么强，试试就清楚了。”

    他边说边看了眼吴楚，“这里是星空，大家可以心情施展一生所悟，而不必担心会涉及到其他了。”

    吴楚感受到了祝融的目光，觉得祝融这话意有所指。

    下一刻，一道万丈火焰巨人便出现在众人面前。

    只是这尊万丈火焰巨人虽然体型庞大大，但在那头庞若星辰的星空巨兽面前，依然如同大象面前的小蚂蚁一样渺小。

    “上了！”

    祝融的声音从火焰巨人中传来，而后便见这尊火焰巨人义无反顾地朝那星空巨兽冲去。

    不过有人比他的速度还快，帝江直接化出法相，鸟状，全身赤红，六足四翼，四翼一动，便出现在火焰巨人面前，六足踢出六道光芒，率先对这头星空巨兽发动了攻击。

    当……

    与此同时，太一也没落下，混沌钟瞬间跨越千万里，出现在那头星空巨兽头顶上方，发出一道声波。

    远远的，众人只见一尊与那巨兽相当的金色巨钟，突然悬浮在巨兽头顶之上，荡出一道声波，大道秩序神链垂落，笼罩在那头巨兽身上，让那巨兽瞬间发怔。

    就在众人为这巨兽的发怔而震惊，暗自感叹太一这件灵宝到底是何至宝的时候，那头巨兽被帝江的攻击一震，回过神来，而后直接发狂，做出引颈狂啸之状，而后一头撞向那巨钟。

    当……

    只见金钟倒飞，空间仿佛荡起一圈涟漪，而后破碎，周边事物瞬间湮灭，那破碎飘浮着的星辰碎片，瞬间化为尘埃，而后被席卷一空，整片虚空顿时变得更为澄澈而深邃。

    众人可以清楚地看到，帝江的攻击轰在那头巨兽身上，只是让那巨兽破了点皮，根本伤不到其筋骨。

    帝俊手里托起一颗珠子，说道：“大家莫要看着，出手吧！这头星空巨兽，比起我们吃掉的那头，强太多了。”

    他边说，边将那颗珠子扔了出去，也不知这珠子是如何飞过去的，大家只看到珠子一闪，便出现在那巨兽边上，而后一下就砸中了巨兽的脑袋。明明不怎么起眼的珠子，居然瞬间便将那巨兽的脑袋砸得歪了歪，身形震颤了下。

    与此同时，那尊被撞飞出去的金钟，再次飞回，笼罩在其头顶上方，一边旋转，一边发出震天响。

    此时，那火焰巨人也赶到了巨兽边上，手起矛落，一只火焰巨兽朝着巨兽张开的大嘴投了过去。

    但那巨兽只是将嘴一合，便将那只火焰巨矛给咬成碎片。那巨尾更是带着股风雷之力，瞬间甩摆而来。

    火焰巨人身形一动，躲过那只巨尾，巨尾虽然抽了个空，但却将一片虚空抽得出现一个黑洞，不过黑洞很快便又消失。

    与此同时，太一伸手一指，只见虚空中坠下道道天火，天火转眼便化成一片火海，在巨兽身上漫延开来。

    此时，帝俊拉着常羲的手，消失在众人面前，同时，他的声音也在众人耳畔响起，“大家分散开来，各自出手吧！”

    吴楚很奇怪，帝俊扔出去的那颗珠子，到底是什么灵宝？

    很明显，那不可能是河图洛书。

    心里一边琢磨着，一边祭出灵宝中央戊己杏黄旗，撑开金莲万朵，将众人护在其中。

    不过其他人却是如同帝俊所说的那般，一个个分散开来。

    另外十位祖巫，身形一动，便朝那头星空巨兽飞掠过去，他们更加擅长近距离进攻，离那巨兽越近，越利于他们发挥。

    伏羲拉着女娲的手，冲吴楚说了声，“阿楚保重！”而后便见他头上顶着一本只有两页的玉书，消失在他们边上。

    吴楚看着那本玉书，那玉书上的图案，让他有些目瞪口呆。

    因为那图案，让吴楚意识到，那本玉书，很可能就是河图洛书，两片玉片形成的玉书上，一片有一张奇怪的图案。

    不是说河图洛书本是帝俊之物，后来才成为伏羲的灵宝吗？

    怎么现在这东西就在伏羲手上了？

    还是说，这东西本就是伏羲的，甚至连那周天星斗大阵都可能是伏羲研究出来的，只是借给了帝俊使用？

    毕竟伏羲的推衍之道，吴楚是清楚的。

    如果真是这样，那倒也能说得通，为何伏羲会死在巫妖大战之中了，因为研究出周天星斗大阵，结下的因果实在太大了！

    与此同时，镇元子已经祭出地书，将红云笼罩进去，同样带着红云，跟吴楚他们分开。

    地书的威能，在这星空之中，显然不如在洪荒大地上，原本就擅长守护的地书，此时也只能继续用来守护了。

    远处，那巨兽感觉到天火蔓延，身上突然一震，浮起一层淡淡毫光，瞬间将那些天火从体表上排开。

    在地书守护之中的红云，伸手朝天一指，便见遥远的虚空之中，那尊巨兽的上空，伸出一条由红色云朵形成的巨索，一圈圈朝着巨兽缠了上去，想要以此限制其行动。

    但那巨兽只是在火海之中一个死亡翻滚，便将缠在其身上的条条红色云索给滚成了碎片。

    可能是气急败坏了，那巨兽张开大嘴，从那张大嘴之中，突然射出一道光波，朝着在其身旁的火焰巨人喷去。

    一瞬间，那火焰巨兽的半边身子便被光波轰成碎片，而后那光波继续朝远处飞射，瞬间划破长空，朝吴楚他们射来，所过之处，所有星辰碎片皆被蒸发成气。

    看似不大的光波，直径却起码有数千里。

    远处，斗姆元君素手轻挥，一道道星辰光盾出现在那光波所过之处，她担心要是不将这道光波消耗掉，很可能会波及他们身后的那些星辰。那些星辰可无法抵挡这道光波。

    可她施展出来的星辰光盾，在那光波面前，便如同纸糊一般不堪一击，瞬间被冲破，两者之间的差距，实在太明显了。

    可以肯定，这头巨兽，绝对是一头混沌巨兽。

