    食尸鬼巢穴的体积并没有多大，所以张阳就在黑石城堡后面的石碓里随意找了个地方放置了，这个地方平时基本没人过来，放这种东西很合适。

    食尸鬼巢穴和它简介中介绍的差不多，长得就像个坟墓，看起来平平无奇，连块碑都没有，就是个土包，连体积都比常人的坟墓大不了太多。

    当张阳将其放置好后，他就与其建立了精神联系，知道了这个东西已经开始孕育食尸鬼王了，要过一天才能孕育出第一只。

    “行，这个就暂时不用管了。”

    食尸鬼巢穴产出的食尸鬼一出现就会与张阳建立精神联系并接受他的指令，所以张阳也不需要特别安排人在这里守护，只要耐心等待就可以逐步收获一只食尸鬼军队。

    很快离开了这黑石城堡的后面，张阳再次返回了法师塔那里，然后看到了自己的管家兼领地管事老凯里。

    “领主大人，您带回的这个建筑是什么？”

    老凯里本来正仰着头观察着身边高大的法师塔，看到张阳过来了，立刻好奇地问起张阳。

    “老凯里，这是我的法师塔，以后你不要让闲杂人等靠近它。”

    张阳简单解释了一句，就控制法师塔开门，走了进去。

    “领主大人，您还有一些事情需要处理。”

    张阳刚一进法师塔大门，老凯里就在外面接着说道。

    “什么事情？还是食物的问题？”

    张阳听了顿时无语，转过身看向门外的老凯里，他感觉每次这老家伙出现都会带来麻烦。

    “不是食物的问题，领主大人，领地里自从被您改造后，可用的田地就很充足了，食物问题不久就能解决，现在的问题是其他日用物资，比如煤油、布匹……”

    老凯里开始喋喋不休，讲起领民们在日常生活中遇到的物资短缺问题。

    “缺东西就让商队去买啊，找我有什么用？”

    张阳听了不禁皱了皱眉头，这种事情都找他，他可不是领民们的保姆。

    “领主大人，已经有两个月没有商队来我们领地了，我们自己的商队也因为护卫力量不够，不敢去领地外面……”

    老凯里此时幽幽地道。

    【已有任务：解决领地的防卫问题。

    任务完成奖励：500功勋点。

    新任务添加：解决领地商队的护卫问题。

    任务完成奖励：500功勋点。】

    “得，又是这样……”

    随着老凯里发话，系统又给出了个新任务，张阳不禁觉得这老凯里就是系统亲爹，他一发话系统就会屁颠屁颠地发布出相关任务。

    “好了，这个问题我知道了，明天我会想办法解决，你先去忙你的吧。”

    系统发布任务了，完成任务有功勋点了，张阳就会上那么点心，功勋点这东西不说换别的，就算只能换加属性的果子他也不会嫌多。

    “好的，领主大人，您一定要快点解决这个问题，领民们目前很多物资都非常短缺了。”

    老凯里又强调了一句，然后很快告辞离开。

    张阳则开始走入法师塔内部，准备到四层图书区去充充电。

    法师塔这个东西可是很了不得的，很多法师非常渴望都没有，他这个不是法师的人拥有了也有很大用处，比如研究提升自己的法术技能。

    之前在地下通道里与那血族伯爵一战，让张阳发觉到了自身的一大弱点：法术伤害不足。

    他自身只有三个法术技能，掌握级的火球术和闪电鞭，精通级的冰锥术，当时适合打那血族的只有火球术和闪电鞭，但因为技能等级有点低的缘故，伤害不怎么够，导致战斗花了不少的时间。

    当时他如果火球术和闪电鞭能达到精通级的话，其实杀那血族不需要费那么多功夫，根本不用打到将自己的法力耗完的地步。

    进入了法师塔中的旋梯，张阳很快从一层的生活区，经过了二层的修行区和三层的研究区，来到了四层的图书区，这一层的图书室里有很多法术书籍，他想在这里查阅一下有没有提升自己法术等级的方法。

    很快，张阳就从一个大书柜里找到了一本《火球术详解》开始阅读，想看看这本书能否告诉他提升火球术的方法。

    这是张阳目前能想到的比较靠谱的途径了，其他的方式他目前没有找到。

    比如从装备上考虑，他因为本来就有白银级的法杖，所以除非能获得个黄金级的法杖，不然这方面不会有多大提升。

    智慧属性方面，这个属性也是能影响到法术伤害的，但张阳目前的智慧属性高达13.1，已经够高了，再花费功勋点买果子增加智慧属性有用是有用，但会导致偏科，别的几大属性也是很重要的。

    就职方面就更不用考虑了，不说他不愿意就职火系法师，就是他愿意也没这个选项：他的火系亲和度不够，根本就无法就职火系法师。

    所以张阳就只好在法术技能本身上下手了，他希望自己能通过学习，提升已有的法术技能等级。

    “一名施法者所能达到的火球术等级上限由其天赋决定，但能多快达到上限受其努力程度影响，一名优秀的施法者，必须具有勤奋的品质……”

    张阳看了手中的书不久，就发现了曙光，书中提到了虽然天赋很重要，但努力也是必不可少的，只有勤奋的练习，才能最快地到达自己天赋的极限。

    “我的火球术天赋好像很一般……我的火元素亲和度我记得上次测试结果是低级，比其他四种微弱级别的属性亲和要高，但也达不到就职火系法师的水准，智慧属性方面倒是很高……”

    一番思索，张阳感觉自己的火球术上限在哪里不好说，不确定还有没有升级的空间。

    同时这个问题也牵扯到了另一个问题：他的火球术是通过技能卷轴获得的，这样得到的技能能像别人学习得到的那样不断开发进步吗？

    “实践……只有实践才是检验真理的唯一标准……”

    想不明白答案，张阳就决定让实践告诉他答案，他打算这段时间先研究下这本书，然后去二层修行区练习火球术，看能不能提升自己的火球术等级到精通级。

