    北境，冰疆前线。

    连绵高耸的城墙在冰雪中沉默无言，一如千年前初立时那般坚毅。

    镌刻于城墙当中的魔法阵纹缓缓吸收着游离于天地间的元素能量，等待着应对下一次来自于兽人的冲锋。

    城墙上，人族士兵处理着散失的兵器和战友的尸体。

    这些在血与火中生存的战士已经习惯了生死，虽然最近兽人们冲击城墙的频率愈发增加，但他们还是以一种习以为常的态度应付着, 只是彼此的交流更少了，毕竟这些所谓战友可能在明天就死去了……建立感情，在这里只是让人徒增烦恼的行为。

    看着麻木的战士们，北境元帅卢西塞手握着佩剑看着这一幕，心里同样悲恸。

    在这战场之上，生死本来就是轻易的事情，他也觉得自己已经习惯了。

    但是这段时间以来, 兽人们不仅加大了进攻的频率, 甚至还得到了亡灵法师的帮助。

    那些源自黑暗与邪恶的邪魔在冰疆前线的远处吟唱就能影响到城墙上的尸体, 所以这些士兵们对待自己同伴的尸体的处置方法现在是——割掉头颅、刺穿大脑和心脏……

    麻木地执行这些行为，只会让人愈发丧失人性……但这又是抵御兽人的必须方法。

    作为北境、鲁尔铎乃至于人类世界的守护者，这些战士们渐渐在心理上已经与人类划出了界限……他们就算将来或者离开了这座战场，经历了这些事情的他们也很难适应平静的生活了。

    卢西塞已经接到了很多报告，大量从冰疆前线离开并返乡的士兵表现出了极强的攻击性，并且无法适应人类世界的生活。

    熙莫丝摩的大人们正在研究是否要颁布新的政策，想一些办法让这些战士们永远留在冰疆前线，不再离开。

    这样可以为帝国的大人们省很多事，也能更好的抵御那些白皮兽人……

    这好像是个对国家很好的事情……惟独只是折磨了这本来都是普通人的士兵。

    “卢西塞元帅，刚才那名兽人刺杀您的时候似乎划伤了您的手臂？”

    护教骑团首领蕾菲娅走上前来问道。

    洛萨看了看自己手上的伤口，其中的毒素和兽人斗气已经被自己消灭掉了，只是伤口仍处于某种不知名的诅咒的腐蚀状态，未能完全愈合。

    笑了笑，说道：

    “那是兽人皇帝王帐下的顶尖刺客……他用生命作代价只为了刺我一刀，这倒是算我赚了。”

    虽然这样说，但是洛萨的心里却隐隐感觉到有些不对。

    这一代的兽人在那位兽人皇帝陛下的整合下将数百个部落捏合在一起，有着极强的战斗力, 但是他们的顶尖强者其实也不多。

    常年作战，大家彼此之间也是了解各自的实力的，只是一名史诗级的王帐权护不可能要自己的命……那么他用生命为代价难道真的只是为了给自己留下一道普通的伤口吗？

    蕾菲娅也看了一眼卢西塞的伤口，她显然也想到了这一层。

    对身后的一名护教骑十吩咐道：

    “去请希娜大人。”

    “是。”

    那名护教骑十立刻转向城墙后方。

    卢西塞看着护教骑十离开，眉头紧锁着：

    “其实我也知道这道伤势或许是隐患，但是希娜的伤势也不应该过度消耗法力了。”

    “卢西塞大人！”蕾菲娅郑重道，“现在整个北境都依靠着您的庇护，换句话说，这里的每一个人都可以有事，但是你不能……我也好、希娜大人也好，我们不是为了你在努力，而是为了这冰疆前线背后的数千万乃至上亿的人类同族。”

    蕾菲娅说着，目光转向冰疆前线之外。

    那里风雪大作，一片肃杀。

    “您不能有事，这是我们所有人的共识……毕竟从这些天的战斗中也能看得出来，若非有您威慑，那名兽人皇帝陛下几乎就要凭一己之力击破冰疆前线的城墙了。”

    “那名兽人皇帝还不是最大的威胁，隐匿在兽人军中的那名传奇级的亡灵法师才是真正的大敌！只要有他不断消耗，冰疆前线的战士就会越来越少……不管怎么说，真正镇守这条战线的主体还是每一名战士, 如果只剩下我们, 也是不可能阻拦的了漫山遍野的兽人的……”

    卢西塞补充道。

    蕾菲娅点点头：

    “而且我还从兽人军中感受到了岁月教派那些臭虫的气息……最难缠的几股势力，他们还是击中到一起去了。”

    卢西塞听后，脸色愈发阴沉：

    “熙莫丝摩的大人们，他们还没有下定决心吗？”

    “议会的大人们希望教会可以出力，但是风神教会的古温大人代表诸神教会已经多次否决了议会的提议，教会坚持认为除了护教骑团之外，宗教的力量是不应该涉足国家战争的……至于王属禁军……议会以防备南方诸国为缘由拒绝了调动他们前来北方……”

    “都到什么时候了！他们还在想这些事情！？”

    卢西塞愤怒地低吼了一声，眼中似乎闪过了几缕凶光。

    正在这时，冰疆前线的瞭望台上传出了号声。

    听见这号声的战士们纷纷放下手中工作来到城墙边准备战斗。

    “该死，这些白皮畜生们不用休息的吗？”

    蕾菲娅一边骂着，一边转身走向城墙边，准备率领护教骑团的骑士们使用风系魔法下城冲杀。

    护教骑团作为四大骑士团，战力同样足以轻易砍杀兽人，有骑士们在城下冲杀，也是这段时间冰疆前线能够屹立不倒的原因之一。

    正说着，突然蕾菲娅感觉后背一阵剧痛。

    回头一看，悚然看见卢西塞的双眼通红，将那象征北境军权的王赐之剑【凛冬之锐】刺入了自己的后腰。

    “卢西塞……元帅。”

    蕾菲娅看着这一幕，不可置信地喊道。

    卢西塞眼中红光稍微退去，抽出了自己的佩剑，将自己的一部分斗气以特别的形式拍入了蕾菲娅体内，将他推回了冰疆前线城墙之内。

    “蕾菲娅……快逃吧……这座城……守不住了。”

    这是卢西塞的心声，蕾菲娅并没有听见，但是蕾菲娅听见了某位传奇级的亡灵大法师的颂唱声。

    在那声音里，一具具骷髅从死者的体内走出，死亡阴云在冰疆前线的城头酝酿。

    北境的战士们下意识想要往卢西塞周身靠，但是他们怎么也不会想到，自己的主帅向他们挥动的兵器。

    作为传奇级的物理职业者，卢西塞挥动兵器轻易杀死了上百名北境战士。

    在战士们惊恐的呼唤中，这位北境元帅缓缓升空。

    随后，远方城墙之外射来了一道光，在卢西塞的引导下击中了冰疆前线的城墙。

    等到那光击中城墙后才显露出它的面目，那是一件红色的锥子。在它钉住城墙后，被血色流光环绕着卢西塞一剑斩中了这枚红锥。

    随即，护佑了北境上千的这座冰疆前线，垮塌了一段数百米的巨大缺口。

    城墙上的北境战士随着垮塌的城墙一同坠落。

    然后，一名没有下半身的亡灵生物来到了卢西塞身旁，用一种阴恻恻的嗓音缓缓道：

    “我的元帅大人，亲手杀死自己部下的感觉怎么样啊？”

    听着这名亡灵生物的声音，眼睛一片赤红的卢西塞没有任何反应。

