    

    在张世平六人刚进来的那座赤峰山脉中一座几百丈高的小山上，祁峰领着张世平五人，先后缓缓落了下来，早已守候着的几十名筑基弟子，对着他们六人连连行礼。

    “见过祁长老。”

    “见过火冥长老。”

    “见过金花长老。“

    ”见过张长老。”

    ……

    ……

    他们六人一路走过去，问候之色络绎不绝。他们几人神色如常，这种事情他们见得多，早已不在乎了，一行人大步走了过去，对着他们颔首点了下头。

    在六人走过去后，那几十名筑基修士分列成两队，紧跟其后。

    在此处赤峰广场上的练气期弟子，如今只有一千余名出头，而且每个人的神情都有些麻木，一个个低头不语。

    祁峰刚才在天上还未降落的时候，就大致估算了出了广场上弟子的人数，与刚开始进来的一千七百余名弟子想比，足足折损了六百五十余名弟子，不过这折损的弟子，与前几次并没有差距太多，还在他所能接受的范围内。

    张世平扫视了下广场上的练气期弟子，在略微靠前的时候，发现了张亨顺三人，他散发出神识，覆盖了场中所有的弟子，两三个呼吸以后，收回神识后的他，眉头紧蹙。

    不过神色不好的不止他一人，那王道修也不好受，其中最生气的还属火冥真人，他气呼呼地，那眉毛胡子都差点卷在一起了。

    倒是那丹玉春，脸上带着几分微笑，看了火冥真人他们三人。

    他们六人通过赤色砖石铺就的广场，进到大殿之中。

    金花真人则是拉着一张老脸，取出了那株沙曼陀罗花将其送至祁峰手中，紧接着又扔给了祁峰一个黄青杂色的盒子给祁峰。祁峰一把接过，打开一看，见里面放着好几颗长梭形，犹如枣核的褐色种子，祁峰笑然纳下这灵花还有其种子。

    那火冥真人将他那柄残尺放到丹玉春手中，虽然打赌输了让他心中极为不爽，但是愿赌服输，这一把残尺而已，他输得起。

    王道修手中多了一块表面光滑，带着几点犹如星辰银亮光点的石头。张世平则是翻手取出了一块炎晶，两人先后将手中的灵物，交与了丹玉春。他们此次的赌注不大，不到万块灵石而已。丹玉春笑意盎然地收下了这些灵物，价值不大，但是胜在有面子。

    在他们应下了赌约事情后，祁峰就让殿中候着的筑基修士，将外头候着的练气期弟子传唤进来，而他从御兽袋中，取出了一头巴掌大的灵鼠，全身毛发金黄，眼中的灵性十足。

    这头寻闻宝鼠出来后，便叽叽喳喳绕着祁峰转了以前，又半立起身，搭在他鞋面上，直到祁峰扔了几颗青色的果子在地上，它这才从祁峰鞋面上下来，转而抱着青果，啮啮地啃光了这几颗果子。

    祁峰待它吃得半饱后，轻声念了几句御兽口诀，这头寻闻宝鼠就立马攀附到了祁峰的肩膀上，安静了起来。

    而后那些在殿外候着的练气期弟子，这才一个个被传唤进了大殿中。

    在祁峰、火冥真人、张世平等六位金丹真人面前，将储物袋中所得到的灵花灵草，全都掏了祭出。他们这几位金丹修士，一眼就看出了这些奇花异草，各是什么价值。

    大部分的弟子并不敢耍什么心眼，都是一股脑地将所得到的灵草灵药交了出来，祁峰将估算出来的灵药点，记录在各人的宗门令牌之中后，便让这些练气弟子出去，紧接着下一个，他也不想多耽误时间。

    在一旁看着的几人，在最开始还兴致勃勃，但是这清点灵药的事情一直到第三天时间才好。他们六人足足清点了一千一百七十四名练气期弟子此次所得的灵药。

    待全部清点过一遍以后，祁峰不禁松了口气：“那些老头子就是古板的很，非得要求我们六人一起清点，不然你我分开来，半日时间便够了。”

    说是这样说，但是祁峰知道这种流传了少说也有两万年的规矩，改不得。这一千多位练气期弟子在秘境之中足足待了一个月的时间，所采摘到的灵药，加起来可不是一个小数目。财帛动人心，这些灵药加起来的价值，已经远远超过了张世平、王道修这些金丹初期修士的全部身家了。

    而且在六位金丹修士互相监督之下，保证那些练气期弟子得到的灵药，所换取的灵药点，能够全部归入他们自己手中。不然哪能对得起这些练气期弟子拿命出来拼那一线筑基机会？

    祁峰站了起来，伸了伸腰，走出了大殿，张世平也是有些兴意阑珊地跟着出去。

    出了大殿，在祁峰身边的火冥道人就吩咐左右，安排秘境中的弟子出去了。

    那些在广场上休息的练气期弟子，在这些筑基修士的安排下，井井有条地走进传送阵中，然后一批一批地传到了外界，那火冥与金花两位真人也是跟着这些练气弟子，传送出了秘境之外。

    仍在通玄秘境之中的祁峰几人，吩咐余下的几十名筑基修士，让他们在秘境之中播撒灵药种子，还有一些灵药根块，最后更是在秘境各处的化灵法阵上放置灵石，为秘境补充灵气。至于那些由天地灵气化生的灵药，那就得静待了，急不得。

    其实至今，就算是玄远宗这等传承几万年的圣地宗门，对于仙植一道，早已摸得熟透，可是对于那些天地灵气所化生的灵药，他们那些专门研究仙植的修士们，还是一头雾水，只能感叹说天地灵机玄妙，非人力所能穷尽！

    天地之大，有太多太多的东西，是修仙者所不知的。

    一生二，二生三，阴阳五行，周天星辰……又是哪一样是真的能够为修仙者所尽知的。

    PS：啊啊啊啊，多谢大家长久以来的支持，小的不胜感激。

    多谢大家的打赏，收藏、月票、推荐票，还有书圈的评论，没有你们一路以来的支持，我或许在三四十万字断了，谢谢大家！！！        

