    “善！”李休面露喜色，这个消息可真是再好不过了，但他很快又转变成担忧的表情，“那几人，姜维处置得如何？”

    这段日子他们一直都没有顾得上被关在地牢里的侯显几人，如今洪灾已去，这些人的事情也该重新翻开严格审理了。

    恰好, 方才罗羽从北门过来的时候正好看到姜维从地牢走出来，不过两人只是打了个照面，然后他便匆忙地离开了。

    “姜维此人深受丞相器重，前几日返回汉中时，我观丞相对其倚仗程度更甚在场众将，甚至远超于杨、马二位参军。”

    “………情理之中，丞相爱才若渴，知人善任, 姜维此人文武双全，又精通郑玄学说，还是昔日天水名门，这等人才谁人不爱？”

    李休对丞相万般恩宠姜维的事情见怪不怪，俗话说得好：“有能者居之”，姜维被丞相赏识那也是有前提条件的。

    如果姜维空有天水姜氏望族之名，却没有现在这样文武双全之才，论重视程度来看，估计就没有像现在这样委以重任了。

    哗啦啦——

    正当二人聊得正兴，只听身后传来阵阵倒塌的声音，顺着声源向那边望去，原来是他们在破拆房屋时不小心碰倒了大梁，有人被砸在了底下。

    踏踏踏——

    见状如此，李休和罗羽二人眉头一紧，然后迅速动身跑向那边帮着他们扛走那根大梁。

    “呃……啊！！！”

    被压在沉重的大梁底下的军卒眉头紧皱，那苍白无力的脸色越发煞白，额头上的热汗这一刻也都变为疼痛的冷汗。

    身处大梁右端的李休和另一端的罗羽分别带着七八个健壮军卒托举着这根大梁。

    在李休和罗羽的指挥抬动下，一直都拽着那个被压军卒后背的人抓着他的衣袍顺势向后一拽, 这才把人给拽了出来。

    “伤势如何？”李休见人被拽了出来，然后命这些人把这根大梁托走，“这根大梁怎么这么沉重？”

    走到受伤军卒身边，李休与罗羽分别查看了一下他的身体各个部位，发现他的左腿正在渗出鲜血。

    “疼……唔…疼啊！”

    “臭小子，尔战场杀敌受伤从不如此，怎么？今日却被一根大梁吓倒矣？”罗羽看着他欲哭无泪的表情不禁嗤笑起来。

    围观的众人瞬间就被罗羽的这番话逗得哈哈大笑，但蹲在地上的李休却是满脸沉重。

    不过很快，他们的双眼注意到了李休的表情，罗羽的笑容也瞬间凝固下来，他蹲了下来看着李休不解地问道：

    “孝然，此子伤势如何？”

    “大梁由树干制成，此处又刚历经洪水，梁木被水浸泡变得沉重无比，此番砸下来，哎……”李休表情凝重，他转过身来看向一人对他嘱咐道，“速去寻来军医！”

    疼痛逐渐缓解的军卒坐在那里看着李休沉重的表情，脑海里不禁开始胡思乱想，他那眼角渗出的泪花顿时划过脸颊。

    “堂堂大丈夫，哭什么！”

    罗羽又是一骂，他的右手轻轻地拍在了军卒的肩膀上，但从李休的眼睛里可以看得出来，这小子的腿恐怕要落下残疾。

    “尔心中记下曾在军营中与诸位弟兄同甘共苦之时罢……”

    说着，李休站了起来背对着痛哭流涕的军卒一阵唉声叹气，然后命令所有人务必要在天黑前把这些民房群全部拆完。

    “呜呜呜……”

    他的哭声让人感到怜惜，李休其实也很痛心，可在这个时代里，医疗条件差得不是一点半点。

    刚才检查这个军卒左腿伤势，梁木为暴雨所泡而变沉重，砸下来恰好砸中他先前伤口之上。

    如果砸的地方不是旧伤处还好，但这梁木不偏不倚，恰恰砸中了刚愈合没过多久的伤疤。

    而且李休又摸了摸他的腿伤，表皮红肿，鲜血外渗，如果不是骨折还好，但真是骨折的话，他的腿恐怕真就保不住了。

    …………

    这时，豲道县衙内，包括县令在内的所有官吏全都被马谡发动起来，有翻找受伤情况的，有寻找失踪人口的，有比对死亡情况的。

    而马谡本人则是与县令根据这些官吏们所统计出来的结果一一比对查证，然后做出相对应的解决方案。

    只见这群官吏们忍受着闷热的痛苦在这书卷竹简的海洋里四处游荡，他们的额头与脊背已尽是汗水。

    坐在县衙正案前的马谡和副案前的县令有条不紊的接下身旁官吏呈递过来的竹简与书卷并进行审理与批阅。

    “参军，君且看这个。”

    忽然，县令翻到一卷因洪水而淹没满门的竹简，这一户人家共三人，其中老妇一人、老丈一人、尚在襁褓中男婴一人。

    马谡接过县令手中的竹简大致看了一遍，他的表情瞬间凝重起来，这是他们的失职。

    “这户人家老夫妇之子女如今何处？”

    “回参军，这户人家老夫妇尚有一子，正在陇西服兵役，还有两月之期便归家务农。”县令面色沉重地长长叹了一口气回答道。

    如果没有猜错，那被淹死的男婴应该是老夫妇的孙子，但是他儿子的媳妇又去了哪里呢？

    “老夫妇之子姓甚名谁？其妻又在何处？县令皆告知于我，此事由我亲自来办。”

    紧接着，县令把这家的具体情况都对马谡和盘托出，发现老夫妇的儿媳在产子是难产而亡，怪不得没发现儿媳的踪迹。

    踏踏踏——

    正当他们忙得热火朝天的时候，县衙外忽然跑来一名将吏，只见他脸色匆匆，额头尽是热汗走进这闷热的县衙之内。

    “禀参军，丞相下令派三路人马增援陇右三郡，现如今赵老将军正率一队人马向我南安奔来！”

    “嗯？！”马谡听到这个令人激动地消息顿时站了起来，“善！诸君，丞相增援即将至矣！！”

    听到最新的增援辎重和人马正从汉中赶来的消息，别提他们有多高兴了，粮草和重修城池的材料全部到齐，马谡就能以最高质量和最快速度完成这次任务。

    “尔稍后，余有一封手书要交予汝手。”

    这时，马谡又忽然坐了下来，拿起笔架的毛笔在一张帛纸上奋笔疾书，待过片刻后，他在这上面吹了吹，把黑墨吹干，然后将其折叠起来交给眼前将吏。

    “参军，此手书要交予何人？”

    “尔速带此书前去陇西襄武寻找百夫长赵虎，就说家中变故，让其速回豲道！”马谡站在案前很是严肃地对其回应道。

    说罢，那名将吏向马谡重重抱拳，然后刻不容缓地转身离开这里。

    望着他的身影，马谡的身体不知不觉地失去控制，若非县令及时搀扶，险些摔倒在地。

    “呼……我无事，无事……”

    

