    “你是什么人，为何出现在这里？”那名中年男子上下打量着许峰，沉声问道；

    “父亲，他一定是附近村子里的猎户，看样子刚才经历了一场大战，只不过，似乎猎物已经跑掉了。”少年郎脸上露出遗憾的神色，似乎因为没有看到凶兽，有些失望；少年看了一眼许峰，眼中闪过一丝不屑。

    许峰抬头望去，这两人衣着华贵，一看就不是普通人，少年郎看起来大概只有十四五岁，但已经拥有了四星实力，而他身边的那个中年男子，身上气势凝而不发，但许峰却能感觉到，对方气势如渊似海，远远超过六星；

    “七星，还是八星？在这样一个对手面前，恐怕即使我底牌尽出，也没有任何还手之力就会被对方击杀。”想到这里，许峰心砰砰直跳，刚才如果同化的速度稍微晚一些，现在恐怕他都会大难临头；

    看了一眼周围凌乱的痕迹，几乎是有大量怪兽在围攻一个人，楚龙眉头微皱，对面这个猎户实力低微，看样子只是附近村子出来打猎的普通猎户，亏的自己还以为是什么人在这里大战；

    “好了，轩儿，这里没什么好看的了，我们回去吧。”楚龙低声说道；

    “好吧，父亲，可惜来这里，也没有采集到一颗灵药。”少年楚轩的脸上有些不虞，低声说道；

    又看了一眼仿佛哑巴一般的猎户，楚龙总觉得对方有些奇怪，但却说不上哪里奇怪；

    “只是一个普通猎户，怎么会出现这么奇怪的情绪。”楚龙心中好笑，摇摇头，拉着自己的儿子快步离开；

    直到两人彻底离开，许峰才松了口气，在那个中年男子面前，许峰就感觉自己好像一只小白兔，遇见了大灰狼，那种浑身战栗的感觉，实在太惊悚了；

    “这个世界太危险，但却充满着机遇和挑战，把握好，我就能一飞冲天！”许峰心中想道，随手将兽角弓扔掉，扭头朝着紫色的山林走去；

    ……

    在紫色的山林中穿行，一路上，许峰遇到不少怪兽，但大多都是五星，六星，虫兵围捕之下，很快杀死，一路上，倒也获得了几十点的自由属性点；

    不过一旦感受到超过六星的强大气息，许峰就立刻远离，有虫兵断后，也没有遇到什么危险，很快，许峰翻越了一座大山，突然看到前面一道浓烟冲天而起；

    “这是失火了？不对，这是人为燃起的大火。”许峰抬头望去，山下是一个很小的村落，正燃烧着熊熊大火，让人奇怪的是，竟然没有人救活，村落里似乎空无一人；

    许峰好奇之下，朝着那个村落走去；

    等到许峰来到这个村落的时候，大火已经将这个村落烧成了一片白地，到处是残砖剩瓦，袅袅青烟；

    “这是，尸体？”许峰看着被一根焦黑横木压着的尸体，皱起眉头，这个村落似乎遭到灾祸，有人袭击了这个村庄，杀死了村子里所有的人；

    越往深走，许峰遇见的尸体越多，很多已经被大火烧成人形焦炭，看不清面容，但还有一部分被石砖压着的，避免了死后被大火继续焚烧；

    这些人脸上残留着临死前的惊恐表情，身上都有着刀剑的劈砍痕迹，看样子，是遇到了敌人侵袭，这个村寨的人抵抗不住，被全村屠灭；

    许峰看了一下，这个村寨里的人，大多是五星六星的实力，能够将整个村寨全部屠杀，他们的敌人中，一定有七星，甚至八星的存在；

    村寨里所有值钱的财物都被搜刮一空，许峰转了一圈，并没有发觉什么有价值的宝物，有些失望，正准备转身离开，却突然发现，一个坍塌的房屋内，传出来一阵轻微的响动；

    许峰心里一动，顺着响动的地方扒开了坍塌房屋的一角，果然，下面有一个石板，声音就是从石板下传出来的；

    许峰掀开石板，里面露出一张惊恐的小脸；

    看到许峰，石板下的少年“哇”的一声哭了出来，眼泪鼻涕糊了一脸；

    进入这个陌生的世界，解决了身上特异的气息后，许峰现在最重要的，就是拥有这个世界的一个身份；

    看着眼前这个少年，许峰认为，自己也许可以借用一下这个已经被摧毁的村寨；

    ……

    村外的一颗大树下，许峰熟练的从背包中掏出一块兽肉，燃起一堆篝火，开始施展烹饪术；

    烤肉的香味很是诱人，许峰的烹饪术现在已经是高级，做出的烤肉不但味道美味，而且还可以增加各种各样的临时效果；

    比起普通烹饪术来，许峰掌握的烹饪术，可以让大多数让人垂涎；

    “你叫什么名字？”许峰一边烤肉，一边问道；

    少年似乎平静了很多，呆呆的抱着双膝，背靠大树坐着；他保持这个姿势一动不动，已经很长时间，看样子，精神受到了很大刺激；

    听到许峰的问话，少年浑身猛然一抖，抬起头来，看了许峰一眼，低声说道：“张大牛。”

    乡土气息很浓的一个名字；

    许峰看了一眼张大牛，这是一个敦实的小家伙，看起来十五六岁，长得粗手大脚，一副憨厚的模样，仅仅一个十五六岁的少年，就已经拥有了四星实力，这让许峰有些感叹，这个世界，简直就是修炼圣地，什么也不做，只要成年，就有五星六星的实力；

    “你们村子是怎么回事？”许峰问道；

    张大牛浑身一抖，似乎回忆起了什么，眼中露出的仇恨的目光，恨恨说道：“山贼，紫风寨的山贼。”

    ……

    原来，这一片山脉叫做紫雾山脉，这座小小的村落名叫石头村，归属于紫雾山脉外的落叶城管辖，只不过石头村太过偏远，只是在落叶城名册上有记载，但从来都是被人忽略的地方，就连税收，都没有人愿意走上三四百里的山路来收取，因此，石头村相当是一个被遗忘的小山村；

    这样的村落，在紫雾山脉还有许多；他们逃离了落叶城的税收，但却逃不脱紫雾山脉层出不穷的山贼；

    “你今后有什么打算？”许峰通过这个叫做张大牛的少年，了解了石头村信息后，开口问道；

    “我要去紫峰山，拜师学艺，等我学到战技后，我要回来报仇！”张大牛眼中闪过一丝仇恨的神色，咬牙道；