    吼吼！！

    无数的血奴怒吼震颤空间，两头二十米的巨大血奴妖兽轰的一声撞在城墙的缺口处，巨大的力量瞬间将原本的缺口扩大了近二十米。

    无数的血奴从缺口当中涌入，佝偻着身体，腥红的眼珠转动，发出低沉的嘶吼，朝着那些还没有来得及跑掉的将士冲了过去。

    “啊啊啊！”

    无数的血奴瞬间将他们按倒在地上，尖锐的血盆大口直接咬在了身体上，撕扯着一块块的血肉咀嚼着吞入腹中。

    不少将士挥动武器想要抵抗着血奴，可是刚刚击杀了一个血奴，另外的血奴就扑了上来，就将他们按倒在地，不断地撕咬着他们的身体。

    凄厉的惨叫声瞬间在这片空间响起，无数强者惊慌逃窜。

    “血奴暴动？这里会为什么会有这种程度的血奴暴动？”

    庞修满脸不可思议地看着远处不断扩大城墙缺口，看着涌入进来的血色怪物，面色骤变。

    下一刻仿佛像是想到了什么，扭头看向已经死透了的徐庆云，一股怒火在他的胸膛当中升起。

    “生死门这群不知死活的家伙想要做什么？引动血奴暴动，他们想要拉整个无双城陪葬吗？”

    庞修背在身后的双手终于放在了身前，意念微动，湛蓝色的长剑瞬间便激射而回，落在了他的手中。

    一股强大的剑气瞬间从他的身上激荡而出，在这一刻宛若化身一柄矗立天地之间的恐怖巨剑，脚下吞天鲲鹏发出震耳欲聋的嘶鸣，掉头朝着城墙方向而去。

    “给我杀了生死门这群杂碎，所有人戒备，随我迎战血奴暴动。”

    “你去通知无双城的另外两大势力，不想要无双城毁于一旦，就用最快的速度来帮忙。”

    大长老的声音传遍整个天空，生死门筹备了这么久，这次血奴暴动绝对不简单，但是要让他就这么放任不管，不知道有多少人要死在血奴的手中。

    他做不到，见死不救也不符合北道神宫的理念。

    第二句话他是对着自己身边另外一个长老说的，后者躬身行礼，面色凝重，点头之后迅速朝着无双城内部而去。

    “是！”

    北道神宫的弟子迅速结束战斗，将生死门那些七重天的门徒纷纷解决掉，随后分开两人朝着无双城内部而去，其余的人则是跟随在大长老的身后赶往了城墙战场。

    “要跟上去吗？”

    林绾绾看着离开的众人背影，眼神当中闪过一丝犹豫，她在神宫城外看到过血奴，也见识过血奴的厉害。

    实力不够，强行插入战场，不仅仅帮不上忙，甚至还会沦为累赘。

    “你看这家伙虚弱的这个样子，给他个女人他都爬不起来。”

    “追上去干嘛？送死吗？”

    赵子陵看了看虚弱的秦长安，眼底闪过一丝狡黠，有这些大佬在前面顶着，他们这些小弟子就不要往前面凑了。

    免得再耽误了师兄们的发挥，那罪过可就大了。

    “那个什么……”

    “小铃铛，扶我起来，我觉得我还能试试……”

    秦长安的声音幽幽传来，伸着手，看着赵子陵，一副迫切地等待着他来扶起自己的样子。

    “……”

    “……”

    周围数人纷纷转过头来，脸色精彩地看着秦长安，其中阎十九和林绾绾的神情最为精彩，似乎都是第一次认识他一样。

    “嗯？”

    “你们可能误会了点什么，我是想说我的伤势没那么严重……”

    秦长安敏锐地察觉到周围的气氛有些不对劲，想要解释一下，可是话还没有说完，赵子陵就挤眉弄眼的凑了上来。

    “别解释，千万别解释，我懂，我都懂。”

    “放心吧，我能理解，毕竟男人嘛，再说了，你这种祸害早晚不知道死在哪个强敌的手上，及时行乐也可以理解。”

    赵子陵的眉宇之间堆满了笑容，强忍着牵扯的嘴角，一把捏住了秦长安的胳膊。

    没想到这家伙还挺闷骚的哈，竟然会有这种需求。

    甚至他还暗自朝秦长安竖起了大拇指，不愧是变态，真性情啊，这种话是当着姑娘的面能承认的？

    “赵子陵！”

    秦长安双眼圆瞪，死死地看着赵子陵，这家伙绝对是故意使绊子。

    “别心急啊，这儿打仗呢，等打完仗了回去我就给你安排……”

    “你最好祈祷我不这么快好起来，不然的话，我会让你体会到什么是社会的毒打。”

    秦长安感受着林绾绾和阎十九两人诡异的目光，咬牙切齿地看着赵子陵，眼神当中怒火中烧，一字一顿的说道。

    赵子陵嘴角微微牵扯了一下，原本已经到喉咙口的话活生生地咽了回去，扶着秦长安朝着战场的位置走去。

    他的背上两根穿透琵琶骨的锁链依旧挂着，刚下来的时候赵子陵就已经尝试过了，虽然他现在已经突破到了先天境，可是却撼动不了分毫这个锁链。

    一刀砍上去，锁链没有变化，他的双臂却被震得发麻，更是差点直接崩裂了他的虎口。

    甚至连先天境九重天的师兄都没有办法能够斩断这两根锁链，只能是让大长老看看有没有时间给他处理一下。

    秦长安的伤势很重，赵子陵不断地给他嘴里塞着丹药，刺激着灵源的恢复。

    同时也在帮他调理着身体内的伤势，灵力涌入之后他才发现秦长安的伤势有多重。

    浑身经脉断裂了八成以上大大小小的伤口更是密密麻麻，如果换一个人，这种伤换成其他人就算是不死也是个重伤。

    可是这家伙除了看上去虚弱了一点，好像什么事都没有，一点也不辱没他变态的名声。

    吼！

    恐怖的兽吼声响彻天地，众人骇然抬头，远处的天空塌陷，无尽黑幕笼罩而起，一只巨大的黑色巨爪从黑洞当中伸出。

    而在下方，血色狂潮轰隆腾起，一头身高十米，浑身破烂的血猿仰天怒吼，挥动森森白骨巨掌迎面拍在了巨爪之上。

    轰！

    虚空乱颤，强光乍现，无数的血奴被掀飞了出去，甚至是当场被恐怖的灵力风暴撕碎成碎片。

    就连边缘的北道神宫强者都大量被掀飞出了战场，满脸惊骇地看着这一幕。

    “那是……”

    秦长安看着远处宏伟的战斗场面，眼神晃动，那头血猿是什么实力？既然能够跟吞天鲲鹏正面抗衡。

    “这就是灵英境的战斗吗……”

    赵子陵看着远处毁天灭地般的战斗景象，面色震撼，即使是离得这么远他也能够感受得到那股恐怖的灵力波动。

    不过除了震撼之外，眼底更是有着一股浓郁的渴望，对于实力的渴望，自己什么时候才能够拥有这么强大的实力？

    不过下一刻，一道纯粹的蓝色能量浪潮突然从黑洞当中涌出，奔袭高空，宛若天河般滚落而下，凝聚成无数的幽蓝色长剑。

    长剑湛蓝如水晶，剑身修长而锋锐，从黑洞之中狂卷而出，冰冷的剑气宛若寒霜风暴一般笼罩整片空间。

    庞修手握长剑站在万千剑潮之中，冰冷的双眼之中涌现着杀意，衣袍猎猎，背后浮现着一柄修长的利剑。

    天河剑法，神剑天降。

    刹那间的释放，幽蓝色的长剑铺天盖地般的砸下，笼罩血猿，剑气浩荡，蓝色的光芒映射这方天地。

    血猿空洞的眼眶当中并没有任何的畏惧，血腥之气爆发，极致的杀戮之气在它的身体之中爆发，毁灭万物般的气息弥漫而出。

    破烂的身体当中，血光摇曳，跟天空血月遥相呼应，仿佛一头上古魔兽苏醒一般，一根血色石柱被它从地面拔出，捏着石柱横扫天际，拦截漫天落下的长剑。

