    高少辉到了另一边之后，也不说话，更没睁眼，继续斜靠着闭目养神，在他看来这几人找上自己无非就是怀疑入口被他挡住，懒得多啰嗦的他便直接换了个方位站。

    至于真正进入阳谷的方法，以及这群人从何得知，有什么目的，高少辉反正没啥兴趣。

    阴阳谷虽说是八大门氏的底盘，阳谷更是先人的墓地，可归根到底，八大门都是千年前的事情，此刻早已离开了阴阳谷的高家，对这处地方的占有欲并不是太强烈，况且阴阳谷既然对外开放，那这些人能找过来是他们本事，高少辉并不打算干涉。

    高少辉是毫不在意又一脸淡定，其余在平台上的人可就内心情绪波动相当大了，甚至一干人被这么一幕镇住之后，整整一分钟内都无人敢说话。

    年轻的少将同样震撼于高少辉的度，但更多的，他却是忽然想到了另一个可能，这个想法在一瞬间冒出脑海之后，就将他自己吓了一大跳。

    黄褐色头，行动度诡异……

    这怎么和他之前听闻的某个神秘家族成员那么像呢？

    不会那么巧吧！

    就在这名年轻的少将一时无措时，旁边那位沉稳的随从倒是已经镇定了下来，冲着年轻少将小声道：“这人露出如此恐怖的度，如若是度强化者，恐怕也是闻所未闻的高端等阶，可如若不是强化者……”

    另一名随从连忙激动又压低着声音开口：“不可能不是强化者！进化者要是有这种度，那还是人类吗？刚刚这个黄褐色头的年轻小子，几乎就是瞬移啊！”

    其余人也面面相觑，那个原本给高少辉下马威的高大壮汉，这时候也尽量降低着存在感，与同伴聚集在一起，一刻也不敢放松。

    “这个人露出了如此恐怖的度，却只是为了换个位置？”一人疑惑出声。

    年轻的少将抬手压了压示意众人别乱猜，警惕又畏惧的看了眼高少辉后，这才下令道：“那人已经将我们唯一没探查的那一块地方空了出来，过去仔细查看，不要惹是生非。”

    这名年轻少将想的比较全面，万一真是那位大人，他在这里做什么都是命悬一线，不得不万分小心。

    众人连连点头，不敢大意，只是在他们仔仔细细的将那地方查看完毕之后，依旧无法找到正确的进入方式。

    这时候已经是这批队伍找到平台的好几个小时之后，一群人什么都没做就光在大平台上摸索，最后还一无所获，这让他们不可抑止的焦虑起来，尤其这时候再看到高少辉依然在那站着睡觉，与平台上其余人格格不入的神态和行为模式，让一群人再次将注意力放在了他身上。

    “咳！要不，问问？”一名少将的随从出声。

    年轻的少将额头已经溢出了一些汗水，他看着高少辉，做了良久的心理斗争后，这才下了重大决心，抬起脚向高少辉走了过去。

    不管如何，问几个问题并不算冒犯吧？

    就在这名年轻少将如此想着，已经走到了距离高少辉两米远处的时候，忽然一阵诡异又明显的沙沙声响起，紧接着众人就看到旁边有一处地方的灌木植物竟然在动！

    “啊！这是什么！”一个人吓的大叫，摔倒在地拼命向后爬。

    其余人也是被这不正常的景象吓的魂不附体，一群人紧紧挨在一起，呼吸急促异常。

    只见那处正在不停移动的灌木地带，就这么快又有规律的向着两旁分开，不多时就呈现出了一条路。

    道路的两旁依旧是高耸又茂密的灌木丛，只是这条路却很奇怪，众人只能看见这道路最初一段仅长达半米的景象，明明没有任何障碍物，但那道路再深入是什么样子，众人却无论怎么靠近都看不到，就像是有什么东西遮挡了他们的视线。

    如此诡异的情况让这些人都不禁开始怀疑人生，到底是他们有问题，还是这条道路有问题！

    年轻的少将同样吓了一跳，愕然的望着这一幕，只是惊吓中却没现他对面不远处的高少辉，已经睁开了睡眼惺忪的眼睛，打了个哈欠朝那忽然出现的小道望了过去。

    啪嗒！啪嗒！

    一阵脚步声传来，不快不慢，不轻不重，如果来者是人，从这机械又有规律的脚步声中，就可以断定此人的可怕自律性。

    但此时在平台上除了高少辉，其余人第一时间都不认为这脚步声是人，于是……

    “啊！鬼！”

    “明明视线清晰却看不见路！有鬼！”

    “什么东西要出来了！”

    “救命啊！救命！”

    一阵鸡飞狗跳，跟随年轻少将前来闯荡的这批人，在脚步声响起之后就彻底崩溃，一个个满平台的乱跑，都快被吓疯了。

    原本那年轻少将也被这诡异的一幕吓到呆滞，但周围一群人的崩溃大喊，反而让他一下子镇定起来，于是他大喝一声，噌的一声将腰间的佩刀拔出，紧绷着身子狠狠的盯着眼前的道路，只要一会儿一有情况出现，他就立即攻上去！

    高少辉不解的看了眼这个少将，又莫名其妙的扫视了一圈还处于鸡飞狗跳中的其余人，脑袋歪了歪后小声嘀咕了一句：“脑残？”

    这时候脚步声已经相当近，下一秒就即将踏出那看不见的道路，也马上就要出现在众人的面前！

    终于，啪嗒，一只靴子出现在众人视野，一个身影已经缓缓出现。

    年轻少将脸上全是汗，紧握佩刀的手肌肉蹦起，蓄势待！

    半米的能见道路相当短，在那靴子出现的下一秒，出脚步声的人就已经走了出来，出现在了巨大平台上。

    刷！

    早已准备好攻势的年轻少将一下子动了起来，甚至连看清楚对方是长什么样的时间都没留，他飞奔一跃就冲到最前方，手中大刀高举，口中大喊着就这么狠狠劈了下去！

    只是……

    噌！

    一阵电光火石的摩擦声响起，一柄黑到了极致的巨大黑斧出现，稳稳的将少将的攻击挡下，视线下移，只见握着这柄恐怖黑斧的双手后方，是一张带着疑惑又不爽表情的脸。

    “你特么谁啊？”楚涵看着眼前这个一上来就想砍死自己的家伙，语气带冲。