    “这人怎么又回来了？他不是助唱嘉宾吗？都唱完了还干嘛？”

    “回来正好啊！这么帅的大帅哥，我还舍不得他走呢！”

    “就是就是，颜值即正义！谁说驻唱嘉宾就不能再表演节目了？”

    ……

    一时间，台下的观众们小声议论起来，说什么的都有。

    “小夜你干嘛啊？快点跟我下去。”

    苓珑见此一幕顿时慌了，深怕因为刘夜出什么演出事故。

    本来主持人都打算上台了，却被这一幕弄的不知该怎么办了。

    “没事，苓珑姐你先下去吧！我这边还有一点事要做。”刘夜温和的一笑，丝毫没离开的打算。

    “这是学校晚会！你有什么事咱们下去再说好吗？”

    苓珑急的差点要掉下泪来，就要强行拖走这家伙了。

    “那小伙子想干嘛？表演完了居然还不下去，这不乱弹琴吗？”

    看到这些，台下的老校长周正凯忍不住吹胡子瞪眼起来。他立马就要站起身，直接呵斥台上的两人。

    “且慢！”

    谁知一旁的李天龙一把拉住他，笑呵呵的道：

    “没事！这又不是现场直播，出不了什么大事故的。你先坐下，咱们看看这小伙子到底想干嘛？”

    “这……”老校长闻言犹豫了。

    想了想他还是坐了下来，只是望向台上的目光中却充满了不善。

    “苓珑姐，我不会乱来的，你相信我一次好吗？”

    ——台上，

    刘夜为了不耽搁时间，直接将苓珑推到后台入口处如此说道。

    在重新转身的那一刻，他眼神中无比的清澈有神。

    “各位领导好，各位老师好，各位戏剧学院的同学们大家好！”

    来到舞台中央，刘夜先是拿着话筒向四周鞠了一躬。

    “呵呵，小伙子你有事？”

    此时，整个大礼堂中一片寂静。

    反倒是坐在第一排的李天龙微微一笑，好奇的开口问道。

    “有点小事……”对于这位李部长，刘夜还是很有好感的。

    “……小子想在这里给台下的同学们唱首歌、再说几句话，不知各位领导您们能不能给小子这个机会？”

    刘夜不卑不亢，面对这位大佬丝毫没感到畏惧。

    “唱歌？”

    李天龙眼中异色一闪，心中对这个帅小伙更感兴趣了。

    “可以！反正咱们这只是校园晚会而已，没那么多规矩！”

    这话一出，旁边的老校长等人嘴角不由抽搐了起来。

    ——是，有大佬您在能有啥规矩！

    “谢谢！”

    刘夜客气的点了点头。

    他挥挥手将主持人吕若闲给叫了过来，装作从口袋中（其实是从系统空间中拿出来的）掏出一个u盘递给他后，又小声交代了些什么。

    吕若闲面色古怪的看了他一眼，也没有多说什么，转身便带着他向舞台后面匆匆走了过去！

    是的，此刻舞台上已经没人了。

    可因为刘天龙部长都亲自发话了，也没谁敢继续演出。

    没人知道刘夜干嘛去了。

    只是在大约过去几分钟后，舞台上的大屏幕倏然亮了起来。

    随着一阵婉转的箫声传出，一幕幕画面展现在了众人面前

    ——大地一片疮痍、民不聊生、凶狠的入侵者还有戏班子……

    对于这突如其来的一幕，让很多人都心生疑惑。

    这什么情况？

    播放纪录片么？

    正当所有人满头雾水的时候，却见画面突然一转

    ——朦胧之中，一个身着戏服之人正坐在梳妆台前描画眉目……

    看那模样，可不正是刘夜！

    ……

    “卧槽！居然是戏曲？”

    “这家伙不会是要唱戏吧？完了完了，白瞎那副帅气容貌了。”

    “哎！男人味这么足唱什么戏啊？纯属浪费资源……”

    “不对！这前奏音乐……不像唱戏！但似乎又跟戏曲有点关系。”

    ……

    台下众人纷纷议论起来，越发不明白那个男人在搞什么。

    而那些有一定音乐功底的却像听出了什么，忍不住皱眉思索了起来。

    但大部分人，却是面露不屑！

    对于戏曲的不屑！

    只有李天龙一副若有所思的样子，嘴角不禁露出了一抹笑意。

    ——看来，自己没猜错呢！

    好小子，希望你能行吧……

    ……

    ——就在这时，

    在笛子、二胡以及其他混响乐器的伴奏中，刘夜的声音响起：

    “……戏一折水袖起落，

    ……唱悲欢唱离合无关我。

    ……戏中情戏外人凭谁说，

    ……惯将喜怒哀乐都融入粉墨，

    ……陈词唱穿又如何白骨青灰皆我……

    一曲出口，气氛有种莫名的感伤。

    而此刻，

    刘夜也身着和屏幕上一样的戏妆和服饰，出现在了舞台之上，跟着音乐缓缓舞动起来。

    有了系统奖励的【戏曲四功五法精通】和【神级歌喉】在身，他现在丝毫不比那些苦练多年的老角差。

    嫩白的手指捏成兰花指、一举一动见水袖飘飞，恍若仙子下凡……

    此刻在所有人眼中，那还有刘夜的影子啊。舞台上，分明是一位绝代美人正在翩翩起舞……

    ……

    “呼……我还以为真是唱戏呢，原来还是歌曲啊？这我就放心了……”

    “未必！这歌总感觉哪里不对，歌曲中似乎还夹杂着戏曲的调子，不过还真挺好听的。”

    “嗯，配合着屏幕上的画面，我还真像看到了百年前的那一幕，山河破碎、满目疮痍！”

    “没错！其实在那个年代，本就要东奔西跑的戏班子更加不好过。”

    “这歌感觉有些悲伤，我想哭……”

    ……

    不得不说，在这首曲调起来后，让不少人感到了压抑和悲戚！

    ——只是他们还都不知道的是，这才哪到哪啊……

    歌声在继续，

    ——声音中，那股淡淡的悲凉突然加重了很多：

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河，

    位卑未敢忘忧国、

    哪怕无人知我……”

    随着这一句唱出，

    在场所有人都突然感到浑身一麻，汗毛都竖了起来！

    尤其是那句‘位卑未敢忘忧国’更是震撼了所有人的内心！

    ——是啊！

    戏子怎么了？

    同为国人，他们看着自己的国家山河破碎又何尝不心痛呢？

    他们又何尝不忧国忧民呢？

    自己……又凭什么轻视他们？

    不少人心中似乎有所感触，不禁呆愣在了那里。

