    毫无疑问，众人传阅的这封信，正是当初林逸在中岛拍卖会的时候所写的那一封，反正手头不差灵玉，当初只是抱着试一试的心态，即便没送到众人手里，林逸也不会觉得多么惋惜，不过恐怕连他自己也不会想到，这封信竟然还真的送到了。

    　　

    　　    出于安全考虑，信中的内容并没有涉及到隐秘信息，林逸基本上就是将他来至天阶岛之后，所经历的一些事情，从初入迎新阁到之后去中岛，包括和天婵、雪梨两女相聚，从头到尾都大概叙述了一遍。

    　　

    　　    之所以这么不嫌繁琐，林逸一方面是为了向众人报平安，让大家知道他如今在天阶岛一切顺利，另外一方面，也是为了让众人对天阶岛有个大概的印象。

    　　

    　　    毕竟眼界决定高度，众人身为修炼者，加上林逸的帮衬，日后终有一天也要达到这样的高度，说不定为了进一步提升实力，也要前往天阶岛试炼，现在提前让他们有个心理准备，不是什么坏事。

    　　

    　　    除此之外，林逸也在信中说了，他已经知道了章力钜的下落，如今正在努力寻找，总有一天可以回去，救治昏迷不醒的诸女，让大家尽可放宽心，不必太过心急担忧。

    　　

    　　    而在信的最后，林逸自然也免不了询问众人的情况，毕竟这在当初中岛拍卖会的时候，他就已经知道这是一封回执件，理论上是可以收到众人回信的，就和众人放心不下他一样，身在天阶岛的林逸，同样也放心不下世俗界这些红颜和小弟。

    　　

    　　    一向平静的楚家别墅，这一天难得喧闹了整整一个下午，众人将林逸的信传阅了一遍，这还不够，宋凌珊等人还抢着要看第二遍，因为第一遍看得很粗略，这么难得才收到林逸的来信，那必须一字一句都好好看清楚才行。

    　　

    　　    与此同时，抢不到看第二遍的人，则一个个兴奋难平，彼此交流着林逸在信中提到的情形，说到精彩处，所有人都是激动得跃跃欲试，恨不得来个情景再现，唯有这样才能好好过把瘾。

    　　

    　　    看了这封信之后，众人原本对于天阶岛的向往，如今变得越发强烈起来，一个个都在期盼着，林逸老大什么时候回来，然后带着自己这些人，去传说中的天阶岛闯荡一番。

    　　

    　　    众人一直聚到晚上，都没有各自散去，仍在热烈讨论着林逸信中的所见所闻，既然知道林逸老大没事儿，他们原本那点担心也可以彻底放下来了，对于未来，也变得更有动力，更有期待。

    　　

    　　    而在这个过程中，宋凌珊的手机忽然响起，众人随之自觉闭嘴，一个个看着宋凌珊，一直等到她接完电话。

    　　

    　　    “诸位，神秘调查局那边，针对中心快递的调查，结果出来了。”宋凌珊面向众人道。

    　　

    　　    “怎么样？怎么样？”吴臣天等人连忙迫不及待的问道。

    　　

    　　    林逸老大的信既然是真的，那就意味着这中心快递果然手眼通天，可以自由往返于天阶岛和世俗界，如此神奇的快递公司，当然谁都想知道它的底细。

    　　

    　　    “我已经让他们把资料发我手机上了，大家一起看吧。”宋凌珊当即拿过一个投影仪，将其手机中的资料，投影到了墙壁上，让众人围成一圈仔细研究。

    　　

    　　    神秘调查局毕竟有着官方背景，而且还不是一般的部门，权限极大，众人看到的资料，乃是通过很多渠道，包括各种公开的不公开的，甚至是见不得光的，搜集了方方面面的各种资料，最终汇总在一起的成果。

    　　

    　　    将这些资料一一看下来，众人并没有发现任何可疑之处，这一点和他们之前预想的实在是大相径庭，作为一家能够连通天阶岛的神奇快递公司，毋庸置疑，中心快递的身上，必然背负着不可告人的绝对隐秘。

    　　

    　　    然而，这么多详实的资料看下来，众人却发现这家快递公司的物流网络，虽然确实是四通八达，比起一般的快递公司要强大得多，但是除此之外，似乎并没有其他的神奇之处。

    　　

    　　    “这家突然冒出来的中心快递，果然是藏得很深呐。”众人不由面面相觑，连神秘调查局都调查不出它的底细来，可见非同小可。

    　　

    　　    不过越是如此，就越证明了它的不一般，试想一下，若只是一家普通的快递公司，怎么可能逃得过神秘调查局的监察耳目，又怎么可能派出天阶岛寄来的快递？

    　　

    　　    “咦？等一下，这家中心快递，是一家外资公司，总部在欧洲？”吴臣天忽然指着其中一处资料惊讶道。

    　　

    　　    快递公司不同于其他行业，只有真正扎根本土之后，才能够开拓市场获得认可，所以很多都是本土的物流公司，众人先入为主的认为这家突然崛起的中心快递应该也不例外，却没有想到，这竟然是一家彻头彻尾的外资公司，而且总部还在欧洲！

    　　

    　　    “对哦！”众人纷纷反应过来，随即提出了新的疑惑：“它的创始人和老板是谁，这资料上面也没有说……”

    　　

    　　    “我这就让人仔细调查一下它的幕后。”宋凌珊也意识到了这一点，当即打电话给神秘调查局。

    [八一中文网 www.x81zw.info]　　

    　　    众人隐隐有一种预感，如果能够知道这家中心快递的幕后老板，说不定就能知道它到底是何方神圣了，片刻之后，结果出来了。

    　　

    　　    “火狼集团！”简简单单四个字，令得在场所有人面面相觑，半天才憋出一句话来：“这事儿果然有猫腻……”

    　　

    　　    “看来这件事情，必须要联系一下大丰哥了。”宋凌珊捏着下巴若有所思道，众人也都纷纷点头，红色海螺和火狼帮实为一体，所以大丰哥如今也算是打入火狼集团内部的人员，这件事也只有让他经手，才有可能真正查出来龙去脉。

    　　

    　　    事不宜迟，众人当即联系大丰哥，而大丰哥收到消息之后，连夜就赶来楚家别墅，不过为了掩人耳目，大丰哥的出现方式颇为低调神秘，而且经过精心易容换装，找了一个十分靠谱的理由，送外卖……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

