    李浅本来是想深夜拜访的，可人家已经不记得她了，深更半夜见到了又该说什么？难道要告诉他，恋慕他很久了，所以特来拜访吗？只怕到时候沈致喊一嗓子，“有贼”，没准她就会被当成倒采花的女淫贼给抓了，那岂不冤到家了。[.点]

    所以思量再三，最好的法子就是多在他面前出现，然后让他重新喜欢上她。不知哪个混蛋曾经说过，男人喜欢某一种类型的女人，就会永远喜欢。

    对于沈致为什么喜欢她，她至今还说不出个所以然，但最起码她的本性是没变的。她对他的心意也没有变。

    只希望他不嫌弃她就好……

    ※

    华阴县城比凉州城要小很多，货物也稀少，不过她们要买的也就是一些日常用品，倒也不难找，不一会儿就买齐了。接下来还有大块时间需要消磨，莘嫂子便问她们可还有什么要买的。

    李浅等就是这机会，便推说要去买几身衣裳。她也没去绸缎庄，而是找了一家成衣店，挑了一件月白色的裙衫。说去换衣服，一转身已跳墙而出，莘嫂子几人还苦苦地在外面站着，等发现时哪还有她的影子。

    梦娘也没想到李浅会扔下他自己去，心里也有些着急，只是两人找了许久都没找到。

    她到底去哪儿了？

    李浅也没走远，她只是在县衙门口蹲坑，所谓的蹲坑自然不是在大门口公然上厕所，燕朝也有不能随地大小便之说，尤其是官衙重地当然不能允许这么不文雅的事。所以她只是蹲在大门口的石狮子后面，静等沈致什么时候出来。

    本来可以直接跳墙入县衙的，不过刚巧看见张明长进去，便一时息了这心思。

    实在不想见张明长的。不是怕吓死他，而是世上总有一些人，你一看见就觉堵心。张明长绝对是其中的翘楚，所以为了不让自己堵心，她只能委屈她的腿蹲在地上。

    县衙门口来来往往的人很多，旁边有个卖炊饼的老妇，离她只几步距离。[.点]瞧见她很是好奇，便问她一个姑娘在这儿做什么？李浅对此的解释是在等情郎，想要看他一眼，哪怕远远地看一眼就好。

    那老妇备受感动，竟搬了个小凳给她坐，嘴里还叨念着自己当年也是坐在村口的小桥边等现在的老伴的，让她很有些哭笑不得。

    大约等了一炷香的功夫。张明长终于出来了，沈致亲自送出来的。眼看着上司上轿离去，他却并没回县衙，而是一转身沿着街道向西走去。

    李浅忙跟了上去，临走前却也没忘归还老妇的板凳。

    沈致沿着大街一路前行，他走得很快，眼看着进到一座酒楼，身形消失在楼门口。

    李浅穿着裙子不好意思狂奔，只能小步跑着跟进去，心里却想。他跑起来这么快。看来身体已经没有大碍了。

    进了酒楼，远远便看见他坐在一个靠窗的位置要了一壶茶。呆呆地看着窗外似在出神。

    李浅迟疑了一下，她也不知该怎么过去，甚至过去该说什么也不知道。心里忽有些忐忑，这是从没有过的感觉，就像一个初恋的女子面对自己情人一样，心脏狂跳不止，又很是不知所措。

    回想第一次见他时似乎是四岁。那会儿好像也是她向他搭讪的，可那会儿究竟是怎么做的呢？

    努力的想……

    当时他好像在吃一块饼，饼很香，勾引得她馋虫全出来了，她鬼使神差的走过去，问他，“你的饼一个人能吃得完嘛？”

    沈致那会儿是七岁，看了她一眼，然后撕下半块饼给她。她几口吃完，然后垂涎的眼神又去看他……于是，也就因为这饥饿的眼神和吃相，她把泗水镇最完美的男人勾引到手了。

    现在回想起来，依然觉得很不可思议，甚至难以置信他又是如何看上她的。

    可现在呢？对他来说的两人第一次的相识，难道也要用食物做开场吗？

    这样想着，身体已经行动，她几步跨到他面前，不等他反应已坐到他对面，然后很强硬地冒出一句，“我饿了，你请我吃饭吧。”

    沈致看了一眼她，有些诧异，“娘子饿了怎么不回家？”

    李浅摆了摆手，什么都没说，但那表情实在凄苦之极。

    他也没再问，最终点点头叫小二送些饭菜过来。

    李浅也确实有些饿了，饭菜端上来就一通狼吞虎咽，一边吃还一边偷瞧他，略带好奇问，“你为什么请我吃饭？”

    “因为你饿了。”

    很标准的“沈致”式回答，却让李浅感动的很想哭。这个世上能有多少人会在你需要的时候送上所需的东西，又有多少人会在乎你是不是很饿。

    沈致永远是沈致，即使失忆也依然让人感觉温暖。她强忍住想要落下的泪水，把一大碗米饭点滴不剩的全吃完。吃罢，笑着向他道谢。

    “要不要再添些？”沈致有些好笑，他还没见过哪个女人有这么好的胃口。

    李浅摸了摸嘴，很认真地回道：“如果你银子带够的话，再添些也无妨。”

    沈致不由多瞧了她几眼，很漂亮的小娘，妩媚中带几分洒脱，有几分淘气，还有一些男子的豪爽，令人眼前一亮。

    这似乎是他第一次对女娘感兴趣，或者以前的人生都空渡了，怎的就没遇到一个让他怦然心动的？

    “有人说过你有点像男子吗？”他问，眼神中闪烁的不是鄙夷，而是好奇，仿佛不相信世上会有这样人的好奇。

    看着他的眼神，李浅很有一种鱼儿上钩的幸福，难道曾经的曾经也是因为她像男儿一样不要脸的去要他的饼，才引起他的注意吗？

    很难得这会儿她居然能得意的起来，高昂着头问：“你有没有听说过一句话？”

    “什么话？”

    “如果没经历过男人的生活，就算只经历了一半的人生。”

    沈致惊愕，“这是谁说的话？”

    “我。”她指指自己鼻子，“天下独一无二的方倾城说过的话。”

    沈致嘴角不由扬起一抹笑，渐渐地这笑容扩大，最后变成大笑。或者真如她所说的，她是独一无二的。

    酒楼里的客人远不止一桌，离这儿靠西的地方雅间里三个人正在热火朝天的讨论这件事。

    一个道：“这小娘是怎么回事，穿这么好，怎么看都不像是会饿成这样的？”

    另一个道：“多半是家里人苛待，不给饭吃，现在这些做兄弟的也有不少灭绝人性的，为了一点点钱财害人的也不是少数。”说完唏嘘不已，似大叹天下兄弟姐妹无良。

    而第三个人则突然一脸怒容的站起来，一言不发向外走去。

    同伴问，“卢兄，你要做什么？”

    那人“哼”了一声，似是赌气道：“做什么？还能做什么，当然是把这个被兄弟姐妹害的快饿死的人带回去，然后好好给她‘饭’吃。”

    同伴一呆，“啊，卢兄，你认识这娘子？”

    那人冷笑，“很不巧，我就是你说的那个苛待她的家人，不给饭吃的那种……。”

    两人“啊”了一声，眼睁睁地看着他大迈步出去，心里不由替那小娘捏着一把汗，这样子咋很像是要找茬呢？

    卢辉怒气冲冲地出了雅间，直向李浅走去。

    这会儿李浅正大言不惭地说着游历的事，还说要有生之年游遍大江南北，做许多女儿家做不了的事。正说得兴奋，突听身后有人冷笑道：“你哪也去不了，还是先回家吃饱了，等不再要饭的时候再出来吧。”

    李浅一惊，转回身一看来的是卢辉，不由吓得吐了吐舌头。他临走时明明严令她不许出门的，这会儿被逮个正着可如何是好？

    “表哥。”她忙站起来轻叫一声，乖顺的如一只小兔。天知道她这位表哥其实挺别扭的，他要是不把你当自己人看，根本连理都不理，若是把你当成自己人，那么你要注意了，因为他时不时的会发飙一下，不把你训个狗血淋头，他就跟你姓方。

    沈致也站了起来，对着卢辉施了半礼，然后问李浅，“这位是你表哥吗？”

    李浅点头。

    他轻笑，“看你刚才的样子还以为你没有家人呢。”

    李浅则苦笑，原本是没有的，不过不久前刚刚才有的。

    她被卢辉拽着袖子拽出了酒楼，一步三回头，表情那叫一个凄惨。沈致看她这样子，笑容越发大了。该说今天是特别的一天吗？他遇到了一个不同寻常的女人。

    卢辉倒很想拎着她耳朵把她拎出去，不过大庭广众之下好歹要给她留点面子，等出了酒楼才怒道：“你到底在做什么？”

    李浅有些心虚，不过还是强辩，“那你是在为什么事生气？”

    这话倒把卢辉给问愣，他到底是为什么在生气？只因为她不该出门吗？还是她去向一个男子示好让他看不顺眼？

    皱皱眉，不由责怪母亲，都是她提什么要他和表妹结亲的事，害他的心都有些乱了。

    等他回过神来，身边哪还有李浅的影子，那丫头早不知跑哪儿去了。

    他恨恨地磨磨牙，心道，臭丫头跑的还真快。想想又觉自己无聊，又不是真的表妹，那么在乎她做什么？