    康尼克斯见两人没有提什么意见，就简单介绍了一下本地的情况：

    “奈奥珀利斯岛的居民点集中在港口和市区，以及附近的鹤浦镇。在岛的西面有大片的农场、牧场和林场，那里分布着几个小一点的城镇，会有一些旅行者和牧民。

    “本地的驻防骑士带着一个非凡者小队去破碎海的一个岛屿上进行任务，目前留在这里的非凡者除了我们三人以外，只有驻军的两位。

    “非凡者的主要据点是市区的法师塔，但是日常会派驻人员在附近的鹤浦镇圣恩堂常驻，那里是人流密集的旅游胜地，明天上午8点我们在那里集合，有事向大家宣布。”

    ……

    “傲慢的家伙，这把年纪了也不过是个序列7，”做完检查的安柏双手抱在胸前，“他的兜帽下面一定是个秃头！”

    “地位并不取决于序列，更多来自于能力和为国王陛下做出的贡献。”格里菲斯为驻守法师辩解了一句，“而且序列7已经很强大了。”

    “我敢保证，如果船上搜到了黑魔法物品，驻守法师大人肯定会在报告里大书特书他的贡献和承担的危险！”安柏继续发着牢骚，“我们的交战距离和他超过上百里这种细节他肯定会大方略过。”

    “这也挺好嘛，有专业人士代劳，我们就不用冒着危险深入到又脏又黑的货舱了，”格里菲斯心情放松地指了指港区外的一条街的餐馆，“一起吃午饭吗？我请你。”

    “好好好！”安柏乐呵呵地跟了上来，“你们的薪金很高吗？”

    “100银郎的月薪和10银郎补贴，晋升序列8以后是50银郎了，”格里菲斯取出一本小册子查看起来。

    “并不多嘛，我们简单吃点就行了，不能乱花钱。”安柏很认真的说道，“小册子是关于什么的？”

    “奈奥珀利斯岛的旅行攻略，我是本地出生，但是很久没有回来了，这里现在是王国热门的度假胜地，”格里菲斯往一家卖鱼生的店张望了一下，“这家看着不错。”

    这条街就在港区外不远，挂着清一色鱼生的招牌，在显眼位置画着金枪鱼，还有各种海藻、扇贝、鳟鱼和鳗鱼。在每一家店门前都放着一个巨大的鱼头，格里菲斯比划了一下，觉得这些大鱼在活着的时候绝对可以一口吃下自己。

    下船的游客径直奔向这些店铺，似乎早就做好了准备，就是奔着来吃的。

    “我没意见，免费的食物最美味，”安柏给自己找地方坐好? 翻着菜单? “这里的人吃全生的鱼！哇，好贵！”

    “本店的渔获全都来自破碎海西部的深海? 小伙子们每天凌晨送来最新鲜的? 就在这条街料理，最大的那条还要拍卖呢！”店主停顿了一下? “昨天那有一条蓝鳍金枪鱼拍到了4000银郎的高价！”

    “你是不是多加了个零！”金发女孩吃惊地喊道，“你们是把传奇生物抓来吃了吗！？”

    “这可是公道价格? 跑船的小伙子们每天至少也要三四个银郎的工钱? 这还不保证一定就能抓到。”店主比划着自己店里的一个大鱼头。

    “什么概念？”安柏看了眼格里菲斯。

    “普通的装卸工和建筑工每天只有30到40个苏的收入，”格里菲斯解释道，“水手们的收入是他们的两倍，出海捕鱼成本很高的。”

    “可不是嘛！要是捕不到好鱼? 船啊? 人啊都要花销，每天的支出像流水一样。有些亡命徒为了挣钱，可是敢驾船往深海去的。”

    “那里鱼很多？”

    “当然，可不只是鱼了，”店主压低了声音? “那里翻滚着永不停歇的波涛，海面下时不时出现诡异的影子? 还有超出常识的怪事。”

    “有人被袭击了？”格里菲斯立刻坐直身体。

    “也许有，也许没有? 如果那些东西真的出现，那是必死无疑。但是? 那些回不来的人可能最终也没有遇到这些奇奇怪怪的东西? 渔船的残骸会被吹回海岸? 看起来就像是被风暴撕碎，他们淹死在了海里。”

    店家给两人上了新鲜的金枪鱼和鳟鱼。厚实的鱼片铺在冰块上，晶莹的纹路让人着迷，肉质极具弹性。

    “请就着酱油和山葵品尝。”

    “这些冰块是哪里来的？”格里菲斯发现了一个有趣的地方，“这个岛上有冰库吗？”

    “有啊，不过冰是从西境和南境的高山上送来的，那些穷地方什么都没有，只有冰块，”店主当真是博学多闻，“工人们用冰镐凿块厚冰，锯成条块，然后再通过木筏运到山下的海港边装船。”

    “只是用冰作为货物？”

    “可不是嘛！他们在这里和别的大城市卖了冰块，再换粮食、鱼和别的东西回去。拖他们的福，现在很多人家都在地窖里堆上冰块，用来冰镇牛奶和饮料，保存食物都是绝好的。”

    宝贵的运力啊……

    拜耶兰的运力已经充裕到这个程度了吗？格里菲斯倍感惊讶。在东方的时候，军粮、装备和人员输送一直很紧张，但是战事结束没多久海运运力就已经可以用来运冰了。

    “冰块贸易开始很久了，之前大战的时候往拜耶兰和各地的冰块就没断过，那时候还有海战呢。”店主又补上了一句。

    难怪运力紧张。格里菲斯气的牙痒痒。

    “呜~！”安柏突然发出了一声美妙的呻吟，“这鱼生，真的是鲜美蚀骨啊！”

    “那可不！”店主得意地走开了，去招呼别的客人。

    安柏将鱼生醮上酱油和山葵，盖在晶莹的米饭上一口吞了下去。

    “好充实的口感，而且不腻！”安柏连连赞叹，然后突然想起了什么，“对了对了，佩兰和哈坎让我向你表示感谢，欢迎你来帕夏做客，我们会好好招待你的。”

    这两人在呓语森林战斗崩盘以后一个原路逃走，一个直接跳崖。格里菲斯早先还以为他们已经遭遇不幸了。现在看来他们俩肯定都留了一手。

    “佩拉好几次宣传你的英勇事迹，”安柏用手托着脸颊表扬道，“虽然你没有她说的那么癫狂，但是更加勇敢，更厉害。”

    那时候我的理智蒸发的差不多了，也不知道佩拉这个话痨是怎么说的。格里菲斯尴尬地笑了两下问道：“对了，瓦尔基里中队长会来这个岛上吗？我是说，如果有后续任务的话。”

    “你是瞧不起我吗？”

    “不是不是。”格里菲斯连忙辩解。

    安柏轻哼了一声说道：

    “序列6以上的超凡者数量有限，需要调查的事件又那么多。一旦行动起来，情报保密是很困难的，没有了他们坐镇，重要节点就容易露出破绽引来袭击。

    “而且越是强大的非凡者，灵能波纹就越是明显。他们的行动很容易被预言术和占卜侦测。所以，首先出击的都是我们这样的序列7以下的非凡者。超凡者先出手的一方就容易落了下风。”

    原来如此，各方势力的高阶战力其实已经形成了兑子的态势啊。

    “很有道理，不过，万一事情搞大了，增援不及时呢？”

    “不会的，核心地区的驻守法师塔大都有传送法阵，必要的时候可以不惜成本进行增援，大占星塔落成后各地都在调试了，”安柏毫不在意，“如果某些地方没有，说明那里不重要，慢慢派出驻军也能搞定。”

    “如果低阶的非凡者能多一些就好了，”格里菲斯嚼着鱼生说道，“从王国的角度来看，非凡特性和魔药并不是那么贵吧，应该多充裕点人手。”

    “不可能的啦，这种问题也就你们这些破法者途径的人问的出来。”

    安柏非常不当一回事地摆摆手：

    “初级魔药对富裕阶层是不贵，很多商人都想着能把子嗣培养成非凡者。

    “但是，普通人有极大概率无法适应魔药，哪怕是最低等级的魔药也蕴含疯狂。每年都有很多很多人想要求一份前程，或者想靠着非凡特性的力量来治病，喝了黑市买来的魔药然后变成怪物，最后都成了猎魔人的生意。

    “这种事在我们南境特别多，所以信标才会设在那里。你有机会来我们学院交流一下吧，绝对刷新你的世界观！

    “没有相应的天赋，充分的训练和学习，想要靠着一瓶魔药改变人生最后多半以悲剧收场的。到头来，还是非凡者家庭的子嗣成为新的非凡者，官方对这种事也管的一直很严。”

    ……

    这顿饭花了格里菲斯2银郎10个苏，既然是中队长派来的人，他觉得自己有必要好好招待一下。

    格里菲斯结了帐，将背囊随意地背到肩上。

    “你接下来有安排吗？”安柏看见见习骑士要离开急忙问道，“我要去港区得海洋研究中心报道，然后搭乘一周后的船返程，有空的话我们可以一起逛逛！”

    “我们回程应该是同一班船，我先去附近的回音枢纽看看有没有中队长给我的信，”格里菲斯说道，“我的舅舅锡安博士和她的女儿住在离这不远的鹤浦镇，我准备去他们家借宿几天。欢迎你来做客！”

    “好啊！”安柏高兴地踮起了脚尖，“快告诉我地址！”

