
    
    那头领没有迟疑，赶紧从前方撤下一队倭兵，朝着滩头奔去。

    岛津正田，脸色阴沉，看着刘海鹏的山寨，恨不得亲自上去，活剐了他。

    他这次有备而来，攻打了三天，刘海鹏竟然守了三天，眼看着就要攻进去了，船队却遭到了袭击。

    在这南洋，船就是他们的命。

    这一刻，他再也等不了了，亲自带着一队火铳兵，朝着刘海鹏总堂杀去。

    “砰，砰砰”

    火铳声，在山涧之间，回荡。

    “将军，将军......”

    岛津正田，这时才发现，刚才他派出去的那个头领，又折了回来，身边的几个倭兵，浑身是伤。

    霎时间，他身子一颤，瞳孔收缩，惊骇的问道：“怎么回事，你们，你们怎么回来了。

    “不，不好了，将军，明军，明军杀过来了。”那倭寇首领，大口喘着气，断断续续地说道。

    “明军？哪来的.......（明军）。”

    “砰，砰砰砰”

    岛津正田话还没说完，后方已经传来一阵阵急促的枪声。

    只见，数百身穿奇怪铠甲的士兵，手持火枪，列着队，一边前进，一边射击。

    在这队人马的中间，一杆吃红色的大旗，赫然是大明帝国的战旗。

    “明军，快，快挡住他们。”

    岛津正田，完全不敢相信自己的眼睛，但是，他终究心思缜密，很快就稳住了心态，赶紧让身边的士兵先顶了上去。

    大明船队跟哈罗德大战于瓜哇海的消息，传遍了整个南洋，岛津正田当然也有所耳闻。

    他们的军队，出现在邦家岛，不用说，肯定是刘海鹏请来的援兵了。

    他可以目空一切，但是大明军队，可不一样，数十年前，戚家军横扫东南海域，他们萨摩藩就有许多武士和浪人葬身在那里。

    岛津家族，也有不少的人葬身在那里。

    岛津正田不敢怠慢，赶紧将前方正在攻打刘海鹏的倭兵，也暂时撤了下来。

    刘海鹏，带着数百残兵，本已经做好了死战的准备。

    山寨中，那三千多老弱，此时已经是面如死灰，刘海鹏说了，倭寇破寨的那一刻，就让他们点燃整个大寨。

    寨子后面，此刻已经堆满了干枯的柴草，那些年轻一点的女子，为了避免落入倭寇手中，她们所有的人，都已经做好了自尽的准备。

    突然间，枪声传来。

    前面进攻的倭兵，突然退却。

    寨子外面，杀声回荡。

    刘海鹏身子一颤，马上就明白过来，霎时间，他激动的喊道：“是援兵，是二当家带着援兵回来了，兄弟们，随我杀出去，杀呀！”

    说完，他率先打开了寨们，冲了出去。

    那数百残兵中，没收受伤的，或者是只受轻伤的兄弟，也跟着，一跃而出。

    “杀呀，杀倭寇呀！”

    喊杀声传来，人心振奋。

    寨子里，呆坐在地上的三千老幼，本已经做好了自~焚的准备，听到前面的喊声，顿时，一个个又燃起了生存的希望。

    “孩子们，听到了吗，是援兵来了，援兵来了，真是老祖宗保佑啊。”一名老者，听说有援兵赶来，霎时间，老泪众横，哭喊着，面向东方，跪在地上，连磕了几个响头。

    寨子外面，邓铁雄和李大山二百精锐，很快就冲破了挡在前面的倭兵。

    这时，前方又有数百名倭兵，朝着他们杀来。

    这支人马的中间，有一支部队，穿着闪亮的铠甲，赫然是一队火铳兵。

    正是岛津正田的火铳队。

    “来的好，兄弟们，就让倭寇尝尝咱鱼鹰火枪的厉害。”

    “列、队.......”

    数十刀盾手，迅速结阵，很快就结成了一道铜墙体~壁。

    火枪兵，顷刻间，也排成了三队，在他们后面，赫然是李大山的亲兵卫队。

    “砰，砰砰砰砰砰”

    倭寇率先开火。

    数十杆火铳，喷出一道道长长的火焰，硝烟弥漫在山涧之间，透着浓郁的火药味。

    这是杀戮的味道。

    岛津正田对这支火铳队期待值非常高，也正是因为有了他们，他在南洋混的风生水起，不停的扩充着地盘。

    正是因为有了他们，刘海鹏在他面前，不堪一击。

    他眼前，虽然是大明的军队，不过现在看来，他们来的人似乎没有超过二百，这也让让稍微松了一口气。

    他有充分的自信，自己的人可以击退，这支为数不多的明军。

    “砰砰砰砰！”

    “叮叮叮！”

    倭寇一通乱射，子弹射在钢盾上，蹭出一道道火星，发出叮叮的响声。

    龙武军中的钢盾，可不是普通的钢盾，唐学志这次远赴南洋，他所有的准备都是用来防备西洋人的。

    除非萨摩藩亲自带兵前来，否则，类似岛津这一类人物，连成为鱼鹰对手资格都没有。

    “哈哈哈，这些倭贼，是给咱挠痒痒呢，兄弟们，该轮到咱们了。”

    邓铁雄看到倭寇的子弹，全给挡了回去，霎时也乐了。

    随后，脸色一变，大喝：“开火！”

    “砰，砰砰！”

    “砰砰砰！”

    只见，一队队士兵，相继上前，枪托顶~住肩膀，三~点一线，扣动扳机，那一刻，药池中闪过一道火焰，冒出青烟，一颗颗铳弹喷射而出。

    “滋滋滋！”

    子弹射~入人体时，发出滋滋的声响，那些倭寇，却是纷纷倒下。

    岛津正田，站在不远处，看到这一幕时，心中震撼不已，这还是自己亲手招募的武士吗。

    此时，他拔~出战刀，对着明军的方向，大喝一声：“勇士们，冲上去，杀光他们，杀呀！”

    喊声未落，那些倭寇纷纷扬起战刀，朝着明军疯狂的冲杀过来。

    邓铁雄站在盾阵内侧，看着这些倭寇杀来，他眼观鼻，鼻观心，心情非常的平静。

    这正是自信的表现！

    “砰，砰砰砰！”

    士兵们轮替开火，枪声连绵不绝。

    绕是那些训练有素的倭兵，也倒在了冲锋的路上。

    十年高手，敌不过一杆精良的火铳。

    “砰，砰砰砰！”

    岛津正田，看到这一幕，简直都要傻眼了了，这怎么死的都是他的人啊。

    “八、嘎，让火铳兵上去掩护。”

    他有些失去了理智，对着身边一个头领，骂道。

    “不，将军，你看，我们的火铳兵，好像，好像都死了。”