    白胡子海贼团。

    整体舰队正在急速赶路当中。

    这时，天空之中，飞过一只送报纸的送报鸥。

    然后降落到莫比迪克号。

    立刻吸引了很多人的注视，送报鸥瑟瑟发抖。

    众多大佬的凝视，好可怕！

    “今天不是送过一份了嘛？怎么又送了？难道又有什么大新闻？”乔兹一脸疑惑地走上前来，同时扔了一百贝利扔进送报鸥的袋子里。

    报纸！最多一天一份！

    除非发生了很大的变故，也就是重大新闻。

    送报鸥不满地叫了两声，报纸也没给，用翅膀爪子竖起了两根手指。

    乔兹脸一黑，没好气地叫道：“怎么要涨价？明明平时就这个价钱！”

    然而送报鸥依然那个表情，钱不够，不给报纸。

    乔兹继续朝着它的袋子里投了一百贝利。

    送报鸥立刻展翅飞起，丢了一份报纸到乔兹手里，然后飞到了另一艘船上，这可是一个大舰队，它可以多卖几份报纸。

    相似的一幕，发生了。

    不过都付完钱，把报纸买下了！

    所有船都卖了一份，甚至好几份，送报鸥这才美滋滋地扇着翅膀飞起。

    它还要送更多的报纸，赚更多的钱，它也要养家啊。

    这是特快报纸，自然它要赚取更多的小费，毕竟一天飞两次，老好体力了。

    乔兹脸黑的扫描了一眼报纸，下一刻，脸色大变，哪里还在乎那两百贝利。

    呯！

    脚下猛地一踏，身形化为一道残影，朝着坐在甲板主位上的白胡子急速跑去。

    “老爹！大事不好了！”乔兹急切的叫道。

    他的叫声，吸引了很多人的注目。

    很多人眼睛中充满着疑惑。

    同时白胡子的所有舰队上，各大队长，看到报纸的瞬间，脸色也是大变。

    一艘艘船停了下来，望着莫比迪克号靠近。

    莫比迪克号也慢慢停在大海之上。

    有的人，直接飞了过来，甚至隔着大海直接跳了过来。

    朝着莫比迪克号的甲板上聚集。

    很快，甲板上就站满了人。

    白胡子此时也两眼瞪圆，满含不可置信地看着手中的报纸，嘴巴张得大大地，完全合拢不上。

    最新的报纸，还散发着油墨香味。

    可上面那三张图片，却让他久久回不过神来。

    甲板上海贼众多，而且一个个实力强劲，平时早就闹腾翻了，此时却鸦雀无声。

    所有人都直勾勾地看着报纸上的图片，说不出话来。

    一张是满天雷电降临的画面，天空中有一张雷电组成的脸，他们都很熟悉，就是这次他们要去搭救的人。

    下面一张，则是圣地玛丽乔亚被轰击的场面。

    最后一张是，碎虚状的圣地。

    “咕噜~咕噜~~”

    现场，只听见不停地吞咽口水声音。

    还有一张张眼珠子都快瞪出来的表情。

    艾斯，此时看着报纸已经完全说不出话来。

    原本他还担心，唐神逃离不了，海军的全面追杀。

    可现在，好像事情发生了转机。

    就是这转机，这事情有点太大了，大的他都有些说不话来，大脑一片空白。

    “老...老爹！这新闻真的....假的。”

    马尔高只感觉自己的双手，双腿都在不停地颤抖着，甚至连声音都控制不住地在颤抖着，不是他没出息，而是这消息实在是太惊人了，惊的他都有点慌，有点控制不住自己啊！

    “老爹，我叔叔...我叔叔他没事把！”

    艾斯艰难地出声问道。

    白胡子双目瞪如铜铃，瞪着报纸，看着上面的新闻，听到两个儿子问的话，他此时很想爆一句粗口：我他娘的咋知道。

    他的智商也有点不够用了，他的大脑好像也快出现了死机现象。

    他也想找个知情人好好问一下：这他娘的到底是怎么回事？

    如果说唐神杀了个天龙人，他可以说冲动，胆大包天，他还能看在艾斯的面子上，去抢救一下。

    可现在，麻蛋！

    他被吓得，肝子都吓出来了，好嘛？

    他可是老人家啊！身上旧伤好多啊！

    每天都要挂着水，吊着命！

    生存的很辛苦的！

    经不住吓的，一说不准就被吓得嗝屁了。

    竟然来了个这么劲爆的新闻。

    一时间，他心里五味陈杂，只想问一句：年轻人，你家里人知道这么你这么屌嘛？

    让所有舰队都停止前进了，让舰队掉头回去。

    现在还赶过去干嘛？

    看风景嘛？

    到时候，很可能会被世界政府盯上。

    他们正气没地方撒呢，他可不能把自己的舰队送到人家面前，找不自在去。

    莫比迪克号的甲板上，死一般的沉寂，没人说话，好像大家都在等待着什么一般。

    “布鲁布鲁布鲁~~”

    电话虫的叫声突然响起，所有视线都齐齐地看了过去。

    实话说，现在所有人都好奇此时事情的进展，如果不是白胡子说要回去，他们很多人都想跑过去看看。

    毕竟这种事情，可是头一回，从来没见过。

    海贼当然很乐意看海军和世界政府吃瘪，尤其这次还是超级大瘪。

    这种事情，八百年难得一遇啊！

    白胡子立刻把电话虫接通。

    正是从香波地群岛传来的消息。

    看了一眼焦急的艾斯，白胡子直接问道：“蒙奇·D·罗杰，被海军抓住了嘛？”

    电话虫那边愣了一下，可能原本想说话的思路被打断了，愣了两秒，在艾斯担忧无比地神情下，这才说道：“没有，他消失了，最后圣地玛丽乔亚的天空爆炸了，动静很大，根本没人关注到蒙奇·D·罗杰的身影，现在海军依然在香波地群岛地毯式搜索着，大量的海军被派出，探索他的踪影，明显海军并没有抓住他。”

    艾斯一听这话，顿时松了一口气，整个人瘫软在地上，口中喃喃地说道：“没抓住就好，没抓住就好。”

    最起码没抓住，还有点念想，说不定还安全着呢。

    不过这话说出来，其他人的表情却是非常震惊。

    即使是白胡子，一时间都有点不敢相信。

    他原本以为得到的回应，最可能就是被击杀了，最不及就是被世界政府给抓了，被海军被抓住的可能要小很多。

    可是最想不到的答案出现了。

    海军依然在搜捕唐神。

    我里个去！

    白胡子只感觉自己的思路都断掉了！

    而更令白胡子和他旗下所有番队队长震惊的消息来了。

    “据估计，这次天龙人，死亡人数，达到两位数以上，如今并没有得到具体数字，圣地几乎被完全摧毁，而且受伤的天龙人，更多......”

    关于圣地的局势消息，从秘密渠道，一一传来。

    莫迪比克号上面，气氛比之前更加寂静，寂静地有些吓人，除了电话虫中不断传来声音，所有人的呼吸声都几乎听不见了。

    等消息传完，电话虫挂断。

    莫比迪克号上面，依然无一人说话。

    白胡子靠在椅背上，久久无言。

    看着天空，阳光明媚，万里无云。

    可他却感觉那背后却有着一股蠢蠢欲动的力量在浮动着，这个世界不再是之前的相对稳定的格局，这个格局出现了一丝裂痕。

    而随着圣地这件事影响不断的扩大，这丝裂痕在以肉眼可见的速度迅速扩展着，直到这个格局崩坏掉。

    而且这种趋势，是他四皇之首白胡子也好，海军，世界政府也好，谁都无法去阻止。