    “没想到我们直接来到了中宇宙之中，怪不得三位小小的道皇，都如此的自信！”

    傅渊长老说道。

    “来到中宇宙了！”

    李墨的目光，看向了一个方向，那里，是五蕴宗所在的地方，洛水应该还在那里等待着自己，洛水，再等我几天，我马上便过来了！“李墨大人，我们先去恢复伤势吧！”

    傅渊长老道。

    “好！”

    李墨点头。

    旋即，两人直接便来到了一处星辰之上，然后傅渊长老恢复了起来。

    而李墨，则是拿出了自己的幻魔石，布置了一个隐匿阵法，然后开始炼化了起来。

    幻魔石只有拳头大，而且，还是没有经过炼化的，若是炼化过，还会更小的。

    这世间，唯有异火能够炼制幻魔石，其他火焰，根本无法撼动幻魔石，当然，除非你的修为比主宰还要更高，便可以强行炼化，但那样做意义已经不大了，比主宰还强的话，完全可以寻找更强的材料来炼制法宝了。

    李墨的手掌之中，顿时出现了幽冥骨火，不是普通的，而是经过冰火本源珠加持的。

    否则，就算是有异火，但以李墨此刻道仙的实力，恐怕将幻魔石炼制起来，也是非常困难的。

    拥有冰火本源的加持下，苍白色的火焰，瞬间便将整个幻魔石包裹，然后狠狠的燃烧了起来，一半炙热，一半冰冷，幻魔石很快便已经有了软化的迹象。

    “不愧是幻魔石，经过冰火本源异火如此恐怖的灼烧，竟然还能够坚持这么久，甚至才开始有了软化的迹象！”

    李墨喃喃道，不过这幻魔石显然更强，他自然是更加欣喜的。

    这一燃烧，便是三天三夜。

    拳头大的幻魔石，这才完全被炼化了，一团液体出现在了李墨的面前，然后，他便开始提纯。

    经过千锤百炼，不断的燃烧，灼烧，幻魔石的重量也在不断的减少着。

    但是，却越加的强大起来。

    又是七天七夜过去了，幻魔石只有不到原本一半的大小了，但是，其上却散发着惊人的气息。

    这气息，让李墨感觉到了骇然，这绝对是他从修行至今，得到过最强大的法宝了。

    将幻魔石炼化好后，李墨没有任何犹豫，直接便开始成形。

    因为他的心中，早就想好了，要将幻魔石修炼成什么。

    只见李墨的双手掠动，幻魔石在虚空之中不断的变化着形状，最终形成了一个巴掌长的小刀，而这刀，正是刻刀。

    是一个与那小镇上，普通凡人用来雕刻木雕一样的小刻刀。

    是的，李墨就是要炼制小刻刀。

    因为他在那里顿悟了，领悟了一种极为奇妙的东西，从普通的凡人木雕之后，领悟到了一种天地至理。

    这世界，任何东西，任何物体，都是可以雕刻的。

    这也可以运用到道法之中，运用到攻击之中，绝对会有着惊人的威力。

    不仅仅是这道法可怕，还因为这刻刀，已经不是李墨当初雕刻木头的小刀了，而是用极为珍贵的幻魔石所炼制出来的，绝对强大。

    又花费了一日的时间，这柄小小的刻刀，终于炼制完成。

    李墨伸手一招，小刻刀落在了他的手上，有一种血肉相连的感觉传来。

    “怪不得，强大的修士都愿意用自己炼制的法宝，因为只有自己从材料便开始炼制的法宝，才与自己有着其他法宝没有的沟通，就像是自己的手臂一样，当然，除非是有极为强大的法宝，才会换。

    比如秦老的秦王剑，玄雨宗老婆婆的落雨杖，这些法宝，都是宗门之中传承了无数年的，极为强大，他们即便是自己炼制，也绝对没有这么强，所以才会使用！”

    李墨喃喃道。

    “那现在便试试这刻刀吧！”

    言罢，李墨便飞到了星空之中。

    看着李墨飞出，正在恢复伤势的傅渊长老，也飞了出来。

    “有事吗？”

    傅渊长老问道。

    “我试试用幻魔石炼制的法宝而已，不用理会我，你继续恢复吧！”

    李墨道。

    “不用了，我已经恢复大半了，在中宇宙之中，还有谁会能给我造成威胁不成？

    便走便恢复就行了！”

    傅渊长老道，“而且，我也想看看这幻魔石炼制的法宝，有什么威力？

    不过我奇怪的是，大人您为何会炼制成一个小刻刀呢？”

    “因为我，现在已经是一个雕刻一生的老人了，在那小镇之中，那个开着木雕店的老人就是我，我拥有了他的一生！”

    李墨道。

    “原来那老人是大人您，我还见过好几次您在喝茶呢！”

    傅渊长老也是笑着说道。

    现在说起之前的那些事，也是觉得颇为有趣的。

    当然，前提是已经度过了所有危机，否则，在那种情况下，他们的心态可一直都是担惊受怕的。

    李墨看着眼前的这个星辰，然后握着手中的小小刻刀，观察了起来。

    一个好的雕刻家，先做的事情便是观察，观察着想要雕刻的原件，适合雕刻成什么，或者你想雕刻什么，需要从哪里下手，做到心中有沟壑，才能够一气呵成，雕刻出完美的作品。

    李墨的眼眸变了，变得非常的认真，有一道异彩，从李墨的眼眸之中闪过。

    傅渊长老一惊，然后摇头感叹，这才是真正的修士，对于任何事，都能够认真到这种程度，他是真的喜欢修行，而不是单纯的为了变强，为了其他原因，他，是天生的修士，喜欢修行。

    这样的人，一定前途无量，他一定会到达主宰的。

    忽然，李墨动了。

    手中的刻刀，朝着前方的星辰划去，一道道光芒，也从这刻刀之上，不断的袭去。

    只见眼前的星辰，已经发生着改变，不断的有巨大的石块，从星辰之上被刻掉，片刻之后，星辰便直接变得坑坑洼洼，完全看不出想要雕刻什么，似乎变得非常的难看。

    但李墨的脸上，却露出了一抹微笑。

    正如傅渊长老所想，他是非常喜欢这种感觉的，非常的享受。

    这是他第一次炼制了刻刀法宝，第一次的雕刻，第一次使用修为来雕刻，这种感觉，非常的特别，非常的自然，。

    傅渊长老看着李墨，竟感觉到了一丝非常舒服，非常和谐的感觉，并且这种感觉越来越强烈。

    任谁看到这一幕，都会露出欣赏之色的。

    就比如这世上，谁都喜欢欣赏美好的事物，而此刻李墨的雕刻，在其他人眼中，就是一件非常美好的事情，谁都不愿意打断的这种感觉。

    

