    茫茫山林之中，想要找到一只老虎的踪迹，无疑是有些大海捞针般的感觉了。

    不过，周雄以及其他几位猎户都是经常进山的，经验老道，还是能够辨别出老虎所过之处残留下的一些痕迹，进而分辨出老虎的行踪来。

    比方说，老虎这样的大型动物，所过之处免不了会破坏一些植被，在一些土质柔软的地面上，也总不免留下一些爪印的，其猎食的地方自然也会留下血迹..

    “这边，应该是这个方向没错了！”从早上找到午后，先是分开行动，而后循着一些线索大致确定了老虎行踪轨迹的周游等人，再次汇聚，一路追踪，在一片草丛中发现了零星血迹的周雄，不禁双眸虚眯的说着，而后一挥手，带着周游和其他几个猎户兄弟一起悄摸儿的继续往前去。

    一行人又往前赶了几里路之后，随着一声低沉的虎啸声传来，动作猛然一顿的周雄，先抬手示意大家停下，而后正容连道：“那头畜生可能发现我们了，准备，隐蔽！”

    而随着周雄的一声令下，几个猎户兄弟也都是悄然散开，或是上树、或是隐藏在灌木丛中和大树后，取出了各自的兵器或是弓箭..

    见周雄躲在了一颗两人合抱的大树后面，周游也是迅速攀上了旁边的一棵树，但没想到那棵树的树杈太脆弱了些，用力稍大的周游直接弄断了一个树杈。

    咔嚓..树杈折断的脆响，在寂静的山林中传播开来，也是令得周雄和其他几个猎户都是脸色微变。

    险些从树上摔下去，慌忙抱住了树干的周游，面对旁边大树后冒头看过来的周雄，也不禁有些尴尬起来，而后便是略微犹豫的继续往上爬了。

    当周游在一个比较粗壮结实的树杈上蹲下之后，没等多一会儿，便是看到了远处山林中悄无声息般跑出来的一头老虎。

    “应该就是之前遇到的那头老虎了，”仔细看了看那头老虎的周游不禁心中暗道：“不愧是猫科动物，果然是动作灵活轻巧，行动间几乎都没有什么动静。若是被它悄没声的摸上来，恐怕发现的时候想逃都已是来不及了啊！”

    很快，那头老虎便是步伐轻快的来到了周游所在的树下，看了看那地上被周游掰断落下的树杈，而后便是抬头向着树上看了过来，看得周游心中暗骂起来：“靠！这老虎成精了啊？竟然这么聪明？”

    吼..看到了周游的老虎顿时低吼一声，而后跃起身子挂在了树干上，紧接着动作敏捷的迅速向着树上爬来..

    “卧槽！老虎真会爬树啊？”见状一瞪眼的周游，一时间正有些不知所措时，‘咻’的一声尖锐破空声响起，周雄已是弯弓搭箭，一箭向着那挂在树干上仿佛靶子般的老虎激射而去。

    噗嗤..箭矢擦着树干射中了前方另一棵树的树干，同时闷响声中，那头老虎已是有些狼狈的落在了地上。

    树上的周游看到这一幕，目光一闪便是直接一跃而下，欲要携下坠之力一拳向着那老虎砸去..

    然而，老虎的反应比周游预料的快多了，猛然侧身躲开之后，便是转而低吼着抬头一口向着周游咬了过来，看起来仿佛是老虎在下面张嘴等着周游掉到它嘴里一般。

    意识到不妙的周游，人在半空便是忙收手扭身，险而又险的避过了老虎的脑袋，落在了虎背上。

    蓬..闷响声中，将那老虎砸得一个踉跄险些扑倒在地的周游，而后便是被老虎转身掀翻在地，慌忙一个驴打滚才再次避过了了老虎的嘴巴。

    嗷吼..紧接着怒吼一声的老虎，直接一爪子向着周游抓来，而双眸一缩的周游也是眼疾手快的忙一把抓住了那老虎的前腿，顺势借力起身，一个翻身便是倒骑在了老虎的背上，同时猛然用力一掰，已是令得那老虎马失前蹄般扑倒在地了。

    然而老虎吼叫着欲要起身的时候，又是险些将周游从虎背上掀翻了出去，令得周游一个踉跄向前扑去，同时双脚下意识般的下探勾住了老虎的两个前腿..

    紧接着，想起了缚虎术的周游，猛然双腿用力，便是令得那老虎再次扑倒在地，脑袋撞在了地上的同时，周游的双腿也是穿过老虎的两个前腿内侧，交叉压在了老虎的脑袋上。

    吼..脑袋被钳制住压在了地上的老虎顿时有些惊慌嘶吼起来，后腿用力欲要起身，而周游也是忙双手一伸将那老虎的后腿向两侧隔开，顿时四肢分开无处借力的老虎便是被周游直接压在了地上。

    “妈的，看你还凶！”低骂一声的周游，不防那老虎尾巴如鞭子般抽过来，下意识侧头躲闪，虽然躲过了脸，但脖子和肩头也是被抽中，立刻便是感觉到了火辣辣的疼痛。

    疼得龇牙咧嘴的周游，也是一下子发了狠般，鬼使神差的给身下这头老虎来了个猴子偷桃..

    嗷吼..声嘶力竭般的虎吼声中，周游清楚的感觉到身下的老虎浑身一个激灵般，而后猛然发疯似的奋力挣扎起来，直接挣脱了周游的束缚钳制，将其甩了出去。

    “卧槽！”被甩得撞在了一旁不远处一棵树树干上的周游，而后扑倒在地，只觉腰都要断了，五脏如焚般，口中带着些甜腥味的暗骂了声。

    咻..就在此时，破空声中，紧接着便是那老虎凄厉的嘶吼之声，却是周雄终于是瞅准机会再次出手，一箭射中了那老虎的脖子。

    而紧接着，周围隐藏的其他几个猎户兄弟也都是出手了，几支箭矢激射而来，虽然那老虎躲闪得很快，但依旧是被其中的两支箭矢射在了身上，也是愈发激起了其凶性。

    在凄厉狂躁的虎吼声中，包括周雄在内，几个猎户都是手持长枪大刀冲了上来，一起向那老虎围杀过去。

    “咳..这么猛？”低咳一声捂着胸口从地上爬了起来的周游，看到周雄他们联手围攻老虎的震撼场面，不禁微微一瞪眼。

    面对周雄他们的围攻，那老虎也是慌了般，怒吼连连，很快已是身上鲜血淋漓了，开始不顾一切的愈发疯狂起来，终于是一爪子拍飞了其中一个猎户兄弟。

    咔嚓..好在那个猎户用手中的长枪格挡住了虎爪，虽然枪断了，人却没事，只是狼狈落地的吐了口血。

    但是紧接着，那头老虎便是从这个突破口冲了过来，非但没有急着逃命，反倒是怒吼着直接向那吐血在地的猎户扑去..

