一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第207章歌裁者

    “血魔鬼，是一个月前在索尔A区突然冒出来的神秘高手，仅仅用了十天时间，就将那边的地头蛇杀戮一空，在他接收了所有的财产后，直接就占下了A区的所有矿！可是很快，就又传出了他惹到萨巫大祭司的消息……看时间，他应该是才逃回来没几天！”

    一个黑人壮汉，将情报读完之后，从电脑上抬起了头，脸上有些凝重。

    周围七八个人抱手听着，依靠着桌子的墨镜黑人问道：“有血魔鬼更详细的情报吗？我想知道他是怎么出手的，现在我们只知道他有个血魔鬼的绰号，却不知他为什么会被称作是血魔鬼。”

    黑人壮汉在键盘上快速敲击片刻，抬头回道：“有一条血魔鬼出手的视频，不过对方要价十万美金！据说是血魔鬼的成名战。”

    “十万美金？”斯密斯眼睛一瞪，一脸夸张道：“头儿，这明显就是敲诈！”

    黑人壮汉沉声道：“对方说这是关于血魔鬼唯一的出售记录，而且现在还并未被人购买。”

    墨镜黑人敲了敲桌子，随后低笑一声道：“十万？那就买！这血魔鬼在索尔A区收拢了一大笔资产，既然在这里，就正好一并狩猎掉。”

    “漂亮！”坐在电脑前的黑人壮汉嘿嘿一笑，敲击了几下键盘，将视频买了过来。

    所有人迅速围了过去。

    黑人壮汉看了眼墨镜黑人，后者点了点头，他旋即按下了播放键。

    只见在一片废墟之中，脸色狠厉的赵力，正与一位脸上画着古怪花纹的男人徒手交战，他的右手忽然殷红如血，出手速度快到了一个让人看不清楚的地步。

    脸上画着古怪花纹的男人瞬间就被赵力在身上给掏出了个血窟窿出来。

    他胸前的伤口血流不止，一缕缕红色血雾诡异的飘向了赵力所在的方向，缠在他的身周。

    赵力脸上似陶醉的吸了口气，随后却是一拳轰在了自己胸口，他咳出大口鲜血，却是咧嘴大笑着。

    然后在脸上有着古怪花纹男人惊恐的目光下，一拳将其打死了。

    赵力忽然歪头，和拍摄的人目光对了个正着。

    这时候，拍摄者明显抖了一下，悄悄地将镜头压低，随后他似乎是察觉到了什么，将手中的器材直接给扔进了地坑里，接着，一声惨叫响了起来。

    房间里，斯密斯目瞪口呆看着，他咽了口口水道：“怪不得对方开价十万美金，原来是付出了人命的代价，头儿，这血魔鬼应该有骑士级的实力了吧？”

    骑士级，相当于华国内武道的内力境。

    墨镜男子无声点了点头道：“被血魔鬼杀死的人里面，至少有两个骑士级的高手。”

    斯密斯啧啧的摇了摇头道：“我的上帝，他真了不起，年龄看上去还不到三十，竟然就已经有了骑士级的实力，以后说不定他还会成为大骑士呢！”

    人群里唯一一个火红色头发的女人忽然一摊手道：“很遗憾，他遇到了我们，这辈子已经是没机会成为大骑士了！”

    黑人壮汉哈哈一笑，语气轻松道：“上帝是永远不会眷顾魔鬼的，他将会由我们‘歌裁者’来进行审判！”

    墨镜黑人拍了拍他们道：“嘿，伙计们！别忘了，我们真正的目标可是那位大骑士！跟那五亿美金想比，血魔鬼不过就是塞牙缝而已。”

    他看向斯密斯问道：“斯密斯，你的任务做完了吗？”

    斯密斯捧起了相机，切出来几张照片道：“当然，头儿，我什么时候让你失望过？”

    火红色头发的女人不屑道：“你有哪次不让人害死我那个？”

    斯密斯捂着心道：“哦，我亲爱的琼，我在床上可是有着非常高的自信！如果你不信的话，下次我可以邀请你一起去我家体验一下。”

    “啾！”一点寒光从斯密斯耳朵旁穿过，几丝金色头发缓缓落下。

    坐在电脑前的黑人壮汉，幸灾乐祸道：“兄弟，我很高兴你还活着。”

    墨镜黑人敲了敲桌子道：“够了！我们这次可不是来游玩的！都给我，收起平常那一套！要知道，我们面对的可是一位大骑士！外加一位血魔鬼！”

    他环顾着自己的一群手下，一字一句道：“这次的任务，一旦有失误，我们所有人都有着很高的概率，被永远的留在这里！”

    斯密斯耸了耸肩，嘴角带着一丝自信的笑容道：“头儿，只要他还是人，哪怕是大骑士，也挡不住我的宝贝儿！”

    墨镜黑人看了他一眼，缓缓道：“它可是我们花费昂贵代价才运过来的，可不要让我们失望！”

    “布置作战计划吧！”

    墨镜黑人一声令下，房间内的七个人迅速围拢了起来。

    剩下三人里，始终没有开口的一个有些瘦小的男人站了起来，面无表情道：“根据这次的情报，目标就在这里那个一号院子里面！现在他身边已知的高手有血魔鬼，虽然很想再做调查，但是很遗憾，伙计们，有几家不弱于我们的佣兵团队，甚至还有地下世界的杀手组织，都已经在来这里的路上了。”

    “所以，我们必须在今晚，他们到来之前就开始行动！得手后，就立刻远离这里！”他着重强调着这一点，目光看向斯密斯：“照片！”

    斯密斯将刚才早就准备好的照片放了出来，然后通过一个微型的投影仪，投到了众人中间的空地上。

    他缓缓切换着照片，很快，林烟儿与刘筱的身影在地上的投影上也存在了几秒。

    斯密斯有些遗憾道：“这次看来没时间和美丽的东方姑娘发生一段浪漫的故事了，哦，约翰博士，你可以继续。”

    一旁的琼冷冷看了他一眼。

    被称作约翰博士的瘦小男人仍是一脸面无表情道：“斯密斯，找好你的狙击位置！”

    斯密斯比了一个OK的手势。

    约翰博士继续道：“这次的计划变更，因为敌人个体实力太过强大，我们绝不能与他们正面对抗！而且这里又是华国，绝对不能够闹出太大的骚乱，不能伤及无辜，除非是打算被华国的特别行动组一直追杀！”