    这些记者本来还在为他的突然出现而感到惊讶，现在面对他这锐利如刀的眼神，一个个的都有些怕了。

    “刚刚谁推的她？”唐时言指着宋暖，审视着眼前这群人。

    这群人互相对视了一眼，“我们没有推宋小姐。”

    “他们说的是真的吗？”唐时言看向宋暖。

    宋暖正在整理乱了的衣服，听到他的问题，点了点头，“嗯，他们没有推，我刚刚是被那女记者吓到的。”

    女记者？

    唐时言眸子危险的一眯，目光立马锁定在了这群记者里，唯一女性的脸上。

    女记者身体一僵，下意识的低下头，不敢面对他。

    唐时言薄唇抿了抿，沉声问，“你们都是哪家媒体的？”

    这群记者不肯说。

    唐时言冷呵了一声，“程西！”

    “是！”他身后的程西应了一声，上前挨个查看那些记者胸前挂着的工作牌，将他们背后的公司一一记了下来。

    “程特助。”这时，宋暖突然喊了一声。

    程西扭头，“宋设计师，有什么事吗？”

    唐时言也看着她。

    宋暖把肩膀上的包链往上提了提，“麻烦你帮我问问这群人，到底是谁把我的地址泄露给他们的！”

    这片公寓小区，价格仅次于别墅，所以业主的保密程度很高，如果没有人告诉他们，他们是不可能知道她住这里的。

    程西看了唐时言一眼，见唐时言点头，立马应下，“好。”

    然后，他就对这些记者盘问。

    这些记者敢跟宋暖叫横，但却不敢跟唐时言叫横，所以面对程西的盘问，就老实交代了。

    “是一个女人！”

    “女人？”宋暖眸色一凝。

    唐时言也拧起了眉峰，“什么样的女人？”

    只有程西眼中划过一抹惊讶，然后若有所思的低下头。

    “不知道，她打电话联系我们的，告诉了我们宋小姐你住这里，说完就把电话挂了，等我们再打回去，号码就已经是空号了。”记者们回答。

    宋暖抬头看了看身边的男人，“唐总，你说会是昨天让其他孩子，欺负允儿的那个女人吗？”

    “有可能！”唐时言眯眼说，随后看向程西。

    程西摇了下头，“总裁，我查过了，宋逸华的所有账户，都没有任何转账记录，包括最近的通话记录和出行记录也没有任何问题，所以那个女人应该跟宋逸华不是一伙的，但是她却暗中帮了宋逸华。”

    “怎么说？”宋暖握紧手心，紧盯着他。

    程西推了推眼镜回道：“宋逸华在发布会上造谣了你跟我们总裁这是事实，但除此之外，他就没在做什么了，也就是说，网上那些营销号和水军，都是那个女人干的。”

    “你这么肯定？”唐时言凝视着他。

    程西点头，“我找那些营销号问过，都是说一个女人给了一笔钱，让他们这么做的，但那个女人是谁，他们也不知道，因为那个女人同样是电话联系的他们，联系完后，号码就立马成了空号。”

    “能在这么短时间里，联系这么多营销号和媒体，然后又消失的无影无踪，一点儿痕迹都没留下，看来那个女人背后的势力很大啊。”宋暖捏着拳头，冷冷的说。

    她已经越发肯定，这个女人，应该就是欺负允儿的那个，同时，还有可能是烧毁她仓库的那个。

    她不知道自己跟那个女人有什么仇什么怨，那个女人要这么对她，但没关系，她总有一天会查出来，就跟陈雅雅一样，等她查出来，也送到监狱去！

    “那个......唐总，宋小姐，该说的我们都说了，我们可以走了吗？”一旁的记者们看了看唐时言，又看了看宋暖，小心翼翼的问道。

    唐时言抬了抬下巴，“程西，检查一下他们的摄像机。”

    “是！”程西点头，上前拿过他们的摄像机检查。

    看到里面拍了很多宋暖的照片，他哼了一声，在这些记者们敢怒不敢言的注视下，取下了摄像机里的内存卡，“好了，这东西归我了！”

    几个记者强颜欢笑。

    “滚！”唐时言冷脸对他们呵斥。

    几个记者连连点头，就要离开。

    宋暖却突然叫住他们，“等一下。”

    唐时言立马看向她，想知道她叫住这些人干什么。

    几个记者停下脚步，一个个哭丧着脸，“宋小姐还有什么事吗？”

    他们现在后悔极了，早知道就不该听那个女人的话跑来拦截宋暖，结果拦截到了没问出什么来不说，反而还把唐时言得罪了。

    不过他们也不算是白来，唐时言居然和宋暖从同一栋大楼里出来，看来网上说的是真的，这两个人之间真的很不一般，也许真的是宋暖勾引了唐时言，他们一定要找个机会偷偷把这个消息发布出去。

    宋暖往下走了一步，站在了唐时言身边的台阶上。

    她先是对唐时言点头笑了一下，然后才居高临下的看着几个记者，“也没什么事，我就是想说，你们刚刚问的那些问题，想要答案就去云鼎大喽，我一会儿会在那里召开发布会，澄清网上的一切。”

    澄清？

    几个记者互相看了看，都从对方眼里看到了惊讶。

    她居然说澄清，难道网上的事，还有反转吗？

    这样想着，几个记者兴奋了，赶忙点头，“好好好，我们一定会去的。”

    说完，他们就快速离开了。

    他们走后，唐时言手插在兜里，看向一旁的程西，“一会儿发布会结束后，你让那几家媒体，把刚刚那几个记者开了。”

    “明白。”程西颔首。

    宋暖听见了两人的对话，也没有阻止。

    那几个记者上门堵她，没有丝毫职业道德，被开了是他们活该。

    揉了揉眉心，宋暖转身看着身边的男人，“唐总，时间不早了，那我先去工作室那边了。”

    “去吧。”唐时言轻轻点了下头。

    宋暖对他微微鞠了个躬，往自己的车前走去，开车走了。

    唐时言也没有在原地多呆，她的车消失不见后，和程西一起，也离开了这里，前往了唐氏集团。

    半个多小时后，云鼎大楼到了。

    宋暖停好车，走进了大楼里，乘坐电梯来到了工作室。

    此时的工作室里人满为患，坐满了各大媒体派遣过来的记者。

    那些记者们闹闹哄哄，江悦来正站在他们最前方维持秩序。

    但那些记者们一个也不听的，举着话筒不停的问她关于网上的问题。

    江悦来被问的烦了，差点就要暴走了。

    就在此时，宋暖猛地推开工作室的大门走进来，眼神阴沉的扫视着工作室里的这群记者，声音响亮的道：“我朋友说让你们安静，你们听不到吗？”

