
　　虽然自己的血被大boss以一副吃了屎的模样嫌弃，令爱德华感到有点伤自尊，不过不得不说这也是千载难逢的机会。天籁小说网

　　于是他立刻施放了【邪王炎杀黑龙波】的前置技能，没有读条时间可以瞬发的【邪能火球】。

　　惨绿色的邪能火球从他的火之高兴前端飞出，弗拉德的身体立刻做出反应，打算凭借自己的魔抗一掌捏爆它。

　　但爱德华的攻击目标并非弗拉德，而是地面。

　　邪能火球轰然炸裂，在平静的龙卷风眼内部激起了漫天烟尘。

　　虽然因为两边龙卷风壁存在的缘故，这些烟尘会以一个极快的速度消失，但这片刻时间已经足够让爱德华随便找个方向冲进龙卷风里，让风将他带走，与弗拉德这个最终boss拉开足够的距离。

　　等到弗拉德自己驱散龙卷风的时候，那些已经从狂风中脱离的玩家们早已围在四周。

　　‘不对，这些人类的数量增加了……’

　　虎人作为异人族，每个人都顶着个老虎脑袋，它们的审美和辨识能力打从一开始就和人类不同，就和很多黄种人看黑人都觉得他们长得差不多那样，除了锦鲤兄弟那样一胖一瘦，个体差异极大的人类之外，它们对于人类几乎完全处于脸盲的状态。

　　但有趣的是，夜魔虽然一直自诩高等种族，可实际上不知道是衍化的趋同，亦或是创造夜魔种族的神明的恶趣味，总之他们的外貌和人类有着相当高的一致性，在原初八族之中，除了几乎和人类一毛一样的精灵之外，大概是最像人类的种族。

　　因此弗拉德多少还是能够辨识出人类外貌的。

　　‘不仅仅是数量，新赶来的人类气质方面也有些许的不同……大部分都和刚才那个血里有屎的人类指挥官一样，就像是经验丰富的战士般的气质。’

　　弗拉德面无表情，不动声色地瞥了一圈周围的人类，心里不由有些疑惑。

　　‘我特么到底入土了多少年，人类居然都从那种好无特长的裸猿进化成战斗种族了……’

　　现在的弗拉德已经高傲不起来了。

　　人类的实力在刚才就已经让他颇为忌惮，更遑论在那些一线玩家接到任务之后纷纷赶来的现在。

　　当然令他最伤的还是刚才吸的那口血。

　　和附身炽焰咆哮虎战士的神明胚芽不同，西维可是个正儿八经的神明，哪怕只是通过自己信徒的血液来了一发神罚，都足够弗拉德喝一壶的。

　　毕竟即便是超凡种族，在神明面前也不过只是凡人，几次神战之中摧毁掉的超凡种族不知凡几，原初八族之所以会给神明留下印象，纯粹是因为它们活的比较久而已。

　　如果弗拉德不是夜魔之祖，拥有远超其他夜魔的力量，如果他不是刚刚死而复生，整个人介于生与死的界限之中尚未安定下来的话，西维那一下足够把他再一次捅去冥界了。

　　即便如此，西维的力量依然在不断困扰着他，虽然弗拉德脑袋上的等级没有变化，可身体的基本属性正在飞快的下降。

　　‘不能继续和这些人类缠斗，只能先撤退了。’弗拉德感到十分耻辱，但和大脑烂光的红屍龙不同，他的复苏属于那种比较完整的仪式复苏，大脑之类的内脏也被完整复制了出来，因此还能够保证一定程度的理智：‘只要等到我的身体彻底恢复，制造出不逊于这些人类的血仆大军之后，夜魔的荣光必将再次重现……’

　　于是他张开血翼，朝天空中的血云飞去，打算依靠血云的掩护逃离此处。

　　“天空乃神之荣耀，大地乃主之伊甸。游戏之神的光辉必将倾洒于此，祂的伟力将化为囚笼，困锁一切不从之物；吾等必定贯彻祂的意志，展现祂的恩泽，传达祂的慈悲——神是如此的仁慈，会原谅污秽的一切，而吾等要做之事，仅仅是以吾等铁拳、利剑以及一切伟力，将那不从的、邪恶的、污秽的事物送去见神。”

　　战争公主莉雅·亚卡兰德兴致勃勃地舞动着手中的旗杆，咏唱着长长的专属技能祷词，并呼喊出了技能名：“【神之龛笼-召唤师峡谷】。”

　　她将手中的旗杆往地上狠狠一插，接着从口袋里掏出铁指虎给自己戴上，做出了要把敌人殴打致死的姿态。

　　旗杆上的旗帜无风自扬，露出了上面游戏之神教会的徽记，同时以徽记为中心，散发出了万丈的光芒。

　　于是本来还在往天空飞行的弗拉德就像是撞上了看不见的玻璃一样，整个身体僵在了半空，而作为重点受害部位的脸部则撞得扁平，表情看起来十分滑稽。

　　片刻之后，他才缓缓从半空坠落了下来……

　　其实夜魔本身拥有着强大的身躯，单纯的撞击没办法把他撞成脑残。

　　但‘战争公主’这个职业本身就在一定程度上类似于圣女，很多专属技能是直接借用西维的力量，莉雅刚才的大招自然也在其中。

　　本来就因为西维的神罚而快被整成半身不遂的弗拉德，一头撞上了西维神力形成的无形墙壁，两边一同共鸣造成的伤害可不是1+1=2那么简单的。

　　不过弗拉德不愧为夜魔之祖，即便是在这种状态下还是立刻清醒了过来，没有直接摔在地上。

　　他驱使着自己残破的身躯，不断躲避着下方玩家们密集的攻击，但玩家们的攻击实在太过密集，以至于依然在不断掉血。

　　‘山虎一族的密道……只要能够去到那个地方……只要可以逃离这里，我就有足够的机会卷土重来……’

　　然而等他飞到山虎一族的祠堂时，却发现不知道什么时候摆脱了诅咒的炽焰咆哮虎战士正站在石棺上方，也就是密道的所在之处等着他。

　　“这里已经满员了！该死的夜魔，你的第二次人生就到此为止！”炽焰咆哮虎战士身上的火焰再度飙起，也不顾自己的心脏能否承受住这种高温，双手已经化作了无数的拳头，以堪比加特林的速度朝着弗拉德打出暴风骤雨般的攻击：“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

　　“哦唔……”弗拉德整个人身上布满了熔岩般燃烧着的裂缝，喉咙里吐出了意义不明的声音。

　　“你——已经死了！”炽焰咆哮虎战士收回拳头，转身冷冷地说道。

　　下一刻，夜魔之祖就那样炸成了漫天的血水，并被超过六千摄氏度的高温瞬间蒸发消失在了这个世界上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百七十二章 你已经死了免费阅读。https://xs.23sk.com 