    

    那边猫崽直播完，立刻就出了空间，回到幼崽集体中。

    一场直播并没有让猫猫发生什么变化，它也没有关注后续的消息。而且，它还饶有兴致的看了不少熊猫的直播视频，并且给对方打赏礼物。

    气的四统大呼猫崽败家，并且咬牙暗恨熊猫不讲武德，以萌侍人。

    哪像它们，单纯的吃个果子并将快乐分享出去（割韭菜），从头到尾连句求打赏的话都没说！对比之下，它们可比这只靠卖萌求生的熊猫有骨气多了好吗！

    几天后，直播间的收益结算出来了。

    虽然直播时间只有短短的二十几分钟，但是获得的收益却是高的吓人。整个直播过程中，解锁了全息模拟场景的人足足有将近18亿，而猫猫收到的打赏加在一起也有两个多亿。

    哪怕被直播平台分走了一半的钱，猫猫到手的也有约莫28亿的星币，怎么看都是一笔一本万利的生意。

    四统看着账户余额上长长的那串数字，浑身散发着丰收的喜悦，笑的像个地主家的傻儿子:“太好赚了，直播也太好赚了吧，嘿嘿嘿……”

    猫崽摇摇头，不得不泼它一盆冷水：“财帛动人心，这么好赚，有的贵族怕是会忍不住模仿，到时候咱们就没什么优势了。”

    说实话，它原先没有考虑过星际的人口问题，所以没想到观看直播的人数居然有这么多，收益也比预料中多很多。

    此话一出，四统瞬间垮起个批脸：“我讨厌这种跟风模仿抢生意的了，难道就不能学学我们，自己想个新点子创收吗？”

    猫猫无语：……其实你只是想搞垄断吧？

    一猫一统仔细分析，最后得出：虽然在直播方面竞争对手多了不少，但也不是一点都没得赚，只是赚的没这次多了而已。

    而且多了些竞争对手对猫猫来说也不全是坏事，最起码可以分担一下星际人的目光，不会让猫猫的直播间太过于突出，进而引起有心人的注意。

    “哎呀，别想这些不开心的事了。”四统突然嘿嘿一笑，从背后拿出一个快递包：“当当当，看我在星网上采购了什么？一个自动炒菜机！”

    “这下我们可以自己做酸辣大白菜吃了！怎么样，清清你开不开心？？？”四统兴冲冲的问道。

    坚定的肉食主义者黑猫崽敷衍的点点头：“开心，太开心了。”

    不过突然间，猫崽想起什么，面色一冷：“连自动炒菜机都买了。四统，我让你买的低级能源石呢，你好像到现在都没买回来？”

    完完全全忘了这件事的四统头皮一麻，装傻充愣的呵呵道：“那个，买了买了，快递在路上了。哎呀，这快递可真慢。清清放心，我会投诉它的。咱们先吃饭，让你尝尝我的手艺！”

    四统殷勤的抱了颗大白菜，洗干净切好，和调料一起放进自动炒菜机中，然后点下按钮。

    不多时，酸酸辣辣的香味从炒菜机里传了出来。猫猫动了动鼻子，竟然觉得这股味道非常的开胃，嘴巴里也开始分泌口水。

    看来素菜也不是那么一无是处，猫猫在心里暗暗想着。不知道这自动炒菜机能不能料理星兽肉，改天买一点回来试试。        

