    麻市王皱起了眉头说道，他之前已经做出了让步，但是对方居然不给他任何脸面，这让他心中非常的不爽，不过同时他们内心之中也是出现了一个巨大的疑问，那就是说这两个变异怪物，眼前这个小子到底是怎么将它给驯服的，要知道这两个变异怪物的实力都要比这个小子实力高出一个等级啊。

    “大不了就是死嘛，老子死了，十八年后又是一条好汉，而且真拼起来，不见得你们那边的伤亡会比我这边少。”

    孙畅无所谓的说道。

    在这种时候谁要是怂了，那么肯定要会被对方给压住。

    “大哥还和他们废话什么，这些家伙还真是狂的没边没力气了，真当以为有两个变异怪物，就可以把我们这么多人都给杀了，既然如此的话给脸不要脸，那我们干脆就把他们给做了。”

    “就是他们不怕死，难道我们这么多人都是怕死的吗？”

    “妈的，这么嚣张。”

    麻市王那边所有人看到孙畅这般态度，一个个的也都是勃然大怒，他们那可不是什么泛泛之辈，一个个的能够混到如今的身份和地位，那也绝对都是生里来死里去，如果是他们怕死的话，他们也根本就不会取得今天这般的实力。

    麻市王目光微微的眯起，他冷笑了一下。

    “这么看来，我们之间是没得说了，既然如此的话，那就手底下见真章吧。”

    麻市王说着就是吹了一下口哨，瞬间，再远处就是飞来的一只青色的大鸟，这一只青色的大鸟的头顶有一抹白色。看上去十分的突兀，不过这一只大鸟的实力足足有十二阶，非常的恐怖。

    “这就是老大，前段时间抓到的那一只变异怪物吗？好强的气息。”

    不少人还是第一次看到这个变异怪物，一时之间全部都是露出了震惊和崇拜的神色。

    这一只变异怪物的出现，立即目光就是落在了天珠和大蛤蟆的身上，而天蛛和大蛤蟆也同样注意到了这一只在天空上盘旋的变异怪物。

    “他们居然还有一只十二阶的变异怪物？”

    仓城等人也全部都露出了意外的神色。

    这等实力倒也的确非常的不简单，不过众人震惊归震惊，但是却并没有如此太多的慌张之色，因为在他们这边可是有两个，同样级别的变异怪物。

    “和你们好好说话不听，既然如此的话，那么就只能够动手了，当然我知道你们每个人内心之中都想的是什么，你们以为，存在着两个变异怪物，就可以，百分之百的赶走我们，如果你们真的是这样想的话，那我就可以非常明确的告诉你们，你们可也太小瞧我这个堂堂麻市王了！”

    麻市王说罢，随后，就是单手一握，刹那间，在苍城一众人那惊愕的目光之中，在他们身边的两棵大树居然全部都被拦腰折断，连根拔起，悬浮在半空之中。

    “这tmd万磁王啊。”

    仓城等人顿时全部都是咽了一口唾沫，眼下这个场景实在是太过于震撼，就仿佛是那美国好莱坞，科幻电影之中的场面一样。

    两个巨大的树木就这样悬浮在半空之中啊，这带来的视觉冲击力，自然是无比恐惧的，哪怕是麻市的人在再一次看到他们老大这般势力之后，也都露出了震惊的神色。

    “你以为这就是我全部的实力了吗？错，大错特错，我会让你们知道什么叫做恐惧，什么叫做梦魇，什么又叫做异能者。”

    麻市王哈哈大笑着，随后他的另外一只手，朝旁边一物瞬间，大约几辆停着的车子全部都是悬浮起来，随后就是朝两只变异怪物砸了过去。

    大蛤蟆吐出了自己的舌头，瞬间就是将这些攻击全部都南下，然后下一刻麻市王大手一握，仓城这边人面色一变，他们就感觉到有一股气体将他们从地上给托起，让他们一时之间全部都失重，就仿佛是置身在太空宇宙一般，这让每个人眼神之中都是露出了不可思议的神色，眼前这个家伙还是人吗？他的异能怎么会如此之强？

    大地之上的一些草坪，树枝，小石头，甚至是一些空的邮筒，此时此刻全部都这样漂浮了起来，如此一幕场面绝对是无比震撼的，每一个人内心之中都充满了强烈的震惊，他们万万没有想到，居然会有人的异能强大到这种地步，哪怕是林峰也是被对方给吓了一跳。

    当初林峰和对方交过手，所以他知道对方的异能是一种偏向于空气方面的应用，但是那个时候对方根本就没有眼下这般强大的操控，然而现如今，这才多久没有见面，对方居然就已经将自己的异能融会贯通到了这等地步，这让林峰心中无比的震惊。

    麻市王身边的每一个人都是露出了一种震惊和崇拜的神色，甚至其中还有许多人的眼神之中，带着那无比显然易见的狂热，就仿佛此时此刻站在他们身边的，不是一个人，而是一个来到了人世间的神明。

    “这就是老大的实力吗？没有想到他的实力已经进步到了这种地步。”

    “麻市王无敌！麻市王牛逼！”

    “老大牛逼老大勇猛，哈哈，对面的小子们是不是都要吓得屁滚尿流了？你们现在就算是想走也根本就走不了了，怎么了？莫非你们以为，有两个变异怪物，你们就可以上天就可以无敌了不少，告诉你们，在我们老大的面前，你们这些人全部都是狗屁，不值一提罢了。”

    麻市王的小弟们，吴青峰高原等，没有一个人不是露出狂热的神色，实际上一开始他们在看到林峰他们那边人如此之强悍的时候，甚至就是连十二阶的变异怪物都直接搬出来了两个，他们从心眼里实际上一开始感觉到的是畏惧和忌惮，甚至他们都不看好这一战，因为，虽然他们这边人数甚至还有那么多的重机枪，但是，他们心里都无比的清楚，这些东西在绝对实力的面前，根本就是过眼云烟。

    可是现在他们老大的一个举动，让他们知道了什么叫做真正的强者。有他们老大这实力，难道还没有办法来对付这些人吗？

    大地不断的开裂，在这一片天地之间，此时此刻的麻市王就仿佛是化为了众神之主一般。

    唰

    也就在这个时候，一直没有动的天珠和大蛤蟆在这一刻已经是开始了行动，瞬间这两只变异怪物就是朝他们进攻而去，那嘛是往脸上带着一抹不屑之色，他双手一握，那原本想要高高跃起的大蛤蟆忽然就是在半空之中，撞到了一道无形的墙壁，随后就是这样从半空之中掉落了下去，而另外一边，天蛛也是相同的情况，他们两人周遭就仿佛有无形的囚笼，把他们给死死的困在其中。

    “变异怪物又如何？在我的眼中，依然是不堪一击的存在。”

    麻市王哈哈大笑，他就仿佛是众神之子一般，他站在原地没有任何移动的意思，但是，这周遭所有的空气，全部都可以在她操控之下，要么就是化为一道无形的墙壁，要么就是化为一道无形的利刃。

    “接下来就让你看看我的终极秘法。”

    麻市王眼神之中露出了一抹狞笑之色，随后就是看到他五指微微的握起，做成了一个拳头，在这一个每个人都可以清晰的听到一道清楚的爆鸣声，随后一股肉眼可见的气浪就是朝周遭席卷而去，孙畅的人无一不是面露慎重者，不知道对方还要玩什么鬼花招，不过很快他们就清楚，对方到底要玩的是什么招式？因为他们居然开始感觉到了一丝丝非常不适应的感觉，就好像是他们来到了高原一样，连呼吸都变得难以顺畅。

    “哥哥，我感觉我脑袋好晕啊。”

    孙小雅此时此刻一张小脸是红彤彤的，就好像是刚刚洗完澡一样，此时此刻他感觉眼前的世界变得开始虚幻起来，在这一刻，所有人都清楚的知道了。对方这所谓的终极必杀技意味的是什么？居然就是剥夺这附近的空气，这一招不可谓实在是太过于凶险。

    林峰的目光微微的眯起，他没有想到当真是士别三日当刮目相看。

    自从上次从江城一路溃逃之后嘛，麻市王可谓是呕心沥血，痛定思痛，就差那么一招悬梁刺股了，他每天都在想办法提高自己，可是到了他这种级别想要提高实力，那可谓是，每踏出一步都要付出千辛万苦，最后也不知道怎么回事儿，在异能这方面他居然突飞猛进。

    林峰想到此，眼神之中就是爆发出了一股赤裸裸的杀意，这么有天赋的人，必须要将他铲除，不然的话在让他成长一会儿，那岂不是真的就要上天了。

    而且最主要的是这家伙和林峰，那肯定还是死对头，所以林峰无论如何，也必须要将这个家伙在，他还没有完全起飞之前，将它给活生生的扼杀在摇篮之中，这还是林峰这么多年来第一次会对一个人表达出如此强大的杀意，然而他的这一股杀意自然也是让周遭之人全部都莫名其妙的哆嗦了一下，就仿佛是一股从西伯利亚吹来的寒风，让他们感觉到了彻骨的寒意。

    而林峰所爆发出来的这一股杀意，对面的麻市王，他也清楚的感觉到，他的眉头就微微的皱起。

    麻市王顿时目光就在孙畅他们那一片人群之中搜索。

    “大哥干死他们加油啊，一鼓作气把它们全都给灭了，让他们知道我们的厉害。”

    “瞧瞧他们现在那死了妈的表情，哈哈，估计他们现在内心之中都已经试无法用震惊二字都无法形容了吧，他们肯定以为，他们可以吃定我们了，可是现在，他们算是知道了什么叫坐井观天，他们肯定不知道，原来有异能者可以强大到这种地步吧。”

    “在我们的老大面前，她们就是一个战5渣。”

    “什么叫做强者？我们老大就是这世界上当之无愧的强者！”

    麻市王的小弟们一个比一个兴奋，每个人都振臂狂呼，眼神之中都是露出了强大的激动和热血澎湃，仿佛此时此刻他们就化为了那无所不能的麻市王。

    “居然是你，你怎么会在这个地方？”

    然而就在下一刻。麻市王居然用一种略带惊愕，甚至是略带恐慌的语气说了这么一句话，瞬间所有的人都是露出了不解的神色，他们不知道为什么，自己的老大好端端的要说这样的话，而且，他口中的你是谁？难道说眼前要和他们老大相识的人不成。

    吴新峰还有高原等人全部都愣住了，下一个高原的眼神之中同样也是爆发出了一股强大的不可置信，因为在对面有一个人是拿着一把刀缓缓的走了出来，吴青峰可能不认识此人是谁，但是麻市王和高原两个人，对于死人那是永远都不可能，甚至是无法释怀，因为此人不是别人，正是那天，在江城把他们打的像一坨屎一样的，林峰。

    “你怎么在这里。”

    高原居然还下意识的后退了几步，在他的脑海之中一句就是出现了那一天，他们狼狈而逃的模样，这一幕是他们永远都无法忘记的，也是没有那么容易就忘记了。

    简而言之，他们已经被林峰给打了自闭了，打的在他们内心之中留下了心里的阴影，换句话说林峰就是他们这一辈子，永远都不可能忘记的心魔，无论他们的实力如何的突飞猛进，心魔这两个字，始终就没有那么办法是抹平和忘记的。

    麻市的一群人全部都愣住了，他们不明白为什么，高原和麻市王会露出这样的神色，但是他们全部都知道，眼前这个家伙肯定不是什么弱者，因为之前，林峰一直没有怎么出面，所以他们都直接忽视了这个伙。

    麻市王的脑海之中浮现当初他和林枫在江城内。和林峰决战的场景，此时此刻，这一幕，他始终都无法忘怀，不过很快他的眼神之中就露出了一抹疯狂之色，就算之前的他被别人杀的溃不成军，杀的千里，逃亡犹如一头丧家之犬一样，那又如何？现如今的他已经不是那个时候的他了，就算眼前这个家伙很强，但是，此时此刻，对方在自己的面前，难道还有嚣张的资格吗？