    张明轩眼睛一亮指着人群中一个女道姑说道：“你出来一下。”

    女道姑扭头看了一下旁边，周围众人瞬间清空，站在远处笑呵呵的看着她。

    女道姑无奈的走出来，对张明轩施礼道：“晓慧见过公子。”

    张明轩笑呵呵道：“你叫晓慧啊！真是好名字。”

    竖起大拇指说道：“我上次来就记住你了，相貌身材气质都是上等…”

    包括盟主在内的所有人俱都是脸色一变，还有几人握紧拳头，面目狰狞的看着张明轩。

    晓慧也是脸色狂变，手中仙剑突现，遥指张明轩怒道：“虽然我们打不过你，但也不是你能随意污辱的。”

    盟主脸色变了变怒道：“你干什么？把剑给我放下。”

    晓慧冷冷的看了盟主一眼，继续怒视张明轩。

    张明轩摆了摆手连忙解释道：“别误会，别误会！你看过倩女幽魂吗？”

    剑拔弩张的众人一头雾水，怎么又扯到倩女幽魂了？

    张明轩说道：“你的气质很适合当演员，要不要来试试？”

    晓慧面色稍霁说道：“你说的演员是不是像聂小倩那样？”

    张明轩打了一个响指道：“没错！”

    晓慧摇了摇头说道：“要我像她那样放荡，请恕我做不到。”

    张明轩解释道：“这次和倩女幽魂不一样，没有那些露肉的镜头。”

    晓慧看着坚定的张明轩，犹豫了一下说道：“我试试吧！”

    张明轩已经再三劝说了，她真的不敢再拒绝了，万一惹怒了张明轩，神剑一拔谁都承受不住。

    张明轩欢笑着拿出一本剧本朝晓慧一丢说道：“这样才对啊！你演圣姑。”

    晓慧手一伸，一道旋涡在掌心旋转，剧本咻的一声飞入其中消失不见。

    其余人见状也都是出了一口长气，悬着的心也放了下来，脸色重新挂上笑容。

    张明轩看着一个精神抖擞，清奇不凡的老道说道：“你也来！”

    老道讶异了一下，上前两步恭敬抱拳道：“青灵子见过公子。”

    张明轩扔给他一个剧本说道：“你演剑圣。”

    老道脸色顿时苦了下来说道：“贫道，贫道的剑法平平无奇。”

    张明轩无所谓道：“没事，就是做个样子。”

    老道无奈说道：“是！”

    张明轩又问他们要了TT号，加群之后，在众人的目光欢送下，摆了摆手就大摇大摆的走了出去。

    半响之后，张明轩踟踟蹰蹰挪到了家门前，犹豫了再三推门走了进去。

    只见院子里，李清漩和李清雅坐在一起，一脸委屈的样子。

    张明轩讪笑道：“那个下午好啊！”

    李清漩哼了一声，把头扭了过去，看都不看他。

    李清雅无奈道：“你怎么又惹她生气了？”

    张明轩也无奈道：“她非要演主角。”

    李清漩恼怒道：“你给我的还是主角吗？就只有那一小会的出场。”

    委屈看着李清雅道：“姐，他就是欺负我。”

    张明轩小声嘀咕道：“那就是主角啊！”

    李清漩恼怒的看着张明轩，眼睛里就差喷出火来了。

    李清雅也无语道：“你们就不能好好的吗？”

    李清漩眼睛一转说道：“我要补偿！”

    张明轩试探道：“要不给你拍个MV还是做雪糕？”

    李清漩鄙视一笑说道：“皇宫里面的雪糕比你做的好吃。我要玩游戏！”

    张明轩一愣，玩游戏啊！

    说道：“植物大战僵尸不好玩吗？”

    李清漩点了点头说道：“好玩啊！但是我已经玩通关了啊！”

    张明轩在心中对张小凡说道：“你听到了？”

    张小凡回道：“嗯！我正在制作新的游戏，预测要一个月时间才可以完成。”

    张明轩笑着对李清漩说道：“玩游戏啊！小意思，我这就开始制作。”

    李清漩兴奋的跳起来，跑到张明轩身边问道：“什么游戏？比植物大战僵尸好玩吗？”

    张明轩神秘一笑道：“这个保密。”

    李清漩皱了皱琼鼻哼了一声说道：“不好玩我就让你好看。”

    张明轩出了一口气，终于安慰好了这个大小姐，竟然没有挨揍，真是师父保佑了。

    三人说着笑着，时间慢慢过去，吃过晚饭之后，张明轩回到屋里，将门窗关好。

    手一挥，一个穿着藏青色劲装的青年出现在张明轩身边。

    龙天傲笑呵呵的对张明轩抱拳道：“见过道友！”

    张明轩疑惑道：“你比预想的快很多啊！现在什么实力了？”

    龙天傲说道：“地仙修为和小凡兄的实力差不多。”

    张明轩神色一变说道：“渡劫呢？”

    龙天傲说道：“我们依你而存，本身一体。一人成仙尽皆成仙。”

    张明轩笑呵呵道：“这就好，这就好。”

    龙天傲朝张明轩走去，身影渐渐虚幻，进入张明轩身体之中。

    张明轩也分出一道神识进去识海，识海之中张明轩，张小凡，龙天傲三人立在虚空，看着空中已经清晰的奇幻世界，天空巨龙翔飞，森林精灵穿梭，山丘之间矮人挥舞着铁锤，一个个国家鼎立。

    龙天傲感叹了一句说道：“本来以为还要一段时间才能成就神位，没想到这么快。”

    一身黑衣的张小凡说道：“是有人充值，自金钱诞生以来，人类都对金钱充满了追逐和欲望，金钱也凝聚了来自于人类的信念，这种信念之力比信仰之力更加纯粹，其上还带有一丝皇朝气运，得这些人充值所助，你才能这么快恢复神智。”

    龙天傲笑哈哈道：“多谢张兄相助了。”

    张小凡理所当然的点了点头，表示接受感谢。

    张明轩懵逼道：“也就是说，你们把他们充值的钱全都私吞了是吧！”

    龙天傲笑哈哈道：“什么你的我的，我们都是你的法相分身，我们用和你用不是一样的吗？我去也！”

    身影一闪射入奇幻小世界之中，整个世界瞬间神光大放，众生吟唱。

    张小凡也身影一闪进去主机光球之中。

    张明轩欲哭无泪道：“不要脸，不经我允许就把我的钱全都用了。”