    三人当即大惊，脸色都为止一变，随着木筏转动的节奏变快，连身形都要稳定不住了，相反的，那两口木头棺材却逐渐停止了打圈。

    查文斌的脑子此刻却是越发冷静，这就是他异于常人的地方，当超子和卓雄都趴在木筏上不知所措的时候，他呢？还在看着这里的每一丝细微的变化。

    当他把眼神注意到那两口棺材已经静止的时候，喊道：“超子、卓雄，你们两个会水不？”

    慌乱中的两人先后答道：“会！”

    查文斌顺手拿起木筏上的登山索，把一头扔到了超子跟前，另外一头紧紧的系在木筏中间。

    “抓着绳子，马上跳到水里去！快！”

    虽然不明白查文斌的用意，但是两人没有丝毫犹豫，“噗通、噗通”两声落水声传出，超子和卓雄在冰冷刺骨的潭中踩着水，双手都扒着木筏，随着它一起转动着。

    “手离开木筏，不要碰到它，用绳子把身体捆着就行，在水里坚持一会儿！”

    说来也怪，当超子和卓雄的双手离开木筏的时候，它逐渐开始了停止转动，随着惯性慢慢的的消失，也逐渐恢复了平静。

    超子和卓雄在水里努力的浮着，看着木筏就这样停了，还没来得及想呢？就听见查文斌在那喊道：“孽畜！”

    两人回头一看，那两口棺材之上此刻分别坐着一个小孩子，一男一女，光溜溜的一丝不挂，看年纪也不过就四五岁。

    说他们是小孩，其实也不然，这两个与其说是小孩，还不如说是一怪胎，因为他们头顶不是圆的，而是一个凹进去的大坑！

    那两个小孩正笑嘻嘻的看着水中的两人，咧开的嘴巴里上下各有两个尖牙，眼神很是凶狠，这哪是正常人家的小孩啊！

    “快上来！”查文斌喊道。

    就在超子和卓雄准备登上木筏的时候，那两个小孩也先后不见了踪迹，紧接着，两人都觉得小腿处一痛，接着就有东西把自己往下拉，力气大的惊人。

    “文斌哥，水下有东西拉我！”“我也被拉了！”

    查文斌又从包里拿出个小东西，一杆很小的杆秤，大小不过一个巴掌，物件是不大，可是准星，钩子和秤砣样样俱全。

    超子此刻半个脑袋都在水下了，吸口气就得呛一口水，卓雄那边也好不到哪里去，就剩下在水中双手扑通着了。

    查文斌取下秤砣，“咚”一声，给扔到了超子和卓雄之间，就在这时，他俩感觉脚下一松，查文斌一手一个，两人挣扎着终于上了木筏。

    卷起裤脚一看，两人的小腿之上都有一个手指印，那手指印特别长，跟普通人不一样的是，这印子只有四根手指，现在都已经发紫了。

    查文斌又从兜里拿出一把糯米，交到他们手中。

    “用手包着糯米捂住伤口，就能拔毒，你俩就坐在这别动，等什么时候糯米变黑了就没事了。”

    看着自己腿上那触目惊心的手印，超子问道：“这到底什么东西？”

    卓雄哭丧着个脸跟着说道：“还能有什么。水鬼呗！”

    查文斌看着那两口棺材说道：“的确是水鬼，这玩意切确的说叫河童，不过是被人施了咒的可怜娃娃罢了，刚才那木筏子就是他俩在捣鬼，想把我们给扔下去，只要到了水里，就没人能起来。”

    “那我们？”超子问道。

    “刚才丢下去的是秤砣，杆秤是天地之间最公平的东西，为人之正义。河童拉你们不过是为了找两个替死鬼去投胎。可谁能比得过比秤砣身上的那股浩然公正之气，都以为那是个了不起的人落水了，赶紧抢着先去抓，你们才能抽开身。”

    “现在呢？”

    “刚才我故意要你们两个落水，就是要把它们给引出来。河童现在现身了，证实了确实是这东西，那我们只要想办法烧了那两口棺材，就能破了此阵。现在进的应该是死门，守这个阵的八成就是那两个小孩了，不过在水中没有人是它们的对手，包括我！”

    两人手中的糯米逐渐变黑了，查文斌又从小瓶子里倒了一点无根水，给他们冲洗，原先还是紫黑的手印，现在已经成了淡红色。

    “没事了，超子，把酒拿出来。”临行前，他们怕山里冷，特别买了两瓶驱寒用的。

    超子拿下背包，翻出两瓶二锅头来，查文斌一人给了一瓶说道：“拿好了，等下我们过去烧了那两口棺材，这是一对童男童女，靠前面那口是男的，那片水域是阴，视为阴中有阳；靠近后面这口里面是个女的，这片水域是阳，是为阳中有阴。奇门遁甲，阴阳互抱，我们现在处的这个位置就是阴阳交界处，只要别下水，就只能困住我们。”

    超子用手比划了下，说道：“瞎子，以前在部队里投弹水平怎么样？”

    “酒只有两瓶，有把握吗？”查文斌问道。

    超子说道：“这点距离，我闭着眼睛都能扔到，就不知道他怎么样了？”

    卓雄自然明白他的意思，笑着说：“要不咱两比划比划？”

    “行，文斌哥给做个裁判。”

    拧开酒瓶盖，看着自己身上一身透湿，超子只好把眼光瞄到了查文斌身上，笑嘻嘻的说道：“文斌哥，借点衣服？”

    查文斌无语，只好从自己身上撕了点布条子。

    做燃烧瓶，他们两个自然是不在话下，布条子侵泡在酒中，捏成一个团堵着瓶口，外面留上一截做引线，分分钟就搞定了。

    点燃后，“呯”“呯”两声玻璃碎裂声传来，“轰”，水面之上，两团巨大的火焰升起，两支燃烧瓶准确的砸在了木棺之上，高度烈性白酒瞬间被点燃，转而把木棺变成了一片火海。

    三人站在木筏之上，看着燃烧的木棺，一股恶臭随着传来，只能捂住鼻子，好在这洞里空气流通的速度不慢，不然没被水鬼拉下去，自己先给熏死了。

    好一会儿，火苗才逐渐变小，木棺露出水面的部分基本都已经被烧毁，查文斌让超子试一下木筏能否移动。两人拿起木棍在水里划了一下，还真的能走了。

    查文斌说道：“去棺材那边看看。”

    卓雄一听要去看那玩意，心里就不寒而栗：“我们还是别去看了吧。。。”

    超子笑骂道：“你个胆小鬼。”

    木筏现在已经可以随着他们的控制，几下子便来到了前边的第一口棺材处，烧的漆黑的木棺，还有火星在继续燃烧。中间一具已经烧成碳样的小孩尸体，还在冒着青烟，查文斌心中一叹，说道：“也是两个苦命的孩子，被人糟成这样，在这里做了一对生死不轮回的冤鬼。”

    拿出登山索，绑在那口棺材上，滑动着木筏，往上拖。后面那口棺材里也有一具已经烧焦了的尸体，查文斌让他们把两口棺材并拢。

    卓雄和超子虽然手上不太愿意，但也不敢违背他的意思，办完后，超子问道：“文斌哥，难不成，你还想给他们做场法事？刚才可是差点要了我们的命。”

    查文斌说道：“这也不是它们的本意，我要是不度，恐怕要不了多久，就该魂飞魄散，永世不能超生了。”

    说完转过身去，查文斌在包中翻出两根香来，点燃后，插在各自的棺材底上，嘴中念道：“太上敕令，超汝孤魂。鬼魅一切，四生沾恩；跪吾台前，八卦放光。站坎而出，超生他方。为男为女，自身承当；富贵贫穷，由汝自招。敕救等众，急急超生；敕救等众，急急超生！呔！”

    两缕青烟从香上飘出，在空中停留了一会儿，向之前他们进来的地方飘去，超子把登山索一松，两个棺材板也顺着水流向淌去，站在木筏上远远看着，查文斌说道：“现在我们该走了，直接往前面走试试。”

