    这下在场的所有人都听出来了，这个来历不明的黑衫男子乃是傅别尘的故交好友，听闻了风家人要把风里希送去中极宫，特地来为他抱不平的！

    要不是在场的除了楚八荒和那个黑衫男子之外的其他人都是风家人，她几乎都要跳出来给他鼓掌了！

    这群人说起来多么的正义凛然，其实骨子里不还是一旦有了更强大的靠山可供跪舔了，就立即忘却了道义！

    什么先祖遗训、世代联姻，都抵不过中极天帝给的诱惑和威胁大。

    而在场的风家人里只有极少数的人知道此事，现下听到黑衫男子就这么当众将了出来，纷纷脸色大变，互相对视一眼，再顾不上其他，猛地出手朝他攻去。

    楚八荒毕竟是经历过无数个世界的人，就武修世界而言，远的不说，近一些的便有裴青冥裴三岁作为剑尊的世界。

    此时她只看了片刻双方的交手便知道，这个黑衫男子敢独自一人打上门来挑衅的确不是一时之气。

    想来也是合理，傅别尘是青年一辈少有的高手，此人能在他失踪五年之后依然忠肝义胆两肋插刀，必定也是身手道法卓绝的人。

    兴许是因为风家老一辈的高手都还没有现身，那几个率先出手的人没多久便被黑衫男子打得口吐鲜血倒地不起了。

    黑衫男子仰头畅快至极地哈哈大笑两声，随即垂下头来，目光冷冷地在人群中扫视了一圈。

    “风家，无耻之尤，岂配与我兄弟——”

    话刚说了一半，他的视线落在了仰着头一脸兴奋的楚八荒身上，剩下的嘲讽便这么卡在了喉咙间。

    短短几息之间，在所有人都还恨恨地等着他把下面的羞辱说完的时候，黑衫男子却迟迟不出声，就像是骂架骂到一半卡壳了一样。

    楚八荒：……？

    大哥要是忘词了她可以代劳啊！她和好大儿窝在一起看了几百本男频爽文了，她可会骂了！

    半空中的那位大哥似乎是真的从她迫切的眼神里看出了她的想法，眸光微微一凛，在所有人都没有反应过来之前，像是一支离弦的箭一般猛地朝着楚八荒俯冲而来，以迅雷不及掩耳之势一把提起了楚八荒的衣领，随即便快速离开了风家宅院的上空。

    风家众人：……

    楚八荒：？

    被揪住了命运的后脖领，楚八荒在空中罕见地感受到了迷茫的情绪。

    这大哥的思维真的好跳跃啊，他即便要抓个人质和风家谈判也该找个身份地位高些的，随手拎她这么一个连风家都想除掉的人真的一点威慑力都没有啊！

    她在风中凌乱，脑海中的1096这时候才慢悠悠地提示她：“咱就说有没有这种可能啊，就是纯粹这么一猜，不一定对啊！”

    “他把你认成了风里希。”

    楚八荒被噎了个半死，灌了一肚子凉风之后才不得不承认它说的是对的。

    如果此人当真和傅别尘是至交好友，那他见过风里希也就不足为奇了。

    在风家骤然见到她这张和风里希一模一样的脸，一时间错认也是极为正常的事。

    楚八荒就这么飘荡在半空中被风吹得直打转，在心中默默想着该如何开口让他把自己放下来。

    好在这大哥并没有真的想带着楚八荒跑个三天三夜，只飞了大概半个时辰便落到一个小镇之中，熟门熟路地进了一家客栈。

    看来这就是他现下落脚的地方了，小楚在心中暗忖。

    这个奇怪的男人把她带走之后到现在都没有主动开口说过话，楚八荒一时也不知该如何解释自己的身份，只得沉默着望着他，希望这位大哥能先打破沉默。

    直到小二送了一桌吃食上楼来，这位黑衫男子才总算从一直发呆的状态中回过神来。

    他递了一副碗筷给楚八荒，闷闷地道：“不必客气，尽管吃饱。”

    和先前在风家的时候那副嚣张狂妄的模样大相径庭。

    楚八荒暗暗地嘀咕了一句，接过碗筷后自然而然地道了一句：“多谢。”

    黑衫男子诧异地睁大了眼，像是白天活见了鬼一般定定地看着楚八荒。

    “你、你竟然不傻了吗？”

    还不等楚八荒反驳，他就又一脸恍然大悟地点了点头：“是了，你若是还痴傻，中极天那老狗也不会让风家把你送去了。”

    楚八荒心中才生起的那一点得意瞬间就让他一句话给浇了个干净。

    她先是把桌上的饭菜小心挪到一旁，才重重地一拍桌子，横眉倒竖地怒吼出声。

    “你说谁傻！我他妈忍你好久了，连声招呼都不打就拽着人走了，你是不是没挨过社会的打！”

    “你要救人也先睁开眼睛看看清楚，我和风里希能是同一个人吗！安？模样不好区分，难道连智慧的眼神都认不出来吗！”

    黑衫男子这下彻底蒙圈了。

    他如遭雷劈地傻站了半天才回过神，伸出手指指着楚八荒上下抖着。

    “你你你、你不是风里希为何不早说！嗨呀，你可耽误了我的大事了！”

    风家人既然知道他当众带走了一个和风里希长得几乎一模一样的人，那便一定知道他的目的是什么！

    现在救错了人，再想要回去把风里希带出来可就没那么容易了！

    当然他自己也知道是怨他事先没有查清楚问明白如今闹出这样的乌龙来属实怪不得旁人。

    黑衫男子懊恼地挠了挠头，颓然地一屁股坐到凳子上，连带着语气都变得无比沮丧。

    “的确是我的疏漏，怨不得旁人。”

    “你究竟是何人？为何会与风里希这般相像？”

    楚八荒抿起唇来羞涩一笑：“我叫楚八荒。说来你可能不信，我和风里希是孪生的亲姐妹。”

    黑衫男子……他信了。

    这事儿换作任何一个人都得信啊！这世上除了孪生姐妹之外，怎么可能会有两个人长得一模一样的！

    在注意到“楚”这个姓氏之后，他又细细追问了一番，楚八荒照例把用来糊弄风轻言的那番说辞搬了出来。

    一通解释过后，黑衫男子气愤地站起身来，带着两分阴沉的清秀脸庞更是气得通红。

    “岂有此理！简直是岂有此理！我必为傅兄抱此仇！”

    楚八荒嘿嘿一笑，贼眉鼠眼地怼了怼他的胳膊。

