    周大师看向二人，冷哼了声：“到底谁是骗子，你们心里清楚。”

    众人纷纷看向年轻男女，眸底染上一抹狐疑。

    这俩人竟敢诋毁周大师，业界里，谁不知道周大师是最刚正，最铁面无私的，任何人都有可能收好处说假话，但周大师绝对不会。

    暗处，周大师出现的那一刻，黄老板肥硕的脸便已经变了色。

    千华珠宝的人竟然能在这么短的时间内请周大师亲自过来，他们是怎么做到的？

    周大师转头看向寒瑾：“寒先生，这显然是一场诈骗，你们还是报警吧，我会为你们做证的。”

    一听报警，年轻男女顿时心虚了。

    黄老板明明说没问题的，这下该怎么办？

    两人顿时都没了主意。

    寒瑾凌厉的凤眸看向二人，冷声质问：“谁指使你们这么做的？若你们说出背后的主谋，我可以不追究你们。”

    二人有些犹豫，但想了想黄老板的势力，还是不敢说。

    “什么谁指使的！”女人狡辩道：“你少胡说八道，明明就是你们卖假货！”

    寒瑾淡淡道：“既然如此，那我只好以欺诈罪起诉你们了。以你们欺诈的金额，加上在网络上散布的谣言对我们品牌的诋毁，应该能判个十年八年。”

    “十........十年八年！那么久！”女人脱口而出。

    男人也有些慌了。

    此时，周围人们也看出两人确实有问题。

    寒瑾转头看向周大师，说道：“周大师，还要再麻烦您一次了。”

    “没关系。需要我的时候我跟说就行了。还有，查出那个仿造者一定要告诉我，这种业界毒瘤，一定要公之于众！”

    “好。”

    女人转头看向男人：“怎......怎么办啊？”

    男人忽然拉住她的手：“跑！”

    两人转身就跑。

    见状。

    雷鸣和千媚二人身形一闪，快速追了过去，将二人拦住。

    千媚抱着手臂，睨着二人道：“跑什么？刚刚不是很理直气壮么？”

    女人道：“你们.......你们都是一伙的，你们卖假货，店大欺客！”

    “放心，我们不欺负你，一切按正规流程起诉。并且，庭审的时候我们可以全网公开，相信群众的眼睛是雪亮的。”

    寒瑾道：“让他们先走吧，到时候法院的人会去找他们。”

    闻言，男女立刻跑了，千媚雷鸣没再拦着二人。

    黄老板没想到事情要闹成这样。

    有周大师作证，这俩人肯定是逃脱不了的，到时候这俩家伙一害怕，说不定就把他给说出来了。

    这绝对不行。

    黄老板立刻转身离开，随即拿出手机打了通电话，眸光阴狠的说着什么。

    热闹结束，众人纷纷散去。

    寒瑾吩咐道：“这俩人可能会有危险，姓黄的恐怕不会让他们有机会开口。方醉，派人看着点，别让他们出事。”

    方醉点头：“是，我立刻派人二十四小时盯着他们。”

    雷鸣冷嗤一声：“果然是那姓黄的混蛋！”

    寒瑾没理他，转头看向周大师：“周大师，我送您回去。”

    周大师微微一笑：“好，那就麻烦了。”

    “不麻烦，我应该做的。”

