    “再多的我也是不知，但是杨前辈提前多做点准备总是好的。”

        话虽不多，却听得杨明祯心惊肉跳，这平静了百年的玉州怕不是又要出大事了。

        杨明祯思虑之间又闻：“杨前辈若是要告知撼天宗，还请务必隐去在下，只说是族人在元成山无意闻之即可。”

        要知道若是消息属实可是大功一件，如今却要隐去，杨明祯虽是心有疑问还是答允。

        随即取出一枚护心灵丹，这可是灵阶的疗伤丹药，以百年以上的紫叶灵草为主药，再搭配十余种灵草炼制而成。

        杨家也不过是杨弘远从三位真人储物袋中获得寥寥数枚，分发给了亲近之人。

        如今听闻这等消息，杨明祯也是狠心拿出给归穹服用，消息怕是真的。

        一来作为答谢，二来若是其伤势好了，对即将到来的危机也多一份助力。

        对于修炼界大名鼎鼎的护心灵丹，归穹自是知晓，其在疗伤保命灵丹中可属第一。

        其不但药性温和，更可贵的是能修复暗伤不留下隐患，增补受损的根基。

        其主药紫叶草成长艰难且环境要求较高，百年以下的为法阶灵草，可以炼制护心法丹。

        百年至二百年份为灵阶灵草，以其为主药则可炼制出护心灵丹。

        三百年至五百年则为宝阶，五百年以上则为道阶。

        紫叶草虽是珍稀，不过其灵种倒是不少，各大小势力基本都会培育一些，可高年份的紫叶草就少了。

        尤其玉州大战刚过，整个玉州百年以上的紫叶草怕是都没多少，如此此时的护心灵丹可谓价值连城，有晶币都无处使。

        而杨明祯能拿出给归穹服用，可见杨家仁厚敦正的家风。

        归穹推辞一阵也就接下了，一来若是别的灵丹倒罢了，这护心灵丹可是能避免伤到本源。

        自己这次受伤不轻，若是慢慢休养恢复少说也要个一年半载，如此自己的修炼进度又要拖慢。

        二来虽然自己这个消息应该价值不低，但是杨家本身就救了自己，说来还是欠着杨家，如今只是再多欠点罢了。

        三来有了这护心灵丹，自己月余就可恢复，如此对到来之事也能更加从容，虽不知镔玺派具体有什么谋划，总少不了一场风波。

        杨明祯在嘱咐其安心修养，并在土灵峰上为其留好闭关密室，随即连发传音符箓。

        待得杨成照祖孙四人来到玉灵峰上，杨明祯也不敢耽搁，当即说出刚才之事。

        刚刚说到救了一个武人境四重的散修归穹，因为一路急赶，从烟焰镇回来刚喝了口水的杨弘远当场喷出。

        把对面的杨怀仁喷了个口水淋头，看着三人皆一脸诧异的看着自己，杨弘远赶忙上前帮自家老爹擦拭，不好意思的说道：

        “咳咳，呛到了，呛到了，太爷爷，你接着说，接着说。。嗯，归穹，怎么啦。”

        四人一副信你个鬼的样，不过杨明祯也顾不得细问，把来龙去脉详细叙说了一遍。

        几人立马意识到事情的严重性，虽不知为何镔玺派欲挑起纷争。

        可涉及到如今玉州除了撼天宗，剩下的最强三派，且貌似三派联合起来，那针对的自然只有撼天宗。

        可惜如今杨家的位置还是低了，接触不到更多的事情也无法判断。

        几人商议之后立马做出安排，如今不知镔玺派什么时候就会动手，更可怕的是若只是三派联手还好。

        若是整个玉州各派再来一次围攻撼天宗，可是一场大祸，虽然可能性不大杨家也不得不早做打算。

        杨成照立马去晨瑜县城，向如今的师公赵真人禀报。

        想来撼天宗与各派之间定然发生了什么，赵县令虽然不在撼天宗可也是宗门高层应是有所耳闻。

        杨怀仁、王清凌二人长年驻守曲武山一心苦修，如今修为也已到达武人境四重巅峰。

        两人本还想再积累打磨几年，可如今大祸在即，两人各取了一粒赤精灵丹就准备闭关突破。

        如此以来当年获得的九枚赤精灵丹只剩下三颗，对于杨弘远提议给孙衡延一颗助其突破众人皆无异议。

        距离孙家加入杨家已经过去近三十年，两家可谓已经是不分彼此。

        孙衡延二十余年来更是任劳任怨，当年让其驻守风险极大的阳焰镇也是没有二话，如此危机关头自然当得起一枚赤精灵丹。

        第二枚赤精灵丹则是要给如今烟焰镇的玄元，其自从突破武人境四重以来转修宝决。

        多年的散修生涯使其心志极为坚韧，不说风习真人所留，每年杨家也会给其一大笔修炼资源。

        烟焰镇素日也是安稳，庶务自有杨氏族人操持，每日不是苦修就是教导儿子，潜修数年修为也是大进。

        虽然此时进阶略显不足，可如今情况未明，后续在武人境五重再行打磨根基就是。

        几人虽不知杨弘远为何对玄元如此亲厚，可自从其来到杨家拉拢之意是再明显不过。

        杨成照想说些什么，可看杨弘远颇为坚持当即也点头同意，不过当其说出要把最后一颗灵丹给如今的归穹，几人纷纷反对。

        而缘由也并不是说不想拉拢归穹，毕竟一个武人境后期修士。

        关键是赤精灵丹只有一枚，杨弘远如今修为也是快到了煞气境巅峰。

        几人反对的原因也是想把其留给杨弘远，毕竟这等突破灵丹如今在玉州可是买不到的。

        杨弘远确实颇为感动，不过直言让家人们放心，自己可是寻宝能手，自己的道途自有筹划，不需为自己操心。

        几人坳拗不过只得同意，随即就给其安排让其把灵丹给几人送去，却是要让其做这施恩之事。

        而杨明祯则暗中陆续召回族人，拨于其资源助其突破，而这资源也不是白给。

        杨家几个堂口也设立多年，如今运转自有一套体系制度。

        可如今杨家在上升期，事急从权，算是家族暂时借出，后续都需要以贡献点偿还。

        杨家外松内紧，有杨明祯坐镇西山安排，倒也跟平日无二。

