    “一趟河南去下来，就只有这两个人犯了事？”

    文渊阁内，朱元璋召见了自河南回来的陈云甫，而在看罢后者的奏疏后，有些诧异。

    对陈云甫的个性朱元璋是了解的，陈云甫的性格和朱标或者说和自己简直一样，说好听点是嫉恶如仇，说难听点就是锱铢必较。

    河南这次出的可是造反案，有道是官逼民反、官逼民反，没有腐官哪能出反民。

    也因此，朱元璋对陈云甫这道奏疏上只提及河南左参政谢亨衢、洛阳知府栾可法两人很是诧异。

    “回陛下，臣查明到的，只有这两人枉法。”

    朱元璋哦了一声，点点头道：“此去河南除了办差，还干了哪些事啊。”

    “途径开封，到周王殿下那请了安，顺道和周王殿下喝了一顿酒，收了周王三十锭宝钞、一个美女。”陈云甫老老实实的回话，而后起身跪在地上将官帽取下放在京砖上。

    “依大明律，臣此番贪腐理应判决剥皮实草，故而臣请死罪。”

    朱元璋眨了好几下眼睛才反应过来。

    “你......”

    抬手指向陈云甫，朱元璋憋了半天愣是不知道说什么。

    这是来和自己自首的吗？

    朱橚给陈云甫行贿送女人的事，说实话朱元璋还真不知道，准确来说，这消息只到了宝祥那，而宝祥还没来得及向朱元璋汇报呢。

    当晚陈云甫从周王府回行辕带了个女人，这事行辕所有锦衣卫都知道，回京后自然会有人上报御前司，但。

    那又如何？

    送个女人或者说送个奴婢而已，以陈云甫现在的身份，养仆算哪门子罪。

    至于受贿的事，行辕也不会有人知道。

    朱橚又不可能把他行贿陈云甫的事四处宣扬。

    所以朱元璋就没过问过，宝祥也觉得不是什么大事，没必要为了区区一个奴婢同时打报告得罪朱橚和陈云甫吧。

    可现在陈云甫当堂自首，直接把朱元璋给整不会了。

    你说罚吧又不能罚，别说杀头，就算是打一顿板子老朱估计朱标都得跑来找自己闹。

    不罚吧，于法又说不通。

    真是哭笑不得。

    还好朱元璋反应快，迅速从陈云甫这段话中捕捉到了一条更重要的消息。

    “老五给你送钱送女人，所以谢亨衢和栾可法两人就做了这次河南乱民案的替罪羊。”

    陈云甫抬头眨眼，无辜道：“臣愚昧，不懂陛下的意思。”

    “混账！”朱元璋本来是想本脸骂人的，但最后一个音节落下后就笑了出来，挥手：“滚滚滚，别让朕看到你。”

    “诶，臣告退。”

    “等下。”朱元璋从背后喊住陈云甫：“看在你主动自首的份上，死罪就给你免了，但钱你得交出来充入国库，还有，你这次收了三十五锭宝钞，朕就罚你一倍，今年和明年的俸禄你就别想领了。”

    “啊？”

    陈云甫猛一转身，惊愕的看向朱元璋，哭穷道：“陛下，臣本身的俸禄就少，家里还那么多张嘴......”

    “不是你个混账东西喜欢收美女吗。”

    “可臣家里还有十几个是陛下您赐下来的。”陈云甫弱弱道：“要不，陛下您都收回去？”

    “滚！”

    朱元璋板起脸冷哼一声，吓得陈云甫赶忙灰溜溜转身跑路。

    “这小子。”

    等陈云甫走后，朱元璋摇头笑骂一句，说道：“标儿可是没少找咱告状，说他整天去蹭吃蹭喝，咱这次就把他两年的俸禄都罚没，回头你把这罚没的钱给标儿送过去。”

    宝祥忍俊不禁的笑了出来。

    “是，奴婢遵命，不过皇爷，这罚没才多少钱，满打满算不过区区百十两银子，还用得着给太子爷吗。”

    皇帝给太子赏赐，出手才这么点也太寒酸了。

    “愚蠢。”朱元璋轻哼一声：“咱今天罚了那小子两年的俸禄，混账东西日后肯定又要去标儿那打秋风，咱把钱给标儿，标儿聪慧自然明白咱的意思，会找个机会再把这钱赏赐回去。

    咱来做恶人，加恩的事留给标儿。”

    “原来如此。”宝祥恍然大悟，忙言道：“奴婢真是愚笨。”

    “行了行了，朕知道你在这装傻呢。”

    朱元璋摆摆手道：“一个你、一个陈云甫，你俩一对人精，却都喜欢在朕面前装傻充楞，他装傻咱就不说什么了，你不一样，除了标儿，你是咱现在最近的人了，不用事事在咱面前谨小慎微。”

    宝祥大为感动，噗通一声就跪在地上叩首，泣不成声道。

    “皇爷、皇爷慈恩，奴婢如何配受。”

    “唉。”朱元璋轻叹一声，老年人的感情才稍微流露丝毫就被他话锋一转收了回去：“老五给陈云甫送钱送女人的，你说他想干什么。”

    事关亲王，宝祥本来是不想开口的，但想起之前朱元璋的话，便组织了一下语言道。

    “此番河南乱民一案，奴婢虽然还未收到锦衣卫的消息，但早前对河南还有些了解，河南布政使杨贵之前做过秦王爷的帐前总兵官，后升任陕西都司都指挥使。”

    “老二的人？”

    朱元璋微微眯眼：“老二的人，老五为什么要护着，还是说，他们的私交很好。”

    “这，奴婢就不知道了，奴婢下去就安排人去查。”

    “不用了。”朱元璋开口拦住：“既然陈云甫敢收老五的东西，估计存的心思就是想看看老五和老二想做什么，这事他会替你办好的。”

    交代完这事，朱元璋本打算继续批阅奏疏，可看了几眼后便看不下去。

    “不看了，陪朕去苑林射猎。”

    “那这些奏疏......”

    “差人给陈云甫送过去，他这个文渊阁大学士又不是摆设。”

    宝祥笑了起来。

    前脚刚罚了人家两年俸禄，后脚就要人家干活。

    忒不厚道。

