    想着想着，黎正昊越哭越伤心了，但猛然间，他突然想起了什么，咬了咬唇，准备试一试。

    楚轩哥说过，打不过就跑，跑的越快越好。

    他们之前一直在路上，自己根本找不到机会，现在应该是最好的机会了。

    刀疤男和女人立即达成了一致的看法，收下老吴的钱后，他们就正式将黎正昊交给了老吴。

    老吴是个老头子，哪里有力气扛黎正昊，于是让两人将黎正昊放在路边，村里的人马上就来了。

    刀疤男现在巴不得赶紧将黎正昊这个麻烦送出去，于是非常的配合。

    他刚将黎正昊从车上弄下头，天空中突然一阵电闪雷鸣，刮起了狂风来。

    “要下雨了吗？”女人下意识说道。

    老吴点了点头，说道，“对，今天有一场雷阵雨，而且马上就要下起来了，你们今天来不开了。”

    刀疤男愣了愣，蹙眉道，“我是看在你年纪大的份上，叫你老吴，你被总是一惊一乍的说这些话，今晚我们必须离开。”

    他话音刚落，天空中猛的下去了瓢泼大雨，他们根本来不及躲。

    女人尖叫一声，立即往车上跑去。

    老吴见状也顾不得其他，抬脚就往车上跑去，但还不忘提醒刀疤男道，“刀疤，你再辛苦一下，把人扛回车上，不然人没了，我就把我的钱要回来。”

    看着老吴嘚瑟的背影，刀疤男脸上的冷意更深了，忍不住吐槽都，“死老头，都这个时候来，就会使唤我，老不死的！”

    他说着，微微弯腰，准备去扛黎正昊时，本来紧闭双眼黎正昊，突然睁开眼睛，用头狠狠地撞了刀疤男一下。

    趁着他倒地的瞬间，黎正昊立即挣扎着起身，然后随便找了个方向，拔腿就跑。

    “甜甜，甜甜，甜甜……”黎正昊一边跑着，一边不停的喊着。

    刀疤男见状，立即朝车那边大喊道，“跑了，那个傻子跑了。”

    他说着，下意识就往黎正昊的方向追去。

    老吴见状，立即大喊道，“别去！那边是需要，会……”

    他话还没说完，一阵响亮的雷声，伴随着一道尖叫声响起，不一会就没声音了。

    刀疤男愣了愣，顿时有些后怕道，“悬……那边真的是悬崖？”

    “当然是啊，我老吴什么时骗人了。”老吴说着不忘手里的烟，一根借着一根，没有停下来的意思，“现在是变天了，黑黑的什么也看不到，但我可以明确的告诉你，那边就是悬崖，掉下去就会死无葬身之地。”

    他说着，顿时想起了什么，目光在两人之间看了看，皱眉道，“不对，既然那个傻子死了，那你们是不是该把钱换给我了！”

    女人和刀疤男对视一眼，两人同时看向老吴，女人勾唇一笑，“老吴，这可不怪我们，我们在交易时，那个傻子还好好的，至于他跳崖的事，那是他个人的行为，不管怎么说，只能算你倒霉了。”

    “你说什么？”老吴顿时不乐意了，“我不管，你们今天不把钱给我，我今就不走了，和你们死磕，看是谁的损失大。”

    刀疤男一听顿时不乐意了，“老王八，别敬酒不吃吃罚酒！”

    “哎，我就喜欢吃罚酒，天王老子来了，那也是你们的错。”老吴说着，一脸无赖小混混的样子，“而且，你们别忘记了，这是我的地盘，你们动手前，想清楚！”

    他威胁的意味非常的明确。

    刀疤男顿时也冷静下来，这里本来就是个落后的小村庄，虽然没有多少人，但他们村民最讲究的就是团结了，所以稍微一不小心，就被他们针对了。

    想到这里，他轻哼一声，快步的往车里走去，坐到了后驾驶座上，然后忍不住道，“老吴，你们村里的房子，看起来年代有些久远了。”

    他也没想到，最后的局面居然会变成这个样子了。

    ……

    苏以沫这边。

    她躲着护士和医生们，偷偷摸摸的朝医院外跑去，不知是不是老天爷也帮她，她很快就从医院里跑了出来。

    上车后，苏以沫立即就拨通了苏羽墨的电话，那边一直处于未接来电，只能说苏羽墨听到了，但不愿意接电话而已。

    苏以沫心里咯噔一下，顿时有种不祥的预感，直接打车往苏羽墨家里赶去。

    很快，她就到了苏羽墨家里，别墅外种植的向日葵还有各式各样的花，可以说明别墅主人非常有生活情趣，热爱生活。

    就在苏以沫胡思乱想时，别墅的门被打开了，她也没多想，快速的起身，快步的往别墅里走去。

    来开门的是，是苏羽墨家的管家周婶。

    “以沫小姐，你怎么来了。你怎么还穿着病号服，你这是受伤了吗？”周婶一边跟着，一边问道。

    苏以沫一愣，轻咳一声，想要隐瞒过去，“没……没有，我这是角色需要，我最近接了一部戏，刚好要演个病人，我有事找羽墨，一时间着急，忘记换衣服了。”

    演角色是假，忘记换衣服是真。

    想着，她脚上的迈的步伐又大了些，迫不及待的想要看到苏羽墨。

    周婶见她如此着急，也没多问，说了句准备晚餐，就离开了。

    看着周婶的背影，苏以沫不禁松了一口气，不过心里也明白过来，看样子苏羽墨没有将昨天的事说出来，所以她也不能乱说话。

    这么想着，她深吸一口气，大步朝楼上苏羽墨的房间走去。

    还没走近，她就听到从苏羽墨房间里传来的兴奋声，她好像是在打游戏？

    苏以沫愣了愣，象征性的敲了敲门，随即直接推开了房间的门。

    就看到苏羽墨穿着连体绿色恐龙睡衣，整个人蹲在椅子上，戴着耳机，正打游戏呢。

    苏以沫顿时气不打一处来，有些生气道，“羽墨，你打游戏打的，又不接我电话了，你……”

    话还没说完，她就看到苏羽墨红彤彤的眼睛，到嘴边的话，顿时说不出口，关心道，“你……羽墨，你是不是一晚上又没睡觉？”

    苏羽墨其实从小有个毛病，但也算不上什么毛病，但对于她的生活却有很大的影响。

