    然后，方星岛听见傅一说：“我房间里是装了监控，可是没有录像，我只是吓唬她的。因为，她让你难过。就算有，只要你说一句不愿意，我也不会拿出去。”

    方星岛不知道自己为什么又想哭了，他的话又按下她眼泪的开关，让她忍不住想号啕大哭，她用力地抱着傅一，恨不得将自己勒进他的身体里。

    那一刻，她的脑子里只有一个想法——我要和他在一起，无论发生什么事我都不要和他分开。因为或许从此以后，我再也找不到一个人，能够像他一样爱着我。

    而那人却不知她好端端的为什么又哭了，又一次手忙脚乱，笨拙地哄着：“我没有录像，你放心，没有。我刚刚是骗你的……”

    他越劝，她越是流泪。

    从前他对她的好，她未曾察觉，而今与那些深入骨髓的伤害比起来，他是多么的难能可贵。

    次日傍晚，方星岛因为身体不适提前下班。

    她推开家门的那一刻，有一种异样的感觉，果然，童禹乔坐在客厅的沙发上，手上还抱着一摞文件，听到声响微微抬头看她。

    方星岛有一瞬间的恍惚，好像两人又回到了从前。但仅一秒，她又把自己拉回了这不堪的现实。

    伤害这东西啊，越是亲近的人越能做到淋漓尽致，入木三分。你假装不在乎，想要一笑泯恩仇，可你心底知道，这根本忘不掉，忘不了。

    她在玄关处停住，童禹乔在她昏沉的光线中慢慢靠近，最后停在离她三步远的地方。

    方星岛没有问她为什么回来，为何回来。因为这里还是她的家，她的许多行李还停放在这，她仍每月交纳房租，这样的问题显得特别不合时宜。

    她换好鞋子之后越过她，径直朝房间走去，在她关上房门的前一秒，童禹乔喊了她的名字：“星岛，对不起。”

    这句道歉并没有让她释怀，反倒让她觉得可悲。若不是傅一在她办公室说的那一番话，童禹乔永远不会想到来道歉。她想过童禹乔会来道歉，会后悔，但没想到来得这么快，她也试想过自己会用最难听的话来嘲讽她，但此时却一句都说不出来。

    她收敛了自己的情绪，并不打算搭理她，童禹乔却几步上前，将自己的身体挤进门与框的缝隙，并且抓住了她的手腕：“我觉得我们可以聊聊。”

    “没有什么好聊的。”这会，方星岛已经不像昨天那么激动了，她平静地，“要说的，昨天我们都说了。”

    童禹乔没有退后，依旧站在哪里，露出一个自嘲的笑：“你肯定觉得我特别可笑，对吗？昨天对你说了那些话，今天又来摇尾乞怜，你在心里指不定怎么嘲笑我，可是没关系，星岛，我早就没有了自尊可言，在谭叶舟面前是这样，现在我也不在乎你会怎么看我了。”

    她们已经很久没有离得这么近，方星岛此时才发现，童禹乔的眼睛里布满了血丝，下巴也尖了许多，整个人没有了色彩，笼罩着一层苍白。

    她向来不擅长讲道理，吵架时翻来覆去也就那几句话，何况现在面对的是童禹乔，曾经那么要好的朋友，所以方星岛只是咬着唇，听她讲下去。

    “你知道我来做什么，星岛。没错，我来求你。我求你放过我，求你让傅一别把监控录像送出去。”

    “我妈妈身体还未完全康复，我爸爸又一直在外面，她不能没有我。所以，星岛，算我求你了。看在我们曾经姐妹一场，你放过我，好吗？”

    “看在我妈妈的份上。”

    方星岛以为自己能够漠然地面对，可当童禹乔讲到童妈妈的时候，她还是无法抑制住自己的情绪：“你知道童妈妈不能没有你，可你做那些事的时候，有没有想过她？”

    “你以为我愿意吗？我要不做出成就，我们依旧会被踢出童宜董事会。星岛，你从小有人庇护，在学校有谭叶舟，在社会有姜老师，你从来不知道那种孤立无援的感觉。”

    “所以，你就自私地伤害我，伤害傅一？”方星岛怒极反笑，“童禹乔，乔乔，说来说去还是你没把我当成朋友，如果有，你不会做出这样的事情来。”

    “我已经知道错了。”

    “不，你不知道，你只是因为傅一说有监控，所以你才来找我。你根本没有认识到自己的错误。而且，乔乔，做错事不是一句简单的道歉就可以的，做错事总要受到惩罚。”

    童禹乔扶着门框的手忽然垂了下来，方星岛狠下心没有再看她。

    她没有告诉童禹乔事情的真相，她只是想吓唬吓唬她，让她真正认识到自己的错误。如果知道会有后来的事，那么她一定不会对童禹乔说那番话。

    只是，人从来就没有预知未来的能力。

    方星岛打算搬出诺澜公寓，是在童禹乔失魂落魄离开之后。

    她坐在偌大的客厅里，忽然觉得无比的疲倦。现在她总算明白人为什么要搬家。从前觉得狭隘的地方，孤身一人才发觉宽敞；极少注意的一景一物，现在入眼都刺目。走进这个房子，更像踏入回忆，往事一幕幕重现，清醒过来只有一屋子的黑暗。

    所以，她打算搬离诺澜公寓，搬回家里去。

    她告诉方妈妈：“我现在只剩下你一个亲人了，我想回去照顾你。”方妈妈沉默了许久，这一次没有将那句“我不需要你照顾”说出口来。

    童禹乔还有许多东西留在公寓，她便给她发信息，说自己要搬走了，房租会缴纳到这个月底。

    童禹乔没有回复。

    这几天方星岛总觉得心神不宁，像有什么事情要发生一样，事实证明，好的不灵坏的灵。

    那天她搬家。

