    联合舰队在铁卫一环绕轨道上部署了十台可以发射天基动能武器的太空堡垒，它们是计划的第一环，在发现异常变动后就被调往四号超级火山上空待命。

    此时第一台太空堡垒已经就位。站在远处可以看得非常清楚，这是一根刷着白漆的巨型圆柱体。

    漆面上印着它的型号：

    紫霄Ⅰ

    从型号上可以看得出来，这些天基动能武器其实是最近才被研制出来的。

    虽然有关天基动能武器的技术早已成熟，但因为比较鸡肋，联邦科学家一直没有开发它，直到最近古神复苏产生了需求，才临时用已有技术拼装出了这种武器。

    （戳此了解原因）

    这台紫霄Ⅰ的发射口缓慢打开。

    第一层密钥解锁！

    第二层密钥解锁！

    第三层密钥解锁！

    载入目标信息！

    刷新导航路径！

    启动发射程序！

    一根通体漆黑的巨大弹丸喷射着刺眼的光芒飞出机体，笔直地射向铁卫一的地表。几分钟后，铁卫一的地表爆发一阵强光。

    “汇报打击情况！”

    这是一间小型会议室，会议室里只有三个人，准确说是一个活人和两个虚拟投影。

    阴华藏的十指在身前交叉。

    会议室的空中响起一个略显紧张的男声：“报告！目标区域没有任何变化！”

    阴华藏的眉毛拧到一起。

    “给我投影。”

    无数条光线从会议桌的桌底射出并在空中交织成一个等比例缩小的投影。

    阴华藏看到了高耸入云的祭坛、人流密集的街道和客满为患的商铺，这些都不应该存在于铁卫一地表，更不是四号超级火山原本的样子。

    “一点效果也没有？”

    他皱着眉头追问道。

    紧张的男声：“是的，将军。”

    联邦整体对古神的认知都很贫瘠，所以阴华藏也不清楚眼下这是什么情况。这时，他的通讯频道里传出伏羲军团参谋部的声音。

    “将军，我们对这种情况有两种分析。”

    阴华藏沉声道：“说！”

    “第一种可能，这是一种幻象，近似我们的3D立体投影，但是更高级；第二种，根据神话传说，神性生命能打开一个被称为神国的次序空间，目前的研究表明，次序空间独立于我们生存的主序空间之外，除非我们使用空间炸弹，或者对方主动放我们进去，不然就无法对这个次序空间造成影响。”

    阴华藏陷入沉思。

    “盘古军团建议继续发射紫霄Ⅰ。”

    “请三位军团长举手表决。”

    阴华藏默默举起手。

    “全票通过！”

    “紫霄Ⅰ发射中！”

    在接下来的半个小时里，铁卫一的表面陆续爆发七次强光。算上之前的那次，联合舰队一共朝铁卫一发射了八枚足以夷平城市的天基动能武器，然而收效甚微，铁卫一地面反馈回来的消息说这些天基动能武器全部打到了某种无形的壁垒上，没有真正接触到铁卫一的地表。

    阴华藏清楚，这必然是一个次序空间了。

    联邦对次序空间的研究才刚起步，目前只能确定次序空间的存在，而无法对次序空间施加任何影响，除非使用空间炸弹。

    嘀——

    阴华藏对面的两个虚拟投影面前陆续亮起了白色的灯光，这代表对方开放了自己的通讯频道。

    清冷的女声询问道：“次序空间，如何应对？”

    声音的主人是女娲军团的军团长，一位年过四十的干练女性，她面无表情地拧动脖子望向阴华藏和另一位军团长。

    阴华藏沉稳地说：“暂时确定是次序空间，剩下两枚紫霄Ⅰ就不必发射了，直接出动陆战兵团去现场勘测情况，看能不能进入这个次序空间。”

    “我的观点和华藏一样。”另一道虚拟投影也开口了，“按照原计划执行，先看看能不能进去这个次序空间。”

    阴华藏端起他的杯子想抿一口，但他耳边忽然传来急促的声音：“将军，戮神司的神眷者突然凭空消失了，一个都没剩下。”

    三位军团长对视了一眼。

    “对方的次元空间已经对我们开放了。”

    ......

    安北感到头痛欲裂，他的身体颤抖着，勉强站起身，然后困惑地环顾身周：“刚刚发生什么了，这里是哪里？”

    他的记忆还停留在舱门关闭的那一刻。

    安北看了看周围，发觉四周一片纯白，什么都没有。于是他就随便选了一个方向漫无目的地走起来，一直走到远处飘来一阵奇异的海螺声，同时空中出现一个大如山峦的红皮怪物。

    安北攥紧拳头凝视天上的怪物。

    麦格马缓慢开口，祂的声音像滚动的岩浆一样浓稠且炽热，一种特殊的力量使祂的话让不懂古神语的人也能听懂。

    “一扇门，离开这里。”

    “一场游戏，找到我。”

    “时间，一天。”

    说完之后，祂的身影便逐渐淡去了。

    安北发现身旁多了两个光圈。其中一个光圈映着铁卫一地表的景象，另一个光圈里则混沌不清，它们就是麦格马口中的门和游戏。

    “离开的门和能找到祂的游戏？”

    安北认为麦格马没有专门弄出两个光圈来撒谎的必要。因为如果想伤害他，麦格马什么都不用做，只要继续把他困在这个白色的地方等他被饿死就可以了。

    所以这两个光圈是真的。

    他只要走进第一个光圈就能立刻离开这个白茫茫的地方，远离危险的古神，而且还有一个合理的借口。到时只要他咬死口风，坚称自己是为了通报信息才出来的，虽然为人不齿，但也没人能拿他怎么样。

    这个古神不好对付。

    要不出去吧？

    安北的精神忽然陷入恍惚，他无意识地朝第一个光圈挪动脚步，一步、两步、三步、四步......

    就在他即将跨进光圈里的时候，他的眼底忽然亮起一抹清明，把已经抬起的左脚收了回来。

    安北面露羞愧：“不行，我怎么能走呢？”

    说罢他便转身进了第二个光圈。

    此去也许一去不回，但他不能不去，因为有些事总要有人去做，这样其他人才能有更好的未来。

