    【群主】洪荒人祖：“@所有人，因为群员所处世界等级不同，其时间流逝自然不同！但当群员进入聊天群之后，时间流逝与所有人平齐，直到离开了聊天群，就会恢复原有的流逝时速。”

    见群员们正在猜测时间不同的问题，李洛心念一动，将私人助手所说的话，在聊天框里敲了出来，告诉了他们。

    见到李洛上线，所有人都精神一震，七嘴八舌的向他问候。

    千古一帝：“嬴政见过人祖，朕欲为人祖立庙，准备庙成之日，举国祭祀，人祖意下如何？”

    大秦皇宫中，嬴政有些忐忑不安，生怕初祖拒绝了他的请求。

    【群主】洪荒人祖：“可！”

    李洛想了想，答应了下来。

    百岁老道：“小道拜见人祖，得人祖所赐仙草，小道三弟子的伤势已经痊愈，感谢人祖！”

    张三丰捋了捋胡须，话语中充满了感激。

    【群主】洪荒人祖：“@百岁老道，无妨，你发给我的那些武功秘籍有些意思，让我大受启发，颇有收获。”

    【群主】洪荒人祖：“我在那些秘籍的基础上，重新优化了一遍，得到一卷堪堪成仙的下品仙经！”

    【群主】洪荒人祖：“虽然不知道在其他的世界是否能够修行到大成，渡劫成为仙人，但肯定能够修炼！这卷仙经就当我送给大家的见面礼了。”

    “提示：群主洪荒人祖上传了临时文件《混元金章》！（七天后自动失效）”

    将这门仙经公开传授给诸位群员，是李洛深思熟虑的结果。

    其一，对于已经将其修炼到大成的李洛来说，这卷仙经的效果已经没有了。

    其二，他迫切需要有同层次、甚至是更高层次的仙经，来提升自己以及人族的实力。

    有了张三丰的榜样在前，还怕后面的群员不乖乖将修行之法贡献上来么？

    哪怕是消耗功德开启大道熔炉，也可以强化出李洛所需要的修行之法。

    其三，群员们有了这卷仙经，可以更好的提高自身实力，也更有动力去帮李洛这个群主赚取功德值。

    无论怎么看，这都是一笔稳赚不赔的买卖。

    “提示：群员百岁老道提取了《混元金章》”

    “提示：群员千古一帝提取了《混元金章》”

    提示：群员古灵精怪……

    群员女娲传人……

    群员猎荒者首领……

    很快，五人都不约而同的提取了李洛上传的《混元金章》。

    待消化了仙经之后，五人都被仙经吓了一跳，震惊得目瞪口呆。

    何为仙经？

    乃是能凭之成仙的典籍。

    大成之后，渡过天劫，便是人仙。

    辟谷不食，餐风饮露！

    飞天遁地，遨游大千！

    延寿万年，万寿无疆！

    张三丰眼睛一眯，很快就从这卷仙经中看出了一丝道家武功的痕迹，尽管很淡，若非他已突破宗师之境，可能根本就看不出。

    但正因为如此，他才更是万分震惊。

    他自己发送给李洛的武功秘籍，又岂能不清楚？

    那都是武当派的镇派之宝，任意一门都足以造就出一个江湖一流势力。

    如此多的武功秘籍，放眼整个倚天世界，可能只有少林能与之媲美。

    但是张三丰并没有自大到，这些武功秘籍可以入得了初祖的法眼。

    或许，在人祖看来，与路边杂草无异。

    然而，人祖却花费了一番功夫，将其优化了一遍，使其演变成了一卷绝世仙经。

    不仅如此，人祖大大方方的共享了出来。

    没有丝毫私心。

    这位人祖，一定是法力无边、神通无量，且心系人族、胸怀宽广的大能者。

    想到这里，张三丰心中的激动之情简直爆棚，溢于言表。

    百岁老道：“人祖神通无量、法力无边，小道张三丰佩服得五体投地！”

    这条金大腿，他抱定了。

    女娲传人：“实在是太神奇了，这卷《混元金章》中正平和，蕴含无穷玄妙，我只是看了一眼，就受益匪浅！或许，修行到大成，真的能成仙呢！”

    赵灵儿身为女娲传人，自小就有女娲的残缺传承，乃是半部《造化诀》，造化之道的体现。

    哪怕仙剑世界中，仿版女娲比之真正的女娲修为不值一提，但也是先天所生的三大神灵之一。

    其主修造化之道，也曾抟土造人，炼石补天。

    因此，从小就修行《造化诀》的赵灵儿眼光并不低，而《混元金章》能被她称赞，那绝对是仙经无疑。

    深知赵灵儿未来命运的张三丰、嬴政等人自然知道，她的实力是五个人中最强大的。

    既然赵灵儿说这卷仙经能达仙人境界，显然这卷仙经的介绍没有丝毫夸大。

    这是直通仙道长生的无上大道！

    有了这卷仙经，我们是不是也能成仙？

    想到这里，众人都心生向往，心中充满了激动与兴奋。

    千古一帝：“人祖神通无量、法力无边，嬴政佩服得五体投地！”

    古灵精怪：“人祖神通无量、法力无边，小女子黄蓉佩服得五体投地！”

    猎荒者首领：“人祖神通无量、法力无边，马克佩服得五体投地！”

    好家伙，这么快就学会了复读。

    难怪了，人类的本质就只有两样。

    凡尔赛和复读机。

    李洛心中好笑，想不到，这些古人也很快就领悟到了互联网的精髓。

    这时，赵灵儿心中纠结了半晌，咬了咬贝齿，终是下定了决心。

    女娲传人：“拜见人祖，灵儿能不能请求人祖一件事？”

    【群主】洪荒人祖：“有什么事不妨直说！”

    李洛挑了挑眉，赵灵儿居然会求到自己头上，莫非是求自己对拜月出手？

    女娲传人：“灵儿自小就失去了母亲，所得女娲娘娘传承又残缺不全，仅有修成金丹境的半部！因此，灵儿想请人祖出手，补全传承！”

    原来是这样！

    李洛闻言，若有所思！

    虽然在原著中没有详细说明究竟是什么传承，但既然能和女娲沾上边，它的品级绝对不低。

    【群主】洪荒人祖：“天下没有免费的午餐！想要获得，就一定要有付出！我可以出手帮你补全传承，但你能付出什么呢？”

    虽然赵灵儿的请求有些冒昧，但李洛可不会拒绝，他需要大量的修炼秘籍，越多越好。

    就算用不上，以后也可以拿来交易啊，有着大道熔炉在手，这可是一本万利的买卖！

    但还是那句话，天下没有免费的午餐，他李洛堂堂洪荒人祖，不可能免费帮人打工。

    哪怕是前世那些可恶的资本家也不能这么干！

