    洛清辞思索了番，自己现在所制的符箓有火球符、利矛符、坚盾符、金刚符、神行符、回元符六种。

    “自从练习制符以来，我绘制金刚符和利矛符的次数较多，对这两种符文更加熟悉，如此便先绘制利矛符吧，看是否能成功绘制出极品。”

    决定好后，她将桌上符纸平铺，符笔沾好朱砂，下笔前脑海中不断回想符文走势，以期有所领悟。

    少顷，绘符完毕，一张上品利矛符呈现在眼前，见此她摇了摇头，拿出符纸继续绘制。

    绘制十几张后，洛清辞闭目冥想，忽有所感，一瞬间自己仿佛置身另一空间，天地只余自己和眼前的符文。

    只见符文几经变化，形成数丈长的利矛，带着无坚不摧之势向前方刺去，场景陡然破碎，洛清辞再度睁眼，自己还是坐在缘符殿中。

    抓紧时机，提笔绘符，整个过程水到渠成，绘制完毕，一道饱含灵力，符文呈赤色的符箓呈现在眼前。

    一旁的顾知秋见此低呼一声“极品符箓！”

    随即惊奇地看向洛清辞“洛师姐，你在制符一道天赋居然如此之高！”

    洛清辞笑了笑，无意过多谈及此话题，只道“运气罢了，恰好有所悟。”

    顾知秋感慨道“运气也是实力的一部分，修道一途天赋、心性、悟性、运气缺一不可，我自幼制符，到现在也没能制出过极品符箓。”

    此时五个时辰授课已结束，缘符殿中人已离去大半，顾知秋见此道“洛师姐，现在正值用膳时分，我们还未辟谷，可要一同去往清源峰用膳？

    我昨天晚上去过，宗门膳食都是免费的，而且味道极好，这也是宗门弟子福利之一。”

    洛清辞点头道“好，那便一起前往。”

    清源峰为宗门外峰，离符元峰有一段距离，两人由蓝灵鸟带着飞了约莫半炷香时间才到达目的地。

    峰上的灵膳殿不止一个，且由于山峰位置的原因，有大有小，每个殿堂皆有六层。

    两人选了一处较大的殿堂向里走去，殿门左侧立有一木牌，上方写着膳食谱三字，下方则是灵膳名称。

    主食是灵米，灵肉有灵犀牛肉、血月鹿肉和一些其他常见的一阶妖兽肉；灵蔬有清炒花菱菜、凉拌乌酸果等等。

    看有片刻，洛清辞道“宗门膳食殿的灵膳有些和玄月城客栈相同，不过种类比玄月城里的多。”

    闻言顾知秋回道“这是自然的，玄月城是宗门名下之城，而且城中食用一次灵膳需几十灵石，宗门对弟子却是免费供应的。”

    洛清辞点点头，往殿内看去，桌椅皆由紫檀木制成，人虽多，却不显嘈杂。

    因先前在玄月城点过几道灵膳，此次洛清辞便点了另外几样未曾尝过的。同顾知秋一起寻了处空桌坐下慢慢品尝灵膳。

    约莫两盏茶时间后，两人用完膳，起身准备离开，此时一位灰袍男子从远处笑眯眯的走来，“从前不曾见过两位师妹，敢问可是新入宗门？”

    “正是，这位师兄有何贵干？”顾知秋在一旁问道。

    灰袍男子笑容不变，答道“在下孙辉，两位师妹既是初来乍到，想必对宗门外门情况了解不多，我这里有记载外门详情的玉简，只需三十灵石一份，两位师妹可要购买？”

    还未等两人回答，不远处响起一道粗狂声音“孙辉，你又来坑新入宗师妹了，你那份玉简里记载的事时间久了大家都清楚，哪里值三十灵石？”

    洛清辞看向声音来源，是一身着外门弟子青袍，高大威猛的男子，练气七层修为。

    此时灰袍男子回身呛道“郑涛，你管这么多作甚？

    你也说了这些事需要时间才能了解，而看了我这玉简便能提前知晓这些，如何不值这些灵石了？”

    随即又转身看向洛清辞两人，“两位师妹，宗门相关之事自是越早知晓越好，购买玉简不亏的。”

    洛清辞也想早些了解外门之事，何况她平常极少主动与人交流，自己靠时间慢慢了解也不知要到何时。

    正要答应，一旁的顾知秋见状扯了扯她的衣袖，随后对灰袍男子道“三十灵石两份玉简，师兄卖是不卖？”

    闻言灰袍男子面露难色“师妹直接降了一半价格，这...”

    语至一半，瞧见顾知秋面色不虞，赶忙改口道“卖！”随即一拍储物袋，取出两枚玉简。

    见此洛清辞两人各取出了十五块灵石，双方成功完成交易。

    回符元峰的途中，顾知秋对洛清辞道“洛师姐，按那位郑师兄所言，这位孙师兄显然经常来清源峰售卖此类消息玉简。

    空白玉简购买成本极低，所以于这位孙师兄而言，此是稳赚不亏的买卖，只要不是削价七八成，他都会接受的。”

    洛清辞笑道“我并不擅于人情世故，此次多谢顾师妹了。”

    顾知秋眨眨眼，俏皮道“此是小事，师姐不用如此客气，何况这玉简我也买了。”

    两人一路有说有笑，回到符元峰不久后下午的授课便开始了。

    风君皓下午教习的是二阶符箓流沙符的绘制。

    符箓品级越往上绘制成功率越低，出高品质的几率也越小。

    洛清辞初次绘制流沙符，符文并未很熟悉，五十张符纸只成功了十八次，其中一张中品。

    五个时辰一晃而过，晚上洛清辞乘着夜色回到归衍峰中，拿起中午购买的玉简仔细阅读起来。

    玉简内最先记载的便是太一宗每十年一次的外门弟子大比。

    大比分成三大组，练气期一组，筑基期一组，金丹期一组。

    宗门对此不做强制要求，弟子可自愿报名参加，其中练气期一组参与的人数最多，每次均有十几万人报名。

    筑基期次之，每次数万人报名。

    金丹期每次数千人报名。

    若能拿到各组大比前十名，奖励也是极其丰厚。

    练气期第一名奖励极品法器一件，聚灵丹一瓶，筑基丹一颗，一千宗门贡献点。

    第二名奖励极品法器一件，聚灵丹一瓶，筑基丹一颗，五百宗门贡献点。

    奖励之后依次递减，不过筑基丹只有前五名才有。

    不同名次的宗门贡献点奖励相差甚大，而练气期大比奖励中最为珍贵的便是贡献点了。

    只要有足够的贡献点，可以用其兑换宗门中的任何丹药、法宝、符箓以及功法。

    洛清辞心中坚定，她要以取得练气期大比第一名为目标，拿到丰厚的贡献点还有筑基丹奖励，这样将对她的修炼大有裨益。

    至于筑基期与金丹期的奖励，她知道都是些好物，却不是她如今能够涉及的。

    宗门为了鼓励弟子积极报名，所有参与者只要能胜出一轮便可获得一百灵石参与奖励。

