    第19章太子殿下震惊全场

    不等使者们回答，建元帝就说：“太子这个主意不错。”

    比起南疆使者上次进贡时，京城新建了不少亭台楼阁，大街小巷也繁华了不少。

    他也想使者们看到东梁的变化，回去后能够安分点。

    “如此甚好，那便多谢陛下和太子殿下了。”南疆使者鞠躬一拜。

    说好了后，裴玄凌先是让礼部赶紧准备东梁特产，作为回礼给南疆使者带回去。

    接着吩咐礼部开始设宴款待使者们。

    很快，御膳房上了美食和美酒招待使者。

    两国大臣一边饮酒，一边畅聊接下来的友好合作计划。

    由于会南疆语的大臣少，才聊没几句，礼部一名大臣就聊到了六王爷。

    “说起来，我朝六王爷才华横溢，聪敏绝伦，会多国语言，南疆语正是他较为擅长的一类。”

    说这话的，是礼部“主客员外郎”梁春荣，掌管诸藩的朝贡，接待等事。

    此人深谙官场的处事之道，擅于揣摩上头的意思，并根据上司的心思行事。

    他心知礼部尚书欣赏六王爷，便也跟着捧六王爷。

    六王爷与太子打小就兄友弟恭。

    因为六王爷的母妃顺嫔原是太子生母“孝惠皇后”的宫女。

    “孝惠皇后”大病时伺候不了皇帝，便将顺嫔赐给了皇帝。

    顺嫔即便为妃，仍对“孝惠皇后”忠心耿耿。

    在“孝惠皇后”病逝之前，顺嫔一直精心侍奉左右。

    顺嫔也一直教导六王爷，让他辅佐太子。

    除了和太子之间的这层关系，六王爷还是当朝最年轻的书法家，书画鉴赏家。

    皇帝惜才，允许他在府邸设文学馆，自行引召学士，所以他府上有不少能人异士。

    因此，不止礼部尚书，其余多方势力也一直想拉拢他，或是挑拨他与太子之间的关系。

    这要是意志不坚定的，或是有野心的，这份兄弟情谊兴许早就被外界势力所破坏。

    奈何六王爷心志坚定，哪怕此刻被点名表扬，也只是故作沙哑地说：“本王近日有些上火，嗓子多有不适，就不献丑了。”

    梁春荣：“无妨，南疆使者难得来一趟，您随意和使者们聊几句就成。”

    梁春荣都把话说到这个份上了，六王爷本应该用南疆话同使者们唠嗑几句。

    不过，他没这样做。

    “诸位有所不知，本王的南疆话还是皇兄教的。”六王爷放弃当众表现才能的机会。

    转而看向太子，“皇兄，不如你陪使者们好好聊聊。”

    裴玄凌确实会南疆语言，只是他为人低调，鲜少在如此重要的场合说过南疆语。

    因此，文武百官也不知道他有这项才能。

    这时，上首的建元帝也发话了，“太子，朕记得你曾学过南疆语，但没听你说过，今日趁着南疆使者在，不妨同他们说说话，正好练练。”

    皇帝都发话了，裴玄凌应下后，就试着用南疆语和南疆使者们说话。

    聊的，无非就是欢迎使者们来东梁做客，以及介绍了东梁国的风土人情。

    简单的几句话，听得在座的南疆使者连连夸赞。

    这一刻，在场的官员们都震惊了！

    原来太子殿下不仅会打仗，还会南疆话！

    “......”梁春荣本想让六王爷表现一下，没想到六王爷把这个机会转给太子，让太子出尽了风头。

    礼部尚书宋福也将这一幕看在眼里，颇有些意外地看了眼太子。

    不得不说，太子的南疆话说得既流利又标准。

    不像那些南疆使者，操着一口蹩脚的中原话。

    但即便是这样，六王爷仍是他最欣赏的皇子，没有之一。

    接下来，太子也加入了与使者们的聊天当中。

    半个时辰后，宴会进入了尾声。

    待礼部把南疆的回礼准备好了，建元帝就对太子说：“太子，你与礼部诸卿好生送送南疆使者，朕就不去了。”

    建元帝有晕船的毛病，而且还晕得不轻，如非必要，他一般不会坐船。

    并且，他还钦点了几名成年皇子一同随行，说是让他们跟着去涨涨见识。

    对此，太子、礼部大臣、皇子们纷纷应下了。

    宴席散了后，裴玄凌前往宫门，随意问道：“出宫的马车可有备好？”

    黄得昌在一旁引路，“回殿下的话，都备好了，就停在宫门前，蒋美人也早已坐在马车里等着您了。”

    说起来，蒋美人今日和往日有些不一样呢。

    具体哪里不一样，他也说不上来，反正怪好看的。

    片刻后，众人抵达宫门前集合。

    在礼部官员的安排下，王公大臣和使者们有些骑马，有些乘坐马车。

    一切安排妥当，裴玄凌才往自个的马车走去。

    待走到马车前，黄得昌用佛尘掀起了车帘。

    裴玄凌踩着小太监的背上了马车，当他抬头看到马车里的女人时，不由得微微一怔。

    (本章完)

