    虽然开始还有些脾气，不过渐渐地就成了习惯，甚至是享受。

    他知道，中村樱子喜欢时常作弄一下自己，生怕自己冷落了她。

    既然中村樱子喜欢，让她捉弄就作弄吧。

    徐晓蕾向中村樱子问道:“樱子，看你气色这么好，是不是有好消息了？”

    “晓蕾，还是你了解我，一眼就能看出来喜怒哀乐。”中村樱子笑道。

    “你还用猜？你一回来就骂耿直，那就是心情不好，有人惹到你了。

    要是回来坐在床上，就是有好消息，要告诉我们了。”

    “是吗？耿直，我一心情不好，就会骂你吗？”

    “当然是了。要是晓蕾帮我说话，你就不骂了。要是她不管，那我就倒霉了。”耿直道。

    “我骂你那么多年，你不生气？”

    “习惯了，你要是生气了，还不骂我，就是要动手杀人了。虽然我知道，很多时候，你不得不杀人，不过，我还是觉得不杀的好。”

    “嗯，说的不错。不过，我又准备杀人了。”中村樱子道。

    “樱子，你要对谁下手了？”徐晓蕾问道。

    “营川警署里的内线传过来消息，那个江城宪兵队队长中川礼三盯上了军列运输的染料。

    不仅要到东北染厂来查，回江城，还要到火车站去查。”

    “这倒不是一个好消息，在营川他是不敢查的，不过在江城就不好说了。”耿直道。

    “所以这个人不能留！”中村樱子冷冷说道。

    “樱子，这个人交给我吧，我亲自动手。”耿直说道。

    “没必要你亲自动手，你一个市长，就算化了妆，也有可能被认出来。”

    “樱子，要是耿直不出手，那个徐浥尘武功也很好，让他们动手可好？”徐晓蕾道。

    “不好，中川礼三出事，第一个想到的就是徐浥尘这几个人，这样的话，对他们不利。对他们不利，就是对我们不利。”

    “樱子，这不行，那不行，该怎么办？”耿直道。

    “我有个办法。”

    “什么办法？”耿直问道。

    “我那个堂弟中村俊福是中川礼三手下的副队长，一直想取而代之。

    如果中川礼三没有了，最受益的就是他。

    白天，我的堂弟发来了电文，要我帮忙看我能不能收集一些中川礼三通敌的证据，我就借着他的手除掉中川礼三。”

    “樱子，我怎么没听明白？收集证据，就能除掉他了？”徐晓蕾问道。

    “收集证据，其实是我们的暗语，实际意思就是除掉他。”

    “怎么除掉他？”耿直问道。

    “中川礼三是坐后天的火车离开营川，他的火车的硬铺票是中村俊福给定的，就在我手中。

    在此之前，你们的人假扮列车员，在盘山站停靠的时候，将他们除掉。除掉之后，在盘山站离开。”

    “他们一共几个人？”耿直问道。

    “三个。”

    “我让张一手从西流锄奸团，派三个人执行任务。”徐晓蕾道

    “您们这个锄奸团好几年没到城里了吧？”

    “有你中村长官在，我也不敢让他们进城啊。”耿直道。

