    镇山者，285级上古仙阶BOSS，灵恸纪年时代，曾经龙域的山门镇守者，可惜，在神魔入侵的战争中，龙域沦陷，镇山者的灵魂被炼狱主宰夺取，怜惜镇山者的勇猛，炼狱主宰林纳复活镇山者，将其灵魂炼化为邪灵，也让镇山者继续镇守者龙域，可以说，我们眼前的这个独眼战将就是林纳一手的杰作.

　　“啪啪啪……”

　　战靴踩踏着山石，我飞速后退，擎着九州寒，大声道：“285级上古仙阶BOSS，大家都不要大意，召唤出宠物准备迎战，这镇山者的攻击力非常之高，属性是隐藏的，我的暗黑瞳读不出，不过这货一只眼睛都没了，肯定很凶残，跟夏侯惇是一路货色，父精母血岂可废之……”

　　何艺提着镇火剑从旁掠过，无语道：“晕，BOSS当头你还那么多话，用缚神诀捆缚一下试试看！”

　　“嗯！”

　　后退中，手臂扬起，缚神诀呼啸而下，却并不意外的带出了一个大大的MISS，镇山者的等级高出我近60级，就算我是天河境界玩家也完全留不住他。

　　“刷刷”的释放出两个冰旋领域，制造一块杀BOSS的地段，随即鬼灵战靴猛踏地面，发动野性冲锋冲击BOSS！

　　一道闪电掠过，连人带剑重重撞击在镇山者的大腿上，这货却只是微微一颤，并没有受到太大的影响，低头看着我，镇山者嘴角扬起，露出了一抹狰狞的笑意：“小子，胆敢擅闯龙域，去死吧！”

　　镰刀舞动，划出半圆弧轰在了龙神盾上，一股浩然巨力居高临下的压制，顿时鬼灵战靴陷入地表，浑身一颤，受到了390765点伤害，285级的上古仙阶BOSS果然不同凡响，这样的攻击力根本就不是那些双头冰火龙能够相提并论的。

　　飞速触发鬼灵步法，先MISS掉几次BOSS的攻击再说，同时横起剑刃，九州寒飞起了一丝紫色光华，猛然钻入了镇山者的大腿里，能量涌入，紫霜贯注大幅度降低BOSS的防御力，顺势爆发出烈刃斩，顿时三个伤害数字接连飞起——“280877！”

　　“349772！”

　　“398164！”

　　……

　　镇山者低沉的惨嚎着，猛然扬起两柄镰刀，身体急速旋转，怒吼道：“敢于阻挡林纳大人脚步的人，都要死，杀无赦！”

　　飓风起，这一招我认识，李承风、斗志昂扬都会的旋风斩！

　　“哗！”

　　镇山者巨大的身体高速旋转起来，出人意料的迅猛，双手镰刀“咔咔咔”的连续三次激荡在龙神盾上，三个伤害数字飞起，太致命了——“318287！”

　　“290388！”

　　“712662！”

　　一瞬间，我的气血已然只有25%了，旋风斩最后一击还爆出了致命一击，真是雪上加霜啊，更要命的是，旋风斩是一条线的攻击，BOSS旋转斩杀过去，林逸欣、何艺每人都中了两刀，结果都掉到了半血。

　　“挡住！”

　　我刚刚喊出口，何艺的宠物蛇王小青就已经提着剑刃飞扑而至，娇小的身体在镇山者的巨大两腿间游走，壁垒击破+冲锋技能堪堪的拉住了BOSS的身形。

　　趁机死亡坚韧恢复25%的气血，同时灌下一个大血药，我提着九州寒从后发动攻击，乾坤击破+赦免+普通一击，连续三个字眼飞起——“476266！”

　　“MISS！”

　　“398872！”

　　顺利拉回了BOSS的仇恨值，同时单臂扬起，斗气罡风凝聚，又能抵挡得住BOSS的几次攻击了。

　　“生命之潭！”

　　我大声喊道，慕容明月的群疗术也一直闪烁在周围，同时北冥雪的寒冰箭和邪灵乱射也一直如影随形在BOSS的周围，连昕更是充当了主角，双线操作，一边用元能力场来封杀BOSS的走位，一边用吻龙之触+冰旋矩阵来输出，多重控制下，BOSS的移动速度大大受阻，这也让我们三个近战系能够支撑得住。

　　气血勉强维持在50%上下，我一直三线操作，小狼卡位，本体攻击与承受，鬼影分身则一直在远处，利用斩龙刃+万剑绝踪+呼风唤雨等技能来轰杀BOSS，至于镇龙腾，可以省省了，用一次1000RMB，实在是太坑爹了，只有在国战或者大型的团战里我才舍得用，杀BOSS的话，万剑绝踪和呼风唤雨已经足够用了，技能用得太快，魔法值就跟不上了。

　　……

　　“桀桀，你们这些卑微的人类，胆敢阻挡林纳大人征服大陆的脚步，你们简直是自寻死路！”

　　舞动双镰刀，镇山者来回攻击，镰刀迅风落下，将何艺、林逸欣两个MM都劈得连续飞退，只剩下我一个人抵挡，偏偏BOSS的攻击频率超高，死亡斩击+旋风斩，再跟上连续两次普通攻击，直接击溃我的斗气罡风护盾，并且让我从80%血降低到了15%左右，这BOSS实在太凶残了。

　　剑锋裂地，我发动九州寒的九州冰寒效果，很幸运的冻结住了BOSS的脚步，同时九州寒高高扬起，正面向上，轩辕诀回血，刷刷的几道治疗光芒在我和MM们的头顶上飞起——“+1002768！”

　　“+872665！”

　　“+775662！”

　　论气血量，我要远远高出，何艺次之，林逸欣的气血最少，不过也只是相对于我和何艺来说，真要比起来，没有几个人的气血上限比林逸欣高，毕竟水果刀女神的高端装备摆在那里，那些装备可不是RMB就能买得来的，所谓的RMB玩家，其实也就只能做到超一流，却无法比及巅峰，因为真正的顶尖装备都是巅峰玩家打出来的，而他们绝不会轻易就出售神器、圣器级的装备，留着自己用，或者是兄弟用，绝不便宜外人。

　　“咔嚓！”

　　镰刀带起血芒，又是一次技能攻击，BOSS发力怒吼着，将何艺的宠物蛇王小青一刀斩杀掉，紧接着，镇山者后腿一屈，身体呈现弓形，抡起了右手的镰刀，“哗”一声镰刀化为螺旋风暴冲击了出去！

　　“嘭！”

　　空中飞起一团烈焰，盘踞在半空中一直保持龙息攻击的冰龙MM受到重击，被爆出了127W+的致命伤害，气血只剩下不到10%，一声哀鸣向后飞退，短时间内是无法继续迎战了。

　　“晕，这BOSS的物理攻击也太凶狠了吧！”北冥雪无语道。

　　连昕一边释放冰旋矩阵，一边笑道：“那当然，285级的上古仙阶BOSS啊，攻击力可能比陆尘哥哥还要高的，小北冥你这样的血量，大概也就一刀就完事了……”

　　北冥轻笑：“BOSS要是会壁垒击破，小昕你两条命也不够一刀……”

　　连昕：“……”

　　……

　　我拎着九州寒，一直追着BOSS的屁股砍杀，同时大声道：“保持放风筝的状态，强杀太难了，逸逸卡位，我和连昕、北冥形成三个方向的攻击，注意仇恨值偏移，EVE随时准备用神斩刃牵制。”

　　与BOSS的正面抗衡，事实证明有些勉强，只要BOSS的攻击爆出致命一击，连我都可能被秒杀，何艺、林逸欣就更加别提了，并且这是上古仙阶的BOSS，我的轩辕诀负面攻击和北冥雪的玄冥火攻击都是无法强行扣除50%气血的，最大可能性就是被MISS，好一点的或许能扣个几十万气血，比例攻击、鬼神预言之类的IMBA技能，BOSS全部无视，这是规则之一。

　　“轰轰轰……”

　　镇山者像是一座小山一样在我们中间的100码距离内来回跑，我和连昕、北冥雪的距离控制非常好，不断牵制BOSS的仇恨让他两头跑，并且还有小刀女神完美的Z字走位卡住BOSS的脚步，这么一来安全性就更高了。

　　不知不觉的杀了足足20分钟，镇山者的血量尚余11%，眼看就要跪了。

　　我猛然挥出盘龙回旋，九州寒带着螺旋能量穿透了BOSS的腹部，帅气的抓住回旋而来的剑刃，凝聚指印，万剑绝踪“啪啪啪”的轰击在BOSS的脑门上，我轻笑道：“加油杀，干掉这个镇山者我们就获得进入龙域的资格了，而且这是上古仙阶BOSS，按理说有机会爆出上古仙器，甚至是神器和圣器级的装备！”

　　几个MM却没有那么轻松，BOSS的攻击太强，频频出现险情，我的鬼影分身、狼王，以及铁翼龙、冰龙等几个宠物都已经被镇山者砍杀掉了，甚至林逸欣在中途还挂掉了一次，好在墓地近，半分钟就跑过来了。

　　……

　　“轰！”

　　镰刀猛然插落在大地上，脚下烈焰涌动，镇山者狰狞的仰头长啸，全身布满了血色光芒，大吼道：“伟大的炼狱主宰，伟大的林纳大人，赐予我死亡的力量吧，让我将眼前的强敌撕成碎片吧！”

　　“叮！”

　　战斗提示：请注意，【镇山者】成功变异，成为次神级BOSS，气血上限、攻击力提升70%，同时爆出极品装备的几率提升100%！

　　……

　　镰刀舞动，死亡斩击+旋风斩袭来，目标正是我！

　　北冥雪急了：“哥哥，防御啊！”

　　我哪儿敢防御，一旦我防御状态，仇恨立刻MISS掉，BOSS随便两刀就能秒杀何艺和林逸欣了，我可不敢让林逸欣继续掉级了，不然小美女秋后算账，那我可受不了。

　　紧紧握着盾牌，既然肯定抵挡不住，那就拼了！

　　剑锋一摆，烈刃斩迎面而去，同时身体周围传来巨震，BOSS变异提升了70%的攻击力，确实要了命了——“590876！”

　　“552772！”

　　“592038！”

　　“1162902！”

　　最后一击居然还是致命一击，慕容明月就算是奶水之神也拉不回这样的伤害值了，浑身一通，挂了，并且还掉了一级，运气不太好！