    万叶飞花流这个名字虽然是萧林的恶趣味，但是威力却并不弱，作为萧林掌握的三个神通里面被使用的最多的神通，这个神通的出现不仅是机缘巧合，还有萧林这么多年的心血浇灌。

    这个神通和“平地生秋兰”一脉相承，每一片飞叶都附加着诡异的吸力，别说雷尊者的天尊灵体练的不怎么到家存在非常多的破绽, 就算是非常完满，也扛不住萧林这种一轮又一轮的收割。

    所以结果不言而喻。

    大佛真身忽然告破，实在是让除了萧林之外的三个人都没有想到。

    萧林的实力紫气真人和龙雕大帝也算是领略过，刚刚那一场小小的碰撞虽然没有见真章，可是都是活成了精的人物，自然能够品味出一些特殊之处。

    他们是单打独斗成长起来的，和这种出身大族的人根本没有办法比底蕴。

    萧林到现在都没用天尊灵体呢！

    而雷尊者也算是光棍，眼看着自己不敌立刻就认输。

    法身破碎的一瞬间, 他就已经躬身致歉了。

    “阿弥陀佛, 萧施主手段通天，贫僧不敌，今日之后，雷音山退出北域。”

    蝼蚁尚且偷生，更何况，雷尊者实力高强。

    即便是在大千世界，也很难找出太多天至尊呢。

    只可惜雷尊者不明白一个道理，在这个天地之中，许多人是隐藏了锋芒的，和别人对拼的时候，一上来就全力以赴，自然就没有了退路。

    他动手动的干脆，先前还想要让紫气真人和龙雕大帝帮他试水，脑子还是不错的。

    知不可为而为之，成则谓之勇，败之则愚至极, 他这种瞻前顾后的手法说不得错，但是现在这种情况, 想要走还是太单纯了。

    萧林连他老巢都已经端了，还能让他走吗？

    今天谁都可以走，唯独这个雷尊者不行。

    雷尊者说完话就要挪移空间离开，若是在平时现在他已经消失了，可是在现在这个时候，他的身影几度钻入虚空，却又重新回到了萧林的领域之中。

    萧林的这个领域几乎可以称作为一个小世界了，进来容易，出去难，不经过萧林的允许就想要离开，哪有这么容易的事情？

    “我似乎没说过要放你走吧，难不成雷尊者到我这儿走了一趟，说走就要走了，未免有些不给本座面子。”

    “贫僧愿意送上一些宝物。”

    雷尊者也是直接，见事不妙，立刻服软。

    萧林怎么可能在乎这个。

    他现在已经没有什么身家了，宗门势力落在萧林的手中, 只要把他打死, 那么所有的东西都能够落在萧林手里。

    至于雷音大寺里的远古遗迹，萧林也自然有办法去解开。

    别忘了。

    轻舟在跟他之前, 是跟着万寿大帝的，而万寿大帝这个人最为著名的不是他的实力如何，而是他有着相当强大的脑子，几乎可以说得上是一法通而万法通。

    而他所制造出来的轻舟，同样有着类似的能力，虽然比不上万寿大帝，但是有这样一个研究性人才在萧林身边，只要给轻舟足够的时间，便不存在打不开的东西。

    不过这个时候萧林才不会和雷尊者把事情的事实交代出来，他只是看着雷尊者的身影，以及那颗低着的光头，忽然没头没尾的说道。

    “我族虽然说不上是家大业大，但还看不上你那点东西，不过，你的佛陀金身练得不到家啊。”

    “什么？”

    雷尊者抬起头来，眼中的疑惑一闪而过。

    事实上他自己也不知道他修炼的天尊灵体到底是什么东西，也不知道叫什么名字，只不过是传承之中有这样一份修炼的法门，他就照着练了，也同样练成了。

    而且这么多年以来，也验证了这份法身的强大之处，虽然不在榜上有名，可是这世间不在法身榜上留名的，也不止他这一个。

    他从来是将这份手段当成底牌的，今天在这里暴露出来，自己都已经觉得亏了。

    现在他的心中只有一个问题，

    看眼前这个人的说话做派，似乎对于自己的法身非常熟悉的样子，难不成在他们的族群之中，有关于佛陀的记载吗？

    这让他的眼神一瞬间狂热起来。

    倒不是和信仰有关，不过是因为他当年得到的远古遗迹之中，蕴藏的传承本身就不完整，遗迹在当年魔族入侵的时候被打破，所以丢失了很多东西，如果他能从眼前这人身上求得遗迹的其他部分的话，那不是说他的实力还有可能再度提高吗？

    “萧林先生的确底蕴深厚，贫僧就算是拍马也赶不上呢，不知道萧林先生有什么指点之处吗？”

    雷尊者的眼神变化自然瞒不过萧林，只可惜，萧林压根就没有打算再和他继续说下去，他之所以没头没尾地说了这么一句，不过是希望雷尊者注意一点别的事情，从而忽略掉那些正在雷尊者之中不断生长的种子。

    天至尊的身体的确和地至尊相差太多，当初萧林以地至尊大圆满的境界，去击杀六位下位地至尊的时候，也只不过是随手而为之，如今同样在灵品天至尊境界，他动用平地生秋兰这份神通去吸收雷尊者的生命，居然还要在准备万全的情况下等待如此多的时间。

    不得不说，这两者之间的差距实在是太大了。

    好在现在也已经准备的差不多了。

    “谈不上指点吧，不知道雷尊者有没有听说过佛门的轮回一说？”

    萧林的嘴角勾起一抹邪性的笑意，看上去格外的令人心头发凉：“我要和你说的就和这轮回有关，你的金身虽然练起来了，可是只不过是表面圆满罢了，实际上内在破绽颇多，

    至于我和你说这些，不是要告诉你应该从什么样的地方去改正，只是要和你说，

    下辈子重新修行的时候，记得，要好好的打好自己的基础，别被人抓出这么多破绽来。”

    雷尊者一时之间怒从心头起，他虽然实力不及萧林，但也不代表萧林能够随意侮辱他，他这时候怒火攻心，就连紫气真人和龙雕大帝在一旁观战，没有帮他的这件事情也被他记在了心里，连同萧林一起恨上了。

    可这份恨意，根本没能持续太久。

    因为他的意识已经消散了。

    谷樴

    紫气真人和龙雕大帝，根本就没有看清楚这边发生了什么，他们两个被隔绝在萧林自身领域的另外两处空间之中，虽然能够看得清楚这边的景象，却听不见这里的声音。

    所以他们只看见雷尊者和萧林不知道说了些什么，然后头抬了起来，几乎是在几个呼吸的瞬间，他的整个身体上皮肤便破裂开来，有无数朵漂亮的兰花从他的身体之上生长出来，显得妖艳而美丽。

    和兰花的调性十分不符。

    但即便如此也足够紫气真人和龙雕大地震惊了，他们称霸一方这么多年，从来就没有见过如此诡异的手段，而对于用出这样诡异手段的萧林，他们也自然多了两分提防。

    如果凭心而论的话，雷尊者的实力肯定是他们三个人之中不上不下的那个，但其实他们三人的实力相差无几，如果萧林能够在一边拦住他们两个人的情况之下，一边收拾掉雷尊者，

    那么他们两人若是和萧林一对一，恐怕也逃不出雷尊者的命运。

    就在这个时候，他们心中的恐惧和求生欲已经占据了绝对的上风。

    谁都想活下去。

    而这两位脸上表情的变化，也同样落在萧林眼中，他倒是没有把这两个一起杀死的打算，因为一直维持着领域加上不停的施展神通，对于他来说也是个不小的消耗。

    别看雷尊者死得痛快，是如果没有先前万叶飞花流不断的消耗攻击将那些兰花的种子悄无声息地送进雷尊者的身体之中，他也不可能处理的如此的干净利落。

    带着这样的想法，萧林收回了自己的领域。

    既然不打算继续杀人，那么接下来就该谈谈利益上面的事情了。

    紫气真人和龙雕大帝在这一刻就好像是结拜了的八拜之交一样，在空间变动的第一时刻，二人便出现在了彼此身边。

    “二位不必如此紧张，雷尊者虽然死在我的手上，但实在是他不知好歹罢了，本座可没有和二位动手的意思。”

    萧林微笑着说道。

    可现在这个时候，他的微笑反而要比他的冷脸更加吓人。

    紫气真人和龙雕大帝后退几步，一开始想要直接撕裂空间离开，但萧林虽然撤了自身领域，却还运用力量压制着周围的空间。

    他们想要离开，自然不是那么轻而易举的事情。

    “这次的事情，是我等多有冒犯，还望帝君见谅。”

    紫气真人迅速说道：“紫云宗十日之内必然撤离北域，将所有领土全部交给大罗天域掌管。”

    雷尊者的尸体还没有彻底挥发干净呢，现在正贡献着余温种着花，他们两个也不可能装作没看见。

    紫气真人说完话之后，龙雕大帝也紧接着跟了一句：“金雕府十日之内也会撤离，保准不让帝君费心。”

    反正不管是紫云宗还是金雕府，对于他们来说，也只不过是一处产业罢了，也不是支柱型的产业。

    虽然在上古天宫有可能随时出现的这个当口放弃掉这个机会很可惜，但是什么东西也没有他们的命重要。

    眼看着这两个人吓得连称呼都换了，萧林一时之间倒有些不自在。

    他也没做什么，怎么把人吓成这样？

    殊不知他的所作所为，在大千世界之中已经很多年没有出现过了，天至尊之间的战斗，就算是能够分得出胜负，也很难决出生死，更别说将一个人天至尊杀的如此干净利落，面对着生命的威胁，紫气真人和龙雕大帝会做出这样的反应，也不奇怪。

    “两位不必如此紧张，北域虽然是大罗天域必然要吃下来的，但是二位倒也不必退出天罗大陆，”

    萧林施施然地在茶桌面前坐下，重新给自己倒了一杯茶。

    “不知道两位有没有兴趣听我一言？”

    紫气真人和龙雕大帝对视一眼，都是不由得苦笑起来。

    现在这个时候，他们两个哪里有说不的机会呢？

    “帝君请说。”

    “天罗大陆之上，又不是只有北域这一个地方，这除了北域之外，东南西中四大区域，自然也同样是可以被占据的。”

    “本座也不瞒你们，我族隐世多年，如今是想要重新回到大千世界中了，所以这天罗大陆北域，是我族必须要吃下来的，但是本座也不是不讲道理的人，不知道二位对于南域的圣魔宫有没有兴趣？”

    “这……”

    说没有兴趣当然是不可能的。

    原本以为要退出天罗大陆了，谁能想到现在又有了新的机会，至于萧林先前所说，他背后的族群要占据北域这件事情，这两人根本就没放在心上。

    因为在他们看来这件事情实属正常，这种庞大的家族，吞掉整个天罗大陆都是有可能的，人家只要北域，估计都是在顾忌大千宫了。

    “可是按照大千宫定下来的规矩，我等外界势力是不能够肆意攻击天罗大陆上本体的势力的，这也是给天罗大陆的机会。”

    紫气真人倒是将所有的事情和盘托出，原来大千宫早就已经有所定论，天罗大陆上的天至尊，不知道什么时候才能出现，他们允许外界势力提前进入收集资源壮大自己，但是却不允许这些势力打压本土势力，这也算是一种保护。

    否则的话。

    就是圣魔宫那种仅仅有一个上位地至尊的势力，凭什么能够占据南域绝大多数的疆土呢？

    “大千宫……这个你们不必担心，本座自有办法应对他们，且不说现在他们也说不上什么话，就算是不朽大帝重生，也得卖我族几分面子。”

    这话虽然有些吹牛的成分，但也是实情所在。

    毕竟这地方本来就是天帝的，如今天帝的正统继承人曼陀罗就在天罗大陆之上，就算是不朽大帝重新活过来，也管不着人家的家事。

    萧林说完这句话之后，视线垂落到北域的战争之中。

    随着雷尊者死去，雷音山也彻底被曼陀罗打碎，连同雷音尊者一起，生生打成了灰烬。

    他看着这场景，轻声笑道。

    “这丫头，越来越收不住火气了。”

