    林凡在场馆里看到了余霜。

    今天的赛后采访和主持环节都是余霜负责的。

    第一眼看到余霜的时候，还是挺惊艳的。

    余霜长的也是挺漂亮，穿着旗袍，身材玲珑有致，气质也很好。

    “你好啊林凡。”余霜笑着对林凡伸出了手。

    “你好。”林凡说道，握了握余霜的手。

    “咋这么羞涩呢，今天的比赛加油啊。”余霜露出了笑容。

    “嗯。”林凡说道，就回到了休息室里。

    不过多久，娃娃和米勒两大解说也来了。

    官方的工作人员，全部都到位了。

    时间已经来到了16.40分。

    而比赛是17.00分开始。

    还有一些负责摄像的，全部都到位了。

    IG的官方微博上，也早已经发布了对战的消息。

    【今天17.00，S10季后赛半决赛，IG VS TES！】

    TES的官方微博上也发布了同样的消息。

    【今天17.00，S10季后赛半决赛，TES VS IG！】

    林凡翻开了IG的评论区里面。

    除了有赞助商的评论之外，剩下都是粉丝们的评论。

    “IG加油，IG冲冲冲！”

    “今天一定要拿下比赛啊！”

    “3比0早点下班！”

    “IG加油，shy爹加油！一定要赢！”

    ......

    很快，已经到了16.55分。

    官方的直播平台上，都已经有了各种各样的广告，还有赛前队员们说的一些话。

    没过多久。

    17.00！

    比赛要开始了！

    各大直播平台，都有着无数网友们的弹幕。

    “TES给我冲！”

    “IG冲！！”

    “IG加油！IG加油！IG加油！”

    “TES不能输啊！一定要赢！”

    “怎么还不开比赛啊，好磨叽。”

    “没有赛前的开幕式？这多不爽。”

    而余霜也是站在了舞台的中央，念了一大堆的开场白。

    之后，很快就邀请两个战队的队员们出场。

    “现在我们有请IG的队员出场！”

    “上单TheShy，打野乐言，中单Rookie，AD泡芙，辅助南风，替补宁王，林凡，教练fly！”

    在余霜说到林凡的时候。

    直播间的弹幕上还有着不少评论。

    “这个林凡是谁啊？怎么还是IG的替补打野？”

    “不知道，感觉像是走了后门吧，今年就上了一场，结果打的稀烂，不知道为什么还在一队。”

    “不过林凡长的倒是挺帅的啊，人也干净，好帅的林凡，可惜水平不怎么样。”

    “IG怎么什么人都招，没实力的赶紧让去二队就行了。”

    余霜继续请TES的队员，“现在邀请TES的队员出场！”

    “上单369，打野karsa，中单Knight，AD Jackeylove，辅助预言家，替补QiuQiu，教练Crescent（罗盛）。”

    “那么现在双方，比赛开始！”

    “现在把画面交给解说席！”

    .....

    林凡感受到了什么叫做比赛的感觉。

    这就是比赛的感觉。

    有裁判，有解说，还有主持。

    比赛的过程是严峻的。

    IG的队员们都很认真，全部都上场了。

    TES的队员们也都上场了。

    林凡坐到了休息室里。

    他不知道历史会不会重演。

    如果历史重演的话。

    那么IG必然会输的。

    娃娃也说道：“欢迎各位观众收看S10春季赛季后赛半决赛的直播，我是娃娃。”

    “我是米勒。”米勒说道。

    “我觉得啊，今年IG和TES的实力还是比较接近的，毕竟IG是常规赛第一名，不过TES最近的手感也很火热，他们在季后赛直接把WE3比1干掉了。”娃娃说道。

    “是的，IG的队员个人能力也是一流的，只是不知道今天两个队伍会发挥的怎么样。”

    “对，两个队能够打的怎么样，就要看双方的发挥了！”

    不过多久，就开始了BP的画面。

    IG禁掉了锤石，巨魔，皇子，曙光女神，泰坦。

    TES禁掉了复仇之矛，圣枪游侠卢锡安，维鲁斯，布隆，宝石。

    双方的阵容也确定了下来。

    IG：奥恩，盲僧，妖姬，厄斐琉斯，莫甘娜。

    TES：剑魔，挖掘机，辛德拉，赏金，牛头。

    第一盘比赛，持续了40分钟。

    IG输了！

    可以说，这盘是惨败！

    从头到尾，IG都在被压着打。

    战绩7-18。

    谁都没有想到，IG以常规赛第一名的成绩，在季后赛遇到TES的时候，第一盘会直接大比分输掉。

    在输掉第一盘后，网上的舆论也立马爆炸了。

    “IG就这？”

    “常规赛第一名就这？”

    “上单宋江，theshy打的也不行啊。”

    “这个打野小乐言打的也太差了吧，怎么盲僧1-5的战绩。”

    “IG和TES的差距也太大了，这样下去的话，IG没了啊。”

    第一盘输了。

    克里斯没有说话。

    Fly没有说话。

    苏小洛还在安慰着众人。

    可能第一盘输了，只是状态不好，没有热起手来。

    很快，第二盘比赛也开始了。

    IG的阵容：杰斯，巨魔，发条，塞纳，塔姆。

    TES的阵容：鳄鱼，盲僧，辛德拉，厄斐琉斯，卡尔玛。

    结果...IG的第二盘，输的更快了。

    25分钟。

    IG就输掉了第二盘。

    转瞬之间。

    IG已经站到了悬崖边缘！

    第二盘和TES交手，依旧是被碾压。

    这一次，IG的众人回到休息室的时候，眼神都变得不一样了。

    乐言叹气。

    Theshy没有说话。

    rookie抱住了头。

    而泡芙和南风已经自闭了。

    在BO5的比赛上，先输掉两盘，意味着什么...

    这意味着已经很难赢过来了。

    IG，要彻底输了。

    IG也要季后赛一轮游了...

    哪怕是四强，可季后赛还是一轮游。

    网上的舆论自然不用多说了。

    IG被2比0领先了！

    还怎么翻盘？

    想要翻盘的难度，宛如登天！

    IG和TES的总体实力，还是差距太大了！

    在看着直播的佳瑞和曹佩文，都是揪住了心。

    怎么会这样啊...

    他们喜欢的IG，就这么要一轮游了吗？

    在休息室里面。

    苏小洛看着众人，有些怒火，“这打的是什么啊，怎么能打成这个样子，乐言你全场没有节奏，泡芙南风你们也不在状态啊，赛前还以为能够2比0快速下班，现在还赢个屁！”

    fly也叹了口气，“没想到TES的实力这么厉害，他们的整体实力，还要在IG之上，之前训练赛里面TES隐藏实力了啊。”

    克里斯摇头，“唉...想想下一盘怎么BP吧。”

    苏小洛很生气。

    这场比赛，至关重要！

    IG是绝对不能输的！

    校长一定在看着直播。

    如果输了的话，那一定会很惨！

    想到这里。

    苏小洛心里一横。

    看向了林凡。

    他知道这两盘输的原因。

    上单theshy容易被抓。

    打野乐言根本就没有节奏。

    反观TES，多线联动，打的比IG不知道要好了多少倍。

    在这样的实力差距下，如果还继续上乐言的话，恐怕是赢不了的。

    既然如此...

    他也只能赌一赌了！

    就将IG的命运，交给林凡吧。

    “林凡，下一场，该你上场了！”

