    卫初心汗颜，也就是说，加上她在飞机上睡的八、九个小时，她已经睡了十多个小时了。

    她揉了揉脸：“怎么不叫醒我？”

    萧左盯着她说：“你忘了我的习惯！”

    卫初心怎么会忘呢？

    从她很小的时候，醒来就经常看见萧左在旁边默默地看着她，有一次她问：“哥，你有事吗？干嘛这样看着我？”

    萧左回答：“看你睡觉是一种享受。”

    卫初心不明白，问：“为什么看我睡觉，你会觉得享受？”

    萧左说：“看你睡着的时候，会觉得这个世界很安宁，没有勾心斗角，没有压力，岁月静好。”

    那时候卫初心刚满十三岁，她对萧左的这番话似懂非懂。

    后来她才知道，比她大六岁的萧左，那时候已经背负着萧氏集团继承人的压力，他每天在各种繁忙的学习中度过，不仅要学习文化课，学习管理公司，还要学功夫。

    那时的萧左大概只有睡觉的时候，身体才能稍微放松一下，而他的精神却还是不能放松。

    有一天晚上，他从乔如歌的窗外经过，看见她睡着了，没有关窗户，棉被蹬在了地上。

    他进去帮她关上窗户，盖好棉被，然后发现，当他看着乔如歌熟睡的容颜时，他紧张的心情会一点一点地放松，再回到他的房间里，就可以安然入睡了。

    从那以后，当他因为压力太大，紧张得无法放松的时候，他就会来看看乔如歌。

    看的次数多了，乔如歌会忽然醒来，他也不闪不避。

    但当乔如歌一天天长大，进入青春期以后，养母教她要和男人保持距离，哪怕是养父和哥哥。

    所以她睡觉的时候会把门窗关紧，这样萧左就不能随便进入她的闺房了。

    但她那个时候比较贪玩，在外面玩累了回来，倒在沙发上都会睡着。

    所以醒来也会看见萧左默默看着她，还给她身上盖上了毛毯。

    那时候她醒来，看见萧左的眼神，心里会有一种莫可名状的东西泛滥，以至于她不敢直视他的眼睛。

    现在，她的心里坦坦荡荡，看着他的眼睛再也不躲闪。

    她笑了笑说：“我没有忘，哥，你现在压力还大吗？”

    萧左反问：“你说呢？”

    “我觉得，”卫初心站起来伸了一个懒腰，说完：“现在你是萧氏集团的主宰，没有谁敢在老虎的屁股上拔毛，你还能有什么压力？”

    萧左冷笑了一声，也站起来，居高临下地看着她说：“谁说没人敢在老虎屁股上拔毛？有那么一个丫头，不是就敢屡次挑战我的底线吗？”

    卫初心咯咯笑起来：“那是因为哥太宠我了……”

    “那是过去！”萧左面无表情地说：“乔如歌，我对你的好，你不愿意接受，以后，这种好日子一去不复返了！”

    卫初心的心怦怦了几下，干脆直接进入正题：”哥，我妹妹在哪里？”

    萧左勃然大怒：“乔如歌！在你的心里，我萧左算什么？我宠着你二十年，在你的心里连你刚刚认识三年时间的妹妹都不如！你还有心吗？你的心是肉做的吗？你把我的对你的好当成了什么？当成了理所当然还是狼心狗肺？！”

    卫初心明白，这个时候她万万不可跟萧左对吵，不然萧左不让她见到妹妹，她一点办法都没有。

    “哥，我知道你对我好，”卫初心软着声音说：“如果不是哥那么多年宠着我，我也不敢这么无法无天。如果不是哥那么多年保护我，我也不可能平平安安地长大。哥对我的好，如歌都记得，这一辈子也不会忘……”

    “哼！”萧左冷笑：“你记得？你自己说你失踪了多久，你知不知道这两年我是怎么度过的？为你，我找遍了全世界！你躲在哪里？为什么电话都不给我打一个？”

    “我其实就是想出去玩玩……也不是，我是听我妈说我有亲生父母，我想去找他们，结果发现我妹妹病得很厉害，我就留下照顾我妹妹了。”

    萧左继续质问她：“从你回到萧家到现在，十多个小时了，你问候过我一句吗？问过我这当哥的这两年是怎么过的吗？问过我累不累吗？对我一句问候没有，只惦记着你的妹妹，这还叫你记得我吗？”

    卫初心说不出话来。

    在她的记忆中，萧左是一个话非常少的人，萧家和萧氏集团所有的人都说他冷漠得不近人情。

    以前他尽管宠她，但话也是不多的，所以从认识他以来，今天他话最多的一天。

    只是他这么多的话给卫初心一个感觉，觉得他在吃醋——因为她只关心初初，没有关心他，他吃醋了。

    萧左的手机突然响了，他拿出来划开，卫初心立刻听见那边传来女子的尖叫：“放开我！你们放开我！姐姐救我！姐姐！姐姐——”

    卫初心听见那凄厉的叫声，心都要碎了，她扑过去大喊：“初初！初初！姐姐在这里，你在哪儿？快告诉姐姐你在哪里？”

    “姐姐！姐姐救我！姐姐！”卫初萌更大声地尖叫。

    卫初心也喊：“你在哪里？跟我说你在哪里？！”

    萧左挂断了。

    卫初心急得抱着他的胳膊摇：“哥！快带我去见初初，她害怕……”

    萧左甩开她的手，转身就走。

    卫初心赶紧跟上。

    从飞机上下来，萧左上了停在路边的一辆车，卫初心也毫不犹豫地上去。

    开车的是丁克，龙四上了副驾驶座。

    丁克发动车子，驶了出去。

    卫初心想着刚才妹妹的哭喊，急得抓耳挠腮，请求说：“哥，你给那边打个电话，让我跟我妹妹说说话吧，我妹妹很害怕，我安慰她一下。”

    萧左冷冷地说：“我也需要安慰。”

    “哥，”她恳切地说：“我妹妹是病人，她病得很严重……”

    “我也是病人，怎么没见你关心我一句？”

    卫初心耐着性子问：“哥生了什么病？”

    “相思病！”

    卫初心：“……”

    过了好一会儿，萧左转过脸问：“怎么不安慰我？”

    卫初心的笑容很难看：“哥，别开玩笑好吗？”

