    从尉迟信的帖子发了之后，再一次的掀起了玩家习武的浪潮。

    不少玩家都冲进了墨离军的军营，争着刷薛成和墨离军火长的好感度，想要从他们身上接到“隐藏任务”。

    要不是系统严令玩家不许打扰npc，这些玩家恨不得天天赖在墨离军中，想要触发点什么任务。

    不过这段时间他们跟着墨离军一起操练，陌刀也挥舞的象模象样的，唐军的战法也学了点皮毛。

    瓜州城又迎接来了新一批的居民。

    在瓜州城外的一处山谷里，李炎对着系统说道：

    “系统，召唤玩家。”

    【如您所愿】

    只看到山谷之中亮起了点点的蓝色光芒，随着这些光芒逐渐变亮，李炎捂住了眼睛。

    等他再次睁开眼睛的时候，已经站着一百个穿着单衣的人了。

    “欢迎来到瓜州，现在是大唐至德一年。”李炎微笑的说道。

    这些茫然的玩家摸了摸自己在这方世界的身体，都和首测玩家一样，睁大了眼睛看着四周。

    这游戏真的和宣传一样真实啊？

    这是李炎从现实世界招募的新玩家。

    这一次，为了提高玩家的质量，李炎专门花费了气运点，在高校的论坛上发布广告。

    这一次报名参加测试的，大部分都是高校的学生。

    因为这一次招募的玩家都是李炎用气运点制造的身体，所以他们的属性点非常的平庸，四项属性都只有五点。

    想要升级，就要自己积攒贡献点了。

    不过好处是，这一次的玩家可以自定义身体，也就是俗称的“捏脸”。

    本来早上就可以召唤了，好几个玩家硬生生的捏了半天的脸！

    “系统，以后要给捏脸加上时间限制。”

    不过也因为可以自定义容貌，这群玩家的颜值都不错。

    这游戏又不能删号重来，谁也不想顶着一张奇葩的丑脸过一辈子。

    在这么一群玩家中，有一个女玩家睁开了眼睛。

    “果然和小涛说的那样，这游戏非常真实。”

    崔若韵随着李炎走进了瓜州城，她一路上饶有兴致的张望着，只觉得这个游戏到处都是惊喜。

    崔若韵刚刚进了瓜州城，崔涛就屁颠屁颠跑了过来。

    “姐！这里！”

    崔若韵离开新手玩家的人群，走向了崔涛。

    这群新玩家还在不停的大呼小叫，崔涛带着崔若韵进了玩家营地。

    “姐，怎么样，这游戏好玩吗？”

    “不错，这游戏到底是怎么做到的？可以不通过脑机借口就做到这一步，简直就是黑科技。”

    “姐你别管这游戏是怎么做到的，你就说这个游戏是不是好玩？”

    “好玩是挺好玩的。”

    崔若韵迅速伸出手，一把就揪住了崔涛的耳朵。

    在游戏里崔若韵大概一米七，崔涛则有一米八。

    他这个大个子，一把就被崔若韵抓住了耳朵。

    “姐，姐！疼啊！”

    “疼？不是痛觉下调了百分之五十吗？这也疼？”

    “疼啊！耳朵要断了！”

    崔若韵稍稍松开手说道：“这就是你逃课玩游戏的理由？”

    崔涛一个劲讨饶说道：“姐，我这可不是逃课，我这是在写了论文呢！我导师可是对我这篇论文很满意，他说法核心期刊没问题！”

    崔若韵看了看四周说道：“你的论文就是在游戏里写的？”

    崔涛点头说道：“是啊，姐你看，我一天玩十二个小时游戏，在游戏里就是三十六个小时。”

    “就算扣掉游戏里的休息时间，那也等于多了一倍的时间啊！”

    “而且在游戏的脑子更清晰，我已经在游戏里写了好几篇论文了！”

    崔若韵没有说话，崔涛继续说道：“而且姐你也知道，我是研究隋唐史的。这游戏可不要太还原啊！你看我这唐甲，是不是和学校实验室从古墓挖出来的那套一模一样？”

    崔若韵点点头，她虽然不是历史系的，但是因为弟弟研究这个，耳濡目染也对唐代历史有一些了解。

    这瓜州的唐代风华确实还原的挺好的。

    那个刚进游戏的npc也做得挺帅的，这不比那些乙女游戏的制片人香？

    崔若韵，和崔涛同在燕大校园里。

    不过崔涛是研究生，崔若韵已经是燕大的副教授了。

    作为燕大化学系最年轻的副教授不，崔若韵从小到大都是学神。

    在家中，崔若韵是家中的天之娇女，光芒盖压崔涛，崔涛从小到大都被压在崔若韵的阴影之下。

    好不容易崔涛考上了燕大，却发现自家姐姐已经成了学校的副教授。

    前几天崔若韵在教工食堂吃饭，偶然从崔涛的教授那里知道崔涛已经好几天没去课题组了。

    怒气冲冲的崔若韵直接杀到了崔涛的宿舍，当知道他正在玩游戏的时候，崔若韵的眼神更是也要杀人了。

    不过崔若韵听完了崔涛的描述之后，也开始对《大唐风云》这款游戏感兴趣了。

    好在崔若韵也在学校论坛上发现了《大唐风云》的广告，于是也注册的游戏账户，申请了游戏测试资格。

    如今《大唐风云》只要第一批测试的80名玩家，完全没有任何宣传力度。

    虽然这80个一测玩家都在不遗余力的向亲朋好友安利，但是这游戏没办法截图录像，搞得大家都认为这些玩家是不是进了什么非法组织。

    崔若韵本来对弟弟吹嘘游戏也是不信的，但是她从崔涛的导师那边知道，崔若韵最近写的论文非常的不错，考证严谨，对盛唐生活场景描绘得栩栩如生。

    按照崔涛导师的说法，这篇论文只要稍作修改，就可以发到核心期刊上。

    崔涛的导师对于这篇论文赞不绝口，他说兼职就像是崔涛真的看过盛唐景象一样。

    现在崔若韵知道，原来论文的灵感都是从游戏里来的。

    崔涛笑嘻嘻的说道：“姐，你们是第二批测试玩家，所以四项属性都只有五点。我们第一批测试的玩家是随机点数的，但是总数都要比你们多不少，啊哈哈，这就是首测玩家的福利吧。”

    崔涛还没得意完，一双素手就捏住而来他的耳朵。

    “啊疼疼疼！姐姐大人饶命！我好歹也是参军，姐给我点面子！”

    军营里还住着墨离军的军士和家属，他们看到崔若韵教训弟弟，都捂着嘴巴笑着走开。

    大唐风气开放，女人掌家的也不在少数。

    之前还出过武则天这样的女皇帝，这种家姐教训弟弟的实在是稀疏平常的事情。

    崔若韵终于松开了手，她问道：“这游戏怎么玩？”

    崔涛说道：“姐！这游戏可以玩的东西太多了啊！如今流行的玩法是去军营里习武练习射箭，我前几天也去玩了，还挺有意思的。”

    “不去，女孩子射箭干嘛。”

    “这个，那可以在城里做任务，帮助城里人跑跑腿送送信什么的，也能得到奖励。”

    “不干，打杂的是你姐干的吗？”

    “那，和我一起刷npc声望好了，姐，和我你说，我最近刷声望的这个npc可是个名人！”

    “哦？”

    “瓜州刺史张铣，这家伙可不是个普通人！他可是给《昭明文选》做过注文的！”

    “昭明文选，是南北朝时期梁代昭明太子召集文学之士所做的昭明文选？”

    “姐你可真博学！就是那部《昭明文选》！现在传世的《昭明文选》只剩下残篇了！这个张铣是开元年间的进士，曾经和另外四名文学之臣做过《昭明文选》的注集！”

    崔若韵皱眉说道：“这不就是一个游戏里的角色吗？难道你向他请教学问？”

    “是啊！姐，这位张刺史对古文造诣了得，特别是在南北朝诗歌方面，那可比我们学院几位教授都厉害！”

    “这游戏这么厉害？”

    “是啊，而且刷高了声望也有很多好处，如今这位张刺史已经征辟我为长史，协助刺史管理瓜州。”

    “还可以当官的？”

    “那是！”

    “你是说，这游戏里什么都能做？一切都和真实世界一样吗？”

    “当然！”

    “那就好办了，我知道我要做的事情了。”

    “等等，姐你要做什么？”

    “做什么，当然是做这个世界上最浪漫的事情了！”

    崔若韵的眼中闪过可怕的光芒。

    从小对自家姐姐了如指掌的崔涛后退了两步，他已经本能的感觉到了危险。

    只看到崔若韵看着崔涛说道：“你刚刚不是说，现在在刺史府里当差吗？”

    “额，是的。”

    “当差总归是有俸禄的吧？”

    “额，这个，有是有。”

    崔若韵伸出手说道：“交出来。”

    “姐，不能全交啊，我还要和兄弟们出去喝酒呢。”

    崔若韵挑起好看的眉头说道：“什么！你还敢在游戏里喝酒！？”

    这下子崔涛彻底蔫了。

    崔若韵说道：“我给你列个单子，你帮我搜集这些东西。若是能够搜集起了，俸禄就不要上交了，如何？”

    “没问题没问题！我如今也是刺史府里数一数二的人物了！搞点东西还不容易！”

    崔若韵拿起笔，很快写了一个单子。

    崔涛拿起单子念着：“硫磺，窝黄，焰硝，吡黄，黄丹，黄蜡，清油，松脂。”

    “姐，你这个是要做什么啊！弟弟可是文科生，看不懂这些玩意儿。”

    身为燕大副教授的崔若韵笑着说道：“你快去弄就是了，这些东西大部分都能在药材店搞到。”

    “还有，给我找一间空屋子，四周都不要住人的那种，我要做实验。”

    崔涛点头说道：“我这就给你弄!这点小事，包在弟弟我身上！”

