    

    第112章不死城异动，焚天府神将

    在这之前，秦铭已经是有着一些想法。

    想要让不死城出现，从而能够引起很多人的注意。

    但是，却是因为一些方面的限制。

    无法做出太大的动静。

    而现如今，这伏羲出现了。

    他的这个想法，看样子就有机会实现了。

    秦铭接着将自己的想法告知了伏羲，告知了伏羲，自己想要做什么，想要什么样的效果。

    在听闻了秦铭的想法之后。

    伏羲直接恭敬道：“诺，属下必然完成任务。”

    接着，直接就离开了皇宫。

    秦铭看着伏羲离开的方向。

    脸色平静，眸子之中有着喜色和期待。

    轻声喃喃道：“中州超级势力啊，希望不会太弱了，不会让我太失望。”

    说着话语，秦铭的眼中也是有着期待的神色。

    中州超级势力。

    在整个神武大陆之上。

    在现如今秦铭所了解的各种信息之中，各大势力，主要就是分为了初级王朝，中级王朝，顶尖帝国，超级势力。

    这之前的时候，秦铭所在的大秦王朝。

    就只是一个初级王朝。

    甚至于，在初级王朝之中，都还算是比较弱的小国。

    随时都有可能会灭绝的势力。

    仅仅是在周边的一些国家之中，也是属于随时会被覆灭的存在。

    各大势力，基本上都没有将大秦王朝放在心上。

    一直到大秦王朝的崛起。

    方才让周边的势力有了恐慌。

    这个时候，这些其他的势力，方才是知道，大秦王朝已经是如此恐怖了。

    在南州之上，有小国，中等国家，顶尖国家。

    这些都是属于初级，中期，顶尖三个层次。

    哪怕是顶尖的势力，也是有着半步天人境的武者。

    这是在这之前的时候，在收服那三大帝国的时候。

    秦铭所看见的一些信息。

    仅仅只是这些顶尖势力之中，就已经是有着半步天人境。

    而超级势力，则是凌驾于这些顶尖势力的存在。

    对于超级势力的实力，秦铭有着猜测，但是却没有具体的信息。

    毕竟，南州距离中州太远了。

    最多也就是一些巡查使，驻地统领之类，在这南州之上。

    能够了解的信息，就是在中州超级势力之中，肯定是有真正的天人境的武者。

    不过，现如今大秦王朝已经有了天人境的武者。

    自然没有任何的惧怕。

    不过，秦铭眼中也是有着思索。

    仅仅只是在南州之上，就有着半步天人境的武者。

    甚至于，说不定在一些仙人洞府之中，隐藏的还有天人境的存在。

    那在真正的中州之中，那个远超南州的地方。

    会不会有超越天人境的武者？

    秦铭思索着这些，接着，眼中有了坚定。

    南州已经统一，后续想要继续扩张大秦王朝的势力，必须要进入中州之中。

    既然如此，不死城的开启，也是一次机会。

    毕竟，有这样的魔族镇压之地在大秦王朝的境内。

    这让秦铭的心中，也是有着一丝担忧。

    一旦那些魔族冲出，就算大秦王朝能够在很短的时间内将其镇压，恐怕也会对大秦王朝的普通百姓产生一些威胁。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    这不死城，必须要解决，掌控在大秦王朝的手中才行。

    秦铭有着决心。

    同时，在这个时候。

    那伏羲大将，赫然也是在秦铭的安排之下，已经到了卧虎山脉之中。

    不死城所在之地。

    随着伏羲的阵法布置。

    嗡嗡嗡！

    在南州之上，那些其他的势力的一些探子，在还没有进入这卧虎山脉之中。

    但是，同时也已经有着浩瀚的力量波动，直接从那卧虎山脉之处爆发出来。

    轰隆隆！

    大地震动。

    卧虎山脉高空。

    直接出现了一道磅礴的光柱，冲天而起。

    在这光柱之中，隐隐之间，可以看见一座虚幻的黑色宫殿。

    虚影极其的巨大。

    而且还有着浩瀚的灵力波动，在从这宫殿之上爆发出来。

    在刚刚浮现出来。

    就是已经散发出了滔天的波动。

    甚至于，波动传荡开来，至少弥漫了周边天地数千公里的距离。

    刘安等人，还没有进入大秦王朝境内。

    在这个时候，也是有了一些震惊。

    抬头看向高空。

    看见了那在空中一散而过的光柱。

    还有在那光柱之中，散发着黑色气息的宫殿。

    这些地方，只是浮现在空中。

    但是，所散发出来的波动，已经是足以让他们这些人震动了。

    “是仙人洞府出现的模样。”

    “真的是仙人洞府。”

    “卧虎山脉，这很久之前，就听说在卧虎山脉之中，是有着仙人洞府存在，只不过一直以来，都没有人能够找到这卧虎山脉所在之地，没有想到，现在竟然出现了。”

    神将府的诸多探子，此刻眼中都是有着震惊。

    刘安脸色也是有着震撼，“必须要将这信息传递回去，中部对这大秦王朝，可能没什么太多的在意，但是这可是仙人洞府，而且能够让大秦王朝，走到统一南州地步的仙人洞府，必须要得到啊。”

    “是啊，神将府一定不会轻易放过的。”

    这个时候，众多的探子眼中都是有着震惊。

    有人有些疑惑道：“这会不会是大秦王朝的陷阱？目的就是为了要吸引中州的注意力？”

    这是玄虎府的残留下来的人。

    刘安冷笑道：“如果是这样的话，那这大秦王朝，得多大的胆子？”

    “他们最多也就是对抗了几个半步天人境的武者，真以为统一了南州，就能够继续对中州下手吗？”

    “真以为中州的四大神将府，九大仙宗，皇室，世家都是摆设吗？”

    “对！要是真的在南州之上，出现了顶尖的仙人洞府，有超级势力看上了，那对于我们来说，说不定还是一次机会啊。”

    “对，我觉得也是这样。”

    这些人，在此刻谈论之中。

    各种神色都有。

    最多的就是有着兴奋和期待。

    真正的超级势力啊。

    而且是在中部地区，那种灵力浓厚，修炼得天独厚的地方。

    这些人的眼中都是有着兴奋的神色。

    同时，在南州之上。

    也是有着信息传出。

    大秦王朝的仙人洞府开启。

    最多也就是七天后就会开启。

    这个时间，据说是一位阵法师传出来的。

    在最开始传出这个信息的时候。

    整个南州之上，众多的势力还有着担忧。

    担心会不会有着什么陷阱。

    但是，随着时间的流逝，越来越多的武者，开始进入到了卧虎山脉。

    也发现了那不死城的存在。

    尤其是最为让人震撼的，是在那不死城之中，竟然是还会伴随着一些波动，偶尔会有一些宝物飞出。

    这也吸引了更多的人。

    在不死城之中，各种宝塔一般的地方存在。

    宝物闪烁光芒。

    就仿佛是在那不死城之中，有着一座藏宝阁一般。

    这信息的传播，更是让众多的武者，都是开始朝着卧虎山脉。

    ……

    大秦皇宫之中。

    秦铭得知这个信息，脸色有些惊讶，“在不死城之中，出现了藏宝阁？”

    他的脸色有些惊讶了。

    没有想到，竟然还会出现这种情况。

    曹正淳在一旁，连声道：“对，陛下，在伏羲布置下来了阵法之后，直接引动了那不死城的阵法，惊起了光柱。”

    “按照陛下的意思，伏羲大将是准备动用手段，引起地震之类，再做出一些幻象的，不过在伏羲大将还没有做出阵法之前，那不死城就直接自己震动了起来。”

    秦铭闻言，双眼微眯，轻声喃喃道：“不死城自己的动静吗？”

    秦铭接着冷笑道：“看样子是那青木魔王自己待不住了吗？”

    秦铭的眸子之中，有着光芒闪烁。

    在那死亡之雾的秘境之中，他就是已经知道了。

    在不死城之中，被镇压的是魔族的十大魔王之一。

    青木魔王。

    生命力极为顽强的魔王之一。

    本来是准备要这一次解决掉这个青木魔王。

    但是没有想到，竟然是会出现这种变化。

    只有一个原因，就是这青木魔王，在不死城之中，恐怕是获取了更多的力量了。

    秦铭轻笑一声。

    倒是没有多言，这些都还在他的预料之中。

    毕竟，在这之前，那青木魔王就已经能够传递出信息，更是联系上那死亡之雾的黑血魔将。

    现如今，又过去了这么长的时间，那肯定会变得更加的强大了。

    “等！”

    秦铭沉声道。

    随后不再理会这些。

    接着，秦铭又道：“盯好中州方向，中州有什么强者进入大秦之后，都需要盯紧，我需要知道更多的信息。”

    曹正淳恭敬道：“诺！”

    随后，秦铭继续修行之中。

    青木魔王既然要搞事情，那就让她搞吧。

    秦铭麾下的力量，已经是越来越强。

    他也没有太多的担忧。

    ……

    同时，在秦铭这里修行的时候。

    关于大秦王朝的信息，还有卧虎山脉仙人洞府的信息，都是在传播开来。

    更是在一些特殊渠道的作用之下，传到了中州之中。

    焚天府之中。

    一处火焰弥漫之地。

    似乎是和地下的岩浆之地接壤一般。

    有着无尽的火焰，从这岩浆之中蔓延出来。

    但是，仔细看去，却是能够发现，在这岩浆之地上方。

    赫然是有着一个身穿红色铠甲的中年男子盘膝而坐。

    没有任何的动作。

    然而，这岩浆之中的火焰，在触碰到这中年男子的时候，则是就在短短的时间之内，直接融入到了这中年男子的身体之中。

    然后又渐渐的变得没有任何的动静。

    这个时候，有人走进了这一处闭关之地，脸上还有着一丝惊讶，道：“将军，在南州发生异变了，根据我们的信息，在南州之上，有顶尖的仙人洞府出现，而且在七天之后，就会开启了。”

    “而且，现如今的南州之上，被一个叫做大秦王朝的势力统一了，似乎是要将那一座仙人洞府据为己有，更是在封锁信息之中。”

    这盘膝坐在岩浆之中的中年男子，赫然就是四大神将府的组织之一焚天神将。

    此刻，焚天神将闻言，睁开双眼，眼中有着火焰一般的光芒闪烁。

    然后，在片刻的时间之后，这些火焰的波动，方才是缓缓消失。

    焚天神将道：“南州？”

    “是这之前，有消息传来，我们焚天府驻地被覆灭的地方？”

    岩浆之上的中年男子，身上有着红色铠甲，散发光芒，抵挡着周围的炽热火焰的威压，连声道：“是！将军，就是那一处地方，有我们神将府培养的人坐镇，但是现如今已经陨落了。”        

