
“嗨，韦恩！”

听到有人打招呼，韦恩抬头就看到了容光焕发的乌玛-瑟曼，此刻她身边男人引起了他的极大兴趣。

“嗨，乌玛。”站起来和这个合作过得女演员轻轻握了握手，他把目光转向了身边的这个男人。

这个人那充满辨识度的五官，长得随性而洒脱，后来网友们给他起了个外号，叫做“痞子”。一看到他韦恩脑子里就出现了一个画面，他用中文自豪的说着“妞币”！

“你好，格林伯格导演，昆汀-塔伦蒂诺！”痞子昆汀向他伸出了手。

“很高兴认识你，塔伦蒂诺导演！”

打过招呼后，昆汀明显对他的兴趣极大，应该是有意让乌玛-瑟曼来带他认识的，要知道这个女人和韦恩的关系可非常一般。

痞子导演说话时的肢体语言非常丰富，此刻他一边挥舞双手比划。一边嘴里说着：“我看过你所有的影片，你知道吗，我们的拍摄理念和风格有很多相似之处。尤其是对那些美丽的血腥镜头处理，oh  my  god！简直就像是商量好的……”

韦恩一直微笑着听着他的喋喋不休，乌玛-瑟曼拍了自己的额头一下，用力捅了他一把，小声提醒他。“亲爱的，我们该走了。”

“不好意思，我们有时间可以一起谈谈。”临走前这个长相清奇的导演，还塞给了他一张自己的名片。

随手把这张只写了名字和电话的名片递给了尼娜，韦恩又笑着摇摇头坐了下来。

身边一直看着他们寒暄的澳洲美人，这时盯着乌玛-瑟曼的背影说道：“这个女人之前还和伊桑-霍克在一起，没想到这么快又换成了这个导演。”

“不要八卦了，娜米。”

乌玛-瑟曼如果不踹了伊桑-霍克，怎么搭上昆汀？这事想想就能明白，昆汀和乌玛的最重要的成名作应该已经开拍了，《杀死比尔》过后，这个痞子导演的暴力美学才会大成。

奥斯卡典礼适时开始，打断了娜奥米-沃茨继续八卦的心思，她和乌玛-瑟曼一直不怎么对付，言语中也颇为贬低这个女人。

主持人比利-克里斯搞怪的带了一个小丑面具，说出的第一句话就是调侃韦恩。“女士们，先生们，欢迎来到美丽迷人的哥谭市，我是你们的老朋友小丑亚瑟！嘿，韦恩，别光鼓掌，你不负责任的把我送到了全美，现在我要怎么回去？”

“哈！……”

全场充满了善意的笑声和掌声，韦恩也笑着站了起来，对着观众微微弯了弯腰。

被调侃的不只是韦恩自己，脱口秀演员出身的比利-克里斯编了一大套词，从阿尔-帕西诺的《闻香识女人》说到了小罗伯特唐尼的《卓别林》，几乎把全部入围的影片演员调侃了个遍。

随后众人发现，这届盛会唯一的亮点，可能也就是比利-克里斯的脱口秀表演了，进入正式环节之后，又开始了各种枯燥怀旧的表演，中间穿插着一些小奖项。

直到娜奥米-沃茨轻轻推了推他，韦恩才从走神的状态中退了出来，台上安妮-班克劳夫特和达斯汀-霍夫曼一起，正在介绍最佳原创剧本提名名单。

“……《洛伦佐的油》，《不可饶恕》，《哭泣游戏》，《逃出绝命镇》，《贤伉俪》。”达斯汀-霍夫曼故意顿了一下，而后笑着对话筒说道：“获得最佳原创剧本的是~《逃出绝命镇》，韦恩-格林伯格，恭喜你！”

虽然这是意料之中的事情，可也让韦恩拿到了生命中第一个小金人，他扣上西装的扣子和娜奥米-沃茨拥抱了一下。

“亲爱的，恭喜你！”

“谢谢，娜米！”

然后是和剧组众人一一拥抱，最后一个恰好是搞怪的威尔-史密斯，他一把抱住了韦恩，在他耳边大声的吼着。“兄弟，你得到那个该死的小金人了，恭喜你！”

在全场热烈的掌声中，韦恩从达斯汀-霍夫曼手中接过了小金人，这个玩意儿虽然不算特别重量的奖项，可对于他来说，至少是个安慰。

“首先，我要谢谢学院给我这个肯定，这是对我努力工作的最大褒奖。还要感谢剧组众人的付出，是你们让这部影片走进了奥斯卡。最后，我要谢谢我的父亲，鲁本-格林伯格！

爸爸，感谢你冒着亏掉养老钱的危险，为我的第一部影片买单，是你教会了我怎么做一个男人。最后，我要对我的母亲安娜-格林伯格说，妈妈，我会是你的骄傲的！”

说完他在掌声中挥了挥手中的小金人，走向了音乐大厅的后台。

韦恩的获奖并没有引起什么波澜，颁奖典礼还在不急不缓的进行中。

此刻在音乐大厅的后排，却有一个人在听到鲁本-格林伯格的名字后，瞬间坐了起来。这里坐着的是新线影业的高管，反应过来的是新线的总裁谢伊。

谢伊的嘴中传出了只有自己能听到的声音。“韦恩-格林伯格。鲁本-格林伯格！我早该想到的，没想到你都长这么大了！”

这个曾经的小“侄子”和华纳兄弟什么关系，谢伊非常清楚。他现在控股的新线影业，正在面临和时代华纳的合体，虽然是被间接收购的，可也算得上是一家人了。

不过唯一的好处就是，谢伊还保留了新线的控股权和独立经营权，不用太受华纳的掣肘，却又可以享受到华纳的资源。

“鲁本，不知道你的儿子知不知道当年的事情呢……”

他的声音消失在了喧闹的音乐大厅中。

这届奥斯卡并没有什么爆冷影片，最佳改变剧本小金人给了《霍华德庄园》，最佳女配角是玛丽莎-托梅《我的表兄维尼》，吉恩-哈克曼凭借《不可饶恕》中的表演，获得了最佳男配角。

最具分量的几个奖项，也和媒体预测的一模一样。最佳男主角是《闻香识女人》的阿尔-帕西诺，最佳女主角是《霍华德庄园》的爱玛-汤普森，最佳影片是《不可饶恕》！

而最佳导演是众望所归的老牛仔，克林特-伊斯特伍德《不可饶恕》！

沉长的颁奖典礼过去后，现场的大部分女星从有气无力，又变回了精神焕发。所有人都准备好了，去参加《名利场》举办的派对。

这是很多人来参加奥斯卡的主要目的，派对上会出现好莱坞大部分的权势人物，这个派对上充满了机会，只要能抓住一个，就有可能改变很多人的命运。

这一切都有华纳兄弟安排好了，韦恩也只能随着人群移步到了四季酒店，杰夫-罗宾诺夫开始带着他四处和人打招呼。

“《逃出绝命镇》的录像带明天就会开始全美铺货，借着奥斯卡小金人的名头，华纳兄弟这次要赚翻了。”

不远处汤森-罗斯曼端着酒杯，跟身边的简-德-邦特轻声聊着。邦特刚刚和二十世纪福克斯签完约，准备开始筹备新项目《生死时速》。

“汤森，你们当初错过了他，或许可以等他下个项目开启时，再把他请回来，当然，这要看韦恩-格林伯格的暑期档表现。”邦特一脸羡慕的看着那个年轻导演，最近这段时间，他的影片引起了全美讨论。

一脸惋惜的又看了看韦恩，汤森-罗斯曼唏嘘的说道：“我们曾试图请他回来执导《忌日快乐2》，可惜被他的经纪人拒绝了，近两年不太可能了，他已经和华纳兄弟绑在了一起。

这件事上就连我也对他看走了眼，谁能想到这样一个年轻人，他的成功竟然不是偶然！”

不远处的谈话传不到韦恩的耳中，他此刻明显已经喝的有点多了，正想招呼娜奥米-沃茨提前回去，可主动上来打招呼的大人物，却让他不得不停下了自己的脚步。

“韦恩，你干的非常不错，很多人在注视着你，奥斯卡的事情不用难过，只要你保持不断的进步，有些东西，注定会让你得到！”

被对方上来就一顿夸奖和安慰，让韦恩瞬间觉得浑身通泰。“谢谢，斯皮尔伯格先生，我会继续努力的！”

这位拿起摄像机就是最佳导演，放下摄像机就是个商人的犹太老头，对韦恩的印象应该是非常好，几句话就把他当成了自己人。

史蒂文-斯皮尔伯格一脸提携后辈的样子，事实上他对犹太后裔还真就是个老好人。

“有时间可以一起打高尔夫，我介绍杰弗瑞-卡森伯格和乔治-卢卡斯他们给你认识，我们这个群体中，像你这样有才华的年轻人，已经非常少见了。”

这给了韦恩巨大的惊喜，他知道自己虽然有了一些圈内地位，可与这几位犹太大佬相差还很远。

于是他脑子一动，趁着这个难得的机会发出了邀请。“斯皮尔伯格导演，如果有时间的话，我想邀请你来参加《小丑》的首映式，来看看我制作的这部风格化影片！”

“什么时间？”

“很快了，暂时定在五月中旬！”韦恩赶紧说道。

犹太老头皱着眉头考虑了一会，最终还是点了点头。“我会去的，记得让华纳给我发一份邀请函，好运的的小子，正好赶上我有时间！”

礼貌的和对方交换了联系方式告别后，韦恩觉得自己就好像是在做梦一样，这些人物是他暂时不可能够得上的，这已经不是咖位的问题了。

他迅速找到了正在聊天的杰夫，把这个消息告诉了他，就连杰夫也在感叹。“好运的小子，今年是斯皮尔伯格重要的一年，没想到他能在两部影片的间隙中，答应你参加首映式。”

妈蛋！韦恩瞬间惊醒，是《辛德勒的名单》和《侏罗纪公园》！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69501664"  chaptername="146-好运的小子！">加入书签</a>
</div>
