    哥布林商人脸色一变，它能够感觉到，冰雪龙卷风内部的法术模型，已经开始遭到破坏，要不了多久，这个魔法恐怕就要溃散了；

    要知道，这个可是哥布林商人独创的九环法术，即使比起禁咒来，也不遑多让，一直是它的骄傲，但今天，它的骄傲就要被人狠狠击碎了；

    轰~

    冰雪龙卷风从内部透出越来越多的银色光芒，最终，在一声轰鸣中，冰雪龙卷风整个溃散了；

    哥布林商人猛的吐出一口鲜血，魔法被击溃，眼中却露出愤恨的神色，紧紧盯着前方。

    很快，许峰的身影，从溃散的龙卷风中显现出来；

    “怎么可能，为什么会这样？”哥布林商人眼睛睁的老大，它发现，许峰的血量，竟然没有下降一丝一毫，还是满血状态，也就是说，刚才它拼了命的施展的不弱于禁咒的魔法，对许峰一点效果都没有；

    “去死吧！”许峰可不管哥布林商人心里是怎么想的，直接挥剑朝着它身上砍去；

    飞剑已经近在咫尺，眼看就要砍到哥布林商人的脖颈，只见它突然挥动法杖，身体表面突然出现一大坨寒冰；

    冰霜守护！

    以哥布林商人的身体为中心，猛然凭空出现一大坨半透明的寒冰，将它身体牢牢包裹，保护着它。

    当啷~

    一声脆响，一个MISS从哥布林商人的头顶冒了出来；

    冰霜守护，是冰系魔法师最常用的保命魔法，许峰当然见过，一次攻击失败，许峰并没有气馁，开始挥舞飞剑，释放剑气，准备着下一招；

    哥布林商人原本在冰霜守护中很安全，看到许峰似乎是在准备一个大招，心中暗道不妙，一瞬间，冰块迅速融化，在冰块融化的一刹那，一道冰环，从它的身体散发出来，以它为中心，朝着四面八方扩散；

    荡剑十三式，破邪斩！

    一道巨大的银色剑气朝着哥布林商人斩去，剑气碰触到冰环，根本没有任何停顿，直接将冰环斩碎；

    “不可能！”哥布林商人不敢相信自己的眼睛，冰环术竟然被斩碎，自从它学会这个魔法之后，就从来没有遇到过这样的情况。

    破邪斩，能够破近天下邪妄，对于剑士来说，所谓邪妄，就是除了剑气之外一切能量，这一招，也可以被称之为破魔斩，修炼到极致，即使是禁咒，也能一剑破之！

    轰~

    巨大的剑气狠狠轰击在哥布林商人身上，顿时，它的身体上，绽放出一阵五颜六色的光芒，脖颈，手指，腰间，胸口，几乎身体的各个部位，都有光芒绽放，紧接着，一阵稀里哗啦的破碎声此起彼伏，项链，戒指，徽章，腰带，数十件具有防身功能的魔法装备，在这一剑下被斩成粉碎；

    一口淡绿色的鲜血从哥布林商人口中飙出；

    “怎么会这样，不是说这只是一个刚刚觉醒了星球意志的地方吗，怎么可能出现如此恐怖的家伙！”哥布林商人心中情绪激荡，它怎么也不敢相信，在这样一个蛮荒星域的星球上，会出现这样一个强大的人类；

    一个三十多万的伤害，从哥布林头顶上冒了出来，这个伤害，对于哥布林商人来说，并不算什么，但是它的胆子却被彻底吓坏了；

    “住手，人类，我承认你的强大，我可以给你换一件让你满意的任务奖励！”哥布林商人吼道；

    它的心里在滴血，在它看来，每一件宝物，都是它的心头肉，只能放在自己的密室中，任由自己观赏，而不能给别人。

    “等着吧，一旦我逃过这次，下次我再出现的时候，我会带着哥布林帝国的大军前来，彻底征服这颗星球！”哥布林商人心中暗道；

    每一个流浪商人，发现一颗生命星球后，都会隐瞒下来，作为自己掌握的资源，不愿意和其他人共享，但很显然，愤怒已经然跟这个哥布林商人，忘记了流浪商人的准则，准备将这颗星球的坐标，告诉哥布林帝国。

    “不需要了，只要杀了你，你的所有物品，都将成为我的战利品！”许峰冷冷说道，这是他早已做好的决定，不会因为哥布林商人求饶而改变。

    “你……”哥布林商人睚眦欲裂，他此时才明白，许峰恐怕从一开始就打算将它杀死，然后抢夺它所有的物品。

    “你不会得逞的！”哥布林商人从背包中，摸出一枚紫色的金属小球，朝着身前扔去，顿时，金属小球仿佛莲花一般一层层绽放，在最里面，有一个乳白色的传送光门，一闪一闪。

    一瞬间，传送门直接变成两米多高，哥布林纵身一跃，想要跳进传送门逃走。

    许峰冷冷一笑，怎么可能让你就这样逃走？

    禁锢！

    哗啦~

    一条金色的劫链，出现在许峰的身体表面，缓缓流动，锁链之间相互碰撞，发出轻微的声响；

    嗖~

    金色劫链飞箭一般的朝着哥布林商人射去，仿佛跨越时空，这一刻还在缓缓滑动，下一刻，劫链就出现在纵身一跃的哥布林身体表面；

    顿时，哥布林商人浑身一僵，仿佛一块大石头，从半空中落了下来；

    “呵呵，以你现在的实力，如果我不主动放开，恐怕能将你禁锢到天荒地老！”许峰冷笑着，慢慢走到哥布林商人跟前，弯腰将地上那枚金属莲花收了起来；

    在许峰手指接触到金属莲花的一瞬间，

    咔嚓咔嚓~

    金属莲花，又重新建成了一枚金属小球，传送光门消失；

    哥布林商人睁大眼睛，露出一副不甘的模样，它此时才明白过来，原来，许峰的实力，比它强太多太多；

    “还有什么遗言吗？”许峰冷笑着举起了飞剑；

    “我诅……”哥布林恶狠狠地盯着许峰，话还没说完，一道银光闪过，哥布林商人的头颅直接飞了起来；

    “让你留下遗言，可不是让你诅咒我的。”许峰冷笑着，缓缓收剑。

    哥布林商人嘶吼，它的尸体周围，突然发出“嘭”的一声，一大堆东西从它的尸体上散落下来，其中就有七八枚闪耀着光芒的完整机械内核；

    ……