    第223章 时间之精

    嗡！

    一股神秘力量涌来，浑身肌体乃至元神都齐齐震动发光。

    柳青面色微变，感受到自己的身体正被一股力量侵蚀，生命在流逝，尽管全力抵抗仍旧在流失。

    这是时间在加速流逝。

    “昆仑镜，开！”

    下一刻，他直接祭出了昆仑镜这件上古神器，瞬间垂落一道道光芒笼罩着身体，居然隔绝了外面的时间侵蚀。

    昆仑镜，拥有着穿梭时空的神力，自然能够抵挡时间的侵蚀，现在一看果然有效果。

    柳青舒了口气，挡住这里的诡异时间侵蚀，他一步步朝着铜棺走去。

    这一次，定要探一探铜棺的秘密，若是能够解决这口铜棺的麻烦和危险就更好了。

    一口来自天外的神秘铜棺，自然能够引起柳青的重视，里面藏着什么秘密必须弄清楚。

    否则就是一个定时炸弹，之前没办法，现在终于有一丝丝可能解决这个外来的麻烦。

    嗡嗡...

    越往前，越是靠近铜棺，那种恐怖的时间之力愈发强大，周围虚空基本上都扭曲了，充斥着无序的时间之力。

    在这里你的生命会告诉流逝，时间之力侵蚀之下很快就会化为一堆骷骨。

    看看沙硕下埋着的一只只生物骸骨就知道了。

    这里有不少生存在沙漠里面的变异生物闯入，结果下场不言而喻，化为一堆堆骷骨。

    甚至有的骷骨都风化消失了，时间的侵蚀威力极其恐怖。

    还好柳青有着昆仑镜这件上古神器，能够抵挡住这里的时间其实，才没有受伤害。

    但越是靠近铜棺，那种侵蚀的力量就更恐怖，昆仑镜的压力大增，不断的震颤，发出朦胧的光芒守护着他。

    当距离铜棺十米距离，柳青感觉到一股浓浓的危机笼罩着心神，仿佛只要在向前一步就会暴毙一样。

    柳青脸色变幻，死死的盯着漂浮在眼前三尺空中的铜棺，变得迟疑了。

    要不要继续靠近，那种萦绕不去的危机感越来越强烈，再前进一步就会死掉的感觉很不舒服。

    “昆仑镜啊，你要给力，怎么说你都是上古神器，若是被一口铜棺给比下去你就真的丢了上古神器的脸面了。”

    柳青望着头顶上的昆仑镜，自言自语的念叨着。

    嗡！

    像是被说中了一样，昆仑镜突然震动起来，光芒更加的强烈，一道道光辉垂落下来，硬是挡住了周围加强的时间侵蚀。

    看到这，柳青嘴角微翘，突然踏前一步。

    轰！

    一步踏去，周围虚空都莫名的震动，虚空都变得粘稠了起来。

    那股时间的侵蚀之力陡然暴涨十倍，恐怖的侵蚀之力让柳青浑身鸡皮疙瘩都冒起来了。

    他神色变了变，但还是一步步坚定的盯着可怕的侵蚀之力靠近铜棺。

    一步接着一步，最终就距离铜棺一步之遥停了下来。

    不是不想上前，而是不能，前面一步仿佛有着一股无形的力量挡住，任他怎样都无法再迈出一步。

    柳青神情凝重，盯着昆仑镜，感觉还不够保险啊。

    “神农鼎，九黎壶，出！”

    只见他毫不犹豫祭出了另外两件上古神器，一鼎，一壶，配合昆仑镜三大上古神器齐齐遥相呼应。

    三大神器出现，柳青踏出最后一步，整个人突然漂浮起来，正好跟棺椁齐平。

    轰隆的一声，铜棺微微一震，光芒流转，一股可怕的压力笼罩下来，让给三大神器都齐齐嗡鸣震颤不止。

    趁着这一个机会，柳青顶着巨大压力伸手按在棺椁的棺盖上，体内的力量和修为尽数爆发。

    隆隆隆...

    铜棺震动，棺盖隆隆的推开，露出一道缝隙。

    只见一团氤氲之气蒸腾而出，强大的威压扑面袭来，让柳青体内的三千元神齐齐震动。

    那种威压，源自于灵魂意志，仿佛打开的不是一口棺椁，而是推开了一个世界的大门。

    当柳青推开棺椁，往里面看了一眼。

    这一眼看去，整个人仿佛要化道了一样，浑身不受控制的冒出无数光点，如同当场飞仙坐化。

    柳青整个人呆滞在那里，双眼无神的看着棺椁里面，一片七彩氤氲蒸腾，混沌气席卷浩荡。

    棺椁里面，如同蕴育了一方浩瀚的世界，让柳青都差点被同化了。

    嗡！

    三大神器齐齐震动，体内三千元神同一时间爆发出强大的气息，齐齐咆哮，宛如三千魔神在怒吼。

    柳青在一瞬间挣脱了那种可怕的束缚清醒过来，背后惊出一身冷汗。

    哗啦！

    一股神秘的波纹荡漾开来，所到之处万物静止。

    时间静止！

    他脸色大变，只感觉浑身被禁锢了一样，周围的一切全部静止了。

    那股神秘的力量从棺椁里面涌出，朝着整个世界扩散开来，速度极快，几乎美妙一百公里的速度辐射整个地球。

    这股波纹扩散，万物静止。

    不需要多久，整个地球都会被这股力量笼罩，到时候，地球上的万物将会被时间静止。

    柳青只感觉自己的意识正在变得迟钝，缓慢，甚至识海都被侵蚀，身体被禁锢的无法动弹。

    “系统，签到！”

    在这一刻，他的意识默念了一句。

    叮！

    一声清脆的声响传来，整个识海震动，让柳青的意识元神挣脱了这股可怕的时间静止的力量束缚。

    最终，接着系统的力量破开了时间禁锢。

    “在时间领域内签到成功，恭喜宿主，获得秘法【时间之精】。”

    “注：此地可重复签到。”

    系统的提示音，让柳青恢复了自我。

    他顾不得许多，直接提取了这一次收获，当场融入身体乃至灵魂本源之中展开吸收和炼化。

    这过程中，铜棺刚刚扩散出来的神秘伟力突然被打断，那本来扩散出去的时间之力缓缓消失。

    方圆十公里范围，成为一片绝地，时间再次静止，万物又一次冻结。

    柳青整个人呆呆的立在那里，三神器光芒暗淡，死死的抗衡着这股可怕的力量禁锢，发出一阵阵愤怒和不甘的声音。

    三大上古神器居然挡不住一口铜棺，它到底是何来历？

    可惜柳青已经没有多余的心思管这个，整个人正沉浸在一种玄妙的意境之中，无法脱离出来。

    他刚刚提取的时间之精，乃是系统刚刚签到获得的一种天地秘宝，蕴含着一缕时间法则的本源。

    时间之精，来源于时间长河里面的一滴精髓，唯有从时间长河里面才能提炼出来的无上秘宝。

    现在柳青将这一滴时间之精融入体内开始吸收炼化，自然沉浸在时间的伟大玄奥之中。

    四方上下曰为“宇”，代表着所有空间。

    古今未来曰“宙”，代表着所有时间。

    现在，柳青正是从时间之精里面领悟到了时间的奥秘，触摸到了神秘的时间领域之中。

    这一刻，周围静止的时间突然产生了波动，一股玄之又玄的气息从体内散发出来。

    嗡！

    下一刻，铜棺突然震动，周围的时间之力仿佛受到了莫名的召唤，居然朝着柳青的身体涌去。

    (本章完)

