    四月中旬，戛纳入围名单公布。

    《和解》赫然在列。

    提名公布之后洛夕然立刻收到了一长串联系人的恭喜信息，对于关系一般的她也就礼貌性地群发了谢谢，不错的就挑着单独回复了信息，对于特别亲的，比如樊星、伏灿、梅初凝，还有洛清和，都是专门打了个电话回复的。

    至于钟昕连？那倒用不着，毕竟他俩住一起，有什么恭喜的话不能当面讲？

    不过他最近忙的很，也经常不在家，只是今天戛纳名单公布，他一早订了家餐厅，约了洛夕然出去吃饭。

    所以今天只有柴弘盛上门来了，他主要是来跟洛夕然商量到时候戛纳行程的细节，住宿什么的倒没什么好说的，反正是跟《和解》剧组一起，最多对酒店提一些要求，航班什么的也好说，反正洛氏的大小姐，不可能缺钱，实在不行还能包机。

    所以最大的，还是关于红毯上的细节。

    上次郁梅奖洛夕然穿的都是红色系的裙子，效果很好，但柴弘盛和洛夕然倒是都希望能有一些不一样的尝试，所以关于服装之类的又有了一些探讨，最后有了大致的想法，柴弘盛就拍板去找造型团队去了。

    柴弘盛走了之后洛夕然翻了下信息界面，把之前群发过谢谢的联系人又浏览了一遍，果不其然找到了钟昱嘉。

    当然，她给的备注是冉嘉。

    倒不是洛夕然已经跟钟昱嘉亲昵到不行，主要是钟昱嘉告诉洛夕然说，他的名字就叫冉嘉。

    当时洛夕然干嘛来着？点了点头，转头把他的电话号码和微信存了进来。

    于是两个人一来一往地联系起来了。

    洛夕然看了一眼钟昱嘉发来信息的时间，正好是戛纳入围名单公布后的两分钟。

    时间极其精准，似乎是一直守着新闻在看的。

    于是洛夕然点开信息界面，补了一句：【谢谢啊~刚刚是群发的】

    很快钟昱嘉那边也回了信息：〖没关系~你能单独回我就好〗

    洛夕然差点失去了和他对话的兴趣。

    于是她直接站起来回了房间，挑了件针织裙子，配上风衣当外套，四月的天气穿这个倒是正好——过会儿还要和钟昕连出去约会呢。

    洛夕然换上衣服，准备化妆前又拿起手机看了一眼，钟昱嘉又发来几条信息。

    〖夕然你现在在干什么啊？〗

    〖要不要一起出来吃个饭庆祝？〗

    洛夕然撇了撇嘴，但回复的语气依然温柔无比。

    【换衣服准备出门呀，获得戛纳的提名太开心啦】

    【不过吃饭就算了吧，钟助理已经订好餐厅啦】

    钟昱嘉回的比洛夕然还快，语气拿捏得十分精准，仿佛一个暗恋心上人却奈何名花有主的大男孩。

    〖是吗，那好吧……〗

    〖本来很想见你的，你既然是去找男朋友的话，那还是他比较重要。〗

    〖他一定对你很好吧？比我能做更好对不对〗

    洛夕然上了个底妆就看见钟昱嘉的回复，噗嗤笑了一声，然后一本正经地开始发起了牢骚。

    【没有啊，我觉得你比他可爱多了！】

    【说起来就气，感觉他都不像我男朋友，我辛辛苦苦打扮两个小时，他看都不看我一眼！】

    【这是对女朋友的态度吗？】

    【还不如你对我来得关心呢】

    【一天就知道自己的集团集团！工作狂！】

    【当时还瞒我！不说他到底是谁！】

    发完这一通后洛夕然又等到画完了眼妆才又拿起手机。

    钟昱嘉回复如下：

    〖你别生气啊，他如果不喜欢你的话，怎么还会和你在一起呢？〗

    〖毕竟钟昕连是……〗

    〖算了你当我什么都没说〗

    洛夕然已经不想摆表情了，直接回复：

    【他怎么了？你跟我说说呗】

    【我听我哥说钟昕连可坏了，把他爸关进疗养院，还有他弟弟，现在都失踪了】

    【明明他弟弟没做错什么啊，最多就是他爸有点渣】

    【说起来你的眼睛还挺像钟昕连的，不过你们都不是一个风格的人啊哈哈哈】

    〖你真的这么认为钟昕连？〗

    【对啊……我悄悄告诉你的，你别说出去啊】

    【真的不想跟他结婚，要不是家族联姻，为了利益，我怎么可能跟他谈恋爱啊】

    【肯定把他甩了】

    〖……那我也告诉你一个秘密吧〗

    〖……对不起，之前没有告诉你，其实我就是钟昱嘉〗

    〖我承认之前接近你的时候目的是不太纯，但是我现在是真的喜欢你！〗

    〖但我绝对绝对，从来就没有过要害你的意思！我只是不想看你一直被钟昕连欺骗和蒙蔽了〗

    〖本来我只是有点好奇什么样的人会喜欢他，但是似乎你和他也不像我认为的那么美满〗

    〖所以我觉得还是告诉你我的真实身份比较好〗

    〖如果你愿意的话，等我扳倒了钟昕连，我们可以在一起的〗

    【真的吗？】

    【……我想考虑看看】

    回复完这两句后洛夕然实在是受不了了，把手机丢到一边，直接把剩下的妆化完，又收拾了包，直接出了门。

    楼下已经有车等着了。

    钟昕连坐在后座等她，见洛夕然上了车，眼里沁出一点笑意：“恭喜。”

    洛夕然亲昵地蹭了一下钟昕连，随口抱怨了一句：“我是不是被你给虐出习惯了？明明钟昱嘉语气那么小奶狗，我看着还犯恶心。”

    提起钟昱嘉，钟昕连的眼神也深了一下，他问：“钟昱嘉又给你发信息了？”

    “何止？”洛夕然嗤笑一声，“还说什么真的喜欢我，要跟我揭穿你的真面目，我看到后面都不想回复了。”

    她把手机从包里摸了出来：“你看看吧，刚还在给我发东西呢，我实在看不下去了，要不你来？”

    洛夕然解锁了手机，又打开了和钟昱嘉的聊天界面，递给钟昕连。

    钟昕连接过手机，往前从上次的聊天记录往下翻。

    洛夕然就直接歪倒在钟昕连身上，跟着一起瞟。

    片刻后钟昕连看完聊天记录，把手机递回给洛夕然：“五月的时候戛纳开幕？”

    洛夕然收了手机拿在手里把玩：“嗯，大概五月初就要过去准备一下，待大半个月吧？五月底戛纳颁奖结束后回国。”

    “嗯，”钟昕连点点头，“那你回复钟昱嘉吧，告诉他我最近很忙，戛纳都不能陪你去，到时候可以和他在法国见一面。”

    洛夕然切了一声：“怎么要我回复？他发的话辣眼睛得很。”

    “你的语气我不太擅长，”钟直男找理由的角度一向清奇，“很快了。”

    洛夕然撇了撇嘴，语气软萌地把钟昕连的意思重新组织了语言发过去。

    钟昱嘉很快回复表示了惊喜，迅速确定了时间地点具体碰头内容，洛夕然又答应下来，然后直接屏蔽了钟昱嘉的回复，往钟昕连怀里一靠，突然想起什么，转头看向钟昕连，眼神质问。

    “等等，照你这么说，你不会真不陪我去戛纳吧？”

    钟昕连淡定否认：“我和你分头走。”

    钟昱嘉像条滑溜的泥鳅，如果不小心对待的话根本就抓不住人，钟昕连也不得不暂时跟洛夕然分开走，这样钟昱嘉才有可能相信他和洛夕然感情真的出问题了。

    “行吧，”洛夕然嗤笑一声，“我感觉钟昱嘉有点蠢啊，居然想要来勾引我？”

    她哼唧一声：“也不看看我是谁，还跟我飙演技？”

    就钟昱嘉那点绿茶男表的功力，说真的，看似是装得无害又深情，但是眼睛里完全没有东西，一举一动都在拿捏着刻意，如果演技的满分是一百，那洛夕然最多给他打五十。

    而且说真的，虽然钟昱嘉人品不怎么样，但是他和钟昕连是真的像啊！

    一双明晃晃丹凤眼长脸上，说他们没有血缘关系洛夕然都不信。

    所以那天在钟昱嘉坚持搭讪后，洛夕然虽然让他拼了桌，也交换了微信和号码——当时给的其实都是柴弘盛专门注册给工作用的，后来钟昱嘉又跟她强行偶遇加尬聊了几次，这才取得了信任，加上了洛夕然日常用的号。

    ——当然，这都是钟昱嘉以为的。

    实际上洛夕然在第一次偶遇之后，回去就去找钟昕连问清了原委，钟昕连本来是想让洛夕然直接断掉然后自己出手的，结果洛夕然却觉得难得有个这么好玩的事情，就硬是参与了进来。

    然后就变成了今天这样。

    洛夕然想起什么，又道：“不过说起来，钟昱嘉人品不怎么样，长得也没你帅，但是他那种体贴的精神我觉得你还是可以学习一下的。”

    钟昕连沉默了一下：“他很体贴？”

    “虽然体贴得很尬，但是精神可嘉啊，”洛夕然煞有其事点点头，“要不是冲着他这股体贴劲儿，我想顺着把话递出去都难。”

    钟昕连开始回想洛夕然顺着钟昱嘉递了些什么话出去。

    “不像男朋友”

    “可坏了”

    “工作狂”

    “为了利益”

    “早就把他甩了”

    如果体贴得到的就是这些话，那他宁愿不解风情一辈子。

    ……

    2020年5月，戛纳电影节正式开幕。

    这次洛夕然是单独飞去的法国，钟昕连没有跟上，反而去了趟南方处理工作。

    倒是跟钟昱嘉得到的消息一致，他彻底放了心，后脚也飞了法国。

    而他不知道的是，钟昕连人是还在国内，只不过却不是去处理工作，而是去见了一个知名的珠宝设计师。

    “钟先生，您定制的钻戒已经打好了。”

    设计师把东西递给了钟昕连，眼里隐隐有着一丝狂热：“这算是我最巅峰的作品之一了，我把它命名为，永不落幕的爱。”

