    第204章 秦明的结局

    拿到了重要的东西，傅玉书给玉小刚下达了一个设定，让其在城里逛了半天，直到夜幕降临这才返回到新史莱克学院。

    “大师，你总算回来了？怎么去了那么长的时间？！”唐昊拿着一个从食堂顺来的包子吃了一口，这才对推门而入的玉小刚说道。

    天斗皇宫温泉池内，傅玉书惬意的享受着几个女孩的服侍, 今日已经轮到了天水学院的队伍修炼，在这修炼之前，自然免不了洗浴一番。

    看着身旁的一个个蓝发美女，纵然已经看了很多遍，傅玉书还是觉得惊艳万分。

    如果斗罗中有女团这种职业的话，天水学院的这支队伍绝对是顶流的存在。

    自然的摸向了神魂果的藤蔓，傅玉书这才控制起了玉小刚。

    该享受的已经享受到了, 其他的事情自然也不能忘记了。

    这就是一个反派的时间管理。

    受到了傅玉书的操纵，玉小刚的眼眸中泛起了一丝精光, 小跑到自己的桌子前，倒了一杯水，咕咚咕咚的喝下之后，这才向唐昊解释道，“我这已经很快了。”

    说着，玉小刚运转魂力从魂导器内取出了一个黑色的药瓶，“购买药材，然后又在药材店借了一间静室，将药材团成丹药，这可不是一个简单的工程。”

    唐昊三口并作两口，直接将手中的半斤重的包子塞进了嘴中，将油腻的手掌在衣服上擦了擦，伸手对准桌上的黑色玉瓶猛然一吸, 直接将其捏在了手中。

    “这就是修双丹？”唐昊打开玉瓶，轻轻嗅了一口这丹药的药香，顿时感觉体内的魂力竟是缓缓的增长了一丝，瞬间就被丹药的强大药力征服了。

    玉小刚连忙走到唐昊的身前, 略微有些粗暴的强过玉瓶，将其盖好塞子，嘱咐道，“这丹药珍贵无比，保存起来的条件十分的苛刻，不到服用的时候，最好不要去打开。”

    “珍贵无比？”唐昊笑了笑，“大师，你说笑了吧，这就半天多的功夫，你不就弄出这么一瓶了吗？”

    玉小刚解释道，“半天的时间？也正是这半天的时间，我已经将蓝电霸王宗给我的所有资金花了大半，这要是被浪费了，可就没有钱再炼制了。”

    “嗯？”唐昊沉吟了一声，“难怪你们会建立这新史莱克学院，原来是因为得到了蓝电霸王宗的资金辅助。”

    “不过，资金都用在了这地方，以后学院的日常运转怎么办？”唐昊重新拿回玉瓶, 皱眉问道。

    玉小刚坐回到椅子上, 摆了摆手, “这个不用担心，让这些学员吃魂兽的肉就可以了。”

    “吃魂兽的肉？这魂兽的肉可不能乱吃啊，大师你应该知道这魂兽的肉可是隐含着剧毒的，数万年前整个大陆都差点毁在了那一口魂兽肉上。

    若非有着天使神横空而出，将无数疾病净化，这大陆还不知道是什么样呢。”唐昊急忙规劝道。

    玉小刚淡然一笑，“这个我自然清楚。说起来，那天使神真是伟大，原本她也只是凡人之躯，最终竟是因为她的努力这才拯救了大陆，最终成为了神祇。”

    “那你还要使用低廉的魂兽肉去供应小三之后的生活物资。”唐昊略微有些不满的说道。

    “在落日深林生活之时，小三等人的身体已经验证了，他们乃是拥有着天使神赐福的人，是不会受魂兽肉中的毒素影响的。所以说，小三等人吃了之后，也是跟正常的食物一样。”

    傅玉书忍不住暗暗一笑，这天使赐福还真是用的秒啊。

    无非就是抗体而已，那魂兽肉中的毒素自然就是斗罗现在还不知道的细菌病毒。

    不过，秦明那个倒霉蛋就悲哀了，吃了魂兽肉得了不知名的疾病，死了。

    秦明如此结局也是让傅玉书唏嘘不已，虽然死的有些窝囊，但是总比动漫中为了洗白唐三而被鬼斗罗杀死，要强个十万八千倍。

    可惜的是，也没看完整部动漫，也不知道为了洗白唐三，某鸡要费多大的心力。

    听到玉小刚的解释，唐昊这才松了一口气，“这样就好，没事的话，就随便去吃吧。”

    “大师，我现在就服用这丹药，一会儿准备给小三传输魂力吧。”唐昊低头看着手中的药瓶，沉声问道。

    玉小刚连忙摆了摆手，“不可。现在的时间尚早，不是你服用丹药的最佳时间，在这里等半个小时，半个小时之后，你前往学院宿舍就可以了。”

    笑话，他还没有去布置迷药呢，这唐昊现在服用了加倍的春.药，这不是引火烧身吗？

    傅玉书控制着玉小刚走向了学员的宿舍，准备去为这些主角门备下一份大礼。

    老是这么几个人修炼也是怪腻的，现在是时候给他们介绍一个新的伙伴了。

    所谓的学员宿舍，其实就是一间小的平房，史莱克学院的学员相亲相爱，怎么能够分开呢？

    由于斗罗是几乎于原始的世界，也没有什么娱乐的设施，当然，戴沐白、马红俊想要的娱乐，现在已经被小巫以及所谓的神，给扭转了。

    玉小刚走到宿舍门前，早就已经收到了信号的小巫站在门前已经是等待多时了。

    “这是新的神药，只要取出一粒放在屋内，半个小时左右的时间就会发挥出极其强大的作用，你应该清楚怎么用。”玉小刚邪笑道。

    小巫接过药瓶呵呵一笑，“主人放心好了，保管那个唐昊来了就走不了了。”

    “演戏演全套，事成之后，别忘了给他穿好衣服。”傅玉书控制着玉小刚对小巫嘱咐道。

    小巫点了点头，这才拿着红色的药瓶进入到了宿舍内，随意的取出了一枚黑色的丹药将其抛之在了房梁上，静静的等待着唐昊自投罗网。

    事情做完，傅玉书也是洗的差不多了，将早已经是气喘吁吁的水冰儿拦腰抱起，一只手牵着水月儿，带领着天水学院的众女进入到了修炼的状态。

    这修炼可真是让人上瘾啊，一日都不想停。

    (本章完)

