    接下来，迎着初升的第一缕晨光。

    雷骁径直来到了走廊另一头的领主办公室，开始领取今日份的3枚二阶招募令。

    紧接着，又是经过一番逆向反推，获得了1200单位的铜锭、以及其他铜矿石和木材等衍生品。

    “目前，我的铁锭是800单位，铜锭是7300单位，而下一次升级府邸所需的资源，是铜铁锭各10000单位。”

    查看了一番资源储量后，雷骁继续思索着：“在苏濡等五位领主的府邸，升到5级后，铜铁锭的产量，已经达到了每天7200单位。

    也就是说，用不了两天时间，铜铁锭的数量，就完全足够了。

    既然如此的话，那今天就先把需要的铜锭补足，然后再全力生产铁锭吧。”

    打定主意，雷骁先是将自己的制造序列，设置为产出精致镰刀后。

    随即开启了交易通道，将一天制造所需的2400单位铜矿石和2400单位木材，分别给予了苏濡与苏沫二人，告诉他们生产精致镰刀，以产出铜锭。

    而又将2400单位铁矿石与2400单位木材，分别给予了孙棋、赵陆和张珊三人，告诉他们生产精致伐木斧，以产出铁锭。

    将这一切全都完成，雷骁又是领取了今日份的1块回城水晶。

    “对了，回城水晶已经攒了7块未升级了，索性也直接升级了吧。”

    想到这里，雷骁直接开始升级。

    【恭喜你，你的「回城水晶」升级为「回城水晶」100块！】

    【恭喜你，你的「回城水晶」升级为「传送水晶」！】

    【恭喜你，你的「回城水晶」……】

    就这样，伴随着一连串熟悉的提示声响起。

    最终，雷骁获得了200块回城水晶、以及5块传送水晶。

    “目前，回城水晶的数量是596块，而传送水晶的数量是9块吗？”

    查看到了这里，雷骁若有所思地点了点头。

    就在这时，他的私信提示声，突然响了起来。

    好奇之余，雷骁打开私信界面，发现发来信息的，是沈半夏。

    内容如下：“骁神大佬早上好！真是晴朗的一天呢！

    今天我的祝福内容，刷新的又是幻术类物品，不知道骁神大佬是否需要？”

    望着私信内容上的文字，雷骁顿时露出了一抹若有所思的神色，一边摩挲着下巴，一边暗自思忖道：“当时。

    在沈半夏领地第一次接受祝福的时候，类型就是幻术类的物品。

    我给予了对方一件隐形斗篷，最后获得了一个「完全隐匿气息」的不俗效果。

    要知道，尽管隐形斗篷的幻术效果，可以在视觉上，对任何四阶九星以下的强者，完全隐去身形。

    可是，却无法完全隐匿住自身的气息，使得对方依旧有可能通过气息，定位到己方的存在。

    而有了这个祝福效果，就等于完全可以避免，任何四阶九星以下强者的察觉，当然，前提是不能发出任何声音。

    总而言之，这个祝福效果，无疑是大大提高了那件隐形斗篷的实用性。”

    想到这里，雷骁的面容上，又是不由得浮现出了一抹好奇，在心中喃喃自语道：“由此的话。

    如果再祝福一件幻术斗篷，不知道这一次，又会发生何种效果？”

    意识到了这一点，在期待之余，雷骁便是交易给了沈半夏另一件全新的幻术斗篷。

    片刻之后，伴随着“叮”的一声，沈半夏的私信，再次映入了雷骁的眼帘：“骁神大佬，已经祝福好了！”

    重新交易回了幻术斗篷，雷骁提取到了一旁的储物木箱，在将其取出来的同时，随即打开了属性栏。

    【名称：被祝福的隐形斗篷】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【防御强度：无】

    【附加效果：隐身术「佩戴后可隐去身形，还带有些许隐匿气息的效果，对四阶以及四阶以下强者生效」】

    【祝福效果：五阶隐藏术「佩戴后，可完全隐去身形与气息，对五阶以及五阶以下强者生效」】

    【备注：经过某位传奇五阶幻术师附魔的隐形斗篷，可在任何环境下使用，但是请注意，千万不要发出奇怪的声音。】

    “五阶隐藏术？可完全隐去身型与气息？这不就是隐身术与隐匿术的集合体吗？”

    看到这里，雷骁的面容上，顿时露出了惊喜神色。

    只见他一边轻抚着手中触感冰凉的丝绸斗篷。

    一边在心中若有所思道：“这隐形斗篷虽然效果绝佳，但只针对于四阶九星以下的强者有特效。

    对于五阶强者，效果却是极差，据虎杖所说，在视觉上明显可以看出破绽，就如同水中倒影一般。

    而这个祝福效果，无疑可以使得五阶强者，也察觉不出任何端倪，对于己方来说，必将会发挥出极大的效果。

    毕竟之后无论是面对冷焰王室，还是神秘组织，遭遇五阶强者的可能性，都将大大增加。

    由此，在现阶段，不管是隐藏实力作为底牌，还是进行追踪。

    相比较之前的第一件，这二件被祝福后的隐形斗篷，无疑更为实用！”

    意识到了这一点，雷骁先是满意地点了点头，然后又是继续思索着：“对了，话又说回来。

    第一件的「完全隐匿气息」，虽然并没有标注有效范围，但经过之前的试验，虎杖却也感知不到。

    这无疑意味着，这个效果，对于五阶强者同样有效。

    如果这个范围，能生效到更高阶级的话。

    那么，单从隐匿气息这一点上来看，第一件隐形斗篷的作用，更是不容小觑啊。”

    此时，雷骁一边将手中被祝福的隐形斗篷，重新收入了空间手镯，一边在心中道：“总而言之。

    无论是第一件被祝福的隐形斗篷，还是第二件被祝福的隐形斗篷，对于己方来说，都将起到不可忽视的作用！”

    想到这里，雷骁略一沉吟，随即将3级府邸升到5级的所需资源，直接交易给了沈半夏。

    这妮子的天赋颇为重要，再加上领地边上，还有那座尚未完全探索完毕的光明精灵族遗迹，需要其进行监视。

    因此，将其人口数量，从现有的50人扩充到200人，显然可以进一步加强其生存能力，以此来更好的辅助己方。

    并且，铜铁锭的产量，也会进一步增加。

    “骁神大佬，您这是……？！”

    遥远的另一边，看到了雷骁交易过来的大量资源，坐在府邸门口木桩凳上的沈半夏，纤长的睫毛闪烁，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “这些就当作是我这一次的回礼了。”微微笑了笑，雷骁随即在私信上打字道：“当然，这其中还有一个附加条件。”

    接下来，雷骁便是将与苏濡五位领主一样，为己方制造的事宜，与沈半夏说了一遍。

    “请骁神大佬放心，反正我的制造魔法阵，绝大部分时间都处于闲置状态，这一切，自然是没有问题的！！！”

    紧接着，沈半夏的回复立刻传了过来，并用了三个叹号，来表达自己兴奋不已的心情。

    这样一来，她的发展速度，无疑是也走在了绝大部分领主的前面！

    “那就先这样吧，回见。”打出了最后一行字，雷骁便是关闭了念话，向着领主办公室外走去。

    顺着螺旋型的楼梯一路向下，雷骁很快就来到了领主府邸一楼的大厅之中。

    “领主大人早安！”

    另一边，早已经将大厅打扫干净得焕然一新的老管家沃德，立即带着几位女仆迎了上来，一齐躬身行礼道。

    “早，各位辛苦了。”

    在这之后，雷骁一边喝着女仆递来的红茶，一边听完了沃德的报菜名才艺展示后，便是走出了领主府邸。

    刚刚迈出大门，一股混杂着植物芳香的清新空气，随即扑面而来，使得雷骁的精神，不由得为之一振。

    接下来，只见雷骁心神一动，一双淡紫色的魔法羽翼，随即从他的身后浮现而出。

    下一秒，羽翼扇动间，雷骁直接原地腾空而起，进而悬浮在了半空之中。

    此时，居高临下的雷骁，四顾望去。

    发现无论是东西两个城门、还是领地四周的高耸城墙，显然均是已经完全竣工。

    在晨光的照耀下，城墙之上正在站岗的从属们，身上铠甲与武器，闪烁着银色的光芒，使得到处都充满了中世纪味道的古朴之感。

    “不错不错，这样一来，领地的防御能力，又会提升一个档次了！”

    欣喜之余，雷骁的魔法羽翼震荡，开始缓缓在领地中飞行，接下来，他又注意到。

    目前，领地内的水泥味道，几乎已经完全消散，各个堡垒缝隙处抹平的水泥，也早已经完全与堡垒融为一体，看上去严丝合缝。

    “不愧是号称凝固后比石头还要坚硬，甚至还能抵抗法术攻击的魔法水泥，也不往我花了大价钱将其买到手。”

    微微颔首，雷骁目光移动，继续进行观察。

    在这之后，他进一步发现。

    领地东南角的五座食堂，也已经悉数改造完毕，旁边的大厨房里，也已经冒出了烹制食物的香气。

    “这每座食堂，都能够容纳200人，也就是两个中队的从属同时用餐，现阶段无疑是够用了。”

    注意到了这一点，雷骁满意地点了点头，在心中喃喃自语道：“这样一来，士兵们也再不用露天进食了。

    不得不说，领地的基础设施，确实是越来越完善了。”

    想到这里，雷骁缓缓落地，随即打开了领地从属界面，开始查看了起来。

    “目前，我的直属精锐士兵，共有九个全套三阶装备的二阶中队。

    除了两个大剑士中队与一个魔法师中队，部署在空青镇之外。

    两个影中队，则是已经撒向了整个冷焰东部区域。”

    只见雷骁一边查看着从属界面，一边继续思索着：“除了这五个精锐中队之外。

    领地之内，还有两个攻守兼备的重盾射手中队、一个擅长防御的重装近卫中队、以及一个全员长弓的农民中队。

    当然，还有一个狼人战士中队和一个半精灵弓箭手中队，同样是全套三阶装备。

    也就是说，现阶段，防御领地的核心力量，共有六个二阶精锐中队吗？”

    若有所思地点了点头，雷骁一边在领地内缓缓踱步，一边陷入了沉思：“再加上沃德与鲁迪等十人三阶强者小队。

    以及随时能够支援的三阶翼龙骑士小队、已经晋升到四阶的雪亚与三阶巅峰的法夏两位炼金术士、还有新来的幻术师小雅。

    这样的战力，除非五阶强者到来，否则，就算是万人大军，也不可能轻易攻进领地。

    当然，还有着能够格外攻击的幻视之塔，和随时能够治疗的光明治愈所，进一步能够增加己方的持续防御能力。

    最为重要的是，只需五分钟，我就可以快速回援。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁继续思索着：“不过，话又说回来。

    如果能够使得府邸再升一级的话，无疑就能够解锁更多的人口上限，使得领地的战力，得到进一步提升。

    再加上升级所需的主要资源，铜铁锭的问题，已经得到解决。

    也就是说，问题只剩下那2000单位的精刚锭了。

    除了方海已经在进行打造之外，一会儿开会的时候，我还得再强调一遍，吩咐各地的从属，加紧收购由精钢锭打造的武器。

    务必要争取，明天铜铁锭的数量足够后，便是直接开始升级府邸。”

    打定主意，望着不远处，已经晨练了一段时间的众士兵，雷骁若有所思地点了点头。

    紧接着，轻嗅着空气中愈加浓郁的黄油味道，雷骁迈出步子，便是来到了已经准备开饭的大食堂区域。

    尽管在府邸餐厅里的环境更为舒适，可雷骁还是决定，带领众主力从属，每天在各个不同中队的食堂内用餐。

    如此一来，不但能够提高士兵们的士气，而且，也能更好地让新加入的诸如红夜、小雅等主力从属们，尽快融入到领地的环境中来。

    就这样，在食堂里吃完了鲁迪等大厨准备的丰盛早餐。

    按照惯例，雷骁便是将所有主力从属与中队指挥官，一起集中在了领主府邸的大厅之中。

    接下来，自然到了该安排今日工作的时候了。

