    昨晚关于王逸在冰雪课堂这个项目上豪掷数亿的消息，现在已经在短视频平台上面传开了。

    当时也不知道到底是谁拍的，总而言之主要的内容，就是王逸给一个小奶茶店投了四个亿。

    很多吃瓜网民根本就不理解，做奶茶这么赚钱的吗？

    那可是四个亿啊。

    一杯奶茶赚四块钱，都要卖一亿杯才行！

    当然，更多的人则是在思考，自己有没有机会跟着上一波车。

    别管现在做奶茶靠不靠谱，投资的人是王逸，这就够了。

    不少人都因此而盯上了冰雪课堂这个品牌，虽然听着就很像山寨货，可莫名其妙觉得有点接地气啊。

    尤其是一些人了解到唐浩的故事之后，越发对冰雪课堂这个品牌有好感了。

    毕竟这年头，做生意宁愿赔本也不坑客户的傻子比稀有动物都稀罕。

    现场，老徐已经羞愧得恨不得地上有一条缝隙，让他直接钻进去。

    刚才他还酸溜溜地劝说唐浩不要太飘，这转眼之间人家就拿到四个亿的投资，打脸来得实在是太快了啊。

    一下子四个亿，换谁谁不飘啊？

    别说四个亿了，就在场的这些人，手里但凡有个四千万，也懒得来单位上班了。

    “老唐，你现在真有四个亿？”

    “老唐，带我发财啊。”

    “行啊你，没想到你一个退休老干部，现在事业第二春了，实在是让人羡慕。”

    被这群昔日老同事连连追问，老实本分的唐浩都开始额头冒汗了。他有些结巴地解释道：“虽然那个王总投资了四个亿，但是是投资给冰雪课堂公司的，不是投资给我的。而且这些钱又不能乱花，要拿去投资到这个项目里面的。”

    在场的人，都是在单位混了一辈子的，商业上面的事情完全不懂。

    “老唐，看你这个话说的，人家都把钱投资给你了，那这钱不就是你的了？”

    “是不是你的钱不都是归你管吗？”

    “钱在你手里，怎么花也是你说了算，这不还是等于你有四个亿吗！”

    “好家伙，亿万富翁竟在我身边。”

    几个人聊着天，单位里的大BOSS从外面路过，听见里面这么热闹，走进来问道：“这么热闹啊？”

    “哈哈，大BOSS来了。喏，我们在说老唐的奶茶店的事情。”

    大BOSS看向唐浩，说道：“我倒是听说了你退休之后开奶茶店的事情。你知道的，你虽然已经退休了，但是毕竟还是体制内的退休人员，有些东西……”

    有人说：“老唐刚刚拿到四个亿的融资。”

    大BOSS后面半句话硬生生憋了回去，严肃脸瞬间消失不见，取而代之的是一脸谄媚的笑容。他上前一步紧紧地抓住唐浩的手，激动地说道：“老唐啊，你还在单位上班的时候我就知道，你绝对是一个做生意的天才。现在你终于展现出自己的才华，我十分欣慰啊。这样，不如你给单位题个字吧，我挂在办公室里……”

    “不……不了……”

    “就我那个字，跟狗爬的一样……”

    “那个，我还是先回去吧。”

    唐浩实在是受不了同事们的热情，逃之夭夭。

    人群中，只有老徐孤单萧索的背影，眼神里仿佛有雪花在飘落。

    刚回到家，还没换好鞋呢，就遇上了买菜回来的方薇竹。

    方薇竹看到唐浩这个时间点居然在家，顿时有些差异，问道：“今天这么早就回来了啊？”

    唐浩看到方薇竹，顿时笑道：“啊，你回来得正好，我刚准备和你说呢。我觉得我之前都白活了，我现在决定不顾一切地追求自己的梦想。”

    方薇竹一听，顿时就慌了，心里面想起了最近一直生活在传闻中的叶健雯，顿时委屈得哭出了声，呜咽着说道：“你是不是要和我离婚？”

    唐浩：“？？？？”

    “什么鬼？什么离婚不离婚的？你脑子里面都在想些什么？我早就跟你说过了，少看点那种脑残肥皂剧，什么婆媳不和一家老小集体作的剧情都是瞎几把写出来的，现实里基本不可能发生。”

    “你不是说你要去追求梦想？”

    “我的梦想是把奶茶店做大做强啊。刚才我去单位办手续了，大BOSS都夸我，说早就看出来我有经商的天分，以后福布斯排行榜里面肯定有我的名字。”

    听着不是离婚，方薇竹顿时松了口气，又听唐浩在这画大饼，顿时伸出手指头戳了一下唐浩的胸口，翻了个白眼说道：“都几十岁的人了，还这么喜欢做梦。行吧，我去做饭去。等会儿再去小区门口买个白斩鸡回来。”

    方薇竹在厨房里面忙活晚饭的档口，唐欢下班回来了，见方薇竹这么高兴，顿时好奇地问道：“妈，什么事情这么开心啊？”

    唐浩雄赳赳地说道：“我的冰雪课堂要开连锁了。”

    唐欢挑了挑眉毛，笑道：“哟，唐老板发财了？还开连锁？”

    唐浩说：“我在酒会上遇到你老板了，他直接给我投资了四个亿。”

    唐欢：“……”

    这个家伙，又搞事情！

    唐欢一时间都不知道应该从哪里开始吐槽。

    站在集团经营着的角度，这笔投资简直就是瞎折腾。

    可唐浩毕竟是自己亲爸，唐欢也不好在家里人面前多说什么。

    吃完了饭，唐欢躲进自己的房间里面，给王逸打电话。

    “你给我爸投了四个亿？你这不是胡闹吗？”

    电话那头，王逸接到唐欢的电话，听着唐欢的质问，顿时笑道：“我胡闹又不是一天两天了，你还不了解我啊？”

    唐欢此时却没有心情跟王逸开玩笑，严肃地说道：“这次不一样。我爸那就是退休了闲得无聊自己玩玩，你怎么也跟着瞎胡闹呢？你给他投四个亿，让他干嘛去？难不成还真学蜜雪冰城做大做强啊？如果你是因为我才投资我爸的，那大可不必，明天上班我就把钱还给你。”

    唐欢现在手里面有王氏集团的股份，四个亿虽然不是小钱，但是咬咬牙还是能凑齐的。

    唐欢还是很公私分明的，不希望因为自己的原因，给公司造成经济损失。

