
　　听了赵高的解释，也看见赵高没任何伤痕后，红娘才松了一口气。

　　“走吧！我们回去吧！”揽住红娘的腰，两人回到府邸。

　　在赵高两人回去府邸的时候。另一边，使用血遁不知道飞出多少公里的三人，终于因为能量耗尽，从天空之中往地上掉去。

　　“碰…”连续三声响动过后，受伤最轻的道人，拖着失去双脚的身体，奋力的爬出土坑。

　　“咳咳…瞎子，二娘！你们怎么样！”边往土坑外面爬动，道人边询问道。

　　“我还好！暂时死不了！”老瞎子回答了道人一声后，看着失去的右臂与右腿，良久无言。

　　“那就好！”终于爬出土坑的道人，一把摊在土坑边上，望着蓝蓝的天空，想起了最后的惊魂一幕。

　　最后红娘的那一击，要不是他们跑得足够远，让爪气消耗了太多能量用于飞行，他们就算再怎么拼命，也无法从这道攻击里活下来。

　　可尽管如此，能活下来的他们，也付出了惨痛的代价。

　　不仅缺胳膊少腿，爪气上的血煞，还在无时无刻的侵蚀着他们的身体与心灵。

　　血煞对身体的伤害，不仅让他们无法自愈，还在侵蚀着肉身，让肉身一步一步走向毁灭的深渊。

　　而血煞对于心灵的腐蚀，是他们最应该担心的，如果被血煞侵蚀心灵，轻则走火入魔，重则化为杀戮机器，毫无理智可言。

　　“嗯？二娘呢？”突然间，道人发现只有老瞎子回答了，而这么一会儿时间，还没等到红娘的回声，这让他心里顿时出现了不详的预感。

　　“快！出问题了，快去看看！”老瞎子明显也发现了这个问题。

　　“二娘！二娘！”道人赶紧往旁边爬去，一到达李二娘所在的土坑边，就大声的呼喊着。

　　可无论他怎么喊，扑倒在土坑里的李二娘，也无任何回答。

　　心里不安的感觉越来越强烈，道人顾不得自己的伤势，强行从身体里榨出灵力，飞到土坑里擦看李二娘的情况。

　　可这一看，他心里顿时凉了半截。

　　李二娘背上有三道划痕，每一道划痕，都深入到李二娘的脏腑里，如果不是身体的本能，一直在榨取着生命力恢复自身，李二娘此刻～或许已经断气。

　　“瞎子，瞎子，快来！二娘快不行了！”道人焦急的大喊着老瞎子。

　　“什么！”听见这话，老瞎子也顾不得自己的情况，也如道人一般，从身体里死命的榨取出灵力。

　　飞到李二娘所在的土坑里，忍住榨取元神的剧痛，老瞎子用神念，仔细的观察着李二娘的情况。

　　“二娘的现在情况，已经等不及了，我们必须赶紧给她治疗！”看完情况后，老瞎子一脸凝重的给道人说道。

　　“说这些干什么，我们从小到大的交情，还需要说这些吗？”道人知道老瞎子说的是什么意思。

　　此刻他们没有一丝灵力，可李二娘又需要紧急治疗，怎么办呢？

　　燃烧寿元，以寿元换取灵力，为李二娘暂时稳住伤势。这就是老瞎子的意思，可燃烧寿元的后果，道人连丝毫犹豫也无。

　　“好，我先来，你先恢复一些灵力，能少燃烧一点就少一点！”老瞎子点点。

　　随后，不敢耽搁时间，老瞎子燃烧自己的寿元，让寿元化为灵力，给李二娘疗伤。

　　至于道人，专心盘膝坐在边上，一方面是为两人护法，一方面是为了尽快的恢复灵力。

　　两人轮流着来，一直到傍晚时分的时候，终于稳定住李二娘的伤势。

　　身体透支太多的两人，一直强忍着元神的疲惫与剧痛，只敢冥想回复精神，根本不敢晕厥过去。

　　时间缓缓走过，一直到月色中天之时，道人才恢复了一点。

　　收功的道人，一睁开眼睛，就看见老瞎子坚守在身旁，脸上带着无奈与自由后的莫名情绪。

　　“在想什么呢？”道人的开口，打断了夜色的寂静，与老瞎子的沉思。

　　“我在想，我们这一次的事情，到底是不是做错了！”对于这一次与赵高的战斗，在他们商量中，是为了破坏红娘的尸骨，也就是红娘存在的凭依，绝了红娘的突破之路。

　　这么做，为的就是他们师傅的遗愿，防止红娘哪天暴走。可他们思来想去，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

　　而且红娘这一次之后，就会突破到天阶境，他们根本不会是对手，这又何谈防止？

　　所以，他们为了在走之前，能有理由安慰自己的心，就策划了这一次行动。

　　至于结果，现在已经很明显了。

　　现在他们三人，可以算是元气大伤，连李二娘都差一点死去，这让老瞎子，一时间有些迷茫，他们做出的这个决定，到底对不对。

　　“害！我还以为你在思考什么呢！这不是我们一开始就考虑好的吗？”道人对于老瞎子的话，倒是不以为意。

　　“现在，我们至少还活着！更重要的是，我们没有遗愿束缚，终于可以～好好看看这天下！”

　　“也终于可以，为自己而活！”

　　“能做到这些，我们还有什么可后悔的！”

　　听了道人的开解，老瞎子终于放下心里的自责。

　　“是啊！一百多年了，我们终于～能为自己而活！”

　　……

　　赵高与红娘回到府邸后，双双坐在庭院石桌边。

　　把黑坛放在石桌上后，赵高沉默下来。

　　“相公，开始吧！”对于赵高的沉默，红娘自然知道是怎么回事。

　　如果真按照他们所想，红娘化为器灵，她的修炼之路，可就比阴魂之身时～还要难了。

　　器灵多强，都是取决于法器有多强，反之，也是一样的道理。

　　可当两者达到平衡后，那法器的提升之路，可就难了。

　　“红娘～”

　　“不用多说，我知道你的想法，而且，我早已考虑清楚！”在赵高一出口的瞬间，红娘就打断了他的话。

　　“拿出来吧！”

　　“唉！”此时此刻，赵高感觉自己就像是当表又立坊。心里明明希望红娘成为器灵，可嘴上又是一副不希望的样子。

　　这种感觉，他很讨厌。更加讨厌此刻的自己的嘴脸。

　　这次过年推脱收红包时，更加讨厌。

　　……

　　召唤出断，让命器漂浮在身前。

　　在这瞬间，红娘直接握住断的刀柄，直接把刀身插入黑坛里。输入能量，让命器如吞噬如意石一般，直接吞噬了黑坛里的尸骨。

　　从断吞噬下尸骨开始，她的凭依，就与断绑定在了一起。

　　只是顷刻之间，吞噬腐朽的尸骨，以断地阶境巅峰的威力，根本没要多久时间。

　　做好这一切后，红娘把断推入赵高身体里，让命器继续在命窍中变强。

　　谷</span>“现在，我的凭依已经与断绑定在一起，只需要我突破天阶境后，就可正式进入命器里，化为器灵。”

　　“只有这样，才能最大化的让命器提升。”

　　“器灵，虽然都是一个称呼，可每一个器灵，都是不同的。”

　　“器灵的等阶，物种，心里的意愿，都会让命器快速的提升。”

　　听了红娘的话，赵高点点头，赞同她的意见。

　　地阶境的器灵与天阶境的器灵，光是看纸面实力，就不可同日而语。

　　等红娘突破天阶境，那断的阶位～就算不会马上突破到天阶以上，也会是一片坦途，根本不会有瓶颈。

　　“嗯！我知道，现在的话，就得为你的突破考虑了！”赵高点点头。

　　可听了这话，红娘面上却是一片忧愁。

　　“这也是我现在不立刻化为器灵的原因，说实话，没见过天劫威力的我们，实在想象不出，那天劫的威力，到底有多大！”

　　“只知道，古往今来，茫茫多的修炼者，大部分都在天威下化为灰灰！”

　　“这个比例，称为百万里挑一都不为过！”谈到天阶，红娘自己都不是很有信心。

　　“这个事情，我有办法！”对于天劫的威力，赵高自然是毫不怀疑，可如何削弱天劫的威力，赵高在命器学院的时候，还是了解过的。

　　天劫，并不是针对修炼者的，也不是为了消灭修炼者。

　　这是天地对于修炼者的筛选，是修炼者的劫难，更是考验。

　　天生万物以养人，人无一物以还天。

　　天地间的能量，只有这么多，所有修炼者都在吸收，世界根本支持不了多久，就会因为能量耗尽而崩溃。

　　为了应对这个情况，天地自动生成天劫，只有有限的人，才能渡过难关，继续吸收天地能量修炼。

　　至于没通过的，自然是再次化为天地能量，反还于天地。

　　这是修炼者的劫难，也是天地对修炼者的考验，考验修炼者，是否有资质继续修炼。

　　而天劫对于不同的人，有不同的情况，基础雄厚者，伤天地者，功德者等等，情况各不相同。

　　而以红娘的阴魂之身，她身上澎湃的鬼气，更是被天劫克得死死的，这让她突破的概率，更加渺茫。

　　如果红娘要保证自己顺利突破，就必须得考虑其他方面。

　　一个是渡劫时的阵法，一个是削弱天劫的威力。

　　阵法，在赵高的考虑里，最好不要用，因为雷霆的阳刚洗礼，会被阵法削弱，如果阳刚之气不足，突破的修炼者。

　　大概率就是被人家越阶而战的背景板，弱得毫无道理可言。

　　有点志气的，都不会选择阵法。而这个时候，就得考虑第二个方案了。

　　削弱天劫的威力。

　　这个方法，削弱的是天阶威力，并不是削弱天劫里的阳属性，所以，基本的修炼者，都会用这套方案。

　　那就是功德与人道香火。

　　天地的功德，那是可遇不可求的。可人道功德与人道香火，却是简单之物。

　　这东西，说难不难，说易～也不是那么容易。

　　人族，作为天地青睐的主角，基本于人族有帮助的，都会得到天地的青睐。23sk.Com

　　比如，杀了那些活祭人族的邪神，与人命为修炼的魔修，食人的妖物等，都可以获得人道功德。

　　至于香火之气，就看个人的经营手段了，比如经常客串国教的道教与佛教。

　　不过，这又牵扯到了香火与道统之争，与赵高这次的目的没太大的关系。

　　他们又不是经常经营香火，只是打算捞一笔就走，够渡过天劫就好。

　　……

　　随着赵高给红娘道出目的，红娘终于明白了，要怎么渡过此次劫难。

　　有了解决方法，红娘心里终于松了一口气。

　　“听相公你的，那我们明天就出发吧！去找那些适合的目标！”

　　“不用等明天，今天就走，我们还得考虑，如何去寻找目标！”赵高否决红娘明天出发的提议。

　　在赵高的考虑里，那些与人族为恶的修炼者，弱的肯定如过街老鼠，人人喊打，一出现，可能早就被别人行侠仗义了，根本没他捞一手的机会。

　　至于那些厉害，情况可能与那些弱者没有区别，因为厉害的，自然有哪些老怪物对付。

　　那种门派里活得越久的老怪物，可能越希望找到这些作恶的强者。

　　人道功德与香火。不仅对他们突破有利，还能给门派刷声望，获得更多的人间香火。

　　如果没有这些利益，那些修炼者怎么可能与人拼命，为什么会天天把铲奸除恶挂在嘴边？

　　所以，这些作恶的修炼者，可是在那些名门大派眼中，属于香馍馍一类。

　　至于最后是谁杀谁，那只有天知道了！

　　……

　　“别了，大槐镇！千年的等待，我已经等到了他！”离开大槐镇之后，红娘最后看了一眼大槐镇。

　　越来越小的影像，是红娘心中最后的别离。

　　“红娘！你知道有什么杀妖类，或者佣兵类的组织吗？”往东边一直飞行着的赵高，询问了一下身边的红娘。

　　闻言，红娘皱眉思考了好一会儿后，才不确定的道：“这我不怎么清楚，只是在我弱小之时，大概在五百年前，我记得来了一个寻妖阁的人。”

　　“从那人记忆中，那所谓的寻妖阁，大概就是佣兵类的组织，这么多年过去了，也不知道还有没有。”

　　“行，我们先到大点的城市看看，打探打探消息，这种组织，不可能会缺少的。”

　　“就算没了寻妖阁，也会杀妖楼等等的情报组织！”对于这一点，赵高无比确信。

　　自古以来，这种情报组织，就络绎不绝，那一个灭亡了，这一个又开起来了。

　　可能很多时候，这些情报组织，只是换了一个名字，又继续开在哪里。

　　一路飞驰而活茂密的丛林，大山，村庄，赵高两人一直飞行了三个时辰后，终于到达附近最大的一个城市。

　　青花城！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，144 人道功德与香火免费阅读。https://xs.23sk.com 