    货轮上，一名接一名的敌人正在降落。

    他们从绳索上滑行了下来，落地之后立即翻出身后的步枪，开始警戒。

    这一次，来支援奔狼的人并不多，一共只有十个人。

    但这十个人，却比一百个人还要更加可怕！

    他们全身上下，都被黑色的装甲所包裹着。

    头戴黑色的头盔，头盔上还有黑色的护目镜，和照明设备。

    身上穿着碳纤维的装甲，不仅重量很轻，硬度也都是极强！

    这十个人，浑身上下，都是黑色的碳纤维装备。

    手中的枪，是小口径的黑色冲锋枪，uzi。

    这种冲锋枪更加小巧便携，虽然小，单发子弹威力也没有步枪大，但这种枪的射速极快！可以在极短的时间内打空弹匣里面的子弹。

    近距离作战，这种冲锋期要比步枪更加恐怖。

    而此时，躲在舱口后的邵兵也发现了这十名敌人。

    他没有敢轻举妄动，而是在暗中观察。

    他发现，这十个武装到牙齿的敌人，肩膀上都有一枚黑色的火焰勋章。

    当即，邵兵按动耳麦，问道：“一身黑色装备，肩膀上有黑色火焰肩章的人，是什么身份？”

    不久之后，耳机中传来了飞行员颤抖的声音：“首长，您遇……遇到他们了？”

    邵兵眉头紧皱，道：“是，有问题？”

    “他们是黑炎军啊！”

    黑炎军？

    邵兵从来没有听说过这支部队的名字。

    “黑炎军是马云飞花重金培养出来的超级特种部队！”

    “能够加入黑炎军的人，都是百里挑一的强壮男人。”

    “黑炎军会接受最残酷的训练，并且每天都会被注射入一定剂量的强化剂。”

    “这会导致他们几乎失去了一半的痛觉，并且也更加冷静！”

    “而黑炎军的经费，也是很高的，他们全身都穿着米国最新研发的顶级碳纤维装甲！”

    “这种装甲，一般的子弹根本打不穿！并且重量很轻，只是一套便要上百万美元！”

    “首长，您如果遇到了黑炎军，还是想想该如何逃离吧！”

    听了飞行员的话之后，邵兵也是心惊不已。

    如此说来，这黑炎军还真不是好惹的主。

    十名黑炎军，实力十分恐怖，如果是邵兵一个人，他会毫不犹豫地逃跑，现在不是逞能的时候。

    但是他的身后，还有兄弟们。

    所以，他不能跑！

    即使知道作战也是必死无疑，也必须要迎难而上！

    为我祈祷吧！

    此时，邵兵的手中出现魔改98k。

    在暗中，邵兵瞄准了一人的头部，扣动了扳机。

    噗！

    一发子弹射出！

    啪嗒一声！

    子弹击打在了黑炎军的头盔上！

    让邵兵震惊的一幕发现了，那一名黑炎军只是脑袋一歪，头盔上也只是多了一个坑，本人毫发无损！

    “这他妈的！”

    邵兵也爆出了一句粗口。

    这装备这么变态吗？

    而此时，黑炎军已经发现了邵兵，他们同时举起了手中的冲锋枪，扣动了扳机。

    哒哒哒！

    子弹如同下雨一般扫射了过来，邵兵只能连忙躲开。

    不能往地下跑，因为兄弟们都在地下！

    当即，邵兵便往楼上跑，噔噔噔！

    十名黑炎军，也都紧跟着追赶了上来，他们的速度同样很快！

    疯狂逃窜的邵兵，感觉到了前所未有的压力。

    他感受到了现代科技的恐怖之处！

    那碳纤维装甲，连子弹都不怕！除非是大口径的狙击枪，否则根本无法射穿！

    很快，邵兵便狂奔到了第三层，在这条走廊里，邵兵已经没有了退路。

    这是一艘货轮，更多的空间都留给货物了，所以只有三层！

    再看走廊的前方，几名黑炎军已经出现。

    想要后退，但身后也出现了几名黑炎军。

    一身的黑色盔甲，带给邵兵极强的威压感！

    前有狼，后有虎啊！

    而此时，只见黑炎军的头领下达了一道命令：“收枪，老大说了，要抓活的！”

    声音十分沙哑，那不是人类的声音，他们的头盔之中，都携带着变声器！

    声音宛如机器人的声音一般。

    每一名黑炎军，都没有人知道来历和身份。

    这么做，是为了让所有人不知道他们是谁，从而不会抓住他们的家人当成威胁。

    失去了软肋的黑炎军，是极为可怕的。

    此时，只见十名黑炎军都收起了冲锋枪，并且将弹匣拔出，把枪挂在了腰后。

    只见他们都伸出了自己的双掌，做虎扑状，冷冷看着邵兵。

    而邵兵也是一脸冷意。

    他也同样收起了自己的狙击枪。

    反正子弹对他们也无效，还不如来一场肉搏！

    此时，一名黑炎军缓缓走向了邵兵。

    其余九名黑炎军，都在原地没有动。

    虽然看不到他们的表情和眼神，但从他们的动作上来看，他们各个都很高傲。

    根本没有把邵兵放在眼里！

    “哼！愚蠢的华夏军人！乖乖受俘吧！”

    低沉的电音落下，这名黑炎军狂奔向了邵兵，一掌抓向了邵兵的肩膀！

    但是，他小看了邵兵。

    邵兵动起来，快若闪电！

    只见邵兵狠狠一拳砸在了对方的胸膛上！

    这一拳，邵兵用了全力！

    砰的一声，力量属性全面爆发了开来，再看那名黑炎军，足足后退了好几步！

    他胸膛上的战甲，也出现了一个拳坑。

    “好强的力量！”

    听到这句话之后，邵兵差点儿吐血！

    换做别人，这一拳早就把心脏给打爆了！

    而对方却只是后退了三步而已。

    “现在该我了！”

    黑炎军冷笑一声，再次扑向了邵兵，他一拳砸向了邵兵的面部！

    而邵兵也对了一拳！

    砰！

    两人的拳头在空气之中碰撞！

    而邵兵也感受到了对方强大的力量。

    黑炎军不愧是被千锤百炼出来的精英，这一拳，力量极大！并且有装甲加持，他的力量又强了几分！

    但邵兵的力量属性，可不是白加的。

    对方虽强，但面对邵兵那恐怖的力量，依然不是对手。

    这一拳，直接把对方再次打退了三步！

    噔噔噔！

    再看他的右臂，都在微微发颤。

    如果不是战甲保护，他这条手便已经废了！

    而邵兵趁胜追击，一个飞踢便踢在了对方的胸膛上！

    砰！

