    第51章 真正的黄金钻石猛犸象

    “我不需要。”

    呼延赞想都没想的说。

    “你小子可别话说的太满了，这可是叶荒好不容易给你弄到的。”

    “你身体的毛病还全得指望这东西呢。”

    看着呼延赞态度坚决的样子，杨无双在旁边取笑着。

    “我曹，呼延老大，你那么小的年龄竟就不能人道，难道是传说中的天痿？”

    杨无双的话语刚落，天辰就直接大叫起来。

    “你大爷的，你才天痿。你全家都天痿”

    这可是关系着男人的尊严的问题，呼延赞可不敢有丝毫的妥协。

    旁边还有一个胡列娜呢，万一这句话传出去，让他以后还怎么在学院里找女朋友。

    一听天辰的话，呼延赞直接急了眼。

    “那老师怎么说这个可以治疗你的病。”

    “我怎么知道！”

    呼延赞没好气的反驳着。

    “老师，你快给他们解释清楚，还我清白啊。”

    看着天辰等人一脸坏笑，呼延赞有些着急了。

    “天辰，这鲸胶可不是给呼延赞治疗那方面的问题，而是用来治疗他的武魂的。”

    “治疗武魂？”

    “弟子不明白老师的意思。”

    “这个东西，配合一些别的草药就可以使你的武魂进化为成年的黄金钻石猛犸象。”

    “老师，这，这是真的吗？”

    激动的呼延赞直接上前抓住了杨无双的衣衫。

    别人不知道，呼延赞的心里可是十分清楚，他的武魂黄金钻石猛犸并没有进化完全。

    这也导致他每次使用魂技的时候，需要付出双倍的魂力才能发挥魂技的正常威力。

    他做梦都想自己的武魂跟成年的黄金钻石猛犸象一样。

    现在杨无双竟然告诉他可以解决这个问题，呼延赞又怎么可能不激动。

    “老师，您快点告诉我该怎么做。”

    呼延赞满脸期待的问杨无双，他的心里已经有些迫不及待了。

    “你这孩子怎么那么着急，这件事情可不是小事，还是要做一些准备工作的。”

    “那老师，你看看我们有什么能帮忙的。”

    天辰等人围着杨无双，自告奋勇的问。

    虽然几个人平时打打闹闹的，但是说到了正事上，马上都瞪起了眼珠子。

    这可是关系着自己好兄弟的未来，由不得他们不重视。

    “天辰，你现在回家一趟，帮我找一些药草来。”

    杨无双写了一些药草的名字交给了天辰，毕竟天辰家的老爷子可是武魂殿的二供奉，找到这些药草也不费劲。

    “放心吧，老师，我会很快回来的。”

    等到天辰离开，杨无双继续安排着其他人的任务。

    许昕和破天你们两个拿着我写的批条，到后勤处找两个大桶，然后盛满冰水搬到这里来。

    “老师我们俩也过去帮忙。”

    “叶荒，你先别出去了，呼延赞恢复魂力还需要你。”

    杨无双直接叫住了准备往外走的叶荒和胡列娜。

    果然是朝里有人好办事，等到许昕和杨破天把两大桶夹杂着大块冰块的冰水搬过来没多久，天辰就带着杨无双需要的草药赶了回来。

    看着天辰气喘吁吁的模样，显然是一路上没有丝毫的耽搁。

    等到众人都赶回来，杨无双直接就反锁了重力室的门，这可不是小事情，他不希望自己的学生受到丝毫的打扰。

    “一会无论发生什么事情你们都不要大声喧哗。”

    杨无双再次郑重其事的告诫众人，然后用魂力开始炼化起那块鲸胶。

    要炼化这鲸胶的话，火系魂师最合适。

    “匹夫无罪。怀璧其罪。”

    为了怕这鲸胶的强大作用被别人散播出去，杨无双也只能自己使用魂力慢慢的融化。

    也幸亏只需要黄豆粒大小就够了，如果用的多了，凭杨无双魂斗罗的魂力还真的支撑不住。

    过了一柱香时间，这鲸胶的一角就有了融化的迹象，慢慢的变软。

    杨无双小心翼翼的用自己的魂力截下黄豆大小的一块，接着融化。

    渐渐的，这鲸胶越来越软，一股微甜的香味从上面散发出来。

    随着香味越来越浓郁，众人都忍不住的咽了咽口水。

    又过来了一会，这黄豆大小的鲸胶已经变得跟果冻般滑嫩。

    趁着鲸胶还没有再次凝固，杨无双急忙把它塞到了呼延赞的嘴巴里。

    “赶快开武魂修炼。”

    听到杨无双急促的话语，呼延赞不敢有半分犹豫，赶忙召唤出自己的武魂黄金钻石猛犸象，跳进冰凉的冰水里，修炼起来。

    在呼延赞跳进水里的那一刻，叶荒的第一魂技也落到了他的头上。

    刚跳进冰水，呼延赞的身体直接打了一个冷颤，实在是这水太凉了。

    但是没多长的时间，他就感到一股火热从他的胃部升腾而起，快速的循环到身体的每一个角落，祛除刚才进入体内的寒气。

    这样舒服的日子并没有持续多长时间，呼延赞就感觉自己的身体的温度越来越高，哪怕是整个身体都泡在冰水里也丝毫没有感觉到一丝丝凉意。

    也只有许昕他们往大桶里加冰的时候，呼延赞才能感到为数不多凉意。

    鼻孔中更是喷出一股股滚烫的热气。

    他的皮肤也是渐渐的发红，整个人犹如一个煮熟的大虾一般。

    刚开始呼延赞还咬牙坚持着，但是随着身体温度的身高，越来越忍不住这炽热的由内而外的煎烤。

    由刚开始嘴里发出痛苦的哼哼，然后转为撕心裂肺的哀嚎。

    看到这种情况，杨无双赶忙将研磨好的药草丢入他身下木桶里，木桶里的水温才慢慢降下来，一会的功夫就结上了一层薄冰。

    但这也是暂时的，这薄冰根本就消除不了呼延赞体内的火气。

    慢慢的呼延赞的周围升腾起浓烈的热气，哪怕两米开外的众人都能感受到。

    正在呼延赞马上支撑不住，快要陷入昏迷的时候，他身后的武魂黄金钻石猛犸象开始了肉眼可见的兑变。

    整个黄金钻石猛犸象的体形慢慢的膨胀到原来的三倍大小，覆盖在身体表面本就枯黄的毛发也慢慢的变粗变得有光泽。

    象牙更是比之前增大了好几倍，长度达到了惊人的三米。

    (本章完)

