    时间飞逝，春暖花开，夜帆在这几个月的时间取得了巨大进展。

    创世神公司已经从刚成立的光杆司令扩编到两万多人，除了从国内招聘的系统研发高手之外，其余的人全是他从全世界范围内挖来的顶尖人才。

    在创世神公司，本科学历的人只能当学徒，当储备力量。

    凡是有资格坐在开发岗位上的，没有谁的学历是低于研究生的。

    双学位、理论研究天才、领域技术大神，这样的高手在他的队伍里比比皆是。

    除了这些人之外，他甚至还招来了二十多位物理学家、四十多位数学家、十多位化学家、十多位逻辑学家。

    在这群顶尖的理论研究学者当中，有一半竟然还是诺奖获得者。

    甚至连创世神公司的高层都不知道他到底想干什么。

    一次开会后，柳慈斌问道：“你招聘逻辑学家和数学家我还能理解，毕竟这跟我们正在研究的通信理论息息相关，物理学家也不能理解，但是化学家是怎么回事？”

    夜帆笑着说道：“我这叫未雨绸缪，我们研究出了最先进的理论和系统是迟早的事，一定会威胁到梅里国的信息安全，说不定哪天就被他们一纸禁令给封锁了。”

    “一旦我们被迫进入自给自足的状态，所有全球领先技术不可获得，那我们就只能自己生产了。到时候这些人研究的东西，可就成了我们的最后报名手段啊。”

    “说到这我倒是想起来了，我还得去招一批基础研究的科学家和各种工程师，没有他们可没办法把新设备造出来。”

    柳慈斌哈哈大笑道：“既然你小子钱多，那你就可劲地造吧。这世上恐怕除了你之外，再也没有人能如此高瞻远瞩了。”

    “你的这个做法让我想起咱们先辈的一句话，我可以手里有剑不用，但不能没有。”

    夜帆哈哈大笑：“知我者柳大神也，创世神公司有你，我心里才有安全感啊。”

    “系统的研发就拜托你多主持了，我还得干我的老本行，用一张嘴去忽悠人去。”

    他转身下楼，来到游戏研发部门。

    因为【平行世界】这款游戏太过超前，连世界最先进的虚幻游戏引擎都无法满足他们的需求，夜帆的游戏制作团队只能单独分出一个部门，专门为【平行世界】研发一款合用的游戏引擎。

    如今游戏部门的研发人数已经超过千人，【平行世界】在新引擎的助力下每天都能取得巨大进展，夜帆是给他们所有人发放特殊奖励的。

    虽然发钱很俗，但是越俗越有效，越能圈住人心。

    豪爽地花完一笔钱之后，夜帆再次启程，前往全球各地挖掘各式各样的人才。

    又是几个月过去，当夜帆再次回到临海市的时候，花狐狸腹中的孩子终于出生了。

    这天下午四点，夜帆、苏研、以及夜甜甜和李飞语两姐妹都守在产房门口，等着花狐狸母子平安。

    “呱~~~”

    随着一声嘹亮的啼哭声在产房里响起，门口的所有人都变得激动起来。

    夜甜甜激动道：“生了生了，我们的弟弟终于出生了。”

    “我猜是妹妹。”李飞语嘟着嘴说道，“是妹妹的话我们就可以组成三朵金花了。”

    夜帆呵呵笑道：“护士姐姐马上就要出来了，到时候你们就知道她抱出来的是弟弟还是妹妹了。”

    话音刚落，护士推开产房门抱着婴儿出来了。

    “恭喜你们，是一位小公子。”

    “我要看我要看，这是我弟弟。”

    “我也要看，这也是我弟弟。”

    夜甜甜和李飞语争先恐后地要看，对小弟弟宠得不得了，恨不得现在就能立刻把它抱回家玩。

    好在在苏研的一再劝阻下，她们才肯放小弟弟放回去。

    苏研对夜帆说道：“你已经有两个女儿了，现在终于有了儿子，你应该很开心了。”

    夜帆说道：“虽然两个都是女儿，但你见我对她们的爱少过吗？”

    男女平等在他眼里不只是一个概念，还是时时刻刻都落在实处的亲情。

    生了儿子固然可以传宗接代，但如果他将来不争气，偌大的商业帝国照样不会给他继承，这就是他的底线。

    想要百年企业，想做百年家族，就绝不能像刘备那样把江山交到刘禅手里。

    夜帆走进产房，花狐狸带着疲惫的笑意说道：“主人，我终于给你生儿子了。”

    夜帆说道：“不管你生的是儿子还是女儿，我都会一直爱你们。”

    花狐狸摇摇头说道：“在我们的部族，生女儿的母亲是没有地位的，只有生儿子才能得到主人的宠幸和关注。”

    夜帆握住她的手说道：“以后不许再说你的部族怎么样，你现在是在大华国，你是女人，在这里不需要考虑你以前经历的一切。在这里你可以享受到平等的关心和爱，明白吗？”

    花狐狸感动得泪流满满，“谢谢你，主人。”

    夜帆把脸板起来说道：“我说了多少遍了，不许再喊我主人。”

    “是，主人。”

    “啊不，是，老公。”

    花狐狸破涕为笑。

    一天后，花狐狸转入开在别墅区的月子中心，距离家里只有几步之遥。

    一个月后，小儿子满月，花狐狸回家，夜帆在家里举办了别开生面的满月酒。

    因为他同时有三个女人，又为了不让外部敌人知道他的近况，他这次连一个客人都没宴请，只把老家的父母和林梦娜的父母接了过来。

    欢乐的晚宴结束之后，岳父林向阳和夜帆在阳台上聊天。

    “小子，你的工作进展的确仍然出乎意料，保密工作也做得滴水不漏，要不是梦楠告诉我你在研发操作系统，连我和你岳母都被蒙在鼓里。”

    “你的工作关系虽然处理得很好，但是你这个人的情感生活可真是一团糟啊。”

    “同时拥有三个绝世美女，还每个人都有你的孩子，你怎么跟全国人民交代啊？”

