    第246章 神魂力

    “知道了？但、但觉得师兄你一点都不惊讶？”

    “当时挺惊讶的。但是现在一点都没有了。你也知道，我这个人适应能力挺强的。”

    李长生半开玩笑的给霍雨浩说，霍雨浩却低下了脑袋。

    “你现在能自己走吧？”

    “可以的。”

    李长生把霍雨浩放了下来。

    “这是什么？血？还有那些是？白骨？”

    对哦，霍雨浩没有「绝对防御」！

    所以就直接掉在了血中。

    他的惊呼声，呕吐声，几乎同一时间响起。

    “嗯。这下面应该是，这群邪魂师用来献祭的。毕竟，你也看到了，其实外面没有多少尸骨。”

    这些倒也在李长生适应程度内。

    如果是以前，他肯定很愤怒。

    想要立马杀了死神使者。

    但是，他却不着急，循序渐进。

    因为他知道，愤怒会让人不理智。

    “小心了。我们快要走到尽头了。那个死神使者，好像搞出了不得了的东西。一会战斗的时候，你躲着点。”

    李长生通过「神之眼」！已经看到了远处的场景。

    他嘴角抽动，吸了一口冷气。

    他真看到了不得了的东西。

    那个死神使者，正在双手拍打地面，像是在跪拜祈祷似的，面向的是一个很小木质的雕像，正是死神。

    霍雨浩点了点头，提起精神，同时释放出自己的武魂，但是，他发现自己的魂力消耗空了。

    很快，李长生和霍雨浩就走到了地洞尽头。

    这里的景象更夸张。

    堆积的尸骨有十多米高，血荡漾成湖泊，几十层的台阶朝上走，连接着一个高台，此刻，死神使者就在那上面。

    台阶划出一条长长的血痕。

    李长生他们的到来，引来死神使者的注意力。

    他只剩一半身体，表情也有点疯狂的感觉。

    “没想到，真是没想到。你们居然真敢追下来？正好，既然你们非要把吾往死路上赶，那吾死之前，也一定要拉上你们所有人上路！”

    死神使者挥动双臂，发疯叫喊着。

    “噗嗤。”

    李长生却感觉这家伙太过滑稽了。

    “蠢货。你不都说自己是死神的使者吗？我送你上路，那就是让你回归死神怀抱。你应该感谢我才对。”

    “你放屁！啊啊啊！我要杀了你！第一个就杀了你！”

    李长生有些生气。

    这家伙骂自己。

    他慢悠悠的朝台阶上走去。

    霍雨浩也赶忙跟上去。

    “死神大人！原谅我的亵渎！”

    死神使者虽然叫喊的很狂妄。

    但是见到李长生朝上走，他表情很慌张，赶忙转过身，对着头顶死神雕像大喊了一声。

    然后，他一把抓起死神雕像，狠狠地摔在地上。

    木质的雕像，已经有了不少年份了。

    往地上摔一下就烂掉了。

    但是，碎裂的木块中，一撮头发十分亮眼，同时还有一张小纸条。

    “哈哈哈！是真的！没想到居然是真的！”

    死神使者抓起那撮头发。

    然后十分猖狂，一脸拽样的来到台阶尽头，俯瞰着李长生和霍雨浩。

    “啊呜。”

    他仰头直接把那撮头发吞了下去。

    “呕。”

    霍雨浩嘴巴微张，然后就直接吞了。

    李长生也有了第一次表情变化。

    戏谑不在了，甚至有些凝重。

    他的记忆瞬间涌动。

    记得，那是他和沈月亮第一次一起执行任务，也是清理日月帝国和星罗帝国边境的匪盗。

    那群匪盗的实力，要比今天这群匪盗还要强。

    但是，他们一行人很轻松就解决掉了。

    但是，最后匪盗头目却格外棘手。

    不是他本身实力强大，而是他随即发狂一样，吞下了一些东西。

    然后就爆发了！

    熟悉的气息！

    和当初匪盗头目吞的东西，气息是一模一样的。

    “神！”

    李长生轻声说道。

    轰！

    死神使者就如预料中一样，爆发出了强大气息。

    他整个人从外形上也发生了变化。

    就好像超级。进化似的。

    他原本的残躯，猛然长大。

    六根漆黑色的蜘蛛足，把他给撑了起来。

    他的衣服炸开，漆黑色的纹路顺着他的血管排列，皮肤长出密密麻麻黑毛。

    一瞬间，他就成了肌肉猛男？

    “喂喂喂，吃饲料也没有长这么快的啊。”

    这神的东西绝对就是激素吧！

    李长生忍不住吐槽。

    “噶哈哈哈！这就是死神大人赐予的力量吗？燃起来了！燃起来了！”

    死神使者欣赏着自己新得到的力量，不断喊叫着。

    “嘶。这多少有点犯规。之前那家伙吃了那么一点指甲就有些棘手了。这货直接吃了一撮头发。”

    李长生很想知道，这些犯规的东西，怎么好像每个邪魂师匪盗都有呢？

    “你们实在是太幸运了！能够欣赏到死神大人赐给卑微奴仆我的力量！噶哈哈，就让吾用这力量，送你们去死吧！”

    死神使者抬起双臂，他的手还在，但是有黑光覆盖在他指甲上。

    他控制着六条蜘蛛腿，一跃而起，飞速朝着李长生两人撞来。

    砰！

    宛若漆黑流星陨落，死神使者撞来。

    李长生和霍雨浩直接从台阶上飞了出去。

    这是连李长生自己都没有想到的。

    「绝对防御」！似乎没有起到作用？

    《答。个体死神使者，因吞服附带神属性物品。因此个体能力由魂力，进阶成为神魂力。宿主的防御，是由魂力形成，无法阻挡神魂力。》

    智慧之神解答了李长生的疑惑。

    “也就是说，我的攻击也无法对对方造成效果？”

    《答。攻击仍然有效果。但威力会被压制成最低。》

    神魂力。

    附带着神属性的攻击吗？

    李长生维持住身形。

    但，霍雨浩情况就不妙了。

    他狠狠的撞在了白骨山上。

    李长生来不及管他。

    死神使者直接朝他扑来。

    轰！

    六根蜘蛛腿砸在地上。

    地面瞬间出现一个范围五六米的大坑。

    「瞬移」！

    李长生控制着创世天书，进行快速闪避。

    死神使者嘎嘎笑着，继续攻击过来。

    他的速度太快了。

    吞了那撮头发，自身进化之后，他甚至没有了武魂、魂技。单纯就靠着身体进行攻击。

    李长生丝毫没有着急。

    准确来说，他只是在试探一下，这所谓的神魂力，究竟是个什么东西，威力是怎么样的。

    「火箭」！

    李长生制造火箭，在「神之眼」！加持下，朝死神使者打去。

    百分之百会命中！

    但是，死神使者直接抬起蜘蛛腿，把火箭击碎。

    增幅。

    绝对的增幅。

    死神使者，就仿佛成了一个力量集合体，神魂力会最大限度的让魂师突破极限。

    《补充。个体死神使者，只会被神魂力进行身体增幅。无法发挥出神魂力力量。》

    这下，李长生算是明白了。

    魂力防御技能会被神魂力无视。

    魂力攻击技能威力会缩减十分之一。

    万年魂技瞬间变千年。

    “有意思。不过，也就仅此而已。”

    如果是其他魂师，大概会被杀死吧。

    毕竟，魂师只能利用魂师攻击。

    对于这种吞了神之发丝，突然变异进化的家伙，根本产生不了效果，除非是真正的碾压。

    万年魂技的威力也被削减到了十分之一。

    李长生可就做不到碾压了。

    但是，李长生可还有其他办法。

    “神魂力能和我的惊夜枪相比吗？”

    他冷笑一声，擦过眉心的瞬间，发动惊夜枪！

    (本章完)

