    第492章周姨娘之死（2）

    但是这还没完，婆子继续往下说：

    “姨娘也不是被烧死的，她是自杀的啊，她觉得自己被玷污，对不住大老爷，也已经没有脸面活在这个世上，在见完小姐最后一面的当天晚上，她就上吊自尽了，连一点预兆都没有，老奴也是被姨娘给支走。”

    “等被发现的时候，姨娘的尸体都凉了，家主跟大夫人知道后都怕了，最后方才舍得近半的家产，烧了大半个叶家，制造出种种假象，家主为了让这场大火看起来逼真，还将他亲娘也牵扯其中，所为的，就是让这场大火烧掉一切证据！”

    “一直到现在，老太太都只能靠药汤吊着命，但太医说不容乐观，家主简直就是个畜生啊，他为了给自己开脱，连自己的亲娘都能下得去毒手！”

    “今日老奴所言若是有半句有虚，老奴愿意遭天打雷劈，五雷轰顶！”

    “……”

    花婆子的话，叫李国公爷，李夫人等人的脸色，俱是阴沉得能滴出墨来。

    叶二夫人却继续看着叶竹儿，“竹姐儿，周姨娘就是含冤惨死在叶钨与马氏手里的，亲手呵护你长大的老太太，也是因为他们一直靠着药汤吊命，但你以为这样就完了吗？除了她们这两个至亲的，还有你的亲爹，曾经公正廉明的叶大家主，同样是死在这对奸夫**手上的！”

    她拿出身边的一个匣子，“这是当初给你爹服用的药的药渣跟药方，都是被人篡改过的，物证在此，人证也在此，老徐，将你昔日看到的全部都跟竹姐儿说一遍！”

    旁边一个老汉看着叶竹儿叹道，“竹儿小姐，应该还认得老奴吧？”

    “你是我爹身边的徐管家？你不是已经……”已经泪流满面的叶竹儿认出他了，震惊道。

    老徐点头，“是，老奴原本是被毒死了的，但其实不然，那一碗药被二夫人早早发现给换了，老奴当时就是假死的，正因为这样，老奴一家子才得以保得住，老奴也一直都隐姓埋名在老家务农，是这次二夫人派人把老奴带回京城，老奴这才再来的。”

    “我爹难道真是……”叶竹儿看着他。

    老徐颔首，“是，就是大夫人跟叶钨这对奸夫**干的，其实他们两的事情，老奴是发现端倪了的，只是在老奴查出他们给老爷下慢性毒药的时候，为时已晚，老爷病情已经无力回天，老奴也是险遭毒手，都是二夫人出手救下老奴的。”

    “竹儿小姐又可知道，曾经在周姨娘病情严峻时候，悄悄给小姐送钱的是谁？”

    叶竹儿方才后知后觉，“是你送的？”

    “不是老奴，是二夫人让老奴悄悄送的。”老徐摇头。

    叶二夫人深吸了口气，看着叶竹儿道：“是，是我叫老徐悄悄送的，因为我有愧于你跟周姨娘，我知道他们两人所作所为，但是我却不能告诉你，不仅会害了你跟周姨娘，还会毁了叶家，我不想叶家被毁掉，因为我得为川儿着想！”

    (本章完)

