    导演领着雯雯和向南出了房间门，左转走到走廊的头上，再左转，又是一条走廊，走到了第三个房间的门口，房门开着，导演领着雯雯和向南进去，这里面是一个吃饭的包厢，摆着一张圆桌，花格窗外，还是她们进来时经过的那个水池，只是窗口被假山挡着。

    导演招呼她们坐下，向南坐到了雯雯的身边，导演说，错开错开，挨那么近干嘛，只有五个人，雯雯你来陪我，向南，你等会陪陈老板喝两杯。

    向南红着脸说：“我不会喝酒。”

    导演看了看雯雯，骂道：“你怎么带的人，当演员的不会喝酒怎么行，那要是角色需要你扮演喝多的时候，你怎么体验那种感觉？”

    雯雯赶紧说：“对对，南南，你就当是体验生活，导演说的对，当演员的，就是什么都要体验，别说喝酒，就是喝毒药也要体验，对吧，导演？”

    导演被雯雯逗笑了，他说当然不会要求喝毒药，但那种感觉要能体会，喝酒只是演员的基本功而已，你们学校，现在老师都不教这个了？

    向南摇了摇头，低声说：“没有，老师没有教过我们喝酒。”

    导演骂道：“现在北电，都是一些什么烂人在当老师，学校不教，那就只有我教你了，你就当这是第一课，前面你也看过剧本，里面女一号有不少喝酒的镜头，对吗？”

    向南点点头说：“谢谢导演！”

    两个人说话的声音自远而近，一个南方口音的人问：“这是什么地方，怎么这样一个造型？”

    杨哥的声音说：“是我一个朋友的会所，平时，也就是给朋友们来聊聊天，玩玩的。”

    “那不错，不错。”南方口音说。

    两个人说话间就到了门口，雯雯和向南看到，和杨哥一起来的是一个瘦瘦的四十多岁的男的，穿着皮夹克，导演赶紧站起来说：

    “陈老板好。”

    雯雯和向南也站了起来，杨哥指了指向南，和陈老板说：“这就是我们电影的女主角，也是你们杭城人。”

    “哦，是嘛。”陈老板看了一眼向南，问：“你家在杭城哪里？”

    向南说：“就住在米市河那里。”

    “哦，我知道了，那是刘立杆他们开发的房子，我和刘立杆很熟。”陈老板说。

    向南看了看雯雯，雯雯眉头皱了一下，心里在骂，去你妈的，你和刘立杆很熟，我怎么不认识你？

    “来来，陈老板，坐下来说。”

    杨哥招呼着，指了指向南边上的位子，陈老板坐了下来，把手里的一个黑色的普拉达手包放在桌上，接着把一台Vertu手机放在了手包上面。

    “哇，Vertu Constellation Quest，刚出来的，多少钱，是不是二十一万九？”雯雯叫道。

    陈老板淡淡一笑，他说：“不知道，朋友送的。”

    “我怎么就没有这样的朋友。”雯雯羡慕地叫道。

    陈老板哈哈一笑，他拿起了手机，递给雯雯说：“你喜欢？喜欢就送给你。”

    雯雯赶紧摆手，她说：“这么贵重的手机，我可不敢用，出去还怕被人打劫，这是你们大款才能用的。”

    包厢里的人都笑了起来，杨哥还站在陈老板的身后，陈老板脱下身上的皮夹克，杨哥赶紧接了过去，在衣帽架上挂好，然后才回到圆桌旁，他在导演和陈老板的中间坐了下来。

    开始正式的互相介绍，杨哥和陈老板说：“这是黄大导演。”

    他接着介绍了导演拍过哪些电影，获过哪些奖，听都没有听说过的奖，到了他嘴里都是大奖，黄大导演是唯一能获得这个大奖的中国导演。

    再介绍陈老板给雯雯和向南认识，他说的是陈大老板，实力不用说了，你们自己也知道，雯雯赶紧点头说，知道知道，陈大老板，我回杭城，要是想买房的话，就去找你，你一定要给我打折。

    陈老板淡淡一笑：“好说，我杭城的十几个项目，你可以随便挑。”

    挑你妈！雯雯在心里骂道，还杭城十几个项目，你以为你是谁，就是锦绣中国，在杭城也没有十几个项目。

    雯雯心里有些打鼓了，她看着这陈老板，觉得被导演和制片人说的那么笃定的事情，怎么感觉有些不太靠谱啊。

    不过，场面上，雯雯也不好说什么，她只能朝陈老板说：“那我们一言为定了，我回杭城，一定去找你。”

    再介绍到雯雯，杨哥说，这是雯雯，北京城里知名的经纪人，向南就是她手下的艺人。

    雯雯说对，我就是雯大经纪人。

    大家都笑了起来。

    杨哥接着介绍向南，说她是北电的高材生，校花，已经拍了多少多少电影和电视剧。

    陈老板说，我知道，我是久仰冯小姐的大名。

    上菜了，把酒斟满，大家举起杯，先碰了碰，喝的是茅台，向南觉得这酒好臭，但也只能硬着头皮喝了，嗓子眼里火烧火燎的。

    放下杯子，导演开始向陈老板介绍将要拍的电影，准备采取哪些手法，陈老板抬起右手摆了一下，他说：

    “黄导，我除了有钱，其他什么都不懂，你不用和我介绍，我信得过你，拿钱给你，你去自由发挥就是，我这个人，就是不喜欢干涉手下人干活，今天来了，见到了冯小姐，我很满意，这就够了。”

    导演虽然被他说成了是他的手下，心里有些不悦，不过听陈老板这话，知道这事已经定下来了，心里十分的欢喜，再说了，人家说了让你自由发挥，哪里还有比这个更好的投资人。

    导演举起了杯子，他说好好，那我敬陈老板一杯。

    说着和向南说：“向南，你也代表我们剧组，陪喝一杯。”

    向南无奈，只能端起了杯子，转身和陈老板碰碰，咪了一口，实在是喝不下，把杯子放了下来。

    导演叫道：“向南！”

    陈老板看了看向南，问：“不会喝酒？”

    向南点了点头。

    陈老板说好，那就不要勉强。

    “还是陈老板怜香惜玉，来，我陪你们一起喝。”

    雯雯举起了杯子，朝陈老板举举，又朝导演示意了一下，一仰头，杯中的酒一干二净。

    “爽快！”陈老板赞了一声，也把酒干完了。

    导演和向南说：“看到没有，你以后要多学学雯雯，当演员的，不会喝不行，没有量，就更不行。”

    陈老板笑道：“还是大学生嘛，理解。”

    杨哥趴过身，悄声问陈老板：“陈老板，那我们的合同，什么时候可以签？”

    “明天上午就可以。”陈老板说，“对了，剧组已经有账号了吧？我明天就让财务，把四千万打过来。”

    杨哥赶紧说：“有，有，太好了，陈总，我还没见过陈总这么爽快的投资人。”

    陈老板看了看向南，笑道：“没有什么，我也想早点看到冯小姐精彩的表演。”

    大事已定，大家继续喝继续吃，包厢里其乐融融。

    进行到了半程，杨哥朝导演打了个眼色，导演明白了，他和雯雯说：

    “雯雯，走，我们去落实一下向南的演出合同。”

    雯雯说：“急什么，明天再谈也可以。”

    杨哥说：“哎，陈老板这里动作快，我们的动作也要快，演出合同确定，向南自己也可以早点安排，早点向学校请假。”

    导演冲着雯雯骂道：“没见过你这样的经纪人，人家都是催着我要谈演出合同，你还要我反过来催你？”

    雯雯嘻嘻笑着：“我不是信得过你嘛。”

    不过雯雯还是站了起来，她和向南说：“我和导演过去谈事，你在这里，有事你来找我，就前面我们喝茶的包厢，对吗，导演？”

    导演说对。

    向南点了点头。

    导演和向南站起来，走了出去，杨哥和向南说：“来，向南，你的女一号定下来了，快谢谢陈总。”

    向南赶紧说：“谢谢陈总！”

    陈总摆摆手说：“小意思。”

    “向南，有了陈总这一个靠山，你的星途就是一片光明。”杨哥说，“陈总已经向我表示过，他一定会把你捧红的。”

    陈总淡淡一笑，他说：“那是冯小姐有变成巨星的潜质，我只是能尽点微薄之力。”

    “快快，向南，你还不敬陈老板，意思意思。”杨哥说。

    向南举起了杯子，盯着眼前的酒杯，皱了一下眉头，陈老板笑了起来，他说：

    “老样子，我喝完，你随意。”

    向南感激地说：“好，谢谢陈老板。”

    两个人端起杯子碰碰，向南咪了一口，陈老板一口喝完了。

    杨哥拍了一下手，他站起来和向南说：“向南，你好好陪陈老板，我过去看看他们合同落实得怎么样了。”

    杨哥站起来走了出去，包厢里只剩下陈老板和向南两个人，向南坐在那里，感觉有些局促。

    陈老板伸出手，在向南的手上拍了拍，向南像被电触到一样，赶紧把手缩了回来，脸霎时就红了起来。

    陈老板微微一笑，他觉得这个小姑娘真纯，一点也不像是电影圈的，陈老板觉得太可爱了，那姓杨的果然说的没错。

    陈老板和向南说：“你放心，以后你跟着我，我会好好照顾你的。”

    向南懵懵懂懂，不知道他在说什么。

    “我会保着你去戛纳，去奥斯卡，我有这个实力。”陈老板说。

    向南脸红红的，低着头，一声不吭，不知道应该怎么应对眼前的局面，心里就盼望着雯雯赶紧回来。

    陈老板伸手拉开了普拉达手包的拉链，从里面拿出了一张银行卡，放到了向南的面前，和她说：

    “冯小姐，这卡里有一百万，密码是四个0。”

    向南转头看着陈老板，不知道什么意思，陈老板说：

    “这钱你先花着，花完了我还会给你。”

    向南终于明白了，脸顿时涨得通红，赶紧摇着头说：“不要，不要，陈老板，我不需要钱。”

    “哎，这出门在外，哪里会有不需要钱的，听话，好好收着。”

    陈老板说着手搭到了向南的肩膀上，向南肩膀一扭，把他的手甩落了，但陈老板接着不仅是手，整个人都靠了过来，他一把搂住向南，脸朝着向南贴了过来。

    “流氓！”向南大喝一声，同时右手一抬，挥手就给了他一个大嘴巴。

