    巨大的妖狐猛地挥舞着前爪，朝着林季抡了过去。

    单单是前爪，都要跟林季整个人差不多大了，呼啸的劲风让林季脸上终于泛起了些许凝重。

    笑归笑，但这第五境的青丘老狐，一个不小心，他恐怕就要重伤。

    天罡剑掠过指间，林季用双手将剑横在胸前，硬挡住了这一爪，但这庞大的力量却再次将他推着倒飞而出。

    还不等他落地，一股妖气就将他环绕。

    只是一个眨眼的功夫，当林季回过神来的时候，周围已经是一片粉色雾气环绕，看不真切。

    “又是狐妖幻境？”林季神识探查四周，但是却又被妖气所阻碍。

    他只能勉强掌握自己身周三五米的距离，再远，他便无能为力了。

    就在这时，身后又是一阵狂风。

    “天枢剑！”

    萦绕着天枢星星力的剑光，与身后的狂风碰撞，紧接着消弭不见。

    但林季分明能察觉到，剑光似乎还在与那狂风拉扯着。

    “灵眼，开！”

    林季眼中灵光闪过，他总算看到，自己斩出的剑光与那妖气汇成的狂风不断撕扯，最终双双化为无形。

    原本林季还觉得有了神识之后，第三境的灵眼便用不上了，可现在看来，这灵眼还真不能放下。

    “小杂种，再吃我这招！”花婆婆的声音响起。

    听在林季耳中，却是探不明方位，仿佛从四面八方传来。

    那声音中似是带着某种力量，让林季没由来的心口烦闷。

    下一刻，巨大的狐爪突然出现在林季面前！

    “不好，这老狐狸的声音能影响我的感知。”林季心中一惊，仓促之下，已经来不及安然抵挡。

    勉强提剑护在胸前，紧接着，巨大的狐爪就带着庞然的威势落了下来。

    林季只感觉胸前一痛，仓促的防御终究是力有未逮，一根尖细的指甲落在了胸口上，又狠狠的划了下去。

    一道从肩膀到腰腹的巨大伤口出现在林季的胸前。

    琉璃宝甲被彻底破开。

    但也正因为琉璃宝甲替林季挡住了大半的攻击，此时他的伤口看起来严重，但也只是皮外伤而已，连骨头都没伤到。

    “展大人说的还真没错。”林季苦笑着看着身上破开的宝甲，想起了展乘风给他宝甲时的话。

    还真是第五境之后就没啥大用。

    “可惜这么一件灵器护甲了。”

    不过现在不是惋惜宝物的时候。

    吃了亏之后，林季再也不敢分心，小心翼翼的探查着周围的情况，目光也不断在四周扫过。

    很快的，他便找到了妖气薄弱的地方。

    脚步闪动之间，一个呼吸的功夫，他便来到了妖气薄弱之处。

    身后似乎响起了脚步声，应当是花婆婆追赶的动作。

    但林季却不管，手持天罡斩邪剑，最终念念有词。

    “凶秽消散，道炁长存！”

    天罡剑之上泛起青芒，林季挥动长剑，周围的妖气顿时被那青芒破开。

    他的神识能探查的范围又广了几米，而且愈发的敏锐。

    妖气的影响已经被降到了最低。

    “但凡是幻境，只管找最薄弱处便是了。”林季轻松了口气。

    而此时，花婆婆已经来到了身后，张着大嘴就咬。

    林季却早有准备，躲闪到了一旁。

    “你当我敢留下来，就没有防着你们青丘狐族的幻境吗？”

    “小杂种，区区第四境敢在老身面前大言不惭，当日就不该饶了你的狗命！”花婆婆咬牙切齿的怒嚎着。

    她的速度愈发的快，但在林季的严防死守之下，一时之间竟然连碰都碰不到他。

    “跟个泥鳅似的滑溜，你的速度怎么这么快？”

    “没见识！”林季咧嘴一笑。

    同时，他手中掐诀。

    “内有雷霆，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾，雷来！”

    话音落下，一声轰鸣，震得整个狐妖幻境都晃动了两下。

    “引雷剑诀？！”

    “怎么，你那倒霉闺女不曾跟你说起我的手段吗？”

    林季冷笑一声，闪转腾挪之间，再度来到了妖气薄弱之处。

    天罡剑向前一送，便是一道电光落下。

    轰隆隆！

    剧烈的雷声，伴随着刺眼的电光，将林季整个人都照亮。

    周遭的粉色氤氲刹那间便消散不见，妖气被天雷灼烧着，化为阵阵白烟消散于天空之中。

    一棵大树被劈的焦黑，猛烈的燃烧着。

    那是林季引雷之处，幻境被破，天雷自然落在了林中。

    破开幻境之后，林季微微一笑。

    “跟这老狐狸玩了够久了，该走人了。”

    林季怕再不走，钟小燕和悟难就该追上来了。

    如果只是胡菲儿倒还罢了，但他们两个第三境，面对第五境的花婆婆，绝对只是拖油瓶。

    所以林季准备原路返回，再带着她们两个一起跑路。

    有扶摇诀的加持，带上两个人也慢不了多少。

    “老狐狸，下次再见面，就不知道是谁杀谁了，告辞！”

    林季畅快一笑，便要朝着来时的方向逃走。

    可是刚走了两步，他脚下突然一个踉跄，一口鲜血吐了出来。

    林季猛地睁大了眼睛。

    “不好！我体内还有之前斩了胡菲儿带来的馈赠没有炼化！”

    先前打得兴起，虽然灵气在经脉中有些滞瑟，但林季都未曾放在心上。

    可交手了这么半天，林季的经脉终于承受不住了。

    噗！

    又是一口鲜血吐出。

    林季神识内视，然后便发现自己的经脉已经开始有几分破损，丹田处也开始感到肿胀般的疼痛。

    要遭！

    就在这时，身后的花婆婆又一次冲了上来。

    “大言不惭的小杂种，怎么不跑了？！”巨大的狐狸脑袋上泛起人性化的狞笑。

    她猛地张嘴，狠狠的朝着林季咬了过来。

    林季强忍着体内的疼痛，狼狈的朝地上滚了一圈，勉强躲过了这一击。

    巨大的狐狸脑袋撞击在了地面上，引起地面都颤动了几下。

    林季的心也跟着颤动了几下。

    感受着体内被狂暴灵气撑出来的伤势。

    他脸上泛起了几分苦笑。

    早知道如此，就不该和这老狐废那么多话，早点跑掉就好了。

    这下好像……

    玩脱了。

