    第574章 大胆的决定！   

    夜空之上，两名气息强大的男子犹如神灵天降，他们的到来第一时间惊动了防卫着整个山庄的费王族高手。

    

    “见过天战金刚！”

    

    费王族的高手纷纷对着领头的男子行礼，只见对方脸色阴柔，身上更带着一股子阴邪气息，和那费离身上的气息一模一样。

    

    费天战径直走入山庄里面，在其身后跟随着一名不苟言笑的老人。

    

    此刻在那奢华的客厅里面，费离正在和那名女明星不停地嘶吼着，啪啪的运动声节奏感十足。

    

    “哼！”

    

    一声冷哼忽然传来，费天战和那名老人出现在客厅里面。

    

    见此，费离吓得老二顿时一软，犹如霜打了茄子一般，软了吧唧的。

    

    不过这个时候他身/下的那名女明星已经是脸色苍白，双眼不停的泛白，明显是被抽干了精气神，眼看是活不成了。

    

    滋/阴补/阳术！   

    这是一种极其邪恶的功法，需要吸收女性体内的阴气来提升功力，像这种事情费离明显不是第一次干了。

    

    作为费王族的圣子之一，他之所以留恋世俗，为的便是在世俗寻找更多的女子来提升自己的力量。

    

    “父亲，你怎么来了？”

    费离丝毫不慌，慢悠悠的提起裤子。

    

    费天战不悦的扫了他一眼；“没用的东西，放任你在世俗五年时间，居然才高级战神之境，以你这样的实力八族连壁之日，还有什么作用？”

    

    “父亲，你放心，世俗的女人多得是，不出一个月我就能晋级乾坤境，八族连壁之前进入乾坤境中期应该没有问题，对了，我已经在世俗为父亲物色了几个不错的女子，今晚父亲可以好好享用一番了！”

    费离一脸婬笑的说道。

    

    正所谓有其父必有其子。

    

    费天战修炼的同样是滋/阴补/阳术，专门对女人下手，哪怕是对自己人都没放过，这一对父子都不是什么好鸟。

    

    “哼，最近世俗正处于一个特殊时期，上面盯得很近，别玩的太过分了，另外费王已经决定渗透世俗，这最佳的人选应该就是你，能不能击败其他几位圣子，就看你的表现了。”

    

    费天战在首位上坐了下来。

    

    费离眼中闪过一抹阴邪的笑意，说道；“父亲，有夜王族和周王族在南方带头，看来咱们费王族也准备行动了，你放心，这一次我一定不会让你失望的。”

    

    费天战说道；“如此最好，另外我刚刚得到消息，江州那个疯子已经来了梁州，最近你注意一下，此人完全是一个无所顾忌的疯子，谁也不知道他来梁州此举是否有其他目的？”

    

    “那位最近在网络上爆红的东陵战神么！”

    费离邪魅一笑，说道；“若真遇上了此人，本圣子还真想和他好好玩玩，看看他是不是真如传说中那么厉害？”

    

    “哼，此子连乾坤境巅峰都能杀，可不是现在的你能抗衡的，眼下他来了梁州，我费王族不可忽视，不过若真有把握的话，留下他也无妨，任其成长，迟早酿成大患！”

    费天战眼神邪魅，这时，其眼神忽然一凝，犹如两道利剑一般看向客厅外的夜空。

    

    “什么人敢在本金刚面前放肆！”

    

    话音还在客厅中回荡，费天战已经消失在了客厅里面。

    

    麻/痹，被发现了！   

    陈玄心头一惊，龙神跃施展开来，急忙朝着山庄外面逃去，这费天战一看就是极其可怕的强者，也不知道老陈头能不能干掉这家伙？

    

    嗡！   

    恐怖的气息在身后的夜空席卷而来，陈玄只感觉身后有十万大山朝他压迫过来一般，要将他碾压的粉身碎骨。

    

    “区区蝼蚁，也敢窥视本金刚，死！”

    

    冰冷的话音传遍夜空，陈玄只感觉自己被一股恐怖的力量给禁锢住了，再也无法动弹，只能无力的感受着那股力量朝着他笼罩而来。

    

    费天战眼神阴森，滔天的阴邪之气弥漫周围的夜空，可怕的大手直逼陈玄而去。

    

    不过就在这千钧一发之际，一个酒葫芦当空砸下来。

    

    咚！   

    恐怖的碰撞声传遍夜空，费天战当即被逼退，他一脸骇然的看着出现在自己前方那个不修边幅，瘦的跟竹竿似的老人，对方的实力简直太可怕了！   

    一击竟然将他逼退！   

    “你是个什么玩意儿，也敢在我面前杀人？”

    老陈头喝了口酒，完全没有把费天战这个费王族十大金刚之一的强者放在眼中。

    

    见到老陈头到来，陈玄松了口气，一脸冰冷的说道；“老家伙，干/死他！”

    

    这时，那名跟随着费天战来到世俗的老人也出现了，此人也是一个极其厉害的强者。

    

    “哼，两位不请自来，是不是太没把我费王族放在眼中了。”

    费天战眼神冰冷，虽然他感觉老陈头是一个极其厉害的存在，不过他这边还有一个开天境强者相助。

    

    “嘿嘿，你还真说对了，老乞儿真没把你费王族放在眼中。”

    说着，只见老陈头跨出一步，依旧是那副吊儿郎当的样子，哪怕面对的是两名强者！   

    “老家伙，有把握吗？”

    陈玄有些担心。

    

    “少爷，杀两条狗而已，你多虑了！”

    言罢，老陈头动了，这一瞬间，随着老陈头身上有着无穷的伟力释/放出来，陈玄只感觉夜空倒转，天地皆颤，日月星辰都仿佛失去了光芒一般。

    

    “不好，大劫！”

    

    费天战和另外那名费王族的强者脸色狂变，不过这片夜空已经被禁锢，他们想逃都没可能。

    

    这一刻，只见老陈头看似漫步心经的一跨，已经出现在了费天战的身前，苍老的手掌一拍，整片夜空颤/抖，费天战如遭雷击一般倒退。

    

    而后，老陈头手中的酒葫芦猛地一砸，直接将另外一名费王族强者的脑袋给砸碎了！   

    “朋友，手下留情！”

    费天战吓得屎尿齐出，老陈头的恐怖已经把他吓破胆了。

    

    “嘿嘿，抱歉，最近耳屎太多了，听不见！”

    老陈头咧嘴一笑，然后只见其苍老的身躯一震，一股无穷的伟力以他为中心，席卷四周。

    

    噗！   

    一口鲜血从费天战口中狂吐出来，这一刻的费天战体内的经脉、脏腑等等一切器官全部都被震碎，直接变成了一具毫无声息的尸体。

    

    嘶！   

    我滴天，这老家伙未免也太恐怖了点吧！   

    看着费王族两名强者就这么被老陈头给干/死，陈玄心头狂跳，这老家伙到底有多强？

    

    那看似风一吹就倒吓的竹竿身体里面蕴藏着多可怕的力量？

    

    “少爷，还继续干不？”

    老陈头浑然不觉得自己杀的人有多厉害，他看向远方的山庄，朝陈玄问道，那里还有一群费王族的人。

    

    闻言，陈玄强/压着心中的震惊，心服口服的朝着他竖起一个大拇指；“老家伙，你牛逼！”

    

    “嘿嘿，少爷，其实我那方面更牛逼！”

    老陈头羞/涩一笑。

    

    陈玄嘴角一抽，如果不是亲眼看到，他还真难以把这个喜欢找小姐的老家伙和绝世强者联系起来。

    

    不过看着费天战和那名费王族强者的尸体，陈玄的眼神变幻不定，片刻后他沉声说道；“老家伙，我要潜入费王族！”

    

    

