    “啊啊！鬼啊！”

    刺耳的尖叫声从一处阁楼当中响起，随后又戛然而止。

    一个看上去很可爱，头上有着一小撮黄毛的小学生，顿时就身体一震摇摆倒在了地上。

    而在他身边则是浮现出了一道其他人都看不见的灵体。

    平成时代的装束，看上去充满了一种儒雅和贵气。

    “终于，又听到了啊，小光……”

    平城时代天皇的围棋导师，带着执念与不甘而死去的藤原佐为！

    一千年前，藤原佐为作为当代最强的棋手之一，贵为天皇的围棋导师。

    然而一次和另外一位导师的比试当中，因为发现对方作弊而反被污蔑，最终导致自杀，直到一百多年前附身到了本因坊秀策身上，才再次接触到了围棋。

    附身在进藤光身上的这一次，则是属于他的第三次围棋生涯！

    进藤光的尖叫，并没有引起什么人的注意，本来他是和他的青梅竹马藤崎明一起趁着爷爷不在家，来阁楼里偷东西去卖零用钱的。

    但因为之前的疑神疑鬼，已经将藤崎明吓走了，现在周围着实空荡荡的只有他一个人。

    进藤光的爷爷，算是一位乡下的地主了，因为是靠着土地和农产品为生，所以近年来的恐怖金融灾难，并未对他造成太大的影响。

    空荡荡的院子空无一人，加上阁楼当中那戛然而止的惨叫，莫名有一种渗人阴森的感觉。

    而就在此时，一辆单单一眼看去就知道价格惊人的豪车，便是缓缓的行驶到了进藤光爷爷家院子门口。

    两位保镖一样的西服冷酷男子迅速下车查看了一下四周，而后恭敬的打开了后车门，将里面一位看上去不到二十岁的年轻人迎了出来。

    正是徐越！

    “噢，就是这里么。”

    徐越平静的看着眼前的院子，眼中也有些感慨。

    虽然不能直接用钞能力去买来头衔，或者进行强力干预。

    但以自己的权势，想要找到某个人却是太简单了。

    进藤光和塔矢亮不同，后者因为有一位名人老爹，随随便便就能打听到消息，而进藤光这一个普通小学生，换做其他人真的会很抓狂。

    可对于徐越来说，也只需要报出一个名字，和大概的年龄，就有人自动为他筛选出来目标了。

    叶漱小学六年级生，成绩一般，性格阳光开朗，好动调皮。

    从出生医院，到现在学校，以及所有父母亲人的全部资料相关，都自动摆在了徐越面前。

    甚至连他每次体检的体重身高记录，都明明白白。

    因此找到合适的时间来到这里，却也是理所当然了。

    根据之前他安排盯梢的人手汇报，进藤光带着他的青梅竹马进去有一段时间了，而他的青梅竹马则是已经跑路了……

    “少爷，那个您很关注的小鬼不知道因为什么原因，昏迷在了阁楼当中，需要叫医生吗？”

    几位保镖，很快就找到了昏迷的进藤光，并对徐越进行了汇报。

    他们不知道为什么徐越会突然关注一位小学生，还是一个男孩子，但作为下属，只要安安静静的执行就可以了。

    不管少爷有什么癖好，他们所需要做到的都是满足他。

    “嗯，带我过去看看。”

    徐越在一位保镖的带路下，爬上了那灰尘扑扑的阁楼，随后也看到了昏迷在地上的进藤光。

    以及，漂浮在进藤光旁边，正用审视而冷淡的眼神盯着自己的藤原佐为！

    “上界前辈？藤原家先祖？”

    徐越侧头看向了藤原佐为，很是平静的说到。

    顿时就让那原本冷酷高傲的藤原佐为，变成了Q版呆萌的样子。

    “诶……”

    Σ(°△°|||)︴

    徐越拥有着常人极限的精神力，捕捉到进藤光都能看到的鬼影显然也是理所当然。

    不过毕竟没有使用特殊能力，他能够判断出藤原佐为的身份并不是因为他那种高傲冷淡的态度。

    而是藤原新之助当初向他科普的时候，就有说明过藤原家先祖藤原佐为有下界过！

    既然是上界中人，而且名字还一致，那出现这种投影现象似乎也是理所当然！

    当然，有许多上界大佬，并不是很喜欢将意志降临到每一个投影，比如漫威里的魔改的托尔和奥丁就是正常剧情人物。

    可一些感兴趣的身份，他们恐怕也不会轻易放弃！

    神之一手就算是徐越都有些兴趣，他不认为那位藤原佐为会轻易放弃。

    看到他那Q版呆萌的表情，徐越大概也能够完全确认了。

    “你是我藤原家的子弟吗？”

    破功之后，藤原佐为顿时便从高冷范变成了逗比，不断围着徐越上上下下的打量着，似乎显得很开心。

    “不是，我是大夏人，不过准备收编掉藤原家。”

    徐越没有什么隐瞒了点了点头说到。

    w(?Д?)w

    不过除了变成表情包外，藤原佐为倒也并没有什么愤怒的情绪在里面，更多的只是有些吃惊罢了。

    “诶，收编掉啊，我记得我上次下界的时候，大夏好像完全没落掉了，这是又要重新崛起了吗？最近你们飞升上来的几个清廷皇帝好弱鸡噢。”

    藤原佐为一脸嫌弃的表情。

    日之丸本来就是大唐仙国的属国，他算起来也是大唐仙国的臣子，所以对于徐越说什么收编不收编的并没有什么排斥。

    开玩笑呢，这个任务空间出现的频率不高，是一个惩罚任务！

    而一介凡人想要看到自己，精神力已经破格了好不好，应该是远远凌驾于其他所有进入空间的人物之上。

    这等实力说想要收编，他并没有觉得有什么不对。

    下界而已，本来就是历练的地方。

    “噗噗噗~上次我就和他们说了，这样搞吃枣药丸，现在果然应验了。”

    随后，他又变成了一副幸灾乐祸的表情包，完全可以确定是亲生的先祖。

    就算是徐越，也没有想到两人的初次见面，会是这么一种氛围，让他一时间都感到有些尴尬，不知应该如何接口。

    原来如此，这就是藤原佐为的计谋吗？

    竟然让自己不知道如何下手……

    “少，少爷，医生来了，要叫过来吗？”

    徐越的身份出行，私人护理和医生，那也是长期伴随左右距离不远的。

    那位在旁边一直看着自家少爷‘自言自语’，但却丝毫不敢有什么表情的保镖，终于也是如下重担的咽了口口水。

    低头看了一眼那已经开始吐灵魂的进藤光，徐越也点了点头，将医生叫了过来……

    ————

    两更完毕！