    塔拉多，德拉诺大陆的形胜之地，座落于大陆的十字带中心，被连接海洋的河川分割成两半，天然的河流提供了海上贸易与东西来往的水上运输通道。

    这里西接纳格兰，南部比邻阿兰卡峰林，北部有道路通向戈尔隆德和塔纳安丛林，是名副其实的四通八达之地。

    沙塔斯城坐落于塔拉多的北部，背靠赞加海，一条被称为朝圣之路的道路连接着沙塔斯和影月谷的卡拉波神庙。

    而德莱尼人的神圣庙宇陵墓奥金顿则位于南部。

    明白了这些，就不难理解德莱尼人为什么挨打了。

    你当着部落的道儿了。

    联盟那帮情报官根据兽人的描述，把德莱尼人想象成被兽人摁在地上摩擦的可怜虫。

    真是NA?VE啊，简直滑天下之大稽，图样图森破。

    如果没有足够的武力，德莱尼人如何占据北塔拉多，占据这么个兵家必争之地？

    要知道南塔拉多被大湖分割，沿湖边缘从鸦人、虎人、兽人、食人魔到各种巨型魔兽，什么要命的玩意儿没有。

    唯独德莱尼人稳稳的占据北塔拉多，凭什么？

    当然是因为维纶大佬足够叼啊！

    啊，有的小盆宇要说啦，维纶那么屌，德莱尼人还被兽人艹成RBQ，吹【逼】要讲基本法的口牙。

    好嘛好嘛，我们来讲讲道理。

    德莱尼人败的不冤枉。

    因为维纶与耐奥祖的私人友谊，以及萨满崛起之后兽人开始和食人魔五五开的原因，沙塔斯的外部环境非常的好。

    这给了德莱尼这帮星际难民喘息生养的机会。

    但是成也友谊败也友谊。

    当耐奥祖屈服于基尔加丹后，萨满导师的指证，令所有的兽人都相信了德莱尼人妄图奴役甚至消灭兽人。

    兽人拥有了先发优势，当部落正军备战完成时，德莱尼人甚至不知道曾经的盟友已经反水了。

    其次，德莱尼人的兵力，太分散了。

    对德莱尼人来说，核心领地有三块。

    塔拉多北部的沙塔斯城，塔拉多中部偏南的奥金顿，以及影月谷海角的卡拉波神庙。

    本来，德莱尼人的常备武装，守备官们，常年驻守在沙塔斯以及奥金顿，维持着核心统治区域的秩序。

    而影月谷是耐奥祖领导下影月氏族的大本营，因为德莱尼人与兽人的传统友谊，根本没有驻扎多少军队。

    然而耐奥祖的背叛，是有套路的背叛。

    首先，耐奥祖警告维纶，鸦人对影月谷图谋不轨，德莱尼最好増兵防守。

    对于老友的告诫，维纶欣然接受。

    沙塔斯驻防部队-1.

    然后，耐奥祖煽动其他种族对奥金顿进行试探性骚扰。

    沙塔斯的驻防部队再次-1.

    最后，耐奥祖集结了所有兽人展开对德莱尼人的战争，依靠术士的力量，把整个奥金顿给炸了，德莱尼人的常备武装直接团灭了一半。

    当兽人包围沙塔斯的时候，维纶才明白，事情大条了。

    然而哪怕这样，兽人也没有能够灭亡德莱尼人。

    这不是从侧面说明了德莱尼人的实力吗？

    能被萨格拉斯看中的种族，哪里会是什么易于之辈。

    哪怕沙塔斯被攻破的六周年纪念日，兽人依然没有放弃对德莱尼人的围剿。

    但是已经从懵逼状态回过味来的维纶，率领着幸存的德莱尼人，再次在德拉诺站稳了脚跟。

    这不得不感谢古尔丹。

    因为古尔丹的夺权行为，耐奥祖直接在影月谷放水，这给了维纶宝贵的喘息机会。

    卡拉波神庙内，维纶正在聆听着圣光的启示，守备官玛尔拉德在祷告室外耐心的等待着先知的召唤。

    “进来吧。”

    “尊敬的先知，我有重要的情报向您汇报。”

    “是什么消息令你如此激动？”

    “兽人战败了。”

    “嗯？！”

    维纶的脸上出现一丝诧异的神色。

    “是兽人哪个氏族战败了，对手是谁？”

    “是整个兽人，是他们的部落，兽人远征异世界的企图失败了，惨败。”

    玛尔拉德的脸上流露出憎恨的笑容。

    虽然情报落后于实况近乎半年，但是玛尔拉德依然感觉到自己被怒火憎恨灼烧的心灵河床得到了一丝慰藉与滋润。

    “情报可靠吗？”

    维纶有些忧心的问道，自从古尔丹上台后，兽人对于阴谋诡计运用的愈发熟练，先知担心这又是兽人一出新的阴谋序幕。

    “可靠。是我们的同胞传回的消息。那些保守苦难的同胞被兽人当做苦力押运到异世界，在繁重的劳役中惨死，但是依然有少部分坚强的勇士活了下来。而这些人当中，有些回来了。我们布置在沙塔斯废墟外围的守备队发现了这些同胞，所以我立刻赶来向先知您汇报。”

    玛尔拉德尽量压抑着自己的个人情感进行汇报，他不想自己的情绪影响到先知的思考。

    “具体一点。”

    先知维纶向前迈出一步，做出聆听的姿态。

    “是联盟，打败兽人的是联盟。兽人入侵了他们的世界，数个种族联合起来组成一个联盟应对兽人的部落。战争进行了差不多四年，最后联盟战胜了部落，那些侵略的兽人活着返回德拉诺的十不存一。”

    玛尔拉德的话语中惬意的心绪没有一丝一毫的隐藏。

    “那些同胞……”

    维纶皱着眉头提问。

    “他们太过疲惫了，不适合长途旅行。”

    “嗯……”

    维纶的双眼有些失神，不知道在想什么。

    “先知，我们是否和那些联盟进行接触？根据那些获救同胞的说法，他们现在占据了黑暗之门。”

    玛尔拉德充满了期待和干劲。

    “暂时不要接触。我们还不能确定你所说的联盟的真实意图。”

    维纶思索片刻之后，否决了玛尔拉德的提议。

    “可是，他们释放了我们的族人，这足以显示联盟的友善！”

    玛尔拉德说出了自己的想法。

    “是的，这是友善的证明。但是我的孩子，德莱尼人已经承受不起更多的伤害了。”

    先知忍不住叹了一口气。

    “能够击败猛虎的，绝对不会是绵羊。你觉得联盟战胜兽人前往德拉诺是为了什么？单纯的复仇吗？你觉得我们德莱尼人现在对于那个联盟意味着什么？”

    先知的几个问题，令玛尔拉德陷入沉思。

    “但是你是对的，联盟首先释放了善意，我们也不能当做没有看见。你去叫梅茜过来。”

    在玛尔拉德领命离开后，维纶取出执政团之眼。

    “纳鲁啊，将力量借与圣光的信徒吧，执政团的英灵们，拨开眼前的迷雾，将真相展现在我面前。”

    因为消息过于重大，先知维纶冒险使用了来自阿古斯的神器。

    在察觉这德莱尼人所有的苦难来自曾经的兄弟基尔加丹后，维纶便非常谨慎的使用自己的力量。

    但是联盟的到来，维纶的内心并不像他表现的那样平静。

    有些风险，是值得冒的。

    当梅茜赶到维纶的祈祷室外时，正好听到重物倒地的声音，这个混血德莱尼人赶紧打开门走进祈祷室，只见先知单膝跪倒在地。

    “先知！”

    梅茜赶忙上前去搀扶维纶。

    “没事，我至是有些疲惫。”

    维纶勉强站了起来。

    “我需要你去黑暗之门一趟，把这个交给圣光的盟友，他的名字叫卡洛斯。”

    维纶掏出一块启示水晶，放在了梅茜的手上。

    “孩子，对不起。”

    维纶的道歉令梅茜摸不着头脑。

    但是很快，她就明白了为什么。

    “这个任务必须成功，而且要快，这是比生命更重要的事情。”

    维纶的眼中有着不忍和愧疚。

    而梅茜愣了片刻，接过启示水晶，俏皮的比了个剪刀手。

    “您以为我是谁？保证完成任务！”