    台下，导演、副导演还有高芒这些经纪人，都在观众席一角坐着。

    听到观众们的议论声，导演刘正浩有些惊讶。

    现在台上十二位助唱歌手的资料，他都已经了解了，十二个人里面，咖位最小的就是三线艺人杨北了。

    可是从现在观众的反应来看，反而是杨北最吸引他们。

    “有意思。”刘正浩嘀咕道。

    对于杨北的情况，刘正浩有一定了解，最近在网上很火的一个艺人，只是说到底，也还是三线罢了。

    三线艺人和二线艺人有一个很大的区别，如果说三线艺人是在慢慢的积累人气、凝聚粉丝，这是在慢慢量变。而到了二线艺人这个程度，就已经可以说是量变达到质变了。

    很多二线艺人，就算不去主动要求，粉丝也会自发的形成艺人的粉丝后援会、贴吧等阵营形式。

    一般二线艺人从各方面都会远超三线艺人，更何况现在台上的一众二线艺人，可不是在二线艺人榜单靠后，都是在娱乐圈有一定影响力的。

    这样的情况下，观众们最关注的居然不是那些个二线艺人，而是杨北，还真是让刘正浩有些诧异。

    刘正浩旁边的制片人李金玉注意到刘正浩的惊讶，压低声音道：“最近这个杨北挺火，热度很高的，现在企鹅音乐新歌榜上，就有他的四首歌。”

    刘正浩点了点头，这些他都知道，“我记得，他这次要唱的，好像是一首新歌吧？”

    李金玉摇了摇头，“这个我没注意。”

    不远处，高芒看到导演刘正浩和制片人李金玉窃窃私语，轻轻一笑，虽然不知道这两人在说什么，但想到介绍杨北的时候，观众们的反应，高芒也能大致猜到这两人应该是在说杨北。

    周围的其他几个经纪人，也都是面色各异，有的惊讶于杨北的人气，有的嘴角微撇，也有的没什么反应。

    毕竟杨北只是一个三线艺人，和台上一众歌手相比，优势不太明显，但劣势却是不小的。

    接下来就是系统自动分配出场顺序了。

    杨北站在一众艺人中间，看向舞台上的大屏幕，屏幕不断闪烁，最终定格下来，十二位助唱歌手的出场顺序被定了下来。

    看到出场顺序，有人松了口气，有人脸色微变。

    对于这种比赛来说，出场顺序也是有讲头的，在前期或者后期出场，都是比较好的，因为前期评委和观众的精力都挺好，看得也认真。而后期临近结束了，一般评分都会比前面高上一些。

    最惨的就是中期出场的选手，这个时候评委和观众们都已经有些精神疲劳了，一般打分就会低一些。

    杨北看着屏幕上自己的出场顺序，表情没什么变化，他是第七个出场，算是中间出场，对于其他人来说，这个出场顺序算是开门黑了，但杨北倒是不太在乎。

    杨北现在在娱乐圈差的就是资历了，毕竟上一世，他也是天王级的歌手了，如果这个节目是在地球上举办，他肯定是坐在评委席最中间位置上的。

    现在站在一群选手中，用上一世比较流行的话说——在座各位都是弟弟！

    紧张？担忧？

    这些是谈不上的，他现在想的最多的，还是怎么把歌唱好，有些地方是情绪更多些好，还是技巧更多些好。

    杨北左手边不远处站着的那个第六个出场的男艺人，心情就有些不好了，那一声重重的叹息声，连杨北都忍不住侧目。

    台下，

    高芒看到杨北第七个出场，眉头微皱，不过看着杨北淡定的表现，她心里的那一丝忧虑也很快消弭。

    想到杨北这次要唱的歌，高芒觉得要是把这首歌一起发行到企鹅音乐上，那现在企鹅音乐新歌榜的第一名，可能就已经易主了。

    那首歌，感染力是真的强！

    台上杨北淡定，台下高芒沉着，而后台，李智楷就有些坐不住了。

    杨北这次唱的歌，他可没听过，现在出场顺序排在中间，可有些不利啊。

    之前他听过不止一次杨北的歌，觉得杨北不管是创作能力，还是演唱功底，都是很强的，也没有太担心，但是现在看着台上和杨北站在一起的其他助唱歌手，李智楷的心还是忍不住提了起来。

    毕竟，人家都是二线歌手，唱功能差到哪儿去？其中可是还有两个被誉为音乐才子的歌手啊，虽然这年头音乐才子的头衔含金量不足了，但也不是谁都好意思这么称呼的。

    不过，现在节目都已经开始录制了，再想太多，就没什么意义了，他现在能做的，就是坐在后台看下去。

    而且脸上的表情还不能表现出对杨北的不自信，毕竟也是有摄像头拍着的，到时候也会放在电视上播出。

    李智楷脸上挂着淡笑，心里咚咚咚的打鼓，还是紧张啊，毕竟杨北就是一个来助唱的，唱的不好没什么关系，但这可是关乎他能不能进入决赛的，他肯定紧张啊。

    舞台上，主持人又说了几句话之后，比赛就正式开始了。

    杨北十二个艺人一起回到了后台做准备，没一会儿，前台就传来动感的节奏，就听到主持人宣布第一个上场的艺人身份。

    紧接着，第一个歌手通过通道入口，从后台走上舞台。

    杨北找了一个椅子坐了下来，该怎么唱，他心里已经有了一个准确的想法，接下来就是调整情绪，让自己用最饱满的状态去唱这首歌。

    这么郑重既是对身边其他做着准备的歌手的重视，更多的则是对歌曲的尊重，这也是他一贯唱歌的态度。

    既然想做一件事，那就把态度放端正，认认真真的去做！

    靠在椅子上，杨北看着屏幕上前台演唱的直播，听着周围其他歌手的议论，等着自己的上场。

    第一个结束。

    第二个结束。

    第三个结束。

    随着一个又一个助唱歌手登台又下台，无论是评委还是观众，精气神都有些萎靡，观众席上传来的掌声也越来越小了。

    终于，当第六个上场的倒霉弟弟垂头丧气的走回后台之后，主持人开始介绍杨北了。

    “接下来，让我们用热烈的掌声，欢迎七号助唱歌手——杨北！”

