    

    听到女人的话，我不由的皱了一下眉头，对她问道：“他们是谁？”

    可是我的话音刚刚落下，就发现门口突然出现一张骷髅脸。

    那东西身上穿着甲胄，头上带着头盔，手中拿着一把锈迹斑斑的长刀，朝着小白就砍了下去。

    小白的反应很快，根本不用我提醒，身形一闪就躲过了这一刀，同时抬起脚，一脚踹到了那骷髅甲兵的身上。

    一脚下去，砰的一声闷响之下，那骷髅甲兵的身子晃动了一下。

    看到这情形，我不由的皱了一下眉头。

    小白可是个僵尸，而且比一般的僵尸要强大的多，这一脚的力量算得上是恐怖。

    可是就这一脚居然没有把那骷髅甲兵踹倒，只是让他的身子晃动了一下。

    反倒是小白被那股强大的力量反震，接连退了好几部。

    这时候，窗口又探出来一个骷髅脑袋，同样举着手中的马刀，朝着我一刀砍了下来。

    我冷哼一声，调动体内的力量，身上的皮肤迅速的干瘪，变成了青紫色。

    然后我伸出手，一把抓住了那把马刀。

    下一刻，我上前一步， 长长的指甲朝着那骷髅甲兵的胸口就刺了下去。

    一阵金属摩擦的声音响起，指甲在那骷髅甲兵的胸前划过，闪出几道火花。

    我愣了一下，有些意外，因为这一下居然没有刺破那玩意身上的盔甲，反而是让我的指甲有些隐隐作痛。

    这时候那骷髅甲兵又动了，举着手中的骂道继续朝我砍了过来。

    我皱了一下眉头，朝着后面退了几步。

    骷髅甲兵手中的长刀闪过，居然直接把旁边的茶几给砍成了两半。

    小白身前的那个骷髅甲兵也是一刀砍了下来。

    小白侧身闪过，一拳直接砸在了那骷髅甲兵的胸口。

    这一拳势大力沉，可是那骷髅甲兵依旧只是晃动了一下身子。

    反而是小白皱了一下眉头，甩了甩自己的手臂，这一拳砸的她手都有些麻了。

    骷髅甲兵继续向前，一刀朝着我的胸口就砍了下来。

    现在的我也有些恼火，深吸了一口气，五根手指上顿时出现五道黑色的气息，如同绳子一样，朝着那骷髅甲兵卷了过去，将他给缠了起来。

    可是还没等我松口气，那骷髅甲兵又是挥动了几下手中的长刀，将那一道道气息斩断，再次扑了过来。

    “快跑吧，这些东西很厉害，你们不是对手！”

    这时候那个女人喊了一声，然后毫不犹豫的朝着门口冲了过去，看样子她对于这些东西是恐惧到了极点，根本就不敢反抗，只想逃命。

    只不过她刚刚冲到门口，门口又出现了两个骷髅甲兵，举着手中的长刀，朝着她就砍了下来。

    女人惊呼一声，身子诡异的扭动，居然被躲过了这两刀。

    只不过她也没能冲出门口，而是被重新逼回了房间里面。

    这时候房间里面已经有了是个骷髅甲兵，全都举着长刀一步步的走了进来。

    刚才两下，小白吃了点小亏，知道这些东西不是那么容易对付的，所以躲在了我的身后。

    至于那个女人，则是像个壁虎一样的又爬到了头顶上。

    而那四个甲兵全都来到了我身前，把我给团团围住。

    看着眼前的骷髅甲兵，我不由的皱了一下眉头，心里有些恼火，心说这是哪里冒出来的鬼东西，居然如此强大，就像是打不烂一样。

    当然，刚才的我也并没有动用全部的力量，只是试探了一下。

    现在看到这些东西又举起刀要朝我砍下来，我知道自己该动手了。

    “吼！”

    我张开嘴，大叫了一声，然后朝着一个骷髅甲兵迎了上去，一把抓住了他的脖子。

    其他三个甲兵手中的长刀砍在了我的身上。

    砰砰声中，那恐怖的力道听着让人牙齿有些发酸。

    不过我并没有在意，现在的我可是赢勾的形态，就算这些鬼东西力气大的惊人，又怎么能够伤的了我。

    只不过那刀上传来的力道依旧让我觉得身上有些疼，就像是被人那棍子砸了几下一样。

    这样一来让我更加的恼火，不知道这些玩意到底是什么，只不过他们的身子真的很坚硬，坚硬到了变态的地步，一般人根本就破不掉他们的防御。

    只不过这一般人并不包括我。

    我双手抓着那骷髅甲兵的脖子，然后倒吸一口气，双手用力。

    咔嚓，咔嚓。

    令人牙酸的声音在那甲兵的脖子中响起，下一刻，我大吼一声，直接把那骷髅甲兵的闹到给拔了起来。

    随着脑袋离开身体，那骷髅甲兵顿时倒在了地上，然后身子化作了一团黑色的粉末。

    就连我手中的那颗头颅也变成了一把灰尘。

    我转过身，又抓住了另外一个骷髅甲兵的脑袋，随手就拧了下来。

    这些鬼东西虽然力大无比，不过反应有些迟钝，只不过片刻功夫，那是个甲兵的脑袋都被我拧了下来，变成了一堆堆的灰尘。

    虽然对付了这四个东西，可是我并没有多轻松，而是心中震惊。

    因为这些家伙的身子真的很硬，如果不是现在的赢勾形态，我还真的对付不了他们。

    “我草！怎么这么多！”

    就在这时，我听到外面传来老道的声音。

    我赶紧冲到门口，只见院子里面停立着六七个骷颅甲兵，只不过跟冲上来的那四个不同，院子里面的甲兵居然还骑着骷髅战马。

    老道和端木清就在门口，望着院子里面的骷髅甲兵一脸的震惊。

    就在这时，那些骷髅甲兵也发现了他们，举起手中的长刀朝着他们冲了过去。

    看到这情形，老道大叫一声，直接跑路。

    那家伙是跑路的好手，知道跑出去就是大街，根本就跑不过这些骷髅甲兵，所以他根本就没往外面跑，而是迎着那些东西冲进了院子。

    当然，老道那货是绝对没有勇气跟这些鬼东西硬拼的，他是看中了院子里面的大树。

    只见老道跑到树下，手脚并用，一身老骨头居然像个猴子一样灵活，几下就爬到了树上。

    那些骷髅甲兵围在树下，望着老道，挥舞着手中的长刀，可是无可奈何。        

