    叶佳期的声音里有一种撕心裂肺的疼痛，哭得乔斯年的心也在颤。

    他抱紧她，将她搂在怀中：“我知道，可你不能冲动，听我话好吗？我给你带了衣服和吃的，起来吃点东西。”

    “我吃不下……”叶佳期靠在他怀里。

    “晚上不是只吃了粥？这样怎么行？你还得跟我回京城。”

    “我不回去，找不到人我不回去。”

    “明天再说，现在既然醒了就吃点东西。”

    “我真得吃不下……乔斯年……不要再让我吃了……”她难过地出声。

    乔斯年叹了一口气，不逼她了。

    这种情况下，她肯定吃不下去，更何况她还在发着烧。

    他抱着她，紧紧抱住，他知道这种时候只有他才是她的支柱。

    靠在乔斯年的身上，叶佳期的情绪缓和很多，她不说话了，只是哭，小声啜泣着，声音在卧室里回旋。

    “我抱你睡会，睡一觉什么都好了。”

    “好几个小时了，为什么还找不到人……”

    “天太黑，找不到也是正常。卓远航会水，也许他已经没事。”

    “他受伤了……我不知道他哪里受伤了，但他流了好多血……我很担心……”叶佳期慌张道。

    乔斯年薄唇紧抿，眼底是暗沉的光泽，他没说话。

    叶佳期很瘦，蜷缩在他的怀里就像是一只猫，气若游丝，说话的时候都在抽泣。

    他拍拍叶佳期的后背：“有消息我第一时间告诉你，好吗？”

    叶佳期点点头。

    乔斯年的胸膛很温暖，沉木香里带着些烟草味。

    他轻轻拍着她的后背，想让她睡一觉。

    兴许是哭累了，她趴在他的怀里一声不吭，好像是睡着。

    乔斯年没有打扰她，让她安安静静在他胸膛里睡觉，给她披上他带来的大衣外套。

    没来之前他还不知道青山村的雨下得这么大。

    要是知道，他一定会把她接走。

    她心里有青山村的孩子，可他心里有她。

    他摸着她的长头发，靠着她，轻轻吻她的额头。

    窗外雨水连绵，声声不息。

    这么大的雨，卓远航怕是凶多吉少，听叶佳期的意思，卓远航身上还有伤。从陡崖上掉下去被洪水冲走，还带着伤，又是暴雨如注的深夜……

    大衣下，叶佳期气息逐渐平稳，抽泣声也在减轻。

    乔斯年知道，她可能是睡着了。

    灯光下，他的长睫毛微微颤了颤，闭上眼搂住她。

    ……

    这场大雨下了十几天，直到第十三天的夜里，雨终于停了，天上有太阳出来，一点一点，慢慢升起。

    整个村子都浸泡在水中，村里的老人说，这场雨百年不遇。

    不过下雨后没几天，救援队来后，村里的人就陆陆续续撤走了，孤儿院的孩子们都被安置到了榕城，只有几个不愿意走的老人还坚守在村里，说什么都不愿意离开。

    市里来了很多救灾的人，包括志愿者和医生，还有消防免疫的工作人员。

    雨虽然大，但救援工作有条不紊。

    王师娘带着小晨晨也去了榕城。

