
江南的第一场大雪过后，没过几天却又下起了第二场大雪。银装素裹，天寒地冻，千里冰封。

钟家大宅里满满一大家子的人欢聚一堂，整天热热闹闹。胡昌鸿的三个儿子几乎天天来，和钟家的“八朵金花”玩在一处，天天欢声笑语不绝。

钟书和胡玉都在北京，因此他们俩轮流给大家讲述有关北京城的故事，从故宫到万里长城，从四合院到高楼大厦，听得其他人个个心向往之，尤其是从未走出过乌岭镇的钟画、钟琴和钟棋。

而长期住在北京二姨奶奶家的钟诗、钟酒和钟花，则根据自己的兴趣爱好分别给大家讲述中国诗词文化、酒文化以及种植花卉的知识。除此之外，她们三个还能歌善舞，为大家表演了各钟时下新鲜的歌曲和舞蹈。

最能说会道的，要算胡家的二少爷胡珏了。他在上海读大学，于是给大家讲了许多发生在上海的故事。上海是个时尚的大都市，每天有无数的新闻见诸报端，要是真讲起来，几天几夜也讲不完的。

胡珏绘神绘色的演讲，不但赢得了孩子们的热烈掌声，就连一向不爱听故事的钟子恒也来了兴致，坐在大厅的沙发上听了好一会儿，直到楚横从外面进来，附在他的耳边悄悄说了几句话。

钟子恒缓缓放下手中的茶杯，起身出了大厅，走进自己的书房。楚横紧随其后。

“他们这次查到什么线索没有？”钟子恒若有所思地坐在椅子上，抬头问楚横。

“他们这次没查到了一些线索，说当年裴家唯一幸存的那个小男孩后来去了河南少林寺习武，十年后下山离开了少林寺，后来就不知去向了。”楚横说。

“那……裴家那场血案的凶手家人呢？现在就没一个活着的吗？”钟子恒皱了皱眉头。

“据他们四个说，他们曾到处寻找跟那场血案有关的土匪家人，但遗憾的是，最终一无所获，没有人知道那几个土匪的真正身份，只是确定他们七个后来全部被警察逮捕并枪决了。”楚横说完，不禁也皱起了眉头。

“既然这样，那这件事就暂且告一段落吧。我最担心的是裴家的那根独苗，只要他认定当年的血案跟我们钟家有关，那我们就会一直与‘危险’这两个字扯不清了。”钟子恒长长地叹了一口气。

“当地的人都说，裴家的那个小孩后来死心塌地去少林寺学武，就是要……要有一天找我们钟家报仇雪恨。”楚横本不想说出这话，但还是忍不住说了出来。

钟子恒无奈地一笑，“没有办法，小孩子向来都是这样，不管事实真相，只顾道听途说，甚至为一个都不知道从何而来的‘仇’字而奔走一生。”说着，他又不禁皱了皱眉，“叫大家以后都要提高警惕，务必确保小姐们的安全。”

“知道了！”楚横点点头，准备转身离开，忽然被钟子恒叫住了。“他们四个奔走了大半年，也够辛苦了。让他们春节期间好好地放一个长假吧，等过完年再回来。奖金什么的，还是按照往年那个标准，只是另外每人再加一万元。”

楚横说了声“是！”，转身走出了书房。

钟子恒点燃一支烟，静静地躺在椅子里，脑海中不禁回想起当年的一幕幕……

三十年前的钟子恒，还是一个翩翩少年郎。有一年夏天，他跟着父亲一起去山西省闻喜县收购麦子。

闻喜县虽然只是山西省的一个小小县城，却是远近闻名的小麦大县，每年都会有大批客商从全国各地赶来收购这里的麦子。钟家作为江南小有名气的商家，自然也不会甘于人后，每年都会不远万里赶来洽谈各项合作事宜。

然而，偏不巧的是，当各地客商云集闻喜县的同时，闻风而动的一伙儿土匪竟然也准备伺机而动，要抢劫这些富甲一方、腰缠万贯的大商人们的钱财。

钟子恒和父亲当年带了十个保镖一同前往，因此尽管听说会有土匪来劫掠钱财，却也并不太当一回事儿。

这一天正当他们一行人满载着几大车的小麦准备去火车货运站时，在半路上突然从路边树林里窜出来七个土匪拦住了他们的去路。

钟子恒当时很害怕，一直躲在钟老爷身后。钟老爷一面安慰钟子恒，一面悄悄给身边的保镖们下命令：可以立即动手，但不要伤害任何人，吓跑土匪就行。

十个保镖领命后，个个卯足劲头，施展身手，很快就将那帮强盗给狠狠教训了一顿，当场吓得屁滚尿流，一个个灰头土脸地跑了。

可是令钟家万万没有想到的是，这七个土匪因未得手，心生怨恨，嫁祸于钟家，趁黑夜抢劫了闻喜县当时一户比较富有的人家——裴家。除了裴家的小儿子裴闯因与兄弟姐妹们玩捉迷藏，躲在后花园里的长茅草中幸免于难外，其余一家老小一个活口都没剩下。

裴家血案引起了官府的高度重视，立刻画影图形，到处捉拿凶犯，最终将七个土匪全部抓捕归案并执行了枪决。然而，这些土匪却早已四处散布谣言，说裴家血案的幕后主使是江南的钟家。

闻喜县的人们大多都不相信，因为江南与闻喜县相隔十万八千里远，虽然江南商人来往不绝，却从未听说过有谁与小县城的某户人家私下结怨的，倒是土匪肆意横行，早已激起民愤。

不过，裴家唯一幸存下来的独根苗裴闯却听信了谣言，小小年纪就发誓终有一天要找到钟家替家人报仇雪恨。有人告诉他，要想斗得过钟家那些武艺高强的保镖，就得去河南嵩山少林寺习武。就这样，裴闯背上行囊，独自一人千里迢迢赶往河南嵩山。

钟老爷回到江南后，一直对裴家血案耿耿于怀。他不禁后悔，要是当时让保镖就地将那伙土匪给制服，然后直接押送到官府，那么裴家也就不会惨遭毒手了。

因为此事，钟家再也没有去闻喜县采购任何货物了，从此与那个遥远的小县城一刀两断。不过，钟老爷一直很关心裴家那个小男孩的下落，多次派人去打听，却都无果而终。

原来当地人为了保护裴家唯一的小独苗裴闯的人身安全，人人守口如瓶，凡是来打听裴闯消息的，都一律只回应：“不知道！”

因此，直到钟老爷临终前，也没能获得裴闯的任何消息。于是，他就把这件心事告诉了唯一的儿子钟子恒，希望钟子恒能帮他了结心愿。钟子恒跪在钟老爷窗前，流着泪答应下来。

斗转星移，日月如梭。一转眼，三十年过去了。当初的少年郎钟子恒，不但继承了父亲的事业，还让家族富甲一方，成了江南最负盛名的商人之家。

钟子恒并没有忘记父亲临终前的嘱托，在他事业有成之后，开始派人去打听裴闯的下落，然而一如从前，几次派人前往闻喜县，几次都没有任何收获。

直到今年清明时节，有小道消息传来，闻喜县裴家的坟前终于有人祭拜，并彻夜嚎啕大哭，凄惨的哭声惊动了很多人，但没人敢去坟前一探究竟。不少人都说，是裴家的那根独苗裴闯回来了。

获知这个消息后，钟子恒立刻派身边的另外四名保镖赵兴、齐亮、陶飞和秋亭动身前往闻喜县打听确切消息。

没想到，赵兴等人一去就是大半年，直到年底才赶回钟家报信。虽然没能见到裴闯本人说明真相，但可以肯定的是，裴闯不但早已长大成人，而且练就了一身绝佳少林武功。如果他依旧误认为裴家血案与钟家有关，那将会是钟家的一大潜在危险。

钟子恒闷坐在书房里很久之后走了出来，站在走廊上独自欣赏满院子里洁白无瑕的厚厚积雪。

大厅里孩子们的欢声笑语仍旧不绝于耳，钟家大宅里依旧一派安详。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924335"  chaptername="第一百一十一章  陈年血案">加入书签</a>
</div>
