    乔飞云承诺给伊贺家族的八千万美元，共分两笔支付。

    先付50%定金，剩下的50%，则要等任务顺利结束。

    而且，乔飞云还给了一个承诺，如果有人员死亡，每个人额外给两百万美金抚恤金。

    服部半藏为了确保任务能够顺利完成，特地派出了自己的独生子，服部一男。

    这一次，他特地让服部一男带队，前往美国完成任务，为的就是尽可能保证任务顺利完成、凯旋归来。

    为此，他专门将服部一男叫到了自己的书房，将情况告知于他之后，叮嘱道：“一男，你今天就挑选七位得力干将，尽快前往美国！”

    服部一男有些担忧的说道：“父亲大人，我们既然已经宣誓效忠伊藤家族，那这件事应该先向伊藤家族汇报、同时也报请伊藤家族批准吧？否则的话，万一他们知道我们擅自行动，恐怕会有些麻烦。”

    服部半藏摆了摆手，冷声道：“不用管伊藤家族了，伊藤家族的人，根本瞧不上我们伊贺忍者，我们宣誓效忠他们这么久，他们只用了我们一次，便是那次前往华夏、去叶家叶陵山对阵万龙殿的事情，除此之外，再也没有征召过我们，这摆明就是要让我们伊贺忍者坐冷板凳，这样下去，我们早晚要饿死的！”

    说罢，服部半藏表情怨恨的说道：“伊藤家族那个被称为大和抚子的伊藤菜菜子，在我看来也不是什么善类，那次启程前往华夏的时候，她从未告诉我们要对阵的敌人是谁，等上了叶陵山才知道，我们的敌人竟然是大名鼎鼎的万龙殿！这摆明了就是骗我们去送死！”

    服部一男忙道：“父亲大人，这件事，倒也不必这么理解，那次去叶陵山，您也看到了叶家那位叶少爷的逆天实力，而且据说伊藤小姐是他的红颜知己，他的实力，伊藤小姐肯定是有所了解的，那天伊藤小姐征兆我们上叶陵山，很可能是伊藤小姐心里早就知道叶少爷一定能赢，只是让我们去凑个人场而已。”

    服部半藏冷哼一声：“不管怎么说，那个女人一直瞒着我们，这件事让我心里非常不快！”

    说着，服部半藏看向服部一男，严肃无比的说道：“一男，你要知道，现在国内的顶尖家族，已经不是三足鼎立的时代了……”

    “三足鼎立的时候，三个家族之间互相牵制、互相防范、互相针对，才会体现出我们忍者的重要性……”

    “可是现在，伊藤家族笑到了最后，放眼全日本，除了山口组之外，没人再是伊藤家族的对手，这种情况下，伊藤家族哪还需要忍者？”

    “更何况，现在四大忍者家族都向伊藤家族效忠，可伊藤家族又基本上不再需要忍者，这就导致大家现在的经济都捉襟见肘，再这么下去，大家就要饿死了，如果没有人需要忍者、没有人为忍者买单，忍者恐怕都会消亡了！”

    “我们……我们总不能向日本政府申请补贴、把忍者变成非物质文化遗产吧？”

    “那样的话，你们这些伟大忍者的后代，岂不是要每天待在旅游景区里，靠着为那些游客表演忍术赚钱？”

    “那样的话，我们又怎么对得起我们的列祖列宗？！”

    服部一男顿时无言以对。

    父亲说的并非危言耸听，忍者这种职业，在现代社会已经非常边缘，但之所以还能一直苟延残喘，就是因为有大家族愿意为忍者买单。

    可一旦大家族不再为忍者买单，那忍者这个职业也就失去了生存的土壤。

    所以，现在的伊贺家族，就必须想办法自力更生。

    想到这里，他的表情也严肃了起来，躬身说道：“父亲大人，您的心思，我明白了！请您放心，我一定会全力以赴、完成这次任务！”

    服部半藏满意的点了点头，叮嘱道：“一男，你这次去美国，一定要小心低调，入境的时候，千万不要用你原本的身份，更不要让伊藤家族知道这件事情。”

    说到这，服部半藏又道：“我这次想让你去美国，还想让你考察一下美国的情况，忍者在日本的生存环境已经很恶劣了，但美国肯定会好很多，如果合适的话，我们不妨把伊贺家族全都带到美国去！”

    “去美国？！”服部一男瞪大眼睛，脱口道：“父亲，美国的情况很复杂啊……当地帮派势力错综复杂，欧洲、非洲以及亚洲移民在那边组成的帮派战斗力也异常强悍，而且美国枪支泛滥，我们忍者的优势，到了美国会被大大缩水的。”

    “不。”服部半藏摇头说道：“所有人都依赖枪支解决问题，才会体现出我们忍者独特的优势，不然的话，这次美国方面的雇主也不会花费这么大的代价，不远万里请我们过去！这就证明，忍者在美国一定是有市场、有需求的，你到了美国之后，可以好好考察一番再下决断。”

    服部一男恭敬的点了点头：“好的父亲，我知道了！”

    ……

    自打叶辰答应了要陪顾秋怡参加慈善晚宴，他就一直在想，应该用什么样的理由跟萧初然解释这件事情。

    因为，他不仅11号要陪顾秋怡参加晚宴，还答应了顾秋怡，15号、17号，分别去纽约和波士顿为她的演唱会捧场。

    演唱会倒是简单，毕竟老婆萧初然也很喜欢顾秋怡，如果自己带她去看演唱会，老婆肯定会非常激动。

    难就难在11号自己去纽约的事情，该如何跟老婆解释。

    就在叶辰还没想好措辞的时候，萧初然兴高采烈的告诉他：“老公！顾秋怡要来美国开演唱会了！”

    叶辰好奇的问：“你才知道啊？”

    “是啊……”萧初然说道：“这几天一直忙着培训的事情，都很少关注这些消息了，今天是刚好在学校里看到宣传海报才知道的……”

    说着，萧初然激动不已的继续道：“老公！顾秋怡15号在纽约、17号在波士顿分别有一场演唱会，波士顿离咱们最近，你陪我去看好不好……”

    叶辰便顺着她的话，笑着说道：“你要是真这么想看，那不如两场都去。”

    “啊？”萧初然惊讶的说：“两场都去是不是太贪心了一点儿……而且……而且票肯定也不好买吧……尤其是纽约站，纽约人口多，有钱人也多，估计很难抢到票，波士顿可能还容易些。”

    叶辰便笑着说道：“哎呀，那你的运气是真的好，顾秋怡的团队正说想让我去纽约考察一下纽约演唱会场馆的风水，我正犹豫要不要答应呢，既然你想看她的演唱会，那我就顺带帮你把这两场演唱会的门票要过来好了！”

