    “长期以往，国人以瑶执鞭所向，乃是必然。”

    韩庚说的是为马首是瞻。

    而“马首是瞻”是中行偃给创造出来，算是晋国历史的一部分。

    国人就是能够纳赋的群体，其中包括贵族。

    他们这一趟到郑国收获极大，除了人口和物资上的战利品之外，几个有新军的家族也得到了历练。

    对魏氏和韩氏来说，检验新军很有意义，美中不足的是楚军素质比较一般，无法给予新军更多的压力。

    这么看好像是得了便宜在卖乖，然而真不是这么一回事。

    新军无法遭遇同等实力的强军，固然是能够进行检验，可是并不彻底。

    一直强军要是长期打弱鸡，慢慢强军也会变成弱鸡，类似的道理晋国各个老牌卿位家族早就洞悉了。

    恰恰是因为能够掌握晋国命运的卿位家族足够清醒，才会没有在众诸侯开始各种摆烂中沉沦。

    赵伯鲁知道韩庚在担心什么，说道：“瑶虽常有异举，何时害过我等？”

    这一点韩庚必须承认，以他们的认知观察下来，长久以来智瑶的一些举动还真没有主动去坑害过谁。

    当然，也可能是他们没有发现，更可能是他们的目光不够长远，并不是智瑶没有干出一些对他们有害的行为。

    韩庚说出一个事实，道：“智氏独强，不可不防。”

    人无伤虎意，虎有害人心，对不对？

    一时间能够和平相处，不代表没有爆发冲突的可能性。

    再则说了，弱小本身就是原罪，将自身的安全寄望于强者的仁慈，着实是太蠢了。

    赵伯鲁陷入了沉默。

    一些道理该懂的都懂，可是实力不济之下基本没有什么卵用。

    “我知此时当与瑶友善。  

    然，些许准备不可不做。”韩庚说道。

    也就是韩氏跟赵氏长期友好，目前更需要抱团取暖，再来是韩庚害怕赵伯鲁太过憨厚，要不然这些事情本不该由韩庚来开口提醒赵伯鲁的。

    话说到这份上，赵伯鲁需要有所表示，说道：“毋恤与子卿亦是如此说法，伯鲁自当勉励。”

    自强啊，永远是一件绝对正确的事情。

    只不过，赵伯鲁不是那么理解韩庚对智瑶防备心怎么突然变得那么强，不该说和不能说的话从嘴巴里一再冒出来。

    其实就是韩庚被魏氏新军展现出来的战斗力吓到，再来跟赵氏家臣阳虎私下会面韩不信谈的一些话有关。

    魏氏强大关智氏什么事？这个要提到魏氏跟智氏置换封地后跟韩氏存在的可能冲突点。

    要怎么说呢？没有置换封地，韩氏会被魏氏和智氏夹着，看着好像更危险。事情却不是那么一回事，三方鼎立其实会安全一些，牵扯到的大概就是牵一发而动全身的那一套。

    韩氏的一些族人和家臣一再研究表明，智氏跟魏氏置换封地，可能是想让魏氏针对韩氏，处在一旁的智氏再当渔翁。

    

    他们的研究还发现一点，智氏的封地已经大部分集中起来，以前还不太明白智氏为什么要那样干，后来看到智氏转运各种物资变得更安全也更便利，尤其是不用途经他家封地能对隐秘性有保证，更是加大了他们内心的不安全感。

    有些事情都不用其它理由，仅仅因为对方强大就能使得弱小者恐惧，着实是弱小到毫无抵抗之力也就罢了，干脆躺下并且躺得便于任由施为就挺好；本身有点实力，可能努力一把就能与强者并肩，谁不想努力一下呢？

    韩庚说道：“我与驹有所交流，浅谈便止。”

    这一刻，赵伯鲁有点觉得韩氏在找死。

    智氏那么强大却没有任何迹象表明针对哪个家族，韩氏搞那么多小动作，甚至于都敢张嘴闭嘴提及智氏对各家族的威胁很大，智氏不知道也就算了，一旦被智氏察觉到的话，不针对韩氏都不行了。

    另一方面赵伯鲁也终于明白韩氏为什么会有那么强的紧迫感，原因就是韩氏尝试找魏氏寻求合作，遭到了魏驹的冷漠对待。

    “愈是如此，韩氏愈加需以结好智氏，为何……”赵伯鲁是真心感到不解，索性就问了出来。

    韩庚要说话，眼角余光发现钟武的车辆正在靠近，用眼神示意赵伯鲁什么都别说出去。

    他们已经进入晋国地界，走的路线还是经由周王室归国的路线。

    周天子继续装聋作哑，没有对凯旋的晋军有所表示。

    事实上，周天子穷得连宫城卫队都养不起，对诸侯的赏赐已经断了好些年了。

    周王室想要有所奖赏，程序应该是先赏赐某位诸侯，再暗示该诸侯对治下的某臣子进行赏赐，绝对不是周天子直接赏赐诸侯的臣子。

    智瑶和魏驹不在大军之中，他们一起前往单国拜会单公远去了。

    上一次，智瑶不是请韩庚代为转达智氏对周天子的问候吗？既然南下晋军收获很大，拿出一些施舍周天子，加深周天子以及其公卿对智氏的好印象，看似用处不大，某天必会显示出该有的作用。

    智瑶倒是想要前往“洛邑”谒见周天子，可是一来跟周王室的关系没那么亲密，再来就是不作为使节，并不像韩庚想要拜会就能直接过去。谷縼

    如果智瑶真的到“洛邑”去，会得到某公卿的招待，周天子则是没可能见上一面。

    这事关乎到周王室仅存不多的脸面，他们能够维持的尊严已经不多，再丢了最后一层脸皮，多少姬姓子弟该觉得不能活了？

    历史上的田氏靠着几代人的经营，剪除异己外加收买贵族，成功地取代了姜姓吕氏成为齐国之主。

    只要有成功的可能性，能够达到自己想要的目标，智瑶有充足的耐心慢慢跟周王室处好关系。

    这样做，超大概率不用像田氏所需花费的时间那么久？

    一同前往的魏驹以为智瑶接触周王室是为了恢复以前的关系，也就是成为扛旗者，不免对智瑶想要恢复晋国霸业更加深信不疑。

    这个是信息差所造成的结果，并非魏驹是个蠢货。

    事实上，没有第一个前例的话，谁又能想到某一天的周天子会因为一再得到好处，干出给臣下之臣封侯的事情呢？

    智瑶和魏驹跟大军在“苏”地进行会合。

    魏驹并不打算立刻回“新田”去，选择“苏”地跟小伙伴们分别。

    大军继续北向。

    某天夜里钟武悄悄地找到了智瑶，见面第一句话就说道：“瑶，庚与伯鲁一再密会。武使人窥听，获知乃是谈及智氏。”

    智瑶先露出诧异的表情，随后热情地请钟武就坐。

    以智瑶的为人，有可能不派人盯着某些人吗？

    所以是，智瑶未必知道某些人到底说了些什么，谁跟谁频繁接触之类，肯定是知道的。

    有些事情属于知道了也要假装不知道。

    毕竟，干什么都要看时机，时机不对就隐忍不发，到了时机没事也要找事。哪一个干成大业的上位者，他们不是这么一种处世方式？

    智瑶知道钟武为什么要特别过来搞这么一出。

    这一次南下打破了钟氏的幻想，用事实证明钟氏比起其他卿位家族简直是太弱了。

    晋国并不是每一个获得卿位的家族从一开始就强大，好些家族都是先找到一根粗大腿抱住，得到庇护之后再慢慢发展起来。

    钟氏没有搞创新的聪明人，他们还能缺找到现成的例子？

    那么就是钟氏想抱上智氏这根粗大腿，好不容易拿到可以作为投名状的资本，思来想去的钟武要把韩氏和赵氏给献祭了。

    智瑶好生招待了钟武，却是没有表示会怎么处理韩氏和赵氏。

    在晋国有卿位家族之后，什么时候还能少得了互相算计了？一套既有的规则早已经形成，只言片语不足以让各个卿位家族展开厮杀，有没有触及到利益才是关键。

    要是些许坏话就直接开干，岂不成了无脑怪？

    当然了，智瑶隐晦地表示会庇护钟氏，一下子就让钟武觉得这次冒险太值得了。

    “狐，你可予赵氏得知钟武今次来访所谈何事。”智瑶在钟武走后，对台狐说道。

    这是把钟氏卖了？不全是。

    里面的弯弯绕绕挺多，包括智瑶想要几个卿位家族互相猜疑，离间赵氏可能跟晋君午会有的合作。

    “韩氏感到紧迫是应该的。他们无法融入到智氏跟魏氏的联盟，赵氏、狐氏、钟氏太弱，哪怕他们联合起来在综合实力上依旧弱于智氏跟魏氏的联盟。”智瑶心想。

    智氏这时候不合适对韩氏有什么剧烈举动，不然极有可能让智氏和魏氏的联盟破裂。

    同理，魏氏其实也不想主动对韩氏干点什么，怕的是智氏突然反水。

    智瑶很想知道谁在给韩氏支招，采取这种冒险的方式试图割裂智氏与魏氏的同盟。

    明明是韩氏动作不断，怎么扯到智氏和魏氏的联盟上面了？这就是权谋的诡异之处啊！

    他们回到“新田”。

    各个没有参与南下的家族得知收获，一下子各种羡慕嫉妒。

    有参与南下的家族则是早早从通信中知情，少不得进行过饮宴庆祝。

    智瑶拜见智申，讲完了南下的过程，又说道：“申员蒙冤而亡，命家臣扣下眼珠挂于东城门之上。”

    冤屈而死的伍子胥有那种吩咐就一个意思，要“亲眼”看到越国军队攻进吴国都城的那一天。

    智申不是那么明白智瑶为什么突然讲到这个。

    而智瑶就一个意思：伍子胥一死是分水岭，历史篇章已经进入到后吴国时代。

