    而此时，紫灵儿周身的灵气，也逐渐被一股淡淡的紫色包围，灵气的波动与紫晶石似乎是一致的，看到这一现象之后，迅电灵狼才似乎意识到了事情的严重性。

    “快！快解决掉那个人类！”

    在迅电灵狼首领的指挥下，迅电灵狼群，开始释放他们最强的绝招，他们抬起头，对着天空怒吼一声，身边雷电四起，如同一条蜿蜒飞翔的巨蛇，朝着紫灵儿展开血盆大口，似是想将紫灵儿吞进肚中。

    紫灵儿点地之间，腿部发力，跳跃数米，朝着那条巨蛇挥舞起手中的紫菱剑，雷电组成的巨蛇，被紫灵儿一剑斩断，雷电瞬间四分五裂，原地爆裂。轰隆一声从紫灵儿的地方传来，地面的土被炸飞，一阵土雾飞扬在空中，一众迅电灵狼，都看不清紫灵儿现在情况如何。

    就在大家打算进行下一波攻势的时候，就听到一只迅电灵狼一声痛吼，鲜血四溅。紫灵儿目光犀利，不带一丝感情，从土雾之中，冲了出来。银色的剑闪烁着寒冷的白光，狠辣的再刺穿了离她最近的迅电灵狼心脏。

    淡紫色的灵气围绕在紫菱剑上，鲜血染红了紫菱剑的剑刃，也毁坏了迅电灵狼脚下的灵阵。

    “紫菱！你现在听得到我说话吧！”

    紫灵儿刚刚就看到了紫晶石似乎是在回应自己，闪烁着丝丝紫光，肯定是她苏醒了！

    “自然……”

    紫晶石忽然一闪，一个灵气形成的女子身影，便出现在了为首的迅电灵狼面前。

    紫灵儿深吸一口气问道：“要杀多少？你才可以恢复？”

    紫菱剑需要灵血滋养才可以恢复过来，所以紫灵儿才斩杀了那两只迅电灵狼，而那两只迅电灵狼则是话最多，最让紫灵儿厌恶的两只。

    “呵呵~一个都不能放过……”紫菱的声音逐渐冰冷，如同寒冬霜降，低沉压抑不带有一丝情感。

    既然现在这群迅电灵狼，知道了紫菱剑上面的紫色灵石，就是紫晶石，那么紫灵儿就肯定不会留他们一个活口！留着注定是一个祸害，而且他们本来就跟紫灵儿有仇，不杀光，难道要留着他们所以迅电灵狼的性命，好让他们日后找自己麻烦吗？

    “好！我也正有此意！”

    紫灵儿答应之后，一手结印，制造出十几个追踪灵阵，灵阵刚一出现，灵符便全数朝着那群迅电灵狼的身体缠去，很快那些迅电灵狼便被紫灵儿给全数缠绕，将那群无处可逃的迅电灵狼击中到一起。

    她站在为首的那只迅电灵狼面前道：“你们可知，自己犯了什么错？”

    那只迅电灵狼高傲抬起头来，模样十分壮烈，他毫不胆怯的瞪着紫灵儿道：“实力不如人，无话可说……犯错，呵呵我们从未做错过……”

    紫灵儿只是眉头紧蹙，也不再废话，从迅电灵狼身上夺过紫晶石，将紫晶石放入储物锦囊之中，一手将紫菱剑抛到空中，一手结印道：“紫菱剑！分裂！”

    紫菱剑瞬间分裂出数十把灵剑，在紫灵儿命令下达之后，那几只迅电灵狼们便尽数被紫菱剑刺穿了心脏。

    鲜血通过这数百把紫菱剑，逐渐吸收进紫菱剑中，迅电灵狼的尸体，一条条四横八竖的躺在地面，血流成河。

    “终于愿意放弃你的妇人之仁了？”紫菱忽然自豪的笑了起来。

    “我杀他们，是因为他们知道了他们不该知道的秘密……”紫灵儿说完，将紫晶石拿了出来。

    紫晶石刚被紫灵儿拿出，就幻化出一个人形，只是那女子的身影还没有完全显现，似乎是因为某些原因，所以才导致了紫菱现在这副模样。

    紫灵儿皱了皱眉，有些好奇的问道：“紫菱你到底是紫晶石诞生的灵体，还是这把剑与紫晶诞生的灵体？”

    “紫晶乃我本尊……”

    “怪不得，你让我感觉不到一把圣剑该有的样子，原来你竟真的是紫晶幻化的灵体！！！”紫灵儿着实被紫菱的真实身份震惊到了。

    “呵~还真是要多谢一个人……若不是那个名为小丁的工匠师，我现在估计还在沉睡。现在我脱离了剑体，感觉封印我的最大枷锁已经去除，之后的封印，只要再让我再吸收些灵血就应该可以靠我自己的力量破解……”

    紫菱在说这话的时候，紫灵儿能感觉到她打心底里的喜悦，毕竟她终于可以如愿以偿，实力不再受到封印的压迫，待到紫菱完全恢复以后，应该会更强吧。

    不知道为什么，紫灵儿的心很纠结，紫菱既然是神族的紫晶，又怎么会出存在于仙兽大陆呢？之前云山长老说的那个，将紫菱剑寄放在云仙山的人又会是谁呢？

    看来仙剑大会的时候，就是紫菱释放的威压，所以引来了嫣红。

    云仙山的位置，距离仙界最近。嫣红被称作仙神使者，其实并不是美称，而是她的实力，已经达到了仙神使者的境界。

    仙神使者又称半神半仙，是实力徘徊在八十至九十级的超级强者。

    仙界从不收留修炼等级越过九十级以上的强者，所以那些曾经实力超过九十级以上的强者，都已经自行打开前往神界和魔界的空间，前去魔界与神界生存了。

    因为曾经神族和魔族的强者，扰乱过仙兽大陆的秩序，所以嫣红才会将神族和魔族统称为“不祥之物”，像紫晶石这种属于神界的灵石，是绝不可以出现在仙兽大陆之中的存在的。

    但是这样一想，那封杀乐又该怎么解释呢？

    “丫头，你可有疑惑？”紫菱见紫灵儿一直在思考，没有回答自己的话，便靠近了紫灵儿，将自己的声音放大了些问道。

    “我在想……仙界使者嫣红曾经说过，要将仙兽大陆余存的神界与魔界之物，全部除尽，为什么不去管同样是异属性的封杀乐呢？”紫灵儿十分信任的抬头看着紫菱那模糊的身影，一板一眼认真的说道。

    紫菱听的一头雾水，不是很明白紫灵儿在说些什么，她扬起了嘴角道：“丫头，看来你在我昏睡这期间，你遇到了异属性的灵师了……”

    “是的。”

    “我实在无法回答你的问题……仙神使者嫣红和你口中所说的封杀乐，在我记忆里，从未出现过……”

    紫灵儿这么一听，倒是觉得自己刚刚去问紫菱这些问题，有些可笑了。

    “那你可知道，自己是怎么被封印在紫菱剑里的？”

    “不知！就因为不知，所以我痛恨把我本体，强行嵌在这把剑里的那个人。自然还有云山！”紫菱说着，还用手敲了敲那把紫菱剑，有些无奈。

    紫灵儿听到紫菱谈论起云山的时候，叹了一口气道：“哎……我还有一件事情要问你，紫菱。”

    “说！”紫菱站在紫灵儿面前，等待紫灵儿的问话。

    紫灵儿道：“他们刚刚在论起紫晶石的时候，我注意到了一点，这颗紫晶的边缘未必太过光滑圆润，似乎是被人重新打磨了一般。”紫灵儿拿着手中的紫晶石，轻轻蹙眉，出手摸了两下手完全不像天然紫晶的紫晶石。

    “说起这件事，倒让我想起了那个云山老头儿的话……”

    “嗯？”紫灵儿微微歪头，有些疑惑的看着紫菱。

    紫菱道：“因为我的忆丢失了，我不记得我在被打造成紫菱剑之前经历过什么，但是我依稀记得，有一件很重要的事情还没有完成……可惜我想不起来，那件事情究竟是什么……”

