    当我背着小少爷离开京都的那一刻，就知道我还是会回来的，就像许多年前的那个傍晚，我陪着小姐走进京都的城门一样。

    我叫五竹，是个瞎子！

    人生有很多事都不能如意，比如记忆。

    我不确定到底是忘记了什么，还是记住了什么，总之，我的脑海里有一片灰蒙蒙的存在。

    澹州是一个奇怪的地方，因为那里的人很奇怪。

    他们总喜欢打扰别人，喜欢和别人聊天。

    本来也没什么不好，不过总有些人找我聊天，因为我不喜欢说话。

    他们在我开的杂货铺门口闲聊，不理解他们为什么对于没有回应的谈话如此热衷。

    小少爷长得很漂亮，你问我怎么知道的，第七感觉。

    小少爷生的很聪明，你问我怎么知道的，第七感觉。

    在某个夜晚，小少爷识破了我的身份，这足以证明我的第七感觉在正常的工作着。

    以后的日子里，我负责训练小少爷，因为我知道危险总会来临。

    在杂货铺后院，有很多萝卜，萝卜是很有营养的。

    你只要到百度上一查就知道。

    萝卜营养丰富，可生食、炒食、腌渍、干制。

    萝卜因含淀粉酶，生食可助消化，因含芥辣油，具有辣油，具有辣味。

    根和种子内含有莱菔子素，有杀菌作用。

    萝卜有祛痰、止泻、利尿等功效。

    噫！百度是什么？我说过吗？

    我的脑海里总会出现一些莫名的词汇。

    小少爷很有趣，经常作一些令人费解的事情，比如说写书。

    小姐总是说：刀剑总是比言语更有力量。

    这个世界上的人宁愿唠叨的说话，也不把手里剑练的快一点，真是不能理解。

    我只是保护小少爷，对于他经常趁丫环们睡熟的时候抚摸她们的脸蛋的事情不属于我关注的范畴。

    时光总是短暂，对于穿越者来说，千万年的时光就在转瞬之间。

    穿越？

    又是个我无法理解的词汇。

    或许我真的失去记忆了也说不定！

    人生有很多事都不能如意，比如记忆。

    我不确定到底是忘记了什么，还是记住了什么，总之，我的脑海里有一片灰蒙蒙的存在。

    我叫五竹，是个瞎子！

    十六年后，在某个夕阳西下的傍晚，我“看到”小少爷的马车驶进了京都的城门！

