    “大家都坐吧，这是我的弟弟，今天跟我来学习学习，见见世面，呵呵。”

    徐致胜拍了拍杨帆的肩膀说道。

    众人都纷纷点头，毕竟徐致胜的面子还是要给的。

    杨帆打量了一下周围的人，一个个最少也是四十有余，看上去都是浸淫多年的老油条了，眼神都深不可测，这些人对于杨帆而言，都是高高在上的，而且根本没有人把杨帆当回事儿。

    毕竟身份年纪都摆在那里，能给他个笑脸已经不错了，这些人无疑都是东城区最大的BOSS了，能够关系到，甚至是左右到东城区规划建设的人。

    当然，谁都知道，徐致胜还是把握着所有人都望尘莫及的命脉，否则这个三十出头的发改委办公室主任，还真的未必能够震得住他们。

    “今天把大家召集到这里来，想必大家心里也都有数，东城区的改造，城市发展建设，迫在眉睫，我想听听大家的意见，李副区长，我想听听你的意见。”

    徐致胜看向东城区的副区长，笑着说道。

    李云义是东城区的副区长，主抓的就是城区改革建设，不过这些年来，东城区已经被划入了发改委重点研究的项目之中，但他还是没能做出表率，让徐致胜就很郁闷，行政级别上，其实徐致胜并不比李云义更高，只不过在改革发展的权力上，徐致胜更具有主动权，毕竟身居要职，所以也让很多人都非常的忌惮跟尊敬。

    “徐主任，市里安排的工作，我一直都在努力，这两年的效果，你也是知道的，主要是东城区住着全城将近五分之一的居民，大部分是棚户区，很多都是危房了，就算是楼房也有几十年了，都是老破小，为了城市文明发展，我也想尽快解决东城区的城市建设，但是现在很多人根本不愿意搬迁呀，安置问题也是非常大的，争议不断，东城区的投入，将会非常大，牵一发而动全身。

    不止是居民，很多大厂，更是关系到我们汉武市的经济发展，更不是说动就能动的，就像是飞跃服装厂，正好就在那边，虽然处于边缘位置，但是如果飞跃服装厂动迁，上千人都有可能会因此吃不上饭，从东城搬到西城还是南城？那原来的居民怎么办？是跑去那里跨越全城上班，还是辞职在家？

    这才是利害关系的民生大计。改革是好事，但是动了大部分人的利益，就从好事变成坏事儿了，为了城市建设肯定是早发展早受益，可是很多人，尤其是老一辈人的思想观念陈旧，总感觉动了房子，就是动了他们的根。”

    李云义满脸叹息的说道。

    “看样子，还是老问题，想要开展，就要从群众之中展开呀。”

    徐致胜收敛了笑容，沉声说道。

    “刘总，你有什么看法。”

    刘力凯是食品公司的大佬，他的工厂也都建立在东城区，也是很难动迁，而且会影响很多人的利益。

    “东城区的改造问题很难，发展起来也不容易，很多街坊邻居，都是老朋友了，大家都在我的公司上班，也养活了几百上千口家庭，我们这些公司一旦动了，会让很多老百姓丢掉工作，但是不发展不建设是不可能的，所以我听徐主任的，只要大家伙都同意，我自然没什么意见，呵呵呵。支持城市发展建设，为我们城市文明美容，添砖加瓦，咱们身为公司领导，自然也是当仁不让的。”

    刘力凯的脸上带着平和的笑容，意思也很明白，我就是跟随大众的脚步，别人搬，我就搬，别人不搬，我就不搬。

    本质上他们都不想动迁，动迁就会涉及到很多人的利益，而且工厂的建设不是一天两天就能完成的，势必会影响生产，影响生产，就会影响赚钱，这种损害自己利益的事情，他们怎么能做呢？

    但是如果是上面的决定，他们也不可能对着干，所以只能是一副死猪不怕开水烫的样子。

    “对对对，刘总说得对，徐主任，我们也是无可奈何呀，现在这种时候，老百姓的民生民计，才是最重要的，我们绝对少数服从多数，老百姓愿意，我们自然也没说的，有人领头，我们肯定不能赖着不走，更何况我们也是受益者。”

    马建军笑着说道，他是橡胶厂的厂长，不止是他，所有人都跟着点头，他们的意思，再明显不过了，谁也不想做这个出头鸟，而且他们如果一直在东城干下去，那是赚的盆满钵满，但是一旦动迁，至少会影响两年的生产跟利润，哪怕是国家补助，也不可能全额补助的，终归只是小头。

    这几家大厂虽然不能代表整个东城区，但是他们在东城区跟居民之间的联系，却是难以分割的，很多人都在工厂上班，他们的利益与工人利益紧紧相连。所以说他们绝对占据着主导地位。

    “你觉得呢，杨老弟？”

    徐致胜看向杨帆。

    杨帆这个时候多多少少是懂了，他把自己推出来当挡箭牌了，现在的味道，不言而喻。

    “城市改革发展与建设，离不开老百姓，不过却需要有人起到带头作用，我想如果咱们这些老总能够起带头作用，肯定能够让广大群众也接受下来，不然一直绷着，对谁都不好。城市的发展离不开群众，群众的美好生活也离不开城市发展，相辅相成，相依相偎，发展势在必行，任何的障碍，都要清楚，谁挡在前面，就会成为人民的敌人。这是毋庸置疑的。”

    “东城区背靠车站，紧邻东湖，未来的发展前景非常好，东城区作为试点级别的发展城区，不止是全市，更是全省重要的核心地域，一旦起势，势必就会一发不可收拾，也许一年两年看不到什么变化，但是五年十年之后，这里必定就会焕然一新，老百姓很多只注重眼前利益，我想各位老总，肯定目光长远，能看得更远。”

    杨帆心中无比严肃的说道。

    现在自己是徐致胜的一枚棋子，肯定得跟着徐致胜的脚步走，而且未来他肯定也想要扎根在这里，城市发展的试点工程，肯定会是最好，最先进，最利国利民的，这里未来也会成为五星级国家景区，不过那是2001年才颁布的国家旅游城市法令，建设要等到2002年才开始，所以至少是三年到四年的空窗期，不带入旅游城市发展，单纯以城市建设为背景的东城区，注定还是要面对许许多多的历史遗留问题。

    这一步，也只有他看得懂，看得到。

