
花流萤只是觉得自己所有的这些付出都变成了白费，如果说苏荷依旧像以前那样死心塌地的爱着何无欢的话，那么也没有什么大不了的事情，可是苏荷爱上了别人，这是无论如何都不可以忍的，凭什么她要过这种惨不忍睹的生活，而苏荷就可以比任何人都幸福，她心里喜欢的那个人却从来都没有正眼看过一眼她，她心里的苦得不到更多的解放，那就只能说对不起了，苏荷必须要陪着她一块儿沉溺在悲伤之中，既然她都得不到幸福，凭什么苏荷就要得到。

也许现在的花流萤是这么想的，所以最终还是为自己这荒唐的想法付出了相应的代价，感情是要两个人相互维持的，从一开始何无欢心里就容不下其他的人，所以就算是其他的人再优秀，付出再多的努力也不可能有任何的地位，何无欢的心中早就被一个人填满了，难道已经没有办法去容下另一个人，如果说非要让何无欢觉得可以塞下另一个人的话，那么也绝对不会是他们任何里面的一个，因为性别不同怎么恋爱。

花流萤没有继续留在御花园看着两个人恩爱的画面，回到了自己的寝宫里，花流萤更加的确定了之前那个丧尽天良的想法，不管如何一定要将这个计划完成，既然她都得不到幸福那么别人也休想得到，要死一块儿死，要生一起生，要难过就一块难过，这才是好姐妹的体现不是吗？

有的时候一些事情其实各退一步是最好的办法，只不过彼此之间的执念太深，不愿意相互相让一步，所以才会步步紧逼，走出一个没有办法走出来的死局。

北慕释这几日一直在帮着苏丞相做一些事情，所以这一次也是要和苏丞相商量一下，接下来该怎么做？已经准备好了充足的实力，那是不是应该也到时候做一些大事情了。

“苏丞相，你看接下来该怎么做？”北慕释端起手边的茶轻轻品尝着，看似好像是漫不经心的样子，其实一直都仔细的看着苏丞相面部的表情，一看就知道苏丞相并没有对自己完全相信，而且还有一些怀疑，看来还是没有办法完完全全取得苏丞相的信任，这应该也是苏丞相迟迟按兵不动的原因。

“王爷，你难道不觉得事有蹊跷吗？”苏丞相也是一个人进里面的人，不可能因为轻易的让北慕释做了一些事情就会完完全全的去相信，因为现在还面临着另一件事情，那就是为什么皇上依旧按兵不动，最近皇城里发生的事情足以引起皇上的注意了，但是皇上依然没有想要做出任何行动的意思，那么这岂不就是说在透露着阴谋的味道，苏丞相不相信和北慕释没有一点儿关系。

“本王知道苏丞相指的是哪一件事情，苏丞相是不是想说，发生这么多事情，皇上为何还是按兵不动？不可能没有任何察觉的，对不对？”

北慕释心里很清楚，北慕言没有采取任何措施，是因为听了他之前说的那番话，所以才会不做任何举动，另一个原因就是北慕言压根就不想在这皇上这个位置上继续坐下去了，当然也不可能去做什么。

“本王可以解一解丞相的这个疑惑，不是因为皇上没有任何举动，而是他没有办法有任何举动，这么说的话丞相应该明白吧！”

“王爷这话的意思是？……？”苏丞相虽然心中已经有了一个答案，但是依旧不愿意轻易说出口，毕竟这件事情可不是随意可以存揣测出来的，一不小心就会被掉脑袋，越是到了这种关键的时刻越应该谨慎小心地行事。

北慕释放下手里的茶杯，这丞相府里的果然是好东西，就连茶也是一年难得喝上几回的极品，看来这些年苏丞相这个老家伙的的确确是受了不少的好东西，这样的人怎么能够安心的留在这里呢！

北慕释看着苏丞相的样子，然后做出了一个嘘的手势，食指放在自己的唇间，示意苏丞相不要把接下来的话说出口，以免惹来杀身之祸。

“苏丞相，你这么聪明的人，有些事情只可意会不可言传，你可要知道祸从口出，而且要小心隔墙有耳。”

“王爷说的是，是老夫愚钝了，既然如此的话，那么依王爷看接下来该怎么办？”坦白说，苏丞相还是有一些不放心，所以决定做一次最后的试探，如果这一次试点成功的话，那么接下来他就好好的和北慕释两个人谋划一番，这样也可以尽早的完成大业，得到他想要等到的东西。

“本王只是想要知道，如果大业完成的话，丞相会不会依照之前我们所言的那样攻打花月国，把本王的女人给抢回来！”

“难道说王爷目的真的只是因为一个女人而已嘛，这天下王爷可就真的那么不在乎？”苏丞相眉眼一挑，自古以来都是爱江山不爱美人，如果真的拥有了江山那么还不怕美人不知道投怀送抱的吗？可是这七王爷的想法的确让人有些惊讶，不过夜清歌那个女人也确实很有特点，没有像是一般的女人一样庸俗。

“如果丞相还要这样过左右而言他的话，本王觉得就没有继续和丞相合作下去了，反正本王的本事，一样可以做到这些。”北慕释说完作势就要走，苏丞相一看这个情况，立马就走上前去，拦住了北慕释的去路。

“王爷见笑了，老夫不过也是为了更深远的去考虑，这件事情，毕竟牵扯重大，王爷还请留步，和老夫留下来好好的谋划一番，这样才可以成就一番霸业。”

“本王只是希望可以得到本王想要的，反正丞相你可想好了，你若是不愿意跟本王合作，那也没有任何的关系。”北慕释就知道这一招会比任何一招都管用。果不其然真的就和自己所想的是一模一样的，苏丞相心底里还是愿意和自己合作，毕竟这样的话胜算可以增加几分，至于合作之后的事情，那么也要等到以后的时候再思考了。

北慕寒这几日有些闷闷不乐一门心思的不知道都在研究什么，小白好像也学会了察言观色，都没有在和北慕寒说过一句话，自从夜清歌走了以后，小白整个人都和之前不一样了，也不喜欢去出去玩，而是一个人把自己关在房间里和小白白在一块。

北慕寒这个样子最担心的还是木文锦，木文锦心里很清楚为什么会变成这个样子？还不是因为最近皇城发生的几件事情，都和七王爷有关系，木文锦说是是一个女子，可毕竟也是一国公主，对于这些政治上的事情还是比较清楚的，苏丞相和七王爷两个人联手，在皇城内做了几件事情，亦有谋反之心，北慕寒和当今皇上是一母同胞的亲兄弟，自然是要为自己的亲哥哥担心了，更重要的一点就是北慕寒这个人最在乎兄弟之间的感情了，虽然说和七王爷并非一母所生，但是和七王爷之间也并不是没有兄弟之情，所以才导致了北慕寒如此惆怅。

最了解北慕寒的人的确只有木文锦，北慕寒这几天一门心思的在为这一件事情求证，按理来说，北慕释不可能有这样的打算，但是最近作出的这几件事情似乎不太平常，让人有些捉摸不透。如果说北慕释真的有了取而代之的打算，那么皇兄一定会难逃一劫，看来这件事情自己必须还有一个第二手准备，如果事情真的如自己所想的那样的话，最后一定要保护皇兄去一个安全之地，更何况自己从小的时候虽然历经的苦难，但是都是皇兄可以安排，让自己免受了很多让自己也成长了今天的这个样子，成为了一个有能力有责任心的人，那么他为了皇兄放弃一些东西又有什么不可的呢！

木文锦从门外走出来，手里端着精心制作的莲子羹，这几天看着北慕寒似乎有些上火严重，吃一点而已银耳莲子羹降一降火气。

“又在为七王爷的事情烦心啊！凡事跟着自己的心走，只要你做出什么决定，不管是对的，还是错的，我都会支持你，支持到底。”

“有的时候我真的在想一件事情，我宁愿自己不是天月王朝的寒王爷，也宁愿你不是木月国的公主，我们两个人就像是平常人一样相遇相守相知最后到老，我们可以有自己的孩子，等到晚年的时候，儿孙绕膝，那该是一件多么快乐的事情，可是这些我们都不能够拥有，虽然说我从一开始就已经退出朝政，可是有了这样的事情我难免不由心，毕竟当今皇上和我是一母同胞的兄弟，我没有办法对他置之不理。”

北慕寒看着木文锦，他从来都没有这么难以抉择过，木文锦说要她跟着自己的心走，可是有的时候真的可以随心所欲吗？很多时候人在某一个地位的时候，就会使人不由己，做出来的事情也是一反常态，就像是他自己，里面最喜欢的就是田园之间的生活，明明最喜欢的就是远离尔虞我诈，逃避勾心斗角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224510"  chaptername="第二百五十一章  后续准备">加入书签</a>
</div>
