    第56章真正的灵画术（3）

    连掌门和广庸都没控制住，表情出现了龟裂。

    苏睿哲竖起大拇指，“牛逼啊。”

    广庸急道：“真的卖了？”

    宋回无辜：“嗯，真卖了，当时夹在不用的书里面，我没看到，就一起卖了。”

    “找了吗？”广庸不甘心地追问。

    宋回：“没找到,收废品的说早就进粉碎机了。”

    众人再次惊愕，反应有点跟不上。

    毁了？？？

    这么重要的书还未现世就已经被毁了？？

    他们的心情犹如过山车一样，忽上忽下，最后拔凉拔凉的。

    云想容讽刺道：“古医家的书你说卖就卖？还把人家收藏的古籍都卖了，呵，”

    宋回侧眸,“谁说是古医家的？那书是我自己淘的，对了,老先生……”

    她看向广庸说道：“您这位徒弟品性很有问题，她几次三番想要害我，还故意招来变异种害的他众位师兄弟受伤，又把这位老五推入幻境中……玄门收人不看品性吗？”

    云想容愤恨，“宋回，你！”

    广庸抬手，示意她别说话。

    老者道：“宋小姐放心，我定会按照门规处理。”

    “师父……”

    云想容愤怒地看着宋回，目眦欲裂。

    这时，韩宇走了过来，云想容以为他要替自己说话，希冀地看着他。

    没想到男人目不斜视的从她眼前走过，停在了宋回面前。

    云想容眼中的希冀破碎，她狠狠的握紧了双拳。

    掌门道：“灵画术失传数百年，今日重新现世已是幸事，书虽然毁了，但宋姑娘习得了灵画术，便可以继续传下去。”

    广庸嘱咐宋回：“宋姑娘，这世间只有你一人会金光灵画,以后，你身边定然烦恼不断，如果没有办法保护自己，就寻一个强大的靠山，灵画术绝对不能落入心术不正的人手里。”

    宋回道：“你们玄门不要？”

    掌门道：“灵画术是你发现的，如今只有你会，如何安排，想必姑娘自有打算。”

    广庸接着道，“说实话我是真的想研究一下金光灵画，但是做不到强人所难，姑娘可以放心。”

    宋回有些意外地看着他们。

    实话说，自从西南区变异种狂躁事件后，她便对玄卜街的玄门没有好印象。

    不过，人有好坏，玄术师也不例外。

    这两位倒是个明理的。

    她说：“学习金光灵画首先要心术正，其次需要强大的修为，还有不可撼动的毅力，缺一不可。”

    女孩清丽的面容如淡薄的湖水，她站在一群青衣修者中间,气质更加出尘,比玄术师们更加像修者，隐世高人般的存在。

    包容万象，万物归纳。

    所有的一切尽在她的眼中，这一刻，她脱去了往日的和善面具，露出了真容。

    不可侵犯，不容窥探。

    黎钺自己都没发现，他的视线停在她的身上许久没有移动。

    每一次，他都能看到她的另外一面，每一次，她的出场都很惊艳。

    黎钺的心脏不受控制的跳动了几下，突然觉得面前的女孩变得遥不可及。

    他下意识抬起手，反应过来握成拳。

    宋回说：“可如果连叠纸灵画都操控不好，那就不要打金光灵画的主意了，术法给你，也是浪费。”

    她说这话的时候，视线缓缓扫过众人。

    蠢蠢欲动玄术师们，宛如泄了气的皮球。

    宋回看向掌门，“我需要观察一段时间，或者掌门可以海选一些人，让他们修习金光灵画，得以传承。”

    此话一出，众人瞪大眼，不可置信地看向宋回。

    就连善黎家族的人也变了脸色。

    杜君然眼眸微深，脸上划过意外。

    苏睿哲惊呼出声，“宋回，你要把独一无二的金光灵画传给别人？”

    玄术师们也不相信宋回真的要把灵画术教给其他人。

    宋回说：“这个世界异种太多了，有了金光灵画，人类的机会就大一些。”

    闻言，众人看她的眼神全都变成了敬佩。

    黎钺看着女孩的眼眸微深，半晌，嘴角划开看不出意味的弧度。

    掌门道：“宋姑娘果然非凡，这个任务我便应下了。”

    宋回点点头，“好，我相信掌门，不过，我不希望在场的格外把今日发生的事情传出去。”

    她环视一圈，嘴角带着笑，眼里却没有半点笑意，说道，“我想过几天不被打扰的安稳日子，谁如果不让我安稳，那就别怪我不客气了。”

    宋回一抬手，五指虚空一抓。

    左侧的竹子应声断裂。

    众人惊呆，掌门和广庸也瞪大眼。

    这个姑娘到底是谁？

    威胁完了，女孩展颜一笑，又变成了众人熟悉的宋回。

    她笑着说：“那我们就此分别吧，我和朋友走，就不打扰你们玄门了。”

    说完，挥挥手，和善黎家族的人离开了。

    掌门道：“宋姑娘，那件事改日再谢。”

    目送他们离开，有玄术师好奇道：“宋回的朋友是什么人啊？”

    “看起来不像是普通人，特别是那个黑衣少年，周身的压迫感极强，我正眼都不敢看他，就偷偷瞄了几面。”

    “衣服上没有身份标识，不知道是哪家的。”

    “不过确实不像普通人，而且都是有底子的，个个腰挺板正，俨然是受过训练的。”

    “师父，您知道吗？”有人看向广庸。

    广庸道：“衣服上没有徽章，自然就是不想暴露身份，你们把好奇心收一收。”

    年轻的玄术师们立刻不吱声了。

    广庸扫视了徒弟一眼说道：“才三天的历练，就让你们差点死了两回，当年你们的杨师兄与五位师弟闯变异森林，不仅按时出来，还带出来了不少布阵材料。”

    韩宇双拳倏地握紧，羞愧自责。

    “这次有人救你们，下次就不一定了，看你们以后还敢不敢懈怠。”

    苏婉玉小声说：“师父你们怎么来这么快？”

    “我和掌门就在附近。”

    掌门说：“你们的师父不放心你们……不过，经过这次，你们定要吸取教训，回去后加倍学习。”

    “是。”

    众人齐声应下。

    “走吧。”

    离开之前，掌门看了眼宋回他们离开的方向，若有所思。

    (本章完)

