
　　阿尔巴尼亚，在这个千奇百怪的世界当中，它也依然是画风最为清奇的那样。这个国家很小，小到如果不故意去关注，都没人会知道这个国家的地步。人口也很少，不到三百万。

　　为什么说它画风清奇呢？

　　因为他的人文和风景。

　　首先说风景，倒不是说阿尔巴尼亚拥有多么璀璨辉煌的历史，多么优美秀丽的自然风景，而是小小阿尔巴尼境内无处不在的碉堡，小小的阿尔巴尼亚内部，居然存在着高达70万个碉堡（比较公认的说法，还有一说是36万个）。阿尔巴尼亚全国才300万人，平均每4个人就拥有一座碉堡！

　　遍布全国各地的碉堡是阿尔巴尼亚最大的特色。

　　这是属于特殊时期的产物，有兴趣的可以去百度一下霍查这个人，非常牛叉的一个人，号称祖安外交的开创者，卡扎菲在他面前都得汗颜。这位大爷最有名的事迹就是得罪了所有能够得罪的所有国家，并切断了和世界上所有国家的联系，他觉得阿尔巴尼亚是世界上最纯洁的国家，其他国家都是些邪恶的。

　　总之他彻底孤立了自己的国家，让世界遗忘了阿尔巴尼亚的同时，也让阿尔巴尼亚遗忘了全世界。

　　说完风景，就要说人文了。

　　阿尔巴尼亚除了碉堡之外，最出名的就是他的人文习俗。

　　在霍查嗝屁之后，阿尔巴尼亚也和东欧其他国家一样发生了剧变。这原本没什么，奇葩就奇葩在，新的领导阶层比霍查好不到哪去，甚至更加糟糕，直接把整个国家玩坏了，一个巨大的庞氏骗局（可以上网搜，非常哇塞）将整个国家变得一文不值，阿政府非但不管甚至还乐于参与，最终自然因为经济崩溃，全国人民一起破产，最终诱发了内战。

　　这种悲催的经历于是催生了阿尔巴尼亚最有名的人文景观。

　　匪帮！

　　阿尔巴尼亚因为自己的领导人乱搞，导致国内一毛钱都没有，可武器弹药却多的吓人。前面提到的那位霍查，因为觉得全世界都是坏蛋，所以有严重的被迫害妄想症，他统治期间疯狂的修碉堡和囤积武器弹药，国家崩溃后，武器库根本没人管，谁拿到就是谁的，于是导致整个国家武德爆棚，海量的武器流落民间。

　　那些赤贫的阿尔巴尼亚人拿着海量武器在手中会干什么，自然就不难猜了。

　　于是阿尔巴尼亚匪帮就出现了。

　　为什么说是匪帮？而不是黑帮？

　　因为这些拿着武器讨生活的阿尔巴尼亚匪帮，基本上除了不干人事，其他所有坏事都做绝。

　　其中最令人发指的就是人口贩卖和毒品买卖，这些阿尔巴尼亚匪帮拿着重武器整个欧洲抢地盘，垄断了巨大部分人口贩卖和低价毒品网络！（有兴趣依然可以去查查，内容让人极度不适，非常的没人性，所以就不写出来了，免得出问题）

　　随着这么多年的发展，阿尔巴尼亚匪帮又有了新的玩法，以往的时候，他们都是从东欧，比如南斯拉夫、罗马尼亚、保加利亚这些国家，他们会谎称自己可以提供保姆、女佣、模特等工作机会，把女孩诱拐到西欧发达国家，一旦偷渡成功，他们就让那些女孩染上毒瘾，一边操控她们……接下来的事情就不用说了。

　　可现在他们发觉不用那么麻烦，他们只需要将目标对准那些旅游的女孩子，可以省下一笔交通费，特别是那些大城市，每年都会有成千上万的女游客，失踪的女孩简直可以说不值一提，根本不会有太多人关注。

　　“我们最多还有96小时时间，否则……”斯图尔特说道。

　　“否则怎么样？”布莱恩冷峻的问道。

　　“再也找不到她，甚至连那些人渣自己也搞不清那些女孩的最终去处。”斯图尔特只能如实说道。

　　“NO！！！”米尔斯再也听不下去了。

　　她捂着脸庞，崩溃大哭。

　　“米尔斯？”斯图尔特这才听出米尔斯在边上。

　　“我开着免提，凯也在这。”

　　斯图尔特沉默了下才开口：“嗨，凯。”

　　“嗨，老鬼。”凯回道。

　　“拜托了。”斯图尔特说道。

　　“相信我，我是最好的。”凯知道斯图尔特是什么意思。

　　哈维的电话这个时候响了，过了一会儿，哈维回来：“我的朋友找到了金的录像。我想有个男人符合之前你说的那个人。”

　　金在和布莱恩的最后通话中提到了一个名叫彼得的男孩，他们一起坐出租车从机场到她们租住的临时公寓。那个彼得很可能是那个团伙用来确认目标，并进行踩点的家伙。

　　接着哈维就将那个名叫彼得的照片发到了布莱恩和凯的手机中。

　　“我们现在必须立刻出发。”布莱恩说道，说着就看向了米尔斯的老公。

　　可这个时候哈维再次说道：“我可以安排一架飞机。走外交途径。很快就可以出发。”

　　凯看向哈维，没想到这家伙关系这么广。

　　哈维看到凯看向他，立刻说道：“这不是我的关系，是内斯特的，他家的关系很广。这也是我们的诚意。我们只希望你能够在这件事之后考虑下我的提议。”

　　凯点了点头：“我会考虑的。”

　　……

　　大约十三个小时过后，凯和布莱恩就出现在了巴黎戴高乐机场，他们享受外交礼遇，也可以免除海关查验。走出特别通道，一个西装男就在出口那里等着他们。

　　“你好，我叫汤米，内斯特已经跟我打过电话了。我会全力帮助你们。”

　　“谢谢你汤米。”凯微笑着说道。

　　很快汤米就将一个公文箱递给了凯，凯打开，其中有几分文件和两本证件。

　　“这些文件和证件可以帮助你们在巴黎的活动。但如果你们被抓……这些东西就是伪造的，我们不会承认。希望你们能理解，毕竟你们是私人行动，我们只能提供这些帮助了。”

　　这些证件和文件都是美国在法国的情报机构的，拿着它们，凯和布莱恩都可以暂时被视为美国情报人员。当然这玩意只是糊弄人，没有半点法律效应，忽悠下法国警察没问题，但一旦对方进行核查，就会立刻露怯。

　　不过，这也够了。

　　凯点点头，只问了一个问题：“找到那个叫彼得的人了吗？”

　　“当然，我们的人一直在盯着他，不过我们没有权力逮捕或者问询他，所以只能你们自己搞定了。”汤米对不远处的一个黑人男子示意了一下，对方点点头，然后看着凯和布莱恩。

　　凯和布莱恩再次向汤米道谢之后，就跟着那个黑人男子向机场出口处走去。

　　布莱恩这个时候才问道：“那个哈维到底是什么人？”

　　“纽约市首席检察官。”凯没有隐瞒。

　　“他让你考虑什么？”布莱恩看的出来，哈维愿意帮忙的原因就是希望凯答应他们什么条件。之前布莱恩一直都想问，但看到凯没在意，他也就没开口，可到了现在，布莱恩发现那个叫哈维的家伙居然能够让美国在法国这边的情报官员来帮忙，显然能量不小，而且对方花费这么大的力气，所求的事一定不简单，所以布莱恩终于忍不住了。

　　他有点害怕凯付出的代价太大。

　　“没事，他们只是希望我去纽约而已。”

　　凯无所谓的说道。虽说他对去纽约的兴趣不算太大，可人情已经欠下，答应他们的要求也不是不能接受。

　　布莱恩张张嘴，他总觉得没那么简单，可他并不是一个善言辞的人，所以只能将这份人情默默的放在心里。

　　很快他们在那个黑人的带领下来到了机场出口，黑人看着他们，然后对一个长相英俊的男人示意了下，接着点了点头，然后钻进人群消失了。

　　凯拿出手机，对比了下照片，就是那个小子。

　　“就是他，待会我们把他劫持上车，找个僻静的地方慢慢审。”

　　布莱恩虽然很急，可极高的专业素养让他不会因为情绪而影响判断力。他们在法国巴黎，凯虽然是警察，可没有执法权，严格来说他们是平民，哪怕身上有着一些文件，可如果可以还是最好不要引起官方的注意，那会很麻烦的。

　　凯和布莱恩分开朝那个男人走去，呈左右包抄的架势。

　　就在快要接近那个男人的时候，突然看到在不远处，一个黑人男子对那个叫彼得的家伙使了个眼色。然后就看到彼得背起背包朝一个金发碧眼的女孩走去，那个女孩刚刚下飞机，看样子是打算去打车。

　　看到这一幕，凯两人基本可以确定，这家伙和金的绑架脱不了关系！

　　凯示意了下布莱恩让他跟着彼得，而凯自己则走向彼得的黑人同伙。

　　凯拿着一张地图，像是迷路一样，走到黑人身边的时候，撞了一下他，将他手中的咖啡给撞翻。

　　这让黑人打发雷霆，揪住凯就要揍他。

　　凯则装作什么都不知道的样子和这个黑人推搡了起来。

　　“伙计，我觉得我们可以私下聊聊。”就在推搡期间，凯的一只手插在衣兜里，里面有一把枪，凯用枪抵住了黑人男子的腰。

　　那家伙显然不是什么雏，被抢顶住之后，立刻意识到了自己被威胁了。

　　“你觉得的呢？”凯一边说着一边再次用力顶了顶枪口。

　　黑人男子汗都下来了。他也不敢声张，只能点头。

　　“很好。”于是凯将他带到了不远处的卫生间。在外人看来，这就是凯带着黑人男子去处理被弄脏的衣服。

　　进入卫生间不到三分钟，凯就一身轻松的走了出来，凯看了看四周，发现那个名叫彼得的男子还没离开，正在和之前那个金发美女聊什么，而布莱恩则在他不远处。

　　凯对布莱恩点点头，然后朝彼得走去。

　　彼得的确很会撩妹，就这么点功夫就把那个金发美女撩的花枝乱颤，两人一边聊一边朝机场外面走去，就在彼得提议他们可以同乘一辆车分摊路费的时候，凯和布莱恩一左一右将他驾住。

　　“你好，彼得先生是吧，你因为涉嫌和两起失踪案有关，跟我们走一趟吧。”说完根本不管那个美女，架着彼得就上了一辆出租车，彼得一脸懵逼，他第一反应是自己一群人被发现了，可马上他反应过来，不对啊，这里特么是法国，法国警察怎么会说英语呢？

　　法国也是一个神奇的国家，虽然高卢雄鸡大不如前，可世界强国的架子从来都不愿意放下，内里还是挺骄傲的，他们看不起美国，也瞧不上英国，所以真正的法国人都挺讨厌英语的，更别提法国这个国家的警察是出了名的态度差，怎么可能这么有服务精神还特意和彼得说英语呢？

　　彼得立刻开始挣扎，可下一刻，他就长大了嘴巴，像一条被丢上岸的鱼，双眼圆凸，喉咙里发不出丝毫声音。原来是凯在他的肋下来了一下，这一下差一点就让彼得心脏麻痹。

　　凯立刻对出租车司机亮出了证件。

　　虽然是假的，但糊弄人却够了。

　　“开车！这是秘密抓捕，这个人和国家安全有关，我希望你能保密，否则我的同事会找你的。”

　　出租车司机连忙点头，然后立刻开车。完全没有怀疑凯是假冒的，实在是凯的气势太吓人了。

　　……

　　出租车在一个巷子口停下，凯和布莱恩架着彼得来到巷子深处。

　　“认识这女孩吗？”布莱恩拿出金的照片。

　　彼得这个时候哪敢承认，急忙摇头。

　　“我不认识，我只是一个游客，我什么都不知道。”

　　布莱恩和凯对视了一眼，最后还是布莱恩留下，凯走到巷子口，拿出一根香烟点燃。大约十分钟过后，凯丢掉第二根烟蒂，走回到巷子深处。

　　那里已经变成了修罗场，到处是血迹，那个彼得浑身是血的躺在一个垃圾桶里，四周的墙面，地面到处是血。

　　看这家伙的样子，估计差不多要废了。凯虽然不知道布莱恩退役前到底在哪服役，但大概也猜到应该是那些情报部门的秘密外勤队。

　　“怎么样？问出什么东西没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百二十二章：阿尔巴尼亚匪帮！免费阅读。https://xs.23sk.com 