紫阳秘境十大绝地之一的魔猿雪山极深之处，一条幽深的雪谷之内横七竖八的躺着数十道身影，一动不动犹如死尸一般。

    这些人都是修士，且个个修为不弱，正是被紫阳宗挑选出来进入紫阳秘境历练的一众天骄。

    初入秘境之时，这些年青天骄一个个生龙活虎、趾高气扬，可如今却都如死人一般静静的躺在了这里，这不得不说造化弄人！

    杨宇强打精神调动体内残存的一丝法力，绕着体内经脉缓慢的运转了一个周天，方才勉强的压下了胸腹内犹如翻江倒海般的气血。

    缓缓的睁开了一丝满是血丝的双眼，一片耀目的洁白顿时晃的他赶紧再次闭合。

    稍稍定了定神，杨宇再次慢慢的睁开了双目，随即便是见到了令他惊为观止的一幕！

    平滑如镜的地面、洁白规整的冰壁、数十根天然生成的粗大冰柱直插数百丈高大的穹顶，此地俨然是一座由冰雪凝成、宏伟至极的天然殿堂，美轮美奂、鬼斧神工！

    “好一座神仙洞府！”

    观看了片刻之后，杨宇也是不禁由衷的赞叹一声。而后牙关一咬，挣扎着站起了身形。

    在操控着七星封天阵发出最后的一击之后，冰壁铺天盖地砸落的一瞬间，他便被一股奇异之力传送到了此处。

    这期间他也曾试图挣扎，但一来是这传送时间极为的短暂，根本不容他做出太多的准备与行动。

    二者这传送之力又太过的磅礴，实在不是现今的他所能够抵挡的！因此，当他再度反应过来之时，已是来到了这冰雪巨殿之内！

    对于来到此处的方式杨宇虽然有些无奈与恐慌，可只是片刻之后他的面庞上却是出现了一丝惊喜。

    因为，他的神识内突然接到了来自无极界灵的一道激动的意识：“星魂，星魂！此地有星魂的气息！”

    “什么，星魂的气息！此地居然有星魂的气息，你不会感应错误吧！”杨宇闻言精神顿时为之一振，连忙神识传音无极界灵询问道。

    “绝对不会有错，老夫绝对不会感应错误！”

    无极界灵此刻也是极为的激动，以至于都未曾理会杨宇的置疑，而是继续快速开口道:“那一定是星魂的气息，而且相当的浓郁！据老夫推断，这星魂必然就在这冰殿之内！”

    “星魂么，若真是如此的话，那免不了要闯一闯这诡异的冰殿了！只是恐怕这其间的危险不会太小啊！”杨宇见界灵如此肯定，也是心中暗下决心要不顾此地极大的危险寻找一番了。

    之所以如此，倒也不是他太过的不知死活，实在是这星魂的诱惑力太过的惊人。

    而此时无极界灵当初有关于星魂的一段话语也是适时的回荡在了他的脑海之内：“所谓星魂，乃是宇宙间最为奇异的存在，只要环境适合再假以时日便会形成一方真实的世界。

    而若是有人在其早期能够将之炼化入自身的小世界内，则可使自身的小世界也能成长为一方真实的世界，并且完全受自身意志支配，源源不断的为自己提供能量，无限的提高自身战力。”

    “闯，自然是要闯一闯的！为了这星魂，还怕什么危险！只要是不把小命搭上，付出任何代价都是值得的！这可是你将来成为绝世强者的绝佳助力呀！”无极界灵极力的怂恿道，话语中更是透露出一丝贪婪与急迫，哪里还有平日间一副正义凛然、不苟言笑的样子。

    杨宇通过这段时间与无极界灵的接触，对于后者的性格也是有了一些了解。此时嘴上不说，心里却也是大大的鄙夷了一番这个装腔作势的老家伙。

    不过他这些内在的小心思又怎能瞒得过无极界灵这个老奸巨猾的家伙，当下干咳一声义正言辞的道：“咳，走吧，免得夜长梦多。期间即便遇到了一些麻烦，有我老人家在保你性命还是没有什么问题的！若实在是事不可为，老夫拼着损伤一些元力，直接将你挪移出这鬼地方便是！”

    杨宇见无极界灵下了如此保证，当下安心了不少。当下取出一些恢复法力的丹药一把塞入口中后，便是迈步向着这冰殿的深处小心翼翼的潜了进去。

    不得不说这冰殿的范围极大，杨宇沿着无极界灵给出的指引一路潜行，所到之处除了冰还是冰，足足找了半个时辰都是未曾发现任何蛛丝马迹。

    不过，这并未使得他产生半点的焦躁，反而更加的小心了不少。

    因为他在感应到了无极界灵越来越兴奋的神念的同时，也是敏锐的察觉到了此地弥散出的一股莫名的威压与危机感。令得他心神悸动，寒毛发炸！

    “人类，你已来到了你不该来的地方！”

    然而正在杨宇小心翼翼的潜行之时，一道无比霸道的神念从四周虚无之中凭空的传出，径直的传入了他的脑海之内。使得他顿时全身气血沸腾，头脑更是剧烈轰鸣，直欲炸开！

    “哼！”

    就在这危急关头，无极界灵的一声冷哼也是随即传出。

    而随着这声冷哼的传出，一股柔和之力也是顺着杨宇的经脉迅速的蔓延全身，稳住了其沸腾的气血。

    与此同时更是有着一股柔力带着清凉逆行而上直达识海，使得他欲要炸裂的大脑瞬间的平复了下来。

    “倒是有些依仗，难怪敢闯本王的雪魔洞天！”见杨宇居然扛下了自己突发的一道神识攻击，此地的神秘存在也是有些意外，不由再次传出了一道神念。

    神念依旧是从四周虚无中传出，让人根本分不清这神念倒底是从何处传出。

    但与上次不同，此次传出的神念之中却是并未如先前那次一般附有强悍至极的攻击之效。

    不过仅管如此，其中自然流露出的霸道威压依旧是令得杨宇心神巨颤，全力抵御之下方才勉强撑住！

    “在下紫阳宗丁川，误入此地。不知前辈可否现身一见？”杨宇深吸口气，抬手擦去嘴角溢出的一丝殷红，而后方才沉声开口试探道。

    “无知人类！擅闯洞天已是犯了必死之罪，竟然还妄想参见本王，真是不知天高地厚！”虚无中再次传出神念。

    “故弄玄虚！”

    然而还不待杨宇再次开口，无极界灵却是首先发出了一声冷斥。与此同时，一股强悍无匹的神识之力透过前者的身体向着四周迅速扩散开来。

    “向左前方三百步，然后向右再二百步，再直行百丈！”片刻之后无极界灵冷冷的传音杨宇道。

    很明显作为纯粹以灵魂状态存在的老怪物，单论神识之力的强大，此地的神秘存在还远远不是无极界灵对手！

    杨宇声色不动，按照无极界灵的指引默然前行。只是十几个呼吸的时间便是来到了后者指定的地点附近。但目中所见却是依旧如故，没有丝毫异常之处。

    虽说如此，杨宇面上却是并未现出丝毫的异色。因为对于无极界灵的判断，他还是相当信任的。

    九十丈，九十五丈，九十八丈，九十九丈……

    “轰——”

    直至杨宇的双脚完全迈过了百丈距离的那一瞬间，他的脑海之内猛的发出了一声轰鸣之后，原本面前所见的一切都是发生了剧烈的变化！

    平滑如镜的地面、洁白规整的冰壁，以及那一根根粗大的冰柱在这一瞬间都是齐齐的消失不见。此刻突然出现在其面前的竟然是一片足有万丈方圆的紫色湖泊！

    而在那湖泊的中央，一道巨大的身影如擎天之柱般盘坐不动。一股恐怖至极的威压如天威的由其身上弥散开来，压得虚空都是出现了一丝丝不稳的迹象！竟然是一尊千丈庞大的银色巨猿！