    看着怪物遍布皱纹的体表，洛秋没有因失败而感到懊恼。

    随手打了个响指，黄灯能量化为胶布将怪物的嘴巴粘住，将宛如杀猪般的嘶吼声堵在它的嘴里，瞬间周围清净了许多。

    “或许是我的想法太过激进了，想要把柔软的皮肤直接改造成类似于昆虫外骨骼的骨质外甲，它的体表缺少形成骨质的元素……”

    洛秋伸出两根手指捏了捏怪物软趴趴的皱纹状皮肤，意识到自己的错误后，幽绿色光流再度激发，渗透进怪物体内各个细微的角落，开始第二轮改造。

    无数细小的幽绿光流在怪物体表蔓延跳跃，在生物算法的修改下，皱裂瘫软的皮肤迅速缩紧，化为一层紧实的黑色皮膜，厚度略微增加。

    看似与原来的黏滑乌黑的皮肤有点相像，实则防御力大大增加。

    原先怪物的皮肤类似于鲸鱼柔软的外皮，借助这种滑润的皮肤，它们在水中游动的速度超越了绝大多数的鱼类以及人类的水下武器。

    然而有得必有失，有了游泳速度，就缺少了防御力，即使是人类的枪械也能轻松击穿原先的皮肤。

    若不是数量过于庞大、自愈力强悍以及在炮火轰炸中快速进化，恐怕人类的军队都能消灭它们。

    经过改造后的皮膜，强度显著提升，防御力大增，经过洛秋用手指轻戳试验，发现这层皮膜至少可以抵挡人类普通枪械的攻击。

    “接下来，改变肌肉强度，提升力量与速度。”

    洛秋心中想着，将生物算法的力量汇聚到怪物的肌肉之中。

    噗……

    下一秒，怪物浑身上下鼓起一个又一个小老鼠般的肉球，随即扭曲膨胀的肌肉瞬间爆炸。

    爆炸的威力完全束缚在刚刚完成改造的皮膜之下，怪物宛如气球般猛然膨胀，身形大了好几圈，随后无数黑色物质从七窍中喷出。

    怪物僵直了几秒，貌似在惨叫哀嚎，但是嘴巴被堵住了无法发出声音，又抽搐了一会儿，身体彻底瘫软下来。

    或许是因为改变了血肉中的某些结构，强大的自愈能力也无法将体内的稀烂肉酱愈合，这个可怜的怪物就这样献身于科研事业中。

    “可惜了，换下一个吧！”

    洛秋随手一挥，怪物软绵的尸体飞向旁边，脚下冰层爆裂，又一个怪物被从冰层中揪出，开启了下一轮实验。

    不知过了多久，天空中依旧铺满了暗红的尘云，冰层旁边已经堆积了上百个怪物的尸体。

    黑色血肉彻底浸染了附近的冰层，黏稠的黑血通过裂缝渗透下去，淡白色的海水冰层逐渐变得乌黑腥臭。

    此时洛秋身前漂浮着第一百一十七只怪物，其余的不是炸了就是身体突然崩溃扭曲变成烂肉。

    然而正是这些珍贵的实验体，让洛秋对生物算法的领悟到达更深的层次，右手缠绕着的幽绿光流比起以往变得更加明亮。

    幽绿光流持续了十三分钟，在此期间，第一百一十七只怪物外形持续改变，皮肤变得灰白坚韧，爪子粗壮有力却不失锋锐，浑身遍布匀称肌肉，没有显得太过畸形。

    血红的眼球向外暴突，瞳孔在眼眶中快速转动，动态视力得到加强。

    满嘴獠牙数量减少，口腔内部的数层尖细牙齿已然消失，暴露在外的牙齿却变得粗大了许多，依旧没有嘴唇，这样更显狰狞恐怖。

    背部长出了两个低垂无力的狭长肉翼，貌似只是摆设，别说飞到空中，扑扇几下都显得很艰难。

    “没有飞行能力，想当个合格的炮灰都难。”

    洛秋皱眉细想，几秒后右手灯戒亮起黄光，维度通道悄然开启，通道对面是孙雨彤的实验室材料区。

    他将手伸进维度通道中，随意一抓后缩回暗红行星，带出一只狰狞邪气的恶魔巨手。

    洛秋捏住巨手的肘部，轻而易举地挤出十几滴乌黑的恶魔之血流入黄灯能量构造的光杯里。

    “希望恶魔之血能够给我一点惊喜。”

    洛秋从光杯中分离出一滴血液，恶魔之血悬浮在空中，随后在洛秋的注视下爆开成一团血雾，跟随着幽绿光流汇入怪物体内。

    “唔唔唔……吼……”

    恶魔之血融入基因的那一刻，怪物体内突然爆发出一股力量，伴随而来的是无边无际的痛苦。

    它疯狂地挣扎着，纵使黄灯光环将手脚勒出烂肉，它也没有减缓动作。

    很快，束缚着嘴部的黄灯能量被它挣脱咬碎，威力巨大的声波从它体内传出，下方坚硬如铁的冰层瞬间被扩散的声波刮去表面一层。

    海啸般的声波从洛秋体表席卷而过，却只是吹拂起他的头发，没有造成一丝伤害。

    洛秋低垂着的右手闪烁起微弱黄光，黄灯能量构建成铁片将117号的嘴部彻底封死，再也传不出一丝声音。

    117号怪物体型迅速膨胀，短短几秒内，由一米七左右的普通身材变成两米八以上的怪物体型，花岗岩般鼓胀的肌肉布满全身，站着不动都能给人带来窒息般的压迫感。

    背部狭长的肉翼此刻已经彻底张开，双翼长度可达四米，淡淡的魔力气息附着其中。

    洛秋看着眼前新鲜出炉的优秀作品，心中难得地涌现出一丝成就感。

    “接下来，灌输恐惧，扭曲意志。”

    洛秋抬起右手，无尽黄光涌现，将117号笼罩其中。

    恐惧之光仿若巨浪般冲刷着117号的精神，无穷无尽的黄光快速扭曲着它的意志。

    即使117号智商比普通猛兽还低，不知道恐惧为何物，但是在黄光的意志扭曲中，迅速变成了洛秋的傀儡。

    黄光散尽，117号平静了下来，不再疯狂挣扎，狭长的双翼也收回了背部，血红的眼眸直勾勾地看着洛秋的脸。

    束缚着117号手脚的黄灯光环化为碎片消散，117号巨大的身躯向下坠落，在接触到冰层的那一刻，战斗本能让它迅速稳定身形，光滑的冰层也没能让它摔倒。

    117号双眼直勾勾地盯着洛秋，微微歪了歪脑袋，似乎有了一点思考能力，僵硬的向前走了一步。

    洛秋平静地看着它，没有丝毫动作，他想看看这个作品是否符合预期结果。

    他想要的不是只会毁灭一切的怪物，而是听命于他的生物兵器，一支服从于他的意志的怪物军团。

    117号上前一步，见洛秋没有任何反应，又走了几步，最终血眸中闪过一丝黄光，它直接跪到洛秋身前，灰白色的头颅低垂到他的脚边。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    洛秋看着眼前跪倒的117号，情不自禁地癫狂大笑起来，脚下巨大的冰层在笑声中震动炸裂，昏红的高空云层直接爆开一个巨大的圆坑。

    “从现在开始，你们有了一个新的名字，类魔军团，出来！”

    幽绿闪电雷暴迅速扩散，笼罩着广阔的冰层区域，坚硬的冰层在雷暴中粉碎坍塌。

    冰层内部，无数双血红眼眸缓缓睁开。

