    “卡尔玛？锁了！”

    娃娃惊呼间和米勒对视一眼。

    气氛有点微妙。

    “这……卡尔玛上单，有点意思啊，我听说最近韩服里已经出现用卡尔玛来打上单的职业选手了，这里面有SKT战队的huni，也有咱们lpl赛区的mouse。”

    米勒若有所思的说道：“但这东西能不能上比赛一直都是个未知数。”

    “IG这不就给我们展示了吗？而且我觉得他们后手选的这个奥拉夫很有意思，第一盘IG就有选过，那盘宁王的发挥其实算不错的了, 只是受限于巨魔大招的原因，他团战不太好冲阵，太脆了。”

    娃娃看着双方的阵容：“而且我记得人马这个英雄野区碰到奥拉夫并不好受啊。”

    “确实是这样没错，人马在1v1面对到奥拉夫时是很难对抗的，伤害没有奥拉夫高，回复能力也不如奥拉夫强，最关键的是一旦被奥拉夫黏住了不交出个疾跑是很难逃掉的。”

    米勒一脸的无奈：“香锅这几盘可真是被针对的死死的, 不过想想IG第一盘已经有放过讯号了, RNG只要先手选打野就免不了遭到针对, 这几场比赛下来ning的打野数据虽然不太理想，但胜在对团队的贡献上。”

    “这样的话，RNG五楼辅助位的选择面也变窄了呀。”

    米勒说的没错。

    此时的RNG对战席上，不光是和letme的脸色难看了，就连史森明的笑容也消失不见。

    按照史森明的想法，这自己选个风女、露露、卡尔玛这种的英雄都挺好。

    可现在卡尔玛被抢了。

    露露和风女……这两个东西面对冲进来的奥拉夫起不到限制的作用，保护能力虽强，但如果奥拉夫无脑冲脸的话，uzi处在保护之下也只能边打边撤边拉扯，IG的正面爆发输出又高，因此在团战端的时候很有可能导致脱节的现象发生。

    史森明怎么也没想到有一天自己的英雄池会被限制。

    现在摆在他面前并且还适合当前版本的英雄似乎就只有一个选择了。

    “宝石……宝石确实不错，就是前期对线和女警不怎么搭, 要是配小炮就好很多了……不过毕竟是后手选择，留给小明的选项也的确不多了。”

    娃娃看着RNG五楼亮起的紫皮老gay，想了想说道。

    “只能宝石了，在这个阵容里宝石对奥拉夫其实还蛮克制的, 尤其是大招群体免疫, 会让RNG在团战中的阵型非常完整，况且宝石也可以出香炉怪，能在红色方拿出这样一套阵容风哥这边也算是用尽浑身解数了。”

    米勒松了口气，作为旁观者解说的他都感受到了来自bp的紧张刺激。

    “双方的阵容已经确定了！蓝色方IG战队，上单卡尔玛、打野奥拉夫、中单辛德拉、下路双人组分别是韦鲁斯搭配塔姆！”

    “红色方RNG战队，上单的大虫子、打野人马、中单吸血鬼、下路双人组分别是女警搭配宝石！”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入今天这场BO5的第四场对局！”

    随着娃娃的话音落下，现场属于RNG粉丝们的加油声开始嘶声力竭。

    已经走到了悬崖边上的RNG牵动着他们的心弦。

    对战席上，摘掉耳机的风哥长出一口气，在无数的加油声中与走过来的mafa教练握了握手。

    mafa面带笑意的微微点头让风哥心下的憋闷感又提升了些许。

    bp虽然结束了，但这种结果，风哥却觉得很虚。

    每一手英雄的敲定，他的内心都经历着艰难的抉择。

    最后一手锁定宝石实属无奈之举，这场比赛即便是遮住ID，上中野都会特别困难。

    打开ID，毫不夸张的说上中野要一人挂上一件痛苦面具了。

    结束bp时，风哥有问过uzi意见。

    选择风女露露，还是说选择宝石。

    最终uzi选择了后者。

    这个选项看似没什么毛病, 但对uzi颇为了解的风哥却嗅到了别样的危机。

    uzi……在这场BO5中心态开始出问题了。

    他不确定自己的女警在搭配风女和露露时可以彻底压死韦鲁斯塔姆。

    如果压死了，那么女警装备的正常曲线自然会超过韦鲁斯，以uzi的发育能力只要能够在双方经济差打破某个平衡之前出到三件套的话，他就有自信快速处理掉进场切入的奥拉夫然后再加入正面战场。

    但uzi选择了宝石，说明他在不自信了的同时，对于队友们也失去了些许信任。

    奥拉夫会不会在自己三件套之前就肥到完全没办法处理的地步？

    仅凭一个风女或者露露的话，能否保的住自己？就算保住了，当自己处理掉奥拉夫时，队友是否已经减员了两三只？

    一个又一个的问题将uzi缠绕着。

    uzi心乱了。

    “有视野的话尽可能给我做一下吧，奥拉夫的gank能力不算强的。”

    香锅缓缓说道。

    他这盘在上半野区中得不到任何来自队友的反馈和帮助。

    他不可能指望着面对辛德拉的吸血鬼还有能力过来帮自己，也不能指望上路必坐牢的严君泽。

    能依靠的只有自己。

    人马这个英雄想提升发育速度的话就必须要在3级学2级的Q技能，暂且先不学E。

    但这样的话一旦奥拉夫在没有视野的地方入侵过来并且斧子丢到了人马的话，人马就很危险了。

    因此香锅这把必须要小心再小心。

    双方初期平稳上线。

    小虎刚一到线上就吃了辛德拉的Q技能。

    这发Q不算很疼，但精准程度却让小虎有些郁闷。

    好在他多兰盾出门，还有Q技能可以回复生命值，在辛德拉Q技能等级提升起来之前中路的日子还算好过，辛德拉至少压不到他的补刀发育。

    但上路这边却是一副另外的光景。

    “你，不能吃。”

    1级的The shy直接越兵线过来甩给了大虫子一发RQ。

    笨重的大虫子极难凭走位扭掉这发RQ，被正面砸中后大虫子的血量跌落一截，同时The shy得理不饶人上来打出了一发平A。

    咔嚓。

    雷霆领主的法令效果触发。

    李落看了一眼上路的情况，卡尔玛是李落结合版本特意让The shy去研究过的英雄。

    手短的坦克碰到手长的英雄完全没有还手之力。

    而值得一提的是，李落在让The shy练这个英雄时给他灌输了不少该英雄的打法。

    这场比赛他们有体系在的，奥拉夫和自己的韦鲁斯都比较吃护盾和香炉的buff，所以The shy这把选择的是对线压制带雷霆，以香炉搭配大圣杯走法强路线的出装poke保人为主。

    但如果碰到的是其他的阵容，也有别的出装方式可以玩。

    比较可惜的是，S7赛季没有行窃预兆这一天赋，否则The shy应该会很开心吧？

    当然了，卡尔玛在S7赛季也没有之后版本那么简单。

    对于1级就有R技能的卡尔玛来说，大招，就是该英雄的核心关键所在。

    为什么其他赛区也有人练习这个英雄？

    归根究底还是在于上单的卡尔玛装备提升幅度足够快，护盾给的够厚。

    再加上世界赛版本香炉怪百分之25的攻速和吸血效果。

    这意味着上单卡尔玛在拥有着优秀poke能力的同时，在团战端一个RE下去，群体都将受到香炉怪的增益buff！

    首先最重要的一点就是卡尔玛的被动在当前版本还尚未经过改动。

    而且卡尔玛比起其他选手更适合Theshy。

    因为这个版本的卡尔玛被动不光技能命中可以减少大招的CD【2s/2.5s/3s】，普攻命中也可以做到，只是效果比技能命中所减少的CD要少一半。【1s/1.25s/2s】

    这个数值看似不多。

    但架不住Theshy这个人的频率高啊！

    “你这什么意思啊？”

    letme人晕了。

    他觉得自己就算前期补不到兵，但吃点经验应该还是没问题的。

    但The shy的打法直接让他有点傻眼。

    他发现The shy居然也不吃前三个兵，就卡在自己能吃到经验的极限距离过来压制他。

    利用草丛的特性来消除小兵的仇恨，这是The shy最擅长的。

    “别吃别吃……啊，好玩。”

    Theshy念叨着。

    他就喜欢这种感觉。

    “我直接去他家红。”

    宁王pin了一下红色方上半区域开口说道。

    “我能看，不过他们吸血鬼做眼了。”

    Rookie说着pin了一下野区入口有可能被做眼的位置。

    “做眼怎么了？做眼老子也要弄他，妈的上一把追着老子锤，这把我弄不死他！”

    别看宁王在开赛之前嘻嘻哈哈，他其实已经记仇了。

    上盘他的打野扎克简直都不能用“凄惨”两个字来形容。

    但这一把……嘿嘿。

    人马是一个刷野极其依赖蓝buff的英雄。

    所以蓝开是大概率的。

    当然也不排除香锅提前预判了他的预判选择了硬着头皮红开。

    但那又怎么样呢？

    人马就算红开，也不可能刷完全部的上半区再去下路，至少也要给他留个石头人什么的。

    而且如果人马选择的是红开，那他这会儿只可能在下半区，上路你还只有1级的letme就给我死一死呗。

    letme此时的确尴尬至极。

    他目前的补刀数还是0，经验也只是吃到了三个远程兵。

    The shy的目的太明确了，他能补到的丝血尾刀会补，补不到完全不在意。

    他从一开始的目的就是囤一大波兵线，如果香锅是蓝开，那么他上路就把兵线推进塔，站在塔下消耗，让宁王反野就好。

    如果香锅是红开的话，那不好意思，上野要对你动刀子了。

    事实证明，香锅确实是红开。

    “我草，我直接裂开。”

    letme抓了抓自己的头发有些无语。

    中河道入口的视野看到了进入到野区中的奥拉夫。

    这让letme可以提前知道奥拉夫的位置，进行gank规避。

    可问题是IG战队这边本来就是阳谋啊！

    宁王根本不管你看没看到，你看到了又能咋样？后撤不吃这波兵线保命？

    那也行啊，等卡尔玛4级5级的时候，你大虫子最多还是只有2级，我只要想越你机会多的很。

    “这种情况我没办法啊。”

    香锅无奈。

    小虎也很无奈。

    如果他中路是优势，那么就可以tp去上路保护letme吃这波线。

    可他中路是劣势，也是处在被压线进塔的局面上，在这种状况下别说辛德拉会不会给他tp过去的机会，就算真的T过去了，他自己是白亏的。

    “三分钟不到二塔对线，letme这把确实难。”

    米勒看着小地图上已经瑟缩到自闭草丛的letme，不免一阵唏嘘。

    奥拉夫啊。

    第一把的时候他就觉得IG的奥拉夫有点违和。

    合着是这么用的啊。

    而IG整场BO5压根就没有阴RNG的意思，他们每一个战术思路都或多或少的放出了一些能被RNG捕捉到的东西。

    但正所谓当局者迷，旁观者清。

    风哥没有意识到的事，EDG战队那边的阿布却意识到了。

    “他们这第四把的bp已经开始缝合了，风哥猜到了IG的bp思路，但IG放出的信息太多，这些信息凑到一块难免会让人混乱，选来选去到头来却选出了个四不像，这上中野他们前期该怎么去度过我都不知道。”

    谷黡

    阿布咂咂嘴，心中有些庆幸。

    还好，他们不是RNG。

    或许此时的他们实力和RNG差不多，交手起来胜负也是五五开之数。

    但两支队伍的风格却有着极大的差别，RNG打IG属于那种前期抗住了压力，凭借后期阵容上的优势就能战胜IG的队伍，可他们前期却很难顶住IG这一系列的战术压力。

    他们EDG不同。

    对RNG来说，他们认为IG最难处理的点就是Rookie，可EDG却觉得还好。

    我小学弟常规赛MVP是假的吗？

    比你Rookie年轻就是优势。

    就算没有Rookie老辣，但至少在对线端上小学弟在拿到强势英雄时是可以跟Rookie做到平分秋色的。

    我明凯老谋深算，游戏思路也不比你IG的指挥差什么吧？

    我mouse打The shy是打不过，但我打不过了我就选一手树状上单如何？怂我就硬怂！

    下路都是新人之间比拼操作，我iboy也敢打敢拼。

    这么一看，我们EDG打IG没劣势嘛！

    阿布心中想着，笑容渐渐浓郁。

    对IG战队来说，这场比赛唯一算的上是劣势的可能也就只有下路对线。

    uzi的女警打的很凶悍，兵线很快便被推进到了防御塔下。

    但韦鲁斯这个英雄的清线能力摆在那，蓄力的Q技能还可以进行消耗。

    这套体系唯一让李落遗憾的是，韦鲁斯这个版本是没办法走poke流派的。

    三月份的那一场大削直接把韦鲁斯Q技能的CD砍了4秒。

    之所以还能拿出来，是因为韦鲁斯加强了技能引爆W被动的伤害，也就是说拳头在鼓励韦鲁斯从中单回到adc位置上，用传统出装的方式来打输出。

    韦鲁斯的普攻手感在adc里也算是极其优秀的了，尤其是攻速起来之后，那种摇头的感觉当真让不少adc玩家喜爱。

    对线期……做点牢就做点牢嘛，至少下路不死的话女警很难在十分钟之前把下一塔拔掉。

    有塔姆在，打野来了很难抓死他们。

    可你小虎有这个精力吗？

    而以这盘IG上中野的情况来说，一血塔会在上路很快被破掉。

    李落这盘在前期要做的就只有稳住、不死、发育。

    中期摩擦时他的发挥空间才比较大。

    无形的压力笼罩在RNG众人的身上。

    他们……

    开始着急了。

    游戏时间六分半钟。

    下路双人各自回家补充过一波装备后重新回到线上。

    兵线再度被推进到防御塔下时，李落注意到了后方出现的人马。

    这波女警已经回家补充出了暴风大剑。

    人马出现时，李落迅速看了一眼人马的装备，发现后者也是刚刚回家把经济转换成了装备。

    只不过人马还没有到达6级。

    “贴墙，快！交虚弱，不用交闪！”

    李落沉声说道。

    他话音刚落，宝石举着手中的炫光已经朝前走来，人马开着E技能没有选择去踢李落的韦鲁斯，而是直接将目标锁定在了塔姆的身上！

    宝蓝二话不说反手直接给人马套上虚弱，而李落在第一时间甩手在人马脚下释放E技能后开始对着人马输出！

    嗡。

    昏黄的光芒笼罩在人马身上，人马的动作微微一顿。

    “先抗。”

    另一侧，RNG对战席上。

    香锅虽然心里很急，但头脑还很清醒。

    他这波先手之时特意在贴近塔姆的瞬间停顿了一下。

    当虚弱套给自己的那一刻，举着炫光向前走的宝石陡然交闪！

    啪！

    清脆的声音响起，宝石先一步交出闪现眩晕住了塔姆，在人马之前接过可防御塔的仇恨，同时点燃也挂在了塔姆身上，随后掉头就跑。

    uzi压进的女警夹子跟上落在塔姆脚下，香锅被虚弱的一脚也是踹了上去。

    伤害不算高，但抗塔的也不是人马，香锅可以放心输出。

    RNG明显是铁了心要对这塔姆下杀手了。

    李落的输出目标第一时间便从人马身上调转到了宝石的身上。

    没有闪现的宝石还在抗塔，这对李落而言是个机会。

    一下，两下，三下。

    女警的治疗术给到往外拉身位的宝石后继续输出着塔姆，塔姆的血线掉的速度极快，哪怕E技能的白盾已经撑起来了，但仍然难抵人马和女警的输出。

    “辛德拉过去了。”

    小虎的声音让香锅脸色微微发黑。

    而就在塔姆点燃效果消失的瞬间，李落的治疗术也瞬间释放，同时蓄力的Q技能朝着血量不多已经来到防御塔外的宝石骑士迸射而出！

    史森明下意识的回头走位，但李落的这一发Q技能本身就预判到了他回头的位置！

    噗！

    韦鲁斯的Q技能穿透了宝石的身体，将宝石带走。

    同样的，换抗防御塔的香锅也交Q技能带走了塔姆。

    防御塔已经A了宝石三下，这第四下的伤害巨高，香锅凭借着自己的疾跑方才拉开了和韦鲁斯之间的身位。

    李落没有Q技能和E技能的情况下并不打算交闪，他只是徒步压过去给到人马压力。

    Rookie的辛德拉已经包抄了过来。

    “他怎么不交闪？！”

    香锅心下有些烦躁。

    这波IG下路双人组的应对太冷静了，他们但凡出现一丝一毫的失误塔姆也能死的更快一点。

    按照香锅这波执行的战术部署，最好的剧本就是他一脚把塔姆踹出去，uzi封夹子直接控到塔姆后宝石跟进控制，迅速削减塔姆的血量。

    不求击杀，只要塔姆交闪，他们就立刻后撤。

    眼下这个时间节点已经比较微妙了，香锅的上半野区虽然被奥拉夫所掌控，但相应的香锅也能够凭借自己优秀的机动性在下半区反掉IG的野怪。

    这有点像双方打野对换了半区，区别在于RNG的上单大虫子已经濒临挂机的状态了，但IG的下路双人组却只是稍稍抗压，至少不会影响补刀发育。

    香锅想要起节奏，下路就必须要击杀一次塔姆，然后赶走韦鲁斯，顺利的话两个人都杀掉最妙。

    他的人马马上到达6级，宝石和女警也是如此，这波只要先打出塔姆的闪，等到6级后有了大招再越这对下路双人组自然不算难。

    可香锅万万没想到，在他们的认知中IG这个比较怕死的辅助到死之前都没交闪现。

    难道说是在他们没看到的地方按错用掉了？

    香锅摇了摇头。

    这种低级的失误不是没可能，但可能性太低太低了。

    这样一来，就算他到6了想杀掉有闪的塔姆也不太可能，而有闪并且还有塔姆保护的韦鲁斯更难杀。

    最多只能将其逼退。

    但如果只是逼退的话，他们在拆塔的过程中就不得不忌惮辛德拉的支援以及韦鲁斯的大招留人。

    后面有没有扫清所有的视野也会成为他们拆塔时的巨大隐患。

    这波闪现没逼出来他们临时选择强杀越塔算是特别冒进的举动了。

    如果韦鲁斯的Q空掉了，那这波他们还算不亏。

    这种存在着极大变数的事每一个战队都不想去冒险。

    只是这一盘的RNG想要撕开裂口的话是真的没有更好的办法了。

    香锅去了中路无数次，可每一次Rookie似乎都提前发现了他的举动选择后撤，不给他丝毫的机会。

    香锅不知道的是，这场比赛宁王和Rookie把所有的视野都投入到了中路附近，多数在下半区。

    毕竟宁王上时间在上半区晃悠，香锅想要在夹缝中寻求到gank的机会太不容易了。

    这波gank过后，香锅终究还是没有逃过Rookie的包抄，IG这边倒也付出了一定的代价，那就是下路防御塔的血量在多番消耗中只剩下一半了。

    照这个进度下去，相信在十分钟出头的样子下一塔就会告破。

    可上路一塔……血量已经只剩四分之一了。

    “韦鲁斯和辛德拉这波都各自拿了个人头，香锅心里苦呀，这把第一条又是个风龙，ning看上去压根就没有来下路拿这条小龙的意思啊。”

    米勒看了一眼上方的经济差。

    2K。

    他不负责任的猜想，这上路的领先怎么着也得有个一千三四吧？

    中路压个三百块，下路这边RNG亏了个人头也是三百块。

    两千块经济的组成大抵如此。

    “哎哟，这个大虫子……”

    娃娃苦笑：“太惨了太惨了，上路这完全没有人帮，香锅过来帮他缓解环节压力也是好的呀。”

    “嗯……这波复活之后香锅还真来了，这的确看不下去了，再这样下去我甚至怀疑到10分钟的时候这个大虫子可能连6级都到不了。”

    香锅顺着线上一路来到了上路。

    “你这会儿来作用已经不大了，哥们已经掉线了。”

    letme无奈摇头。

    “我也很难受的啊，我总不可能不清野区直接上来，那样等我回去清的时候野区已经全没了，这盘我们这边能冲脸开团的就只有我一个，我能怎么办啊。”

    香锅心头烦躁。

    他配合着大虫子将塔下这波兵线吃掉后，大虫子总算到3级了。

    7分钟，3级。

    已经6级的卡尔玛小圣杯已经有了，还多加一双鞋子以及杀人戒指。

    上单卡尔玛不追求第一件香炉。

    以IG的这个阵容节奏，当上单卡尔玛做出大圣杯和香炉这两件成型装备时，他们的强势期才会到来。

    “我差点被踏马单杀了……”

    小虎心有余悸的看着一地的黑色法球，辛德拉第一件回家直接法穿鞋的打法让他前期想要苟住的梦想破碎。

    奥拉夫适时出现在了中路，开始配合辛德拉攻击中路一塔。

    在上路的香锅屁股还没焐热，眼看着中路一塔遭重，又得马不停蹄的往中路跑。

    等他离开了letme后，卡尔玛又上前开始让大虫子坐牢。

    “他怎么能这么惨的啊，就没有什么破解的法子吗？”

    EDG基地里，明凯都有点不忍心看下去了。

    “有啊。”

    mouse啃着苹果，含糊不清的说道：“我要是他的话就1级顶着卡尔玛的平A吃那三个近战兵的经验，这样奥拉夫第一次来的时候我至少有2级，他们想越塔杀我得先掂量掂量的，只要我Q技能中了，至少能反杀一个，第一波回家补充出魔抗后卡尔玛也就没用了。”

    “letme应该也是心态出问题了，他第一波不走的话就肯定被越，那个经验至少还得吃三个近战兵才到2，IG不会给他机会到2级的，只要兵线进塔宁王跟The shy必直接上去日，卡尔玛有护盾在奥拉夫抗塔必不可能会死。”

    mouse看的颇为透彻。

    上单这个位置本就是失之毫厘，差之千里。

    近战兵前期对英雄的等级影响太大了。

    当letme在1级面对到卡尔玛无休止的消耗选择退缩时的那一刻，他在这场比赛里的局势就已经注定了。

    “做好开会的准备吧。”

    阿布合上了自己的小本本，目光扫向众人说道：“准备研究IG，这个决赛，我们一定要拿下。”

