    “骆千军？”

    沈松山和沈婉秋愣了一下。

    他们是真没想到骆千军会来。

    “你来做什么？沈家不欢迎你。”沈婉秋气呼呼道。

    沈松山面无表情的问道：“你说你是潜入小区的，为什么不走正门？”

    “如果叶修派人24小时监视沈家，我走正门的话，会被他们发现的。”

    骆千军笑着说道。

    这话让沈松山和沈婉秋一时间脑袋转不过弯来。

    “你既然当众宣布了不会帮沈家，为什么怕叶修知道你来沈家？”沈婉秋问道。

    “这个问题问的好。”

    骆千军不请自坐，坐在沈婉秋身旁，说道：

    “老太爷，婉秋，你们说明处的敌人可怕，还是暗处的敌人可怕？”

    不等沈松山和沈婉秋回答，骆千军自问自答道：

    “我当众宣布不帮沈家，叶修就会对我放松警惕，以后我会以朋友的身份出现在他身边，我想杀他，岂不是轻而易举？”

    沈松山和沈婉秋听完对视一眼，两人的眼睛亮了起来。

    沈婉秋激动道：“你是故意当众说不帮沈家，麻痹叶修？”

    “我说过，我这辈子非你不娶。”骆千军严肃道。

    “切。”

    沈婉秋俏脸一红，娇嗔道：

    “那，那你至少给我使个眼色什么的，害得我快气炸了。”

    “既然是演戏，当然是越逼真越好，你越是心灰意冷，越是生气，越是绝望，叶修和那帮人就会越相信我是真心不帮沈家。”骆千军解释道。

    “好了好了，我原谅你啦！”

    沈婉秋以撒娇的口吻白了骆千军一眼，问道：

    “那你想到杀死叶修的办法了吗？”

    “千军啊，叶修此人谋略超群，心细如发，而且实力强横，想暗算他可不容易啊。”沈松山提醒道。

    “老爷子您听说过‘夜宴’吗？”骆千军问道。

    沈松山一愣：“那个这两年在地下世界忽然崛起的赏金猎人组织？”

    “是我的！”骆千军笑道。

    沈松山和沈婉秋大吃一惊。

    两年前，地下世界忽然出现了一个名叫‘夜宴’的神秘组织。

    这个组织的成员，号称自己是赏金猎人，收钱办事。

    两年来，只要是赏金猎人收了钱，就没有办不到的事。

    这在地下世界引起了不小的震荡。

    很多人密查夜宴，却什么也查不到。

    夜宴和黄泉一样神秘！

    没想到夜宴居然是骆千军的。

    “夜宴能杀掉叶修吗？”沈松山问道。

    “绝对没问题！”骆千军无比自信道：“夜宴的赏金猎人，精通各种杀人之术，他们为达目的不择手段，而且杀人方式让人防不胜防。”

    “那就让夜宴的所有赏金猎人，赶快来姑苏吧。”沈婉秋催促道。

    “来沈家的路上，我已经通知他们了。”骆千军微笑道。

    “既然千军你这么有信心，那我就把叶修交给你对付了。”沈松山道。

    “老太爷您就放心吧！”骆千军自信道。

    “放心，你办事我当然放心。”

    沈松山笑呵呵道：

    “对了，今晚我安排沈明轩10个沈家小辈，逃往扶桑，然后由扶桑转道去米国，你是米国海豹特战队教官，安置他们应该没问题吧？”

    “小意思，您给他们打个电话，让他们直接去我在米国的家。”

    “他们还在飞机上，电话打不通，你先陪我下盘棋，等他们到了扶桑，我再给他们打电话。”

    “行，早就听闻老太爷棋艺精湛，我正好跟您学两手。”

    “好，我教你。”

    沈松山心情大好，和骆千军真刀真枪的对弈起来。

    沈婉秋就像个贤惠的小媳妇，在一旁端茶送水，伺候的骆千军晕头转向的。

    “飞机这会儿应该降落在扶桑机场了。”

    下了两盘棋，沈松山看了眼时间，说道：

    “我给沈明轩打个电话。”

    说着取出手机，拨打了沈明轩的电话。

    “哈喽啊，沈老头。”手机里传来戏谑的声音。

    沈松山楞了一下：“你是谁？沈明轩的手机怎么在你手里？”

    “我奉叶先生之命，护送沈明轩10人去非洲挖矿，此刻正在扶桑机场等着转机。”

    说完，挂断了电话！

    沈松山呆若木鸡。

    原来他秘密安排沈明轩10人逃离的事情，叶修不仅早就知道了，而且还派人生擒了沈明轩10人。

    完了！

    沈家年青一代最优秀的人，只剩下沈婉秋一个了！

    ……

    星辰会所，厕所里！

    “你是不是有病啊，我上厕所你跟着干嘛？”

    叶修蛋疼的问搂着他的手臂的夏雪。

    骆千军刚走，夏雪就来了，然后就缠上了他，整的会所内所有人都以为他是夏雪的相好的。

    “你尿你的，我在旁边看着，不打搅。”

    夏雪笑呵呵道，哪里还有之前在太湖大桥上那副阴诡狠厉的样子，简直就是个花痴妹。

    “喂，沈天放和你说了什么，把你刺激成这样？”叶修黑着脸问道。

    “就是说了些让我对他彻底死心的话而已。”

    夏雪耸耸肩，说道：

    “但是我发现我的心里还有他，于是我就想，忘掉一个人的最好办法，就是爱上另一个人，我决定爱上你，让你取代沈天放在我心里的位置。”

    “你特么神经病吧？”

    叶修一听炸毛了：

    “你想找个替代品，找别人去啊，折腾我干嘛？”

    “因为你睡过我，你必须对我负责。”夏雪嘚嘚瑟瑟的说道。

    “我特么……”

    叶修忽然发现自己搬起石头砸到自己的脚了，当初在天龙门，他给夏雪解毒治腿，根本就没碰过夏雪，之所以说睡过夏雪，完全是为了报夏雪在太湖大桥杀他之仇。

    结果让夏雪赖上他了！

    “大妹子，你冷静点，听我说。”

    叶修深吸一口气，心平气和道：

    “我骗你的，其实我没有碰过你。”

    “那你怎么知道我的……身上有蝴蝶型胎记？”夏雪问道。

    “你爷爷告诉我的啊。”叶修说道：“不信你打电话问他。”

    夏雪一愣，无所谓的摆摆手道：

    “好吧，我相信你了。”

    叶修松了口气：“那你可以出去了吗？我憋的膀胱快炸了。”

    “你尿就行，我又没拦着。”夏雪瞅着叶修下边说道。

    叶修崩溃了：“你都相信我没有睡过你了，还缠着我干嘛？”

    “就算你没有睡过我，我也要努力爱上你，让你替换沈天放在我心里的位置。”夏雪赖皮道。

    叶修怒了：“你出去，再不出去，我尿你脸上你信不信？”

