        扮作男子出门已是颇为不妥，如今又与男子走得这般近，着实叫人有些看不过眼了。

    他此前倒不曾想到，定国公府的家教竟这般松懈。

    毕竟徐二姑娘性情虽过于活泼了些，可平日里见了他，一贯也是极守礼的模样，连话都不曾多说，怎么今日竟接连做出这般出格之事？

    想到幼时那坐在池塘边小姑娘落寞安静叫人心疼的背影，他直是觉得如今的人与他记忆中的那个人完全不同了。

    他在心底失望地叹了口气。

    一旁的徐永宁不以为意地笑着道：“不打紧，那不是什么外人，是常来我们府上的谢大人——算是半个长辈呢。”

    咳，且房家姑娘就在前头的桥边等着他去说话呢，他总不好叫人久等，因此眼下确也没工夫会管妹妹，有谢大人帮忙看着，他反倒放心。

    毕竟谢大人有时虽说话生硬不留情面了些，但人却是靠得住的。

    朱希周闻言抿了抿唇，也不好再多说什么。

    这位谢大人他自然也是见过的，年纪轻轻便得中状元，称得上是读书人的楷模。

    可几番表面言语交谈，他却对性情过分随意、言辞时常有些犀利的此人不甚喜欢——而这种不喜，眼下更甚几分。

    见二人已经猜起了灯谜，他心中滋味难辨，干脆不再多看。

    目光转动间，他看到了那道月白色的少年身影，和那浅青色的少女渐渐走远。

    “徐兄，不知方才那一位是哪家的公子？”

    方才瞧着，是与谢迁同行的。

    王家公子等人与之似乎也十分熟悉，并且隐隐透出几分异样的敬重来。

    然他却是不曾见过的。

    “那位啊……”徐永宁看了一眼，压低了声音道：“那位可不是寻常的公子，而是当今太子殿下。”

    说起来，往前他不知太子殿下身份之时，可是强行与之称兄道弟来着——

    朱希周略微吃了一惊，却也很快恍然了。

    怪不得与那位张姑娘走在一处——

    见他眼神不离二人背影，徐永宁不由叹了一声，道：“怎么样？殿下同张家妹妹十分般配吧？”

    大靖上下，无不将这桩亲事称作天定的良缘。

    因此，他那份未来得及开花结果的情愫熄灭之后，虽有些伤怀，却并无半点遗憾与不甘。

    待到现下，他也已有亲事在身，且那是一位值得他认真对待的好姑娘——如今再看张家妹妹与殿下，他心中便只剩下了祝福。

    朱希周微微扯了扯嘴角，没有说话。

    般配么？

    单从外貌上来看，确实是般配的。

    可先前在苏州去求见骆先生时，这位张姑娘仗着投机取巧赢了他，且在骆先生面前好言讨好，转脸面对他时却又装作素不相识，生怕他出言请她帮忙一般毫无礼数的模样……着实叫他不敢恭维。

    他突然想到，徐二姑娘如今扮作男子出行，十之八九应是受了这位张姑娘的影响。

    而这样的人做了大靖的太子妃，也不知日后这位太子殿下的后宫究竟能否有清静之时了。

    “朱贤弟可要上去说说话？”徐永宁问道。

    他好歹与殿下也是相识多年了，从中引见这点面子还是有的。

    朱希周闻言犹豫了一瞬。

    当今太子贤名远播，才德兼备，他在苏州也多有耳闻。

    “多谢徐兄好意。只是今日张姑娘也在，着实多有不便，来日有机会再见吧。”

    徐永宁想了想也是，笑了道：“倒是我疏忽了。”

    今日可是乞巧节呢，他们是不好贸然上前打搅的。

    并不是他这般想法的朱希周继续往前走去。

    清羽寻了只画舫过来，张眉寿随着祝又樘入了画舫内，适才摘下幂篱。

    “殿下竟还有空出宫，我原本想着少说也得有一两月见不着殿下的。”张眉寿边坐下边说道。

    “猜到你会出门走动，怕你瞧着别人出双入对，心中觉得失落。”祝又樘道:“父皇倒也宽容，不曾拘着我。”

    “我有什么可失落的呀。”张眉寿忍不住笑了一声。

    旋即问：“皇上如今可有松口的迹象吗？”

    “父皇的心思一向难测，但也不着急。”少年语气随意，恰显得运筹帷幄：“总归白家公子眼下没有危险——”

    如今父皇举棋不定，实则也是好事。

    正好再消磨消磨继晓的耐心。

    人一旦没了耐心，便要开始着急了。

    如此说不定在收网之时，还能更省力一些。

    张眉寿听懂了他的意思，不由点了头。

    总归那些线索还在搜集着，如今皇上这边，只要稳得住便好。

    “顺便给你带了东西过来。”祝又樘将清羽方才送到船舱里的一只宽大的匣子推到她面前。

    张眉寿有些意外。

    “殿下还给我备了礼物？”

    “算不得什么礼物，只是总归是过节，总不能空手来见你。”祝又樘笑着说道。

    平日里他得了什么好东西，或是有她喜欢的，都会叫人拿给她，这是一种下意识的习惯。

    而他的东西历来也是她的，是以从不曾觉得什么东西能称得上礼物二字。

    “不知是何物？”

    张眉寿边去拆看，边问道。

    “一些西域进贡来的香料。”

    “西域的香料？”张眉寿不禁看了他一眼。

    她历来是不喜欢那些名贵香料的，只他身上的龙涎香还能闻一闻——以往惯用的香，便是冬日里扫了梅花枝头的雪配着寒兰香，味道极淡，且多半还是为了摆弄着玩儿。

    他在别院里种了那些梅树，不该不知晓才对。

    这般想着，手下已将那匣子打开了来。

    登时间，便有浓烈的香气传入鼻间。

    只是此香气非彼香气——

    “做饭用的香料？”张眉寿一愣之后，不禁哈哈笑出了声。

    谁家过乞巧节竟送姑娘家这个的？

    “这些香料是西域独有的，前些时日御膳房用了些，我觉得尚可。又想着你这数月来胃口都不大好，便叫人取了些。”

    眼见着小姑娘这段时日迟迟长不上几两肉，他难免有些着急。

    至于乞巧节送这样的东西与风花雪月是否全然格格不入，他觉着并不重要。

    好歹蓁蓁也真切地笑了，而能逗她笑的礼物在这世间本不好寻，虽然他有些另辟蹊径了。