
正当老人与紫姬相谈甚欢之时，涂山悠悠的身上却忽然异状突生。

只见涂山悠悠那原本还十分平静的脸上顿时变得狰狞了起来，仿佛在承受着什么巨大的痛苦似的，额头两侧的青筋也凸了起来，额头也布满了层层细汗。

“该死！怎么回事？”

见状，老人的眼中顿时露出了一抹惊愕的神情，连忙紧张的跑到了涂山悠悠的身旁，将那双苍老的手掌放在了涂山悠悠的肩上，合上了双眼仔细的感受着涂山悠悠身体之中的情况。

这种突发的情况，根本由不得他不紧张。

毕竟，涂山悠悠可是在龙神的推算之中，千万个可能之中，唯一能够光复魂兽一族的希望。

老人的双手刚刚放在涂山悠悠的肩旁上没多一会儿，脸色便瞬间阴沉了下来，眉头紧锁，脸上一片愁容。

涂山悠悠现在的情况，可以说是非常的不好。

老人千算万算，都没有想到涂山悠悠的身体，居然会承受不住自己体内那浩瀚的能量。

在他的设想之中，自己体内的能量充满了生命气息，可以说是非常柔和的，不存在什么没有办法承受这一说。但让他没有想到的是，即便是他的能量无比的柔和，但这总量实在是太过于庞大了，以至于即便压缩了数倍，也一样在涂山悠悠身上的筋脉上凝成了一个个小结。

而这些小结，也造成了涂山悠悠体内能量的堵塞，根本没有办法正常的进行吸收和消化。

老人顿时皱紧了眉头，开始仔细的思考起了对策来。

而涂山悠悠的情况，也在不断的恶劣着。

最开始涂山悠悠的身体只不过是略微有些发烫，表情痛苦了一些。但现如今，涂山悠悠的整个皮肤都已经变成了火红色，就像是被烈火烧灼过一般。而且，就连涂山悠悠身上的皮肤也变得鼓胀了起来，看起来非常的吓人。

照这样下去，恐怕涂山悠悠很快便会承受不住，从而爆体身亡。即便是拥有着老人的那个浓郁的生命气息做保护，恐怕涂山悠悠也会彻底的变成一个废人。

紫姬的脸上不禁露出了焦急的神色。

从刚刚和老人的谈话中，紫姬本以为帝天应该是三人之中最为危险的那一个，随时都会丢掉性命。但没想到，最先出事的居然是老人口中那肯定不会出事的涂山悠悠。

而涂山悠悠，那可是整个魂兽一族的希望啊！

若是帝天出事身亡，对于整个魂兽一族来说可能也只是失去了一个臂膀。但若是涂山悠悠出事，那对于整个魂兽一族来说无异于是一场毁灭性的打击，光复魂兽一族，也会彻底的破灭，化为一堆泡影，再不可能实现。

终于，老人缓缓的睁开了双眼。

紫姬见状，连忙迎了上去，焦急的问道：“前辈，悠悠他到底怎么样了？”

老人望向了紫姬，沉声说道：“我的能量太过于庞大，导致他的身体没有办法承受的住。若是不及时疏导的话，恐怕会爆体身亡。现在的这种情况，想要我将这些能量再抽离出他的身体已经不太可能了。毕竟这些能量已经汇入到了他本身的灵气之中。不过好在，我想到了一个能够帮助他疏导出一部分能量的方法，兴许能有用处。”

闻言，紫姬忍不住松了一口气说道：“是什么办法？”

“这个方法，可能还需要你来帮助。”

“我？”

紫姬皱了皱眉头，虽然心中有些疑惑，但还是坚定的说道：“前辈请说，若是有用得到晚辈的地方，晚辈自然义不容辞。”

“阴阳调和。”

老人快速的解释道：“现在这种情况，想要释放出一部分能量的话，我只能想到这一种办法了。通过阴阳调和的方式，让瑞兽释放出一部分的能量，从而帮助他缓解体内的情况。”

“阴阳调和？”紫姬顿时瞪大了双眼，指了指自己，有些不可置信的说道：“前辈说的，该不会是那种阴阳调和吧？”

“没错。就是那种方式。怎么，你不愿意吗？若是你不愿意的话，那瑞兽现在的情况就十分的难办了。”见紫姬的神情有些犹豫，老人忍不住劝说道：“以瑞兽的身份来说，你能够与他有如此亲密的接触，还是你的荣幸。而且，你或许也能从中获取很大的好处。还是说，你已经有伴侣了？”

紫姬咬了咬嘴唇，看了一眼涂山悠悠那已经变得通红起来的面孔后，十分坚定的说道：“不，我愿意。”

说着，紫姬又露出了一抹稍微有些害羞表情，轻咳了两声，望向了老人，“前辈，就在这里吗...？”

即便是一个活了几万年的魂兽，紫姬现在也只是一个没有经历过的处子，当着老人的面做出这样的事情，还是会令紫姬十分的不好意思。

而老人也瞬间明白了紫姬的意思，双手只不过是轻轻一挥，涂山悠悠的身体周围便笼罩上了一层厚厚的白雾，根本没有办法看清里面的情况。

“好了，你进去吧。不过你要记住，瑞兽现在的身体，是不能轻易挪动的。所以，只能稍微麻烦一下你，自己动了。不过，瑞兽泄出来的那些能量，对你来说也是大有帮助的一件事情。”

说着，老人便主动隔绝了自己的一切感知，走到了冰火两仪眼的泉水旁边，观察起了帝天的状况。

看着老人的动作，紫姬咬着嘴唇，径直的走进了白雾之中。

只不过来到了涂山悠悠的身边后，紫姬不禁有些犯了难。

毕竟，她还都没有经历过，对于如何自己动，自然是有些迷惘的。况且此时涂山悠悠的姿势想要让她自己动，也大为的不便。

但龙类的魂兽，似乎对于这种事情仿佛是刻在脑海中的天性似的，紫姬很快的便开始了她的动作。

没过多一会儿，一个带着些许痛苦但却欢愉的悦耳声音，便缓缓的飘了出来。

只不过此地，却没有一个人欣赏的到...

ps：咳咳，章节名字应该已经说明了我这一章的内容吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70196862"  chaptername="66.  阴阳调和">加入书签</a>
</div>
