    他妈的，费这么大事，折腾一大顿，才他妈不到两万块钱。光头男子骂骂咧咧地使劲按下取款键，输入能取出的最大整数金额。等了半天，取钱口没有任何反应。光头男子看了看取款机，使劲拍了几下，还是没看到钱。

    光头男子气冲冲地进了银行，去找银行的工作人员。工作人员检查后告诉光头男子他的银行卡被吞卡了，让他第二天去银行凭借有效证件取卡。

    光头男子气得七窍生烟，却不又不好当场发作，只好悻悻地走了。返回的路上他已经盘算好了怎么收拾梅天东。

    远远地，光头男子看到楼下被围了个水泄不通。他挤进人群的最里面，看到几个警察在维持秩序。他下意识地往后退了退。

    “大姐，出什么事了？”光头男子问旁边的一个中年妇女。

    “你不知道吗？这楼里出人命啦。有个男的死在五楼一户人家里了。听说客厅里到处都是血。可吓人了。”大姐表情夸张地说。

    难道贵哥把梅天东那个臭小子给弄死了？光头心想。

    “就死了一个人吗？”光头男子反问。

    “死一个还不够啊？”大姐听光头男子这么说，惊讶地反问。

    “我，我不是那个意思。”光头男人连忙解释。“警察抓到凶手了吗？”光头男人又问。

    “好像没有。”大姐摇摇头。

    光头松了口气，想必是那个臭小子不听话，所以贵哥就把他给弄死了。不对啊，那，那个女的呢？光头越想越不对劲，他从兜里掏出手机拨打贵哥的手机，手机始终打不通。

    “大姐，死的那人是什么人啊？”光头问大姐。

    “那就不知道了，但好像不是小区里的住户。”

    死的不是小区住户，偏偏贵哥的电话又打不通。光头男子有种不好的预感。现在既然搞不清楚状况，那就先撤。贵哥如果没出事，自然会跟他联系。光头于是退出人群，消失在了茫茫人海中。

    派出所的问询室里，一男一女两个警察给凌寒做笔录。男警察负责询问，女警察负责做记录。

    “警察同志，我不是有意杀人，是那个人他想要对我——”“强暴”这两个字，凌寒不好意思说出口，“当时我摸到那把刀，就想要吓唬他，保护我自己。我没想到会那么巧就刺到了他的脖子。”

    “你和梅天东是什么关系？”男警察又问。

    “他是我邻居。也是，也是我弟弟。”

    “弟弟？有血缘关系的弟弟吗？”

    “没有。他母亲几年前去世了，父亲欠债跑了，他一个人生活。我是一年前搬到这个小区的，知道他的情况后，就经常给他一些生活上的照顾。”

    “生活上的照顾？具体都是什么样的照顾？”

    “就是请他到家里吃饭，关心他的学习之类。”

    “哦。这样啊。除此以外还有别的吗？”

    “没有。”男警察的问题让凌寒觉得很不舒服。

    “你认识死者吗？他为什么会出现在你家？”

    凌寒把她知道的说了，还告诉警察之前梅天东在小区楼下曾经被那两个男人打过一顿。

    “那你发现对方脖子被刺伤后，为什么没有第一时间报警？”男警察问。

    “我，我当时以为他只是受了伤，没想到会那么严重。而且，梅天东他已经昏迷了，我满脑子想的都是先叫救护车救他。但是我在电话里说了是两个人需要急救。”

    “你说你刺伤对方是因为对方对你图谋不轨，你是正当防卫。但当时梅天东已经昏迷，跟死者同来的另一个人去银行取钱不在现场。也就是说现场除了你和死者，没有人知道到底发生了什么，也没人能证实你说的话。”

    “警官，我说的都是真的，我没有撒谎，你看我的衣服都破了。”凌寒急忙辩解。

    “你之前说你和死者以及死者的同伙有多次肢体冲突，这也可能是在冲突中造成的。”男警察说。

    “不是的，是他想要非礼我时弄破的。如果不是我摸到那把刀自卫，可能我就被他——”凌寒说不下去了。

    “那把杀死死者的刀是哪里来的？”

    “刀是那个人带来的，另外那个男人也带了刀。他们一直用刀来威胁我和梅天东，所以梅天东才把银行卡和房产证给了他们。他们还说要把我带走，直到梅天东把房屋过户给他们。”

    “死者的刀是怎么从他手里掉落的？”

    “是梅天东听到他们要把我给带走，加上他们只剩下一个人，所以他就想拖住那个人，让我离开。”

    “既然你有机会离开为什么没走？”

    “我怕我跑掉了，梅天东会吃亏。况且当时他阑尾炎已经发作了，根本不可能打过那个男人。我不能那么自私。”

    男警察跟女警察小声说了几句话，然后就出去了。女警察在整理笔录，询问室非常安静，只听到笔尖的沙沙响。

    凌寒抬头看到房顶角落装着监控，这间房里的一切正在被记录下来。她突然有些害怕，她开始回忆自己刚才所说的话有没有不妥之处，会不会对自己不利。可她说的都是事实啊。凌寒心里七上八下，不知道男警察回来后会是什么样的结果。

    过了很久，男警察终于回来了。他拉开椅子后重新坐了下来。

    “你是孤儿是吧？”男警察突然问。

    “是。我从小是在福利院长大的。”

    “既然你没有直系亲属，那你可以打电话给福利院的院长或者是你的朋友，让他们给你找一位律师吧。从现在开始你暂时被拘留了。”

    男警察的话仿佛晴天霹雳。“拘留？警官，为什么被要拘留我？我是正当防卫啊。”

    “就目前的证据来看，案情还不明朗。正当防卫只是你的一面之词。具体情况要等我们调查后才能作出判断，所以这段时间作为嫌疑人你要暂时被羁押在看守所里。你现在可以给你的朋友打电话，再找个律师。”

    凌寒耳边嗡地一声，大脑一片空白。

