
步嫣然内心冷笑，却也没有挑明。面上点了点头，语气不轻不重的敷衍道：“那日的事情，若是四妹不提起来，我都要忘了！你又何须因为一件快要忘了的事，如此大费周章呢！”

步怡心却依旧没有直起身来，“三姐，您这样说，必定是还没有原谅我。”

步嫣然的眉头微微蹙起，似乎是有些摸不住她到底想要做些什么，刚想要开口，却被她的话声拦住，只好微微眯起眸子，紧紧的盯着她的表情和动作。

“一定是三姐觉得我诚意不够。”步怡心自问自答，还故意摆出一副惶恐无助的模样，若是有不知情的人经过，还以为是谁欺负了她。

只见她眼角闪过一丝不易察觉的精明，话锋一转，道：“妹妹愿意留在将军府里伺候姐姐，等到姐姐什么时候消气了，我什么时候才能安心的回去。”

看来，是要赖在这里了！

竟然打得是这种无赖战术？步嫣然眉头恨不得要扭到一起去，心里满满的都是抵触，她可没有忘记，在丞相府中这个好四妹看贺衍舟的眼神，宛如饿狼盯着羔羊一般，宛如囊中之物。

现在刚刚没了一个绿茶女赵梦儿，她可不想要再招进来一朵白莲花！

“四妹实在是多虑了，咱们都是一家人，何必说什么原谅不原谅呢！”步嫣然忍着心底的恶心，笑言道，“再说，你毕竟是丞相府的嫡小姐，况且还是个未出闺阁的姑娘，现在不明不白的住进来，即便是姐夫家，也会被人说闲话的，到时候，有损你的清誉。”

她的一番话，看似是哄，实则威胁的意味更多。

步怡心也不是个蠢笨之人，很轻易，便听出了她话中暗含的意思，心里不由闪过一丝恨意，固执道：“心儿不怕！”

“莫不是三姐觉得我蠢笨，所以才一而再，再而三的拒绝吧！”

说到这里，她还做出一副委屈的模样，眼睛里瞬时含上了一层薄薄的雾气，眨眼的功夫，一行清泪就顺势流了下来，声音也变得哽咽起来。

“我知道，都怪心儿太笨了，所以三姐姐才不喜欢我的。可我实在是一片好意，想要和三姐赔罪，上次，姐姐和姐夫走后，父亲曾将我叫到书房，斥责了我好半晌，我……”

她用袖子盖住脸，余光中看到步嫣然不悦却有些无奈的眼神，嘴角浮现出一抹笑容。

“罢了！你想如何就随你吧！”

步嫣然实在经不住她如此软磨硬泡，再加上，想要瞧一瞧她到底有什么手段，故而点头同意。

而后，吩咐红月道：“你去让人，将南面厢房收拾好。”

丫鬟点头，立刻退了下去，嘴角勾起一抹笑意。

不愧是自家主子，南面厢房又偏僻又阴凉，便是白日里去，都是阴风阵阵。现在将步家嫡小姐安排在那里，又没有了贴身丫鬟，恐怕不出两日，就要吓得跑回丞相府去了。

对红月内心所想，步怡心全然不知，完全沉浸在计谋得逞的得意中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518163"  chaptername="第496章  赖在这里">加入书签</a>
</div>
