    叶流风以为仇天玥要主动掀开毯子了。

    毕竟她说不喜欢的话以后就不让看了，言外之意，不就是只要他喜欢就可以随便看？

    叶流风忽然间更加欣赏仇天玥了，大赞自己的眼光没错，这是他喜欢的女人。

    不曾想。

    “喜欢你个大头鬼，小流氓！”仇天玥说变脸就变脸，抱着毯子直接起身，小跑着回了自己房间。

    叶流风傻了。

    什么意思？

    他被戏耍了？

    仇天玥这个妖精，好家伙……

    “哎哟，偷鸡不成蚀把米，这下子是眼福没了，正人君子的形象也破灭咯！”一旁的李诗曼阴阳怪气的说道。

    叶流风剑眉飞扬：“你伤好了？”

    “你……”

    李诗曼被呛的不轻，一时间却不敢再多说。

    而叶流风则是目光烁烁的看向仇天玥的房间，托着下巴若有所思。

    与死神擦肩而过。

    放在任何人身上，醒来的第一时间，都是难免一阵恐慌，但仇天玥却是丝毫没有。

    好像类似这样的死里逃生，她早已不是第一次经历，早已习以为常。

    这让叶流风忽然有点看不透她了。

    尤其是‘红蛇’这种剧毒，天下罕见，能找到这种剧毒并且冠以运用的人，不会是普通杀手。

    仇天玥招惹了什么人？

    她的故事，显然也比他原先设想的要复杂的多。

    ……

    仇天玥换了一身新衣服后，一行三人便出门去秦氏医疗中心了。

    李诗曼显的有些多余，但如今非常时期，她也只能非常对待，带上电脑准备以远程工作的方式上班。

    叶流风开车，车厢的氛围格外安静。

    因为仇天玥没怎么说话。

    叶流风也没多问，对他而言，仇天玥的敌人是谁并不重要，如果有一天他们结婚了，再去处理她的敌人也不迟。

    正如李诗曼现在所面对的林家，倘若叶流风有想法，可以在三天之内将其覆灭，但他并不着急。

    因为他和李诗曼的未来还不一定。

    叶流风是个精明的人，或者也可以说是有些懒惰，在不确定未来有没有关系的情况下，他是不会去做烂好人，给自己平添工作量的。

    当然，在叶流风还没有放弃她们之前，她们的安全，也是叶流风首先要保证的……

    车子来到秦氏医疗中心。

    眼尖的叶流风，看到了抱着一只黑袋子，站在医院门口的叶小白，明媚的阳光下，她亭亭玉立，靓丽动人。

    看到这辆宝马车，叶小白伸手拦车。

    叶流风停车，摇下车窗疑惑的看着叶小白：“又怎么了？”

    “我妈叫我把这钱还你！”叶小白说道。

    “这不是我的钱，是你们母女俩这几年的血汗钱！”叶流风无语道。

    “总之你把钱拿回去就行了！”叶小白没好气道：“我妈那个人你又不是不知道，死脑筋！”

    说着，叶小白就要把钱塞给叶流风。

    叶流风想了想，哭笑不得道：“这样吧，钱，你还是拿回去，给你还是给你妈都好，你们要是真感谢，就找个时间摆一桌，好好请我吃顿饭，这总可以了吧？”

    “二十万吃顿饭？”叶小白很奇怪的看着叶流风：“你傻还是我傻？”

    “反正我不傻。”叶流风关上车窗，不想再和叶小白纠结，便直接开车进了医院。

    “哎！”

    叶小白想叫住叶流风，奈何后者已经开车走远，不可一世的独断，气的叶小白直跺脚。

    “得，回去又得挨骂，叶流风你这个杂碎，存心在搞我吧？”叶小白骂骂咧咧的离开医院。

    叶小白离去后没多久，一个身材高大的黑衣男子出现在医院门口，看着叶流风三人生龙活虎的进了医院，他眉头紧皱，目露惊诧之色。

    “居然都没事？好家伙，有两下子！”

    黑衣男子眯了眯眼，一直藏于袖中的锋锐匕首蠢蠢欲动。

    毒杀不成，那就只能来点直接有效的了。

    ……

    时间总会在不经意中流逝的飞快。

    一转眼，一天就过去了。

    在这一天里，叶流风三人都在医院，仇天玥一如往常的忙于出诊，李诗曼则抱着电脑在叶流风办公室里工作，叶流风睡了一天。

    醒来时，已是傍晚。

    正好看到李诗曼刚刚处理完工作，背对着叶流风慵懒的伸了个懒腰，那完美的曲线在夕阳余晖下，显得格外动人。

    “像你这样的身材，不每天穿黑丝简直是在浪费青春！”叶流风忍不住点评道。

    “去你的，我偏不！”李诗曼瞪了叶流风一眼，本来她也是经常标配职业套装的，但自从知道叶流风的喜好后，她已经好几天穿牛仔裤了。

    叶流风不以为意的耸了耸肩，随即起身道：“下班，吃饭去。”

    “去哪吃？”李诗曼随口问道。

    “皇庭大酒店。”

    “皇庭？有病吧？就我们三个人？”李诗曼错愕道。

    “是几十个人。”叶流风奇怪的看了李诗曼一眼：“你们班今天开同学会，你不知道？”

    “同学会？”李诗曼懵了，她真不知道。

    “她当然不知道，因为没人会通知她，或者说，都没人能联系到她。”

    这时，仇天玥正好进来，满脸调笑：“好弟弟，你是不知道，咱们家冰冰人缘可差了，女人不喜欢她，男人都怕她，你看，连同学会这么大的事情，她都丝毫不知情！”

    叶流风无言以对，倒也释然。

    像李诗曼这样的女人，倾国倾城，天性爱攀比的女人，自然不会喜欢和她在同一个场合出现，而男人，的确多少会有些怕她。

    谁喜欢说不了几句话就被泼冷水的感觉？

    被仇天玥道出真相的李诗曼很不爽，一阵脸红后，狠狠反击：“那也比你好，水性杨花，全班男人都喜欢你，都爱你，你很光荣吗？”

    “你才水性杨花，假清高！”

    “假清高？呵呵，先不说我是不是假清高吧，至少身体干净，不像你，都不知道有多脏了吧？”

    “不好意思，让你失望了呢，姐姐还干净的很，一直给我家流风弟弟留着呢，倒是你，看起来人模狗样的，搞不好早就……哎，我听说你跟我们学校的那谁好像有过一腿，不会已经被他给弄了吧？”

    “造谣谁不会？要么你问问你家流风弟弟，我够不够干净？”

    “……”

    两人是说吵就能吵，但随着李诗曼的这句话出口，氛围却又猛地安静了下来。

    诡异的安静。

