    这个年代想要去城里读书，有人推荐那是必不可少的。

    梁校长虽然能推荐他们学校的学生去公社读书，但是却没办法把人推荐到城里去，他没那个关系没那个能耐。

    但张书记就不一样了啊。

    说完，梁校长眼里闪着光，仿佛李淼淼四人就是他所有的希望。

    李淼淼等人瑟瑟发抖：“...”

    梁校长好像有点不正常了。

    很快，他们顾不上想这件事了，因为蓝山小学的伍彦过来和李淼淼和李秋宝她们打招呼了。

    半年没见，伍彦比以前长高了许多，眼看对方又比她高出一段距离，李淼淼心塞了。

    这人打了增高剂吗？为什么一下子高那么多。

    让她这种小矮子可咋办哟。

    伍彦没发觉李淼淼的悲伤，热络的和她们俩说着话，蓝山小学的校长见自己学校的学生和别的学生聊起来，便过来和梁校长说话，此时的蓝山小学校长已经换人当了，这个蓝山校长是个三十多岁的女同志。

    梁校长听对方介绍时，愕然了一下，克制住八卦的心思，梁校长和对方攀谈了起来。

    从和对方的交谈之中，梁校长得知上个校长由于人品问题已经卸任了，至于真实原因是何，梁校长没继续追问。

    他猜这事儿肯定不是人品问题的原因，不过这话梁校长也只敢在心里腹诽，没好拿出来说。

    聊了几句，各个大队的小学校长带着自个的学生各就各位，没多久，公社小学的黄校长领着公社的领导班子过来了。

    等领导班子坐的差不多，黄校长上了搭建的舞台，开始主持这场比赛。

    在梁校长带着李淼淼他们坐好位置时，李建设等人早就见缝插针的去占位置了，动作快的占到了位置，动作慢的只能在后边站着看。

    黄校长在简单的介绍公社的领导后，在公社小学的学生表演中，这场演讲比赛拉开了序幕。

    黄校长还在台上讲话，台下的人七嘴八舌的，“刚台上唱的歌还挺好听的。”

    “可不是，比我们大队的表演精彩多了，人家小学生唱的多有感情啊...”

    李建设这种非土著居民，听了刚才的合唱，激动之情都难以控制，虽然刚才的歌写得不是特别完美，但是胜在激动人心。

    关春燕也有些热心澎湃，和舒怡然道：“回头咱们大队表演节目的时候，咱们也这么排...”

    这可比彭主任往年让唱的那几首歌好听多了，回头还得去问问唱的什么歌，然后好组织大队的妇女学起来。

    关春燕不知道是什么歌，舒怡然是知道的，想了想道：“除了学新歌，咱们还能弄点新花样，比如找人演一些故事什么的...”

    大队的许多妇女，因为没文化，她们有时候工作开展的很是困难，要是当故事来演的话，说不定效果会更好。

    关春燕愣了愣，“那不就是唱大戏吗...”

    关春燕是最烦那种咿呀咿呀的声音，以前谁家办喜事的时候，就喜欢请戏台班子回去唱，她又是个坐不住的，每次没听多少，就偷跑出去了。

    然后一回去就挨骂，现在让她找人排大戏，她怕是得疯。

