    第643章 很难融资

    “曼柔陪着我创业呢！”

    顾弘业略带自豪地说道，“虽然我在学校里面很低调，但曼柔是知道我在做什么的，她也很支持我啊！有时候，她还帮着我出谋划策的。”

    方既明早就看出来了，白馒头……哦不，白曼柔那个女生，心机不可谓不深沉，一开始就瞅准了顾弘业的家世来钓金龟婿。当然了，或许真喜欢也不一定。毕竟顾弘业再怎么说，也是帅锅一枚。从颜值追求方面，男女其实一样的，哪个不喜欢好看的异性？

    当着顾弘业的面，不好说人家的女朋友，方既明笑道：“既然要烧钱，为什么不去融资？”

    “我找了啊，但很多人都不看好我们网站。”

    顾弘业有点苦笑，“因为用户数量不算多，现在加起来还不够一个小网站多用户呢！”

    方既明当然知道是怎么回事，主要还是重复注册问题。一个小网站，为了拿到融资，把重复注册的用户也当成了独力用户，说自己用户数量几百万的。事实上，这样的网站能有百万用户已经顶天了——百万级别的服务器，一个月支出就要几十万！

    虽然，随着科技的进步，服务器的租凭越来越便宜，但是找到盈利模式也是不容易的，如果拿不到融资，单凭是网站赚那点广告费，也就是勉强维持租凭服务器而已。

    哔哩哔哩却不一样，漫画迷们虽然不多，现在用户也不过是接近两百万，但极少有重复注册的。再加上飞讯那边引流过来后，这些漫画迷们也愿意付钱看正版漫画。虽然付费用户只占了不到10%，却已经足够哔哩哔哩担起盈亏平衡的重任了。再加上点广告费什么的，活得也还算滋润。

    毕竟一本完结的漫画，定价在20块钱，哪怕是霓虹的漫画，完结的也只需要50块钱。对比起买实体书，这样的价钱实在是便宜！

    所以，吸引了一大批用户也是很正常的。

    最关键的是，哔哩哔哩在方既明的建议下，新创了一种模式——分成网站签约画家和自由画家两种。签约画家呢，哔哩哔哩会跟画家商讨，用户花多少钱就能看完全部漫画，而且签约合同上也写了，如果画家因为个人主观、客观原因不能继续创作时，网站能找人续画。

    而自由画家，就是没签约的画家，可以自己设置漫画的收费。比如说，从第几话开始收费，看完全本需要多少钱。当然了，看完全本不能超过20块钱。

    虽然这个模式给了某些画家刷销量的渠道，但好不好还有一个评分系统，基本上是无法骗得过网站编辑组的。

    而拿下版权的霓虹漫画，除了可以付钱看完全本之外，连载的却只能每话付费观看，虽然不算贵，大概是一章十几页漫画五毛钱，但对于动辄连载几年，数百章的霓虹漫画，算起来也很贵了。但漫画迷嘛，连昂贵的手办都舍得买，这点看漫画的钱算什么！

    这样的模式，居然也能撑得下去一个漫画网站，顾弘业自己都想不到。

    但顾弘业更想不到的是，东方梦工厂旗下的东方中文网，收入更加恐怖！

    几乎是一样的运营模式，却因为用户高达千万，付费用户比例超过10%的情况下，盈利颇为可观。最关键的是，诞生了很多优秀的剧本，一些影视公司为了买剧本，都要过来跟东方中文网商谈。

    这不，一个剧本卖出去后，作者有收益，网站也有收益，一举两得。

    最关键是，签署卖剧本的前提是，拍摄公司要在规定年限内拍完上映，不然的话，就不是独家授权了。而且，必须按照剧本来拍，剧本更改的话，要与作者本人商讨。如果违反了，也失去了独家授权。

    这是东方中文网为了维护自身，才规定的苛刻条款，初衷也是为了刹住导演、制片方无节制修改剧本的坏习惯。

    要知道，剧本是影视作品的灵魂，连灵魂都修改了，还是大改那种，这影视作品能好到哪里去？

    哔哩哔哩暂时没有东方中文网那样的版权收入，毕竟国漫现在还不是很吃香。

    最主要还是家长举报啊！

    想想上辈子，多少优秀国漫毁在了家长的手里！

    就好像怪网络公司开发网游一样，不少家长对于“动画片”是恨之入骨的。

    上辈子有一部优秀的国漫——《虹猫蓝兔七侠传》，这部动画片的侠骨柔情以及对于江湖儿女情长的刻画，对于中国古代侠客精神的描绘都相当到位，不仅小孩子喜欢看，一些年轻人也是很喜欢的。这么说好了，某瓣评分高达9.5！当年可是超过500家电视台同步热播，配套丛书卖出了1500万册！

    对于国漫来说，这是一个崛起的机会！

    但是，由于某些家长痛恨这动画片让他的孩子不想学习，甚至有早恋的苗头，于是就写信举报，于是很多电视台都禁播了——除了早就播完的几家电视台，这也是很多人的童年遗憾。所以，哔哩哔哩的成长之路，还是太过艰难了。

    在中国，有一个固定思维就是——动画片是做给孩子观看的。

    殊不知，在国外动漫都是全民化的，甚至有的动漫还有年龄分级！

    方既明认真思考了一下，说道：“融资的事，不能太急，我们看看能不能把漫画动画化，就跟霓虹的漫画产业一样。但这是一个系统的事情，刚刚起步，我们也没多少钱拿来烧。我可以注资，但这一来就稀释你的股权了啊！我觉得，还是尽量拿到融资比较好。”

    顾弘业苦笑道：“动画化谁都知道赚钱，但真的很费钱啊！”

    方既明突然想到：“要不你自己画一部漫画吧？然后制作成动画。”

    “我画？”

    顾弘业有点意外了。

    方既明认真地说道：“如果是别人的漫画题材，需要做的事情太多了，但我有一个题材，能让你成为世界知名漫画大师的。特别是做成动画之后，那绝对风靡全球。”

    顾弘业是不相信的：“有这样的漫画？”

    “没错，有这样的漫画。”方既明信誓旦旦地说道，“你就说你画不画吧？”

    (本章完)

