    第337章 纪姿璇：这样再好不过了！

    嗤啦！

    玉人抬手，伸到背后，拉下了拉链。

    一片光洁，雪腻的美背，顿时显露了出来，泛着玉一般的光泽，炫目极了。

    “姿璇，你这皮肤……真好！”

    一旁，秦雅解下皮衣，扭头看来，不由怔了一下，惊叹出声。

    即便见过许多次了，可每一次看，她都会有些羡慕。

    姿璇的皮肤，真的太好了，真正的冰肌玉骨，不像她，虽然是白，也很光滑柔腻，但却没有那种冰润的质感，摸起来，手感也差了好多。

    两人一起睡的时候，她都喜欢蹭蹭，摸一摸她那一身冰肌玉骨，特别舒服！

    “秦姐，你的皮肤也很好啊！”

    纪姿璇扭头看来，轻声道。

    秦姐的皮肤，也很白，还很紧致。

    “比起你，可差多了！”

    秦雅笑笑，脱下了身上的羊绒衫，玉手再往下探去，将那一条皮裤褪下。

    皮裤有些紧，比丝袜难脱多了，费了她好大的劲，坐到一旁沙发上，用力拉扯裤腿，这才脱下的。

    “穿什么呢？”

    她站起来，迈步朝着衣柜走来。

    她这一双腿，特别长，走动起来，身姿摇曳得厉害，尤其那几处丰盈，泛起了剧烈的涟漪，风光迷人。

    “姿璇，你要穿什么？”

    看着自己仅有的几套衣服，她黛眉皱了起来，有些犯难。

    她走了几步，来到纪姿璇身侧，一对葱白的藕臂伸出，环住了她的颈项，一张娇美的脸蛋，也是亲昵地贴了上去。

    “我啊！就穿黑的啊！”

    被玉人亲昵搂着，纪姿璇的脸色，微微一红。

    虽然都是女的，但，秦姐御姐的气势太强了，身段又是那么性感火辣，贴在一起，她就感觉有些羞。

    “那……我就穿红色的，黑红配！”

    秦雅抿了一下唇，嫣然笑了。

    她可没有白色的衣服，她的气质太御了，不适合白色清纯系的，要么黑，要么大红，这才符合她的气质。

    脸蛋再蹭了一下，她才松手，走到一旁，拿起了那件红色的修身连衣裙，穿了上去。

    伸手一拉裙摆，再是抚了一下挺翘的臀，她对着镜子照了照，颇为满意。

    这种修身裙子，特别显身材。

    这边，纪姿璇也挑出一套黑色礼服，穿了上去，再一整秀发，打开一个个匣子，挑出一件件璀璨的珠宝首饰，一一点缀上，她很快满身璀璨，耀眼无比。

    “走啦！”

    最后，稍微喷一点香水，她拿上一个小提包，换上一双晶莹的高跟，便拉着秦雅出门了。

    她身段其实也很高挑，穿上10cm的高跟，就跟身侧的玉人差不多了，只低了两三厘米，两人走在一起，看不出太大的差别来。

    两个玉人，一个黑裙华丽，姿容清丽出尘，犹如梦幻一般，一个红裙鲜艳，身材火辣，性感娇媚，却是截然不同的风格，但，都是美得有些炫目。

    一些过往的酒店客人，都是看呆了，像是失了魂。

    到了餐厅坐下，等了一会，菜就一道道上来了，还是双人份的。

    “嗯——！真是怀念啊！”

    拿起筷子，夹了一块乳鸽肉，送入檀口，轻轻一嚼，秦雅一双美眸，便是眯了起来，满脸极致的愉悦之色。

    果然，叶先生的手艺是最好的！

    即便是一道乳鸽，也能做出不一样的，让人强烈惊艳的味道来。

    “好吃！”

    纪姿璇拍好照，夹起一块，尝了尝，便是不住点头。

    那张清冷，绝丽的玉颜上，都禁不住绽开了一抹笑容。

    菜一道道上来，两人每尝一道，都是露出几分惊叹之色。

    尤其是纪姿璇，叶先生的手艺她尝的比较多，每一次吃，菜基本都不重复，即便是同一个食材，也能做出不一样的风味来，依旧让人惊艳。

    叶先生他，可不光是中式菜系厉害，法式，意式，日式……似乎什么都会，厉害得不可思议！

    “饱了！饱了！”

    等尝完最后一道甜品，秦雅一摸肚皮，满足地道。

    “我也饱了！吃不下了！”

    纪姿璇也是一摸蛮腰，叹道。

    在家里，她可是很少吃这么多。

    “二位，怎么样？”

    叶默洗好手，喷了点香水，遮盖了身上的味道，走了出来。

    二人抬眼看来，都是怔了一下，眸光有一瞬的失神。

    虽然不是第一次见了，可她们依旧被震了一下。

    “许久不见，怎么感觉叶先生更帅了呢！”

    秦雅抿唇一笑。

    “秦小姐，过奖了！”叶默笑笑，“听说，二位找我有事？”

    “啊！是！”

    纪姿璇回过神，点了点头，“是秦姐，她要开一家餐厅。”

    “真的？那挺好的啊！”

    叶默笑了。

    这位秦小姐，在美食界可是有相当大的名气，的确挺适合开餐厅的。

    “在哪开？”

    叶默问道。

    “帝京！”秦雅道，“我跟姿璇年前就在商量了，我们准备开一家最好的餐厅，不说全国最好，至少也得是帝京最好的。”

    这个念头，她早就有了。

    做美食评论，不能做一辈子，也挣不了多少钱，还是得开家餐厅，既能赚些钱，也能圆自己的梦。

    而姿璇她，一向喜欢美食，一听她说想开餐厅，便表示了支持，准备投不少钱。

    “不错！那……有什么需要我帮忙的？”

    叶默笑道。

    “我想……借几个人，如果可以的话，我想让叶先生你，以后有空去店里教教手艺。”迟疑了一下，秦雅道。

    她觉得，自己这要求还挺过分的，毕竟，自己跟他也没那么熟，所以有点忐忑。

    “这样，你让他们过来，来这里学学，这样有空，我也给他们一并教教。”叶默沉吟了一会，道，“对了，开店的钱够吗？要不，我也投一点，干脆开个最好的。”

    “真的？那太好了！”

    秦雅一怔，继而惊喜道。

    开店的资金，自然是越充足越好，这样开出来的店，各方面的标准才高。

    “叶先生愿意投一点，那就再好不过了！”

    一旁，纪姿璇一抿樱唇，粲然笑了。

    叶先生愿意投钱，以后肯定也会管一下店，说不定，以后在帝京，都能尝到他的手艺了。

    (本章完)

