
第1058章魔道目的

无人小屋之中，一盏小油灯上边有一颗豆大的火苗，正在滋滋燃烧。

而赵炎则是抬手拿出一个小盒，打开小盒之后，里边有一张黄纸符。

这张黄纸符正是用来镇压下边的金丹，赵炎揭开黄纸符，将金丹拿出来。

可以清楚的看见，在这枚金丹之上，有一名年轻女子的面孔。

“刀剑谷的道友，你饶我一命！其实我本来也不是魔道之人，我是一名来自于仙音阁的女修！在和魔道战斗之中，被魔道活捉，学习魔道功法，被魔道洗脑，这才一时糊涂，你饶我一次……”

赵炎对这些魔道之人根本不会相信，当下开口道，“你还在说谎，我让你尝尝炼魂之痛！”

说着，赵炎就把这枚金丹拿起，放在小油灯的火焰上进行烧灼。

这火焰非常的奇特，当感应到魂魄的力量之后，火焰就会变得凶猛许多，颜色也会变成绿色；而且更奇异的是，金丹的本身并不会被火焰点燃，但金丹之中含有的女魔修魂魄顿时痛苦不堪！

只见在绿色的火焰之中，金丹上方浮出一个女人的面孔，正在痛苦的扭动，大声喊叫。

“正道前辈，你饶了我！我都说了，我不是仙音阁的女修，我其实是魔道百幻宗的弟子！我们百幻宗最精通的就是伪装成别人，无论是相貌还是各种性格，都可以伪装的一模一样！然后打入各大正道宗门，成为宗门之中的奸细……”

“原来如此。”赵炎这才微微点头。

现在各大宗门都在大力教育自己的弟子，生怕自己的弟子一时糊涂，修炼魔道功法；可其实魔道之人，手段繁多，他们竟然还能够偷偷伪装成正道弟子，别人以为这些人是奸细，其实这些人彻头彻尾的都是魔道之人！

“魔道之人果然狡猾！”

女子被这绿色火焰炼魂，根本是痛苦不堪，她撕心裂肺的喊道，“前辈，你要想知道什么，我都告诉你了！你就饶我一命，或者你杀了我，你灭了我的魂魄！你不要再这样折磨我，炼魂之苦，真的是比肉体痛苦百倍！”

赵炎道，“你根本是罪大恶极，害死好几名正道之人，依我的想法，就是将你在这火焰上炼个十年八载！”

“不！”女子一声惨叫，痛苦道，“赶紧杀了我，灭了我的魂魄！太惨了，这太惨了！”

赵炎又让她炼制了一会儿，这才开口，又问道，“现在我给你一个机会，我要问你一些问题，你必须老实回答！”

“好好。”

在女子答应之后，赵炎这才开口问道，“魔胎丹到底是什么东西？”

“魔胎丹是来自于我们魔道强者帝炎魔君所炼制！帝炎魔君堪称我们魔道的主心骨，他的实力和想法都不是我们普通魔道之人能够比较的！他炼制的丹药，也堪称非凡！在这次进入多宝古城夺宝的魔道之人，每个人都可以得到一颗这样的魔胎丹！”

女子说到这里，目中升起忌惮之色，又道，“帝炎魔君这个人相当了得，手段也很险恶，魔道之中想出的那些卑鄙手段，八成都来自于他！因此他炼制的丹药，大家都不太敢服用，只有到了真正危急，临死关头才愿意服用！我就是在最后一刻犹豫要不要服用之时，才被斩杀……”

“居然是这样。”赵炎点点头。

他对魔道之人还是有所了解的，魔道之人表面团结，进攻正道之时，看上去完全拧成一股绳；但是在魔道之人内部，互相之间又是非常的猜疑，根本无法相信队友，甚至互相陷害挖坑，想要害死对方！

帝炎魔君炼制这种魔胎丹给大家，绝对不会是好心好意，因此各位魔道之人也不敢轻易服用。

“那你们知道这魔胎丹有什么副作用？”

“这我们不知道！”女子道，“他只是说服用了魔胎丹之后，会瞬间实力大增，也会变得丧失人性！但是在短暂时间以后，魔胎丹的药效失灵，那就可以恢复正常！”

“是这样。”赵炎也不知道帝炎魔君说的是真是假，他继续问道，“我斩杀了几名服用魔胎丹的魔道之人，发现他们的金丹爆开之后，会有一丝黑色的阴影冲天而起，快速逃走！你对这些有什么了解？”

“这我真的不知道！”女子苦笑道，“我只是魔道之中，一名处于最底层的修炼者！帝炎魔君则是魔道最高层的强者，我不知道他到底目的何在？也没有见过你所谓的阴影！”

说到这里，女子又想到什么，道，“我还听说，现在我们魔道上层在南方国那边，已经建造了一座魔君塑像！这也是帝炎魔君的主意！等魔君塑像建造完毕之后，便会引来上界魔君降临！到时候就算正道的神境高手出关，也根本不是对手！”

“这样！”赵炎恍然大悟。

之前他也听别人说过，这次正道和魔道议和，是正道想要拖延时间，等自己这边的神境高手出关；现在看来，魔道之人也不傻，他们也要拖延时间，等待上界魔君降临！

“呼！”赵炎出了一口气，他也不知道是神境高手更强还是上界魔君更厉害，好在的是，实在不行，他还能从这个世界逃脱。

他又问道，“那你们进入多宝古城夺宝，还有什么其他的目的？”

女子茫然摇头，“我们的目的，第一是夺宝，强大自身；第二就是斩杀更多的正道修士，动摇正道的根基，其他的目的……”

当她说到这里，她又一次想到了什么，连忙道，“在我们出发之前，有魔道强者告诉我们，如果能够在多宝古城里得到天魔碎片，那么拿出来之后，将会得到巨额的奖励！据说这东西，可以加速魔君塑像的建造，也可以引来更强的上界魔君！”

“天魔碎片！”赵炎点点头，“果然，这些魔道之人另有所图！”

说着，他又一抬手，将那一颗魔胎丹拿了出来。

看着这颗散发着邪异气息的黑色丹药，他犹豫了一下，抬手结出一个简单阵法，随后拿出自己的小刀，缓缓的切割了下去……

三更发出，今天发完。

已经是大年三十了，馒头祝大家新春大吉，春节快乐！咱们过年见！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996468"  chaptername="第1058章  魔道目的（三更求票）">加入书签</a>
</div>
