    “现实中竟然还藏着这样的猛人，听说你不仅拥有玩家的力量，同时还拥有异常的力量。”

    涡祸大手向姜夜的头颅抓来。

    中途变掌为拳，闪电般砸了过来。

    “嘭。”

    姜夜同样出拳，双拳对撞，他的强大身躯竟然被真的发麻，整条手臂完全失去了知觉，姜夜感觉自己的骨头应该已经碎了。

    和姜夜对拳后的涡祸却半步都没有后退，反而更进一步，硕大的拳头毫不留情的砸向姜夜的脑袋。

    挥动手中的碎骨屠刀。

    “噌。”

    涡祸的拳头变为手掌，竟然硬生生的抓住了姜夜挥出的刀，尽管血肉碎骨刀也在他的手掌上留下了伤口很痕迹，甚至还有涓涓的鲜血从他的伤口中流淌出来。

    碎骨刀的骷髅头刚一触碰到涡祸的血液，原本的哂笑声竟然消失了，转而的是一脸的惊恐，就像是涡祸的血液本身就是什么致命的毒药一样根本不能吸收。

    姜夜的神色也微微变色，他和S级的差距还是太大了。

    现在的他和S级的察觉就像是他也A级的差距，A级在姜夜的手中还手之力几乎没有，顶多也就能抗住四五招，之后就能会被打趴下。

    涡祸露出笑容，手掌的血液眨眼间就覆盖了血肉碎骨刀，甚至向持刀人姜夜的肩膀延伸而来。

    血液就像是丝线，瞬间就侵入了姜夜的身躯。

    “刺啦。”

    姜夜一把抓住自己的肩膀，活生生的撕开了自己的手臂，这才从那些血色的丝线中脱离出来。

    “猛人。”涡祸竖起了大拇指，随手将血肉碎骨刀扔到一旁。

    血肉碎骨刀扔在地上发出咣当的声响。

    那些粘液一般变成了丝线的血液竟然从姜夜的断臂和碎骨刀的身上爬了出来，环绕在涡祸的伤口处，甚至就连他的伤口，看起来都像是故意弄出来的。

    姜夜的神色凝重，眼前这还仅仅是一个S级的调查员，旁边还站着两个没有动手呢。

    “看来异调局确实下了血本。”姜夜的手臂瞬间从血肉残骸中生长了出来，甩了甩手，和新的一样，没有什么区别。

    半年前的玩家，能活下来的就没有简单的角色，更何况是这些被评为S级调查员的玩家，本身就拥有强的实力，姜夜就是再努力的追赶，他获得系统的时间也不到一个月。

    屠夫系统确实对实力的提升更快，但是玩家系统也不是盖的。

    玩家拥有任务，只要完成了任务就能获得奖励，攻略异常就会获得丰厚的奖励，‘属性点、装备、经验……’

    加上本身升级也附赠属性点和不同的福利，在这么大的时间差内，姜夜能追到这种程度已经足以说明姜夜的努力程度了。

    但是时间依旧太短了。

    给姜夜的时间太短了，要是再多给姜夜一些时间，说不定能够和他们较量较量。

    也好在姜夜本来就知道差距，所以本身也没有什么落差，而且他依仗的并不是这些力量。

    本身也不是为了能用自身的实力打赢他们，毕竟差距很大，纵然能够复活完整状态，最后吃亏的也直会是姜夜自己。

    只要能打疼异调局就足够了，用什么手段对于姜夜而言已经没有所谓，为没有什么顾及。

    “稻草人屠夫。”

    身躯的血肉增长，眨眼间姜夜的身躯就扩充到了三米高，身躯被破旧的燕尾服覆盖，紫色的血肉中带着编制的稻草，串联着姜夜的血肉身躯。

    带着补丁的礼帽戴在稻草人屠夫的头上。

    涡祸兴奋的喊道：“异常的力量？”

    “全方面的增强，而且这种力量是可控的，看起来好像没有什么副作用。”花衬衫大叔露出好奇的神色，他也能使用异常的力量，不过和这种使用不同，他的异常之力是由技能催动的，还有副作用。

    当然，很多玩家其实都能使用异常的力量，有些也能进行变身，而且他们也不是没有养小鬼，所以他们并不抵触异常的力量。

    什么力量都可以，用之向善则是造福的力量，用之为邪恶就是毁灭的力量。

    他还见过很多用圣光的邪道分子呢，还有许多信奉伪神的鞋教组织，也有玩家加入那种的组织，甚至有些玩家本身就是那种组织的创办人。

    他们也不是只能使用所谓的邪恶力量，什么力量都能使用，对于玩家来说，这种事太常见了，玩家的体系本来就是五花八门。

    在属性相同的情况下，可能发展的流派，自身的技能搭配和前探索的体系都是不同的。

    “轰。”

    脚下形成了白色的音障爆破，姜夜眨眼间就冲到了涡祸的面前，硕大的拳头杀向涡祸。

    嘭。

    拳拳相对，稻草人屠夫竟然依旧没有撼动涡祸的身躯，强大的力量反而反震到了姜夜的身躯中。

    让庞大的稻草人身躯踉跄了一下，双腿噔噔后退。

    最后踩在了地面上，这才勉强稳住了身形。

    “很强了，听说你月前才成为玩家，真是江山代有才人出，可惜你没有生在我们那个时代，不然现在我不是你的对手。”涡祸斗神感叹道。

    他并不是在庆幸，而是惋惜，这种强者今日必然要陨落，这是首府总局的命令。

    “呵。”

    姜夜露出笑容：“我知道我们之间的差距，只不过我只是想试试而已。”

    身上的血肉倒卷，黑色的衮冕蟒袍出现在姜夜的神去上，皮肤迅速的苍白了下去，整张脸不再是温玉的样子，反而是诡异的苍白了，猩红色的嘴唇，黑白色的鬼眼，以及披散在脑后的长发。

    黑色的头发打绺似的在脑后。

    手指的关节发白，指甲由原来的白色变成了黑紫色，粗糙且细长，椭圆形的覆盖在鬼手上。

    诡王的力量虽然比不上稻草人屠夫，但是依旧给姜夜带来了巨大的增幅，最主要的是提升了智慧属性，

    “第二形态？”

    “应该是第三形态，刚才那个是第二形态。”花衬衫的大叔摇了摇头，资料上显示的三个形态他们已经见识了两个。

    “若是能活捉还是要活捉，不能就直接灭却他。”

    李雪空虚空一握，一柄光剑出现在了他的手中：“你也该明白我们之间的差距，放下武器，解除形态，还能活着。”

    剑光飞舞，如瞬间就像是枷锁一样封锁了姜夜的四周空间。

    相比于涡祸，李雪空确实更加强大，挥舞的剑光实体化的出现在姜夜的四周。

    不过姜夜也丝毫没有惊慌，他早就预料到了现在的情况，而且本身也没想和他们靠着自身的属性硬碰硬的打一仗。

    诡王形态最强的不是智慧属性，这也是姜夜解除了稻草人屠夫后换成诡王形态的原因。

    “恶灵之眼。”

    姜夜的猩红色鬼眼瞬间出现了狭窄的小路。

    小路的尽头有个背身的人影，在霎那间就已经给临近了姜夜的眼眶。

    涡祸睁大眼睛：“好像有什么恐怖的东西要从他的眼睛里出来了。”

    “这就是总局派我们来的目地。”

    “他是能孕育异常的恐怖存在。”

    “孕育异常？”

    “斩！”

    金色剑光迅速拉长，将周围的空气和尘埃都撕裂成两半，瞬间划过了姜夜的脖颈。

    金色的剑光瞬间斩开了姜夜的脖颈。

    头颅就像是瓷器一样向前坠落。

    涡祸现在还不太明白事情的发展，甚至有些懵：“死了吗？”

    “吧嗒。”

    诡王头颅坠落下来，正好被姜夜的双手接住，眼中的神采并没有消失，反而是嘴角出现了一抹笑容。

    双手捧着头颅重新安放在了自己的脖颈上。

    诡王姜夜露出笑容：“我其实一直不敢放它出来，不过如今也没有什么顾虑了。”

    苍白的鬼手伸出了眼眶，扒在姜夜的眼帘下，渐渐的有撕裂的感觉，只是姜夜并没有感觉我疼痛，一切都这么顺其自然。

    涡祸冲了上来，拳头瞬间贯穿了诡王姜夜的胸膛，鲜血化成丝线刺入诡王姜夜的血肉。

    诡王姜夜的嘴角渗出鲜血，露出笑容：“没用的，这个等级大家都有不死的底牌。”

    姜夜张开手臂，微微扬起头颅，身躯不由自主的颤抖抽搐，双眼中的鬼手已经完全伸出了大半。

    “血神击！”

    鲜血缠绕成硕大的拳套样的器具，血色拳甲的顶端出现了一颗不一样的头颅。

    “铿。”

    纤细的苍白手指挡住了涡祸的被鲜血护甲缠绕的拳头。

    涡祸瞪大了双眼，惊骇道：“怎么可能！”

