    徐冉冉这次做的可真的算是很厉害，通过这样的方式达到了自己的目的。其实最开始徐冉冉也特别的着急担心，但是她知道冲动解决不了任何问题，只能制造麻烦，她也清楚的知道自己现在的影响力，这是作为公众人物的优势，作为明星的自豪。她利用了自己的身份，很好的运用了现在的娱乐炒作，她相信，经过自己的这一番澄清，家佳超市的生意必定会有所好转，这就是所谓的明星效应。

    然后这一段视频当然不止卓越一个人看见，他公司很多员工看见这段视频后都分分的猜测他们两个到底什关系。有说是情侣的，有说朋友的，甚至有说是兄妹的，大家各执一词。其实也不能怪大家好奇猜测，毕竟之前徐冉冉受邀来参加家佳超市开业典礼，很多人都是看到的，能邀请到这么大的明星，可见关系非同一般。

    同时大家的心里也算有底了，分分在心中佩服起卓越来，难怪这么大的危机老板都能轻松应对，原来老板的背景竟是如此的深厚，大家便安心的工作了，不再像之前一样，总担心公司垮掉，自己丢失饭碗，没人经济来源。这视频无疑是最好的一剂安抚人心的良药。

    “以我看来，这两个人的关系绝对不像普通朋友那个样子，不信你看看刚刚演出的时候那语气那眼神像是普通的朋友吗？我觉得他们两个应该有一丝丝情侣的意思。”

    “你可别瞎说了，还情侣呢，一会要是被咱们那个特漂亮的老板娘给听见了，到时候老板他们家吵架的话，你小子十条命都不够赔的。”

    “说得对，说得对，我还是小心一点，不过话又说回来了，你有没有发现老板娘似乎是好久都没有看见她了。”

    这个时候站在这里谈论的人都不知道卓越早已经跟温倩怡离婚了，毕竟现在虽然说离婚不是一件特别大的事情，但是总归来说也不是一件特别光彩的事情，不利于管理下面的人，所以说卓越就假装没事。

    这一场谈论对于温倩怡来说也不亚于无妄之灾，毕竟原本话题都没有在她的身上，只是被那个小职员无意之间说了出来之后就被大家谈论了一番。

    但是不管事情的结局如何，这几天公司里面的营业额都非常的好，甚至一度比前面腐肉事件爆发之前，热度还要高，这一切的原因都归结于大明星冉冉姐之前所说的那一番话，这一下子大家都知道了，原来大明星也来这家超市里面买肉买菜，那安全肯定要比那些不知名的超市，安全性要高得多，而且还有不少的大明星的粉丝，每天流连忘返，在超市里面买个东西都是左顾右盼的，生怕旁边走过去的一个女生就是大明星乔装打扮而成。

    虽然徐冉冉对外面也说了，她现在没有多少时间来超市里面平时买东西都是交给助理来做的，但是这也架不住她给超市带过来的那些明星效应。

    “难怪我说现在的小男生小女生们挤破头，都想出道去当明星呢，你看看也就是徐冉冉的一句话而已，你看看就给咱们超市带来了多大的人流量，这要是随便去演个电影这些的，那票房还不能过个几十亿，更加不用说，出个门都是前呼后拥的。”燕姿叹了一口气，随后说道。

    “这里面也不光光只是徐冉冉一个人在努力呀，咱们在前面找了这么久的证据，努力证明自己的食品安全，要不然的话，就算是再多十个明星，大家也不敢这么安心的来我们超市里面买东西，所以说这一次其实我们超市能够度过这个难关，一切都是大家共同努力的成果，并不是一个人就能够完成的。”卓越反驳着说道。

    “再说了，你以为你想去当明星，你就能够成为大明星了，当上一个出名的大明星，那可是天时地利人和一样都不能少的，甚至可以说是祖坟都已经冒了青烟了，你没看见这么多的三线明星，努力的制造绯闻都上不去热度吗？做事情你不要光想着看着金字塔顶峰的人吃肉，你要看见那些在金字塔底部的那些人，甚至有些连西北风都没有喝的。”

    “哟哟哟！我这才刚一说当大明星轻松你就忍不住出来反驳我了，看把你那着急的样子，你该不会就是喜欢上人家了吧，就算是不是的话，那你给我说说你们两个到底是什么关系呀？为什么你一个小超市的老板就请得动徐冉冉这样的大明星，你们两个该不会是有什么莫名的纠葛吧。”燕姿一脸八卦的问着，甚至为了不惜得到答案，都已经开口嘲讽自己的顶头上司了，可是卓越却没有如他所愿说出自己和徐冉冉两个人的真实原因，只是开口胡咧咧的说道：

    “我们两个的关系，那可是亲了去了，我给你说不说你都不知道，就在黄文婷那一年才出道的时候，你都知道了才出道的小明星能混个温饱的没有办法，那一年她就走到了我的家门口，怯生生的问我能不能跟我两个人合租一间房子，当时我也没有多想，看着她一个小姑娘挺可怜的，于是就同意了，我们两个可是在一个屋檐底下生活了一两年的时间，你说我们两个的关系亲不亲。”

    原本假装不在意，其实早已经竖起耳朵在听八卦的燕姿，听得见这一段话之后，顿时就不满了起来骗小孩子都不能这样子骗吧，只看见她愤愤的看了卓越也随后转过头去不理他了。

    方值强看见燕姿不理他的时候，顿时觉得自己整个世界都已经清静了，他也一个人乐得逍遥，躺在椅子上，闭着眼睛开始假寐，但是没过几分钟卓越，突然感觉到自己的手机传来震动，他拿起手机一看，只看见徐冉冉给他发了一个消息，上面只有两个字写着加油！卓越看见这个消息之后，顿时觉得自己的心一下子就暖了起来。

    就在这天晚上卓越下班才走到停车场门口的时候，荷包里面的手机又传来了一声震动，卓越原本以为打电话的人是苏慕婉，毕竟自从她决定走进自己的生活之后，平均每天都要打一个电话过来。

    谁知道卓越拿起来一看，竟然是高琴打来的，于是他接起电话开口问道：“高总你好，不知道你打电话过来有何贵干呀？小弟只要力所能及的事情保证不拉稀摆带。”

    高琴听着电话里面卓越搞怪的声音反而没有像以前那样跟着他一起犯傻，而是低沉的说了一句：“卓越，晚上有时间吗？姐请你出来搓一顿。”

    卓越听见高琴没有再像以前那样在电话里面传来她抚媚的声音，反而是非常的低沉，于是知道肯定出了什么事情，他开口问道：“高琴你怎么了？有什么需要我帮忙的吗？”

    “没时间跟你说这么多了，今天晚上xx酒店你爱来不来吧，你要是实在关心我的话，你就打开手机看看新闻。”高琴低沉的说完这一句话之后，就挂断了电话。

    卓越被高琴挂断了电话之后，一个人捏着手机独自想了一下，他实在是不知道原本乐天派的高琴竟然露出低沉的一面，难道是他的公司出现了什么重大的问题吗？

    卓越似乎就觉的事情的根源肯定就在这上面，于是他拿着手机搜了一下森美，但是他才一打开手机的新闻板块就被森美的负面消息给刷屏了。

    只看见新闻标题写着，这下惨了，森美从创业初始到现在做过的最错误的决定，竟然导致其旗下的团队集体出走，老对手华谊的麾下。

    卓越看见这个新闻之后，急忙点进去一看，只看见前面都是介绍森美，和华谊两家的实力和其他的一些数据比较，只见到上面写着这两家的品牌原本就是做的同样的业务，正所谓一山不容二虎，竟然都是同行，那肯定有竞争，原本一直都是森美压着华谊，但是谁知道这一次竟然会发生如此重大的改变。

    这一下子原本弱于森美一头的华谊，这一下子森美的麾下团队集体出走华谊令华谊实力大增，更不用说森美旗下的团队出走的时候，甚至还带走了众多的高端品牌。

    卓越看见这个消息之后，心里面顿时就知道，这对于高琴来说，简直就不亚于是，多年的努力白费一场，这样的打击对于任何一个人来说，也是一时之间不能接受的，更不用说文霞对公司是产生了多大的感情，发生了这种事情，情绪低沉一点也是在所难免的。

    随着卓越的手指往下滑，只看见新闻的下面也写着高琴，只看见上面写着：根据我们的记者，亲自去拜访森美底下出走的团队的人，只听见他们说的都是接受不了森美的负责人王某，其王某做事从来都是蛮横骄纵，狂妄自大，专断独行，甚至完全都不理会手下人的建议，导致其公司多次以来遭受经济损失，其团队也是忍无可忍，随后才决定出走，不过截至目前为止，本台记者尚未联系到森美的负责人王某，卓越光是看见新闻上面写的，就已经能够知道，现在高琴说情况有多糟糕了，简直可以说是四处皆是敌人，里外不是人了。

    卓越顿时就为高琴担心着急了起来，不管其新闻上如何诋毁她，但是她从始至终对自己来说都是诚心诚意的来帮助自己，自己在这个关键的时候有绝对不能做出任何有违人性的事情，而且根据自己的了解，高琴从始至终对她本人的评价都很高，突然一下子遭受到这么重大的打击，卓越都有一点担心她能不能够挺过去眼前这一次难关了。

