    第239章 杨戬变身骗神丹

    苏玄用丹药帮哪吒稳定了伤势，对姜子牙道：“师叔不要担心，暂且不会有性命之忧。”

    另一边。

    话说余化得胜回营，与韩荣大肆庆贺一番。

    第二天，余化又来周营搦战。

    探马报入中军。

    姜子牙问：“谁人能去迎战？”

    雷震子抱拳应道：“弟子愿往。”

    说罢，雷震子提棍出营，见余化黄面赤髯，甚是凶恶，问：“来者可是余化？”

    余化大骂：“反国逆贼！你不认得我么！”

    雷震子大怒，驱使风雷二翅飞腾于空中，使开黄金棍劈头打来。

    余化手中戟往前一架。

    一个在空中用力；一个在兽上施威。

    雷震子金棍刷来，如泰山一般。

    余化望上招架费力，战了数个回合，已然体力不支，余化忙祭起化血刀来，一刀砍去，雷震子速度竟然都逃不过。

    只一刀，雷震子风雷翅便被伤了一边。

    好在原是两枚仙杏化成凤雷二翅，虽然中了此刀，但不至于伤了性命，雷震子跌在尘埃，败进行营，来见姜子牙。

    姜子牙见雷震子又伤了，与哪吒一样光景，心中甚是不乐。

    次日，报马报入中军：“有余化叫阵。”

    姜子牙道：“连伤二人，若痴呆一般，不做声，只是发抖，今日且悬‘免战牌’出去。”

    苏玄命令军政官将“免战牌”挂起。

    余化见周营挂“免战牌”，只能回营。

    次日，一运督粮官杨戬至辕门，见挂“免战”二字。

    杨戬心中甚是疑惑，入中军大帐见了姜子牙，禀告道：“弟子催粮，应付军需，不曾违限，请元帅定夺。”

    姜子牙道：“兵粮如今充足，但是汜水关因余化阻挡，迟迟不能破！”

    杨戬道：“师叔且将‘免战牌’收了，弟子明日出兵，看看这余化到底何等人物，自有处治。”

    姜子牙点头，正要让杨戬退下，左右侍从来报：“有一道童来见。”

    姜子牙道：“请来。”

    不多时，一名童子来至帐前，那童子倒身下拜：“弟子是乾元山金光洞太乙真人门下。师兄哪吒有厄，命弟子背上山去调理。”

    姜子牙立即将哪吒交与金霞童子，背往乾元山去了。

    且说杨戬见雷震子受伤之后，躺在床上，不做声，只是发抖，又见刀刃中血水如墨。

    杨戬观看良久，对苏玄道：“师兄，这是如何能伤成这样？”

    苏玄道：“十有八九，此乃是毒物所伤。”

    杨戬点头离去，对姜子牙道：“师叔，去了‘免战牌’，我去会一会余化。”

    姜子牙点头应允。

    当日，汜水关哨马报入关中：“余将军，周营已去‘免战牌。’”

    余化听罢，当即上了金睛兽出关，来至周营前叫阵。

    话说余化来营前叫阵，杨戬禀过子牙，忙提三尖刀出营。

    见余化，便知是左道邪门之人，杨戬大叫问道：“来者是余化么？”

    余化点头道：“然也，你又是谁？”

    杨戬答：“我乃姜元帅师侄杨戬是也。”

    说罢。

    杨戬纵马摇三尖刀飞来直取。

    余化手中戟扛住。

    两马相交，一场大战。

    未及二十余合，余化祭起化血神刀，如闪电飞来。

    杨戬运起八九玄功，将元神遁出，但左肩中了一刀，惨叫一声，败回行营。

    杨戬连忙叫来苏玄，请苏玄看刀伤，看这刀上是什么毒。

    苏玄看了一会儿，不得其解，掐指一算，对杨戬道：“此毒或许可找你师尊去解。”

    正巧，姜子牙过来，见杨戬问：“你与余化战了一场，如何？”

    杨戬答：“弟子见他神刀利害，仗八九玄功，将元神遁出，以左臂迎他一刀，但看不出他刀上是何毒。弟子且往玉泉山金霞洞去一遭。”

    姜子牙许之。

    杨戬借土遁往玉泉山来，到了金霞洞，进洞见师父。

    玉鼎真人问：“杨戬，你不辅助你姜师叔东征，到此来有何事？”

    杨戬答道：“弟子同师叔进兵汜水关，与守关将余化对敌。余化有一刀，不知上面抹了何等毒物，起先雷震子被他伤了一刀，只是发抖，不能做声；弟子也被他伤了一刀，幸亏仰仗八九玄功，不曾重伤，但看不出刀伤里是什么毒物。”

    玉鼎真人忙令杨戬将刀痕来看，真人见了伤口，便道：“此乃是化血刀所伤。此刀伤了，见血即死。所幸雷震子伤的是两枚仙杏，你又有八九玄功，故而不死；不然，皆不可活。”

    杨戬听完，大惊失色，忙问道：“何术能解救？”

    玉鼎真人答道：“此毒连我也不能解。此刀乃是蓬莱岛一气仙余元之物。当时修炼时，此刀在炉中，有三粒神丹同炼的。要解此毒，必须这三粒神丹。”

    玉鼎真人沉思良久，附耳对他说道：“此事非你不可。需……如此如此，方可。”

    杨戬听完大喜，领了师父之言，离了玉泉山往蓬莱岛而来。

    话说杨戬借土遁往蓬莱岛而来，前至东海。

    只见异景奇花，观之不尽。

    海水平波，山崖锦砌。

    势镇东南，源流四海。

    蛟孽兴风，沧溟幻化。

    丹山碧树，玉宇琼宫。

    话说杨戬来至蓬莱山，看罢蓬莱景致，仗八九玄功，变成七首将军余化的模样，径直往蓬莱岛来。

    见了一气仙余元，倒身下拜。

    余元见余化到此，乃曰：“你来做什么？”

    余化答：“弟子奉师父之命，去汜水关协同韩总兵把守关隘，不曾想姜尚兵来，弟子见头一阵，刀伤了哪吒，第二阵伤了雷震子，第三阵恰来了姜子牙师侄苏玄，弟子用刀去伤他，被他一指，反把刀指回来，伤了弟子手臂，望老师搭救弟子。”

    一气仙余元听完，惊疑不定：“有这等事？苏玄有何能耐，敢指回我的宝刀？我当时炼此宝时，在炉中分龙虎，定阴阳，同炼了三粒丹药。如今这三枚丹药留在我这倒也无用，你将此丹药取了去，便可解毒。”

    余元说罢，将丹药递与余化。

    余化叩头道谢：“谢老师天恩。”

    随后。

    余化离了蓬莱岛，回周营去了。

    (本章完)

