    数十名进化者杀手突然出现在总统府前，出乎了所有人的预料，因为这相当于下象棋的双方国手刚刚摆好了阵势，调兵遣将准备厮杀一场，结果发现一开场对方的卒子就直接越过楚河汉界，杀到了自己的老帅面前。

    这让总统的准备全部落空。

    总统府外三公里内都处于极度严密的封锁之中，他怎么也想不明白这群暗杀者是如何伪装成城防军潜伏进来的，难道自己一手提拔的心腹真的背叛了自己？

    他无论如何都不肯相信！

    但事实摆在面前，他也只能怀着无比愤恨的心情进行紧急避难。

    总统府的下方有一个类似防空洞的地下室，当初建立之初就是为了应对这种暗杀，安全系数很高。

    总统派的将军们派人通知了守在城外的兵团迅速入城，清扫一切，直达总统府。

    对于城防军，总统派的人已经不再信任！

    只不过这一次，总统派的人还真是冤枉了城防军首领凯瑟夫，他的确是总统派的死忠，那些暗杀者之所以能穿过层层防线，以城防军的外貌出现在总统府前，不是因为他，而是因为他的属下出了问题。

    两个小时前，就在索南刚刚接到总统的命令后，由白敬言等人组成的暗杀队伍就已经潜入了首府城。

    虽然这座雄城目前处于两个兵团的严密封锁之下，但他们封锁的只是主要的公路、铁路、港口，而白敬言等人根本不可能堂而皇之的从这种通道进入，他们选择的是一条废弃的排水渠，直通到城外的大河之中。

    索南在没有和总统发生冲突之前，也是国防部长级的高官，对于首府城的了解不比总统少，而曾经首府城建立时，负责下水系统的工程师就在索南的麾下任职，所以索南轻而易举的获取到了当初的供水图纸，也找到了如何潜入到首府城的道路。

    很快，这群训练有素的、身体素质超群的暗杀队伍就从排水渠内进入到首府，但绕过了最外侧的封锁，并不代表他们的即将获得胜利。

    最要命的问题摆在了他们面前。

    他们无法接近总统府。

    或许是因为早有预感，总统府被大量的士兵里三层外三层的包围着，城防军、总统府亲兵，这些士兵们将总统府圈成了一个堡垒，就连一只苍蝇都无法飞进去。

    如果要强攻的话根本不现实，因为这支队伍中虽然有强悍的进化者，但也只是返祖型，如果面对那些战车、坦克、机枪、机炮等重火力，他们一样无法抵抗，只能被正面歼灭！

    至少要进入到总统府一百米内，才有冲进去的可能。

    而如果强攻的话，他们可能连一千米这个距离都无法闯过。

    “必须找人帮我们伪造身份。”白敬言擦掉了头发上的冰碴，面无表情的说道：“负责保卫的是城防军，我们要从城防军内的人入手。”

    “城防军总司令凯瑟夫是总统派的死忠分子，想要收买他难度很大！”旁边，那名索南的副官说道。

    白敬言瞥了他一眼，说道：“当然不能是凯瑟夫，他的身份太特殊了，我们根本接触不上他。”

    现在形势如此危急，像凯瑟夫这种重要人物，一举一动都有人监视，如果他和白敬言等人一会面，恐怕就会被发现。

    “不需要找凯瑟夫，我们要的又不是城防军的全部倒戈……只要能够为我们伪装一个身份，能够穿过城防军的封锁就可以。”白敬言开口。

    众人闻言点头。

    “这个人，我早就有目标。”白敬言这支队伍在出发之前，就从索南那里获取到了大量的有关首府的资料，其中包括人员任职、城防武器，而对于这个能够帮自己伪造身份的人，白敬言从一开始就盯上了他。

    “城防军320连主官，城防军参谋皮特。”白敬言摸出一张照片和一份资料。

    这个人在城防军的职位不算高，但手里的权力却不小，城防军巡逻班组换防的计划，全部都是由他制定的。

    “去找他。”白敬言沉声道。

    ……

    皮特脱掉身上的军装，看着摆在自己面前的午餐肉、面包片等食物，却没有任何食欲。

    对未来的迷茫，让他有种绝望的感觉。

    虽然他现在的职位不算低，晚餐还有肉可以食用，但用不了多久，整个国家部队都会成为另外一个强国的附庸，到时候，他的职位又会发生什么变化？

    或许会被编入后勤部门，或许会被编入战斗部队，死在某场战役之中。

    皮特忽然自嘲的笑了起来,像他们这种附庸国的军队死在战场上，可能连收尸的人都没有……

    这种命运，让奋斗了将近二十年才拥有如今地位的皮特感到一阵深深的不甘。

    但如果不成为强国的附庸，可能也会在不久的某一天死在海兽的袭击下。

    在末世之下，普通人的生命就是如此渺小。

    啪嗒！

    他的临时住所大门被推开，有脚步声响起。

    皮特很烦躁，以为是自己的属下，他不满的呵斥道：“我不是说过，在我用餐的时候不要来打扰我吗？”

    “真的很抱歉，打扰了您的雅兴。”一个温和的声音从身后传来。

    皮特立刻意识到了不对劲，这种绅士的语调和言谈，可不是自己手下那些大老粗能说出来的。

    他猛然转头，看到的是一个黑头发黄皮肤，戴着金丝眼镜的炎黄男人！

    刚才那口流利的墨菲拉语言，就是出自这个男人之口。

    “你是什么人？怎么进来的？”皮特猛然站起身，厉声问道。

    外面可是有十几名士兵值班，而这个炎黄男人就这么走了进来，他没有听到任何打斗的声音！

    啪嗒！

    “我叫白敬言。”那个炎黄男人笑了笑，并不在意皮特握在手中的枪，他将手中一个小皮箱摆在皮特面前的办公桌上，双手将其打开后推到皮特面前，说道：“我来请你帮一个忙，作为酬劳，我会给你一样东西！”

    “什么东西？”皮特冷笑。

    白敬言笑了笑，说道：“另外一种……生命层次！”

    皮特本想直接开枪击毙对方，但鬼使神差的，他看到了那个皮箱内装的东西，便再也挪不开眼睛。

    那是两支注射剂，一支明黄，一支血红。

    他想到了如今世界上的一些传言，呼吸陡然变得粗重急促起来。

