
　　“陈总，我来跟您讲解一下这个手机功能吧！”

　　段勇平自告奋勇地说道。

　　陈江海则摆了摆手：“不用，我先看一下。”

　　说完，他拿着手机就开始翻看起来。

　　现在的手机自然不能跟后世的智能机相比，功能也很简单，陈江海一下就试完了。

　　最后一个功能，自然是陈江海最关心的相机了。

　　这个是具有划时代意义的设计。

　　打开相机，陈江海随意照了一张，看到像素效果后，微微皱了皱眉头。

　　段勇平则连忙问道：“陈总，这效果还可以吧？”

　　对于这款手机的相机功能，他还是很满意的。

　　在他看来，只要这款手机能上市，绝对能大卖！

　　照相机功能简直就是必杀技，远远超过当下其他品牌手机的想象，短期之内肯定没有对手的。

　　在此之前，所有的研究都是高度保密。

　　诸如诺基亚、摩托罗拉等手机制造厂商，肯定不会注意到华夏的秋海竟然准备进军移动电话。

　　陈江海没有回答，而是问道：“电话和短信这些基本功能，都试过了吧？”

　　“陈总，手机里面有一张电话卡，您可以亲自试一下。”段勇平赶紧道。

　　看来段勇平对于这款手机真的是信心十足，各种准备都做得很周详。

　　陈江海点了点头，直接拨通了外面颜飞的座机。

　　很快电话就接通了，里面清清楚楚传来了颜飞的声音。

　　“你好，请问哪里？”

　　陈江海开口道：“小颜，你找一份文件，念给我听一下。”

　　听到是大老板的声音，颜飞微微一愣。

　　随后的要求让他觉得很奇怪，但还是立马照做了。

　　声音很清楚，杂音也很小，总体来说通话质量还是不错的。

　　“行了，你继续工作吧！”

　　陈江海说完，就把电话给挂掉了。

　　外面的颜飞是一头雾水，望着传来忙音的电话发呆了片刻，不知道为什么陈总会突然给自己打这么一个电话。

　　需要文件不都是直接送进去的吗？

　　办公室里，段勇平赶紧问道：“陈总，你看这款手机没问题吧？”

　　“不错，基本上算可以了。”陈江海微微点了点头道。

　　“陈总，您觉得这款手机，什么时候上市好？”

　　得到肯定的段勇平跟着问道。

　　既然东西不错，那接下来自然是上市赚钱了。

　　段勇平一直憋着一口气，就是希望自己和团队绞尽脑汁，耗费心血做出来的手机能够在市场上热卖。

　　陈江海微微一笑，反问道：“怎么？等不及想看看它的成绩？”

　　“陈总，我有信心它的销量肯定不会差的！”

　　段勇平并没有否认自己的想法，充满自信地说道。

　　否则他也不会这么火急火燎的跑到陈江海面前，请他亲自过目了。

　　“勇平，看来你很看好这款手机啊。”陈江海笑着说道。

　　段勇平想都没有想，直接回答道：“陈总，我觉得这款手机上市的话，月销量肯定能过万。”

　　听到段勇平的这个回答，陈江海是不置可否。

　　这个目标定的有点高。

　　先不说其他，光是手机现在的价格，起码也要上万，根本不是一般人能消费的起。

　　更何况，这是一款照相手机，价格方面肯定还得再高一点，才能够体现它的档次。

　　尤其眼下打电话也不便宜，普通人只会选择价格更加实惠的城市通，也就是小灵通电话。

　　这样一来，想要一下子成为爆款，还是存在一定难度。

　　还有一点，那就是现在的人对于手机的看法，还不够全面。

　　百分之九十九的人都认为，手机就是用来打电话的。

　　至于照相什么的，那是照相机的功能。

　　消费观念摆在这里，这部手机想有好的销量，并不是一件容易的事。

　　陈江海长之所以愿意做这么一款手机，就是想引领潮流，成为手机行业的领跑者。

　　至于销量的话，陈江海现在根本就不在乎。

　　先行者现在最重要的是，是让更多的人知道这个品牌，慢慢积累品牌影响力。23sK.com

　　段勇平自身不是做手机的，手下的团队也是刚招聘过来的，只能算是一个杂牌班子，说不上有多么专业。

　　先行者想要做大做强的话，需要一定时间去沉淀和积累。

　　况且，现在这个年代，手机受限于技术限制，功能就那么几个。

　　技术不能得到大突破的话，先行者注定不能在这个行业冒头。

　　总而言之，想要把先行者做大，并不是一朝一夕的事，也不必去争一朝一夕。

　　在陈江海的规划中，起码要到两千年左右，先行者的销量可能才会突飞猛进的增加。

　　在此之前，先行者唯一要做的一件事，那就是尽量研发新技术，开发新的手机功能，苦练内功。

　　只有这样，才能保证先行者在以后的手机市场上，能够占据绝对的优势。

　　“这款手机的名字叫什么？”

　　陈江海举起手机挥了挥问道。

　　段勇平赶紧道：“陈总，您给它起个名字吧。”

　　陈江海随口说道：“那就叫先行者V1吧！”

　　听到这个名字，段勇平自然是一点意见都没有，直接点头答应下来：“陈总，那就用这个名字。”

　　陈江海点头，随后问了一下广告宣传和库存的事。

　　对于这一点，段勇平明显早有准备。

　　在秋海待了这么久的时间，段勇平也知道，陈江海的一些习惯。

　　不管任何产品，上市前最为重要的两件事情，那就是广告和库存。

　　只有把这两件事做好，陈江海才会同意上市。

　　广告这一块，段勇平早就做好了准备，随时可以播出。

　　至于库存的话，由于现在成品是刚刚完成，还没有投入大批量生产。

　　不过投产后，一个月起码有一万台以上。

　　听完段勇平的汇报后，陈江海点点头表示了解，同时也对他的努力表示满意。

　　对于段勇平的急切，陈江海也是能理解的。

　　如果干预的太多，对段勇平来说，多少有点不公平。

　　“勇平，库存在二万台左右，就能上市了。”陈江海拍板道。

　　听到陈江海的回答，段勇平十分的开心。

　　这个要求很快就能达到。

　　“陈总您放心，我一定会加快生产进度的。”

　　听到这里，陈江海眉头微微一皱。

　　看样子，自己还得提醒一下段勇平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千零七章 划时代意义的设计免费阅读。https://xs.23sk.com 