
　　不知山。

　　在何遇的笔记本中也有记录，中单选手，偏好法刺，爱盯后排，在何遇与他对战的那一局比赛中，是让何遇他们一方吃过苦头的。不知火舞一波闪现突进直切双C的操作，直接奠定了一波关键团的胜负，随后赢得了比赛。

　　不过赛后的数据统计上显示出的不知山却并不起眼，18.6%的输出在很多人眼中甚至是一个严重不合格的中单。

　　但在何遇眼中这不重要，不知山是一个有特点同时也有缺陷的选手，但是明天第一局要面对的对手，何遇认为不知山是他们这队五人中最重要的一位。

　　发出的申请很快被通过了。两天的比赛还无法让大家都相识，但是来自300勇士群内的好友申请总也不是什么外人。

　　跟着没等何遇发出开场白，不知山就已经主动发来消息了。

　　“你好。”不知山说。

　　“你好，明天的第一场比赛，咱俩是队友。”何遇回道。

　　“你怎么知道的？”不知山发了个疑问表情。

　　“我要了赛程表。”何遇说。赛程表赛方是可以提供的，大多数人都不知道这一点，就算知道也不会去在意，就像佟华山他们想的一样，大多数人都不觉得在这样高密度的赛事里掌握赛程对比赛有什么帮助。

　　不知山看来也是这种看法，听到何遇是要了赛程表后没惊讶也没表示出什么兴趣，只是“哦哦”了一下。这一个“哦”稍嫌冷淡，两个“哦”就让人感觉有几分热络了。果然还没等何遇回话，不知山这边消息就又跟着来了。

　　“你是有什么想法吗？”不知山问道。

　　“是的，是有一点想法。对面中单选手比较偏爱功能型，抢线之后快速支援是他喜欢做的，我觉得咱们可以针对他这一点多做些文章。”何遇说。

　　“你想怎么做？”不知山问着，其实这水平的玩家了，都有自己成熟的思路和打法，听到对手的风格后，不知山这边心中已有想法。不过何遇这样热情地主动找上来，他还是愿意听听对方的思路。

　　“我会尽量多配合你来抢线，把他困在塔下，咱们多做支援。”何遇说。

　　“就是这样嘛？”不知山说道。

　　“思路就是这么个思路嘛，具体细节咱们比赛里多沟通。”何遇知道自己说得其实就是个常规思路，不是什么让人拍案而起的锦囊妙计。可对付明天的对手确实不需要什么奇招险招，只要掌握到中路线权即可。这线权拿到手，影响到的可不只是对面中单的发挥，破坏的还是对面的GANK节奏。

　　一个功能型的辅助中单，说实话正是柳柳那种贪吃蛇打法喜欢的。而这个木易令何遇之前已经遇过两次，一次对手一次队友，对他的能耐还是比较清楚的。放任他去跟柳柳配合，极有可能带飞全场，这人的大局观和节奏都是相当出色的。

　　所以掐住他，抑制的不只是一个中路，而是对面的全局节奏。

　　这个情况，何遇随后也跟不知山简单介绍了一下，结果对面一听柳柳的名字，瞬间发来一个“秒懂”的神情。大主播就是大主播，还是非常有名的。

　　“前期如果能蹲到柳柳一次，那对面的节奏基本就崩了呀。”不知山针对柳柳甚至都给出了建议。

　　“有机会当然很好，没有机会，我觉得没必要特意去针对她，上路的云弓如果可以的话，能抓到一两次就极好了。明天比赛我特别建议把花木兰给BAN掉。”何遇说道。

　　“国服第一花木兰，不BAN他BAN谁！！！”不知山的情绪突然高亢，猛然间使用了三个叹号。

　　“哦？你认识？”何遇问。

　　“我朋友。”不知山回答。

　　何遇发了个“流汗”的表情，不过倒也没太意外。在青训300勇士群里混了这些天，他早看出来这大概就相当于王者荣耀的上流圈了，很多人相互之间都是熟识的。像他、周沫、高歌，虽然跟群里这些人没有私交，可在巅峰赛的高分段比赛里着实撞过不少名字。

　　比如云弓，巅峰赛稳在前五的高手，何遇就在冲分时领教过，对他的实力其实早有直观的认识，说是本局对面五人中最值得忌惮的都不为过。对木易令中路的抑制，在减少的也是他对边路的支援。

　　不过更重要的是，云弓虽强，但这一局何遇他们这边跟他对线的边路射手恰好也不弱。

　　国服马可超刃。他没像云弓或是苏格那样死守国服英雄第一，但是当下的十个国服马可波罗中有四个都是超刃的马甲，作为一名主播，他在本赛季硬生生表演了四次如何从青铜冲到国服，用的全是马可波罗。所以虽没占着国服第一，但在超刃的粉丝眼中他就是最强马可波罗，没有之一。

　　两个这样名声在外的选手，让何遇可以预见这一局花木兰和马可波罗大概都要稳占一个BAN位了，再之后两人会用什么英雄暂不好说，但这条边路两人总是棋逢对手，谁能占优那只能去看临场发挥了。

　　所以这一局比赛，何遇并没想着事前就和每位队友去沟通，只是找了不知山这个他心目中最重要的节奏点。目前来看沟通还算顺利，在知道了对手中还有云弓后，不知山积极性明显更高了。虽然不知道这位到底什么来头和云弓又到底是什么关系，只是看他那兴奋劲，八成喜欢场上杀朋友下来还要得瑟那种。何遇丝毫不担心他会手下留情，只担心他过分上头过分在意云弓。

　　于是何遇赶忙告诉云弓将对线的人会是超刃，至少应该不用他们过分担忧这一路。

　　“哈哈哈哈。”谁知不知山听到这一消息，先来了一串大笑，跟着兴奋道：“这有可什么担忧的，你知道吗！云弓对线最怕的人就是超刃，这场我建议上来就换线，因为他一定会跪求队友换线。”

　　“哦，还有这样的事。”何遇汗，他的情报来自于交手时的观察，来自于对一些知名选手网络公开的比赛视频的研究，这种朋友之间才知的隐秘他自然不知，没想到跟不知山这赛前沟通竟然还得出了这样的情报。

　　“怕超刃”。

　　在笔记本云弓的名字后边，何遇赶忙又添加上了这一条，而那边不知山因为这消息变得越发兴奋和话多起来，让何遇头痛不已。

　　他想说的话已经说完了，明天的比赛又不是只这一场，他着眼的全部二十场比赛，其中需要或者说是可以做些赛前布置沟通的，他都要现在去完成，否则要这赛程表又有什么用呢？

　　“兄弟要不要来开一局啊？我拉上云弓，今天一起玩耍，明天场上蹂躏他，就问他意不意外，惊不惊喜！”不知山这还在喋喋不休呢。

　　“汗，不用了吧，我还要准备明天的比赛呢，你玩你玩。”何遇闻声连忙拒绝。

　　“哦哦……那咱们明天比赛见吧。”不知山多少有点体会到了何遇的风格，随即也不纠缠。天籁小说网

　　“明天见。”何遇同不知山告别，而一边和不知山沟通聊天的时候，一边也研究了接下来几场比赛的队友和对手，关闭了同不知山的聊天窗后，马上就开始去联系其他比赛他想要事先联系一下的目标了。

　　这样比赛才对嘛！

　　何遇心下感慨，这忙碌的夜晚，让他感到既充实，又踏实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十二章 忙碌的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 