    人类舰队参谋组给出亚顿三联星的守备力量分布图。

    在场的舰队高层，基本上一眼就看得出来，三颗首府星里，亚顿5号星的防御力量相对较弱。

    当然，这种弱只是相对的。

    12艘战舰组成的守备舰队，再加上一名恒星级圣堂武士，以及亚顿5号星的行星防御力量。

    这种级别的防御力量，其实已经不弱。

    更何况，亚顿三联星之间的距离不算远，一旦发生战斗，另外两颗首府星的支援只需要半个小时就能抵达。

    因此，在人类舰队高层的所有将领来看，亚顿5号星的防御力量，只是相对薄弱一些。

    然而，在方源看来，就不太一样了。

    方源看到这张防御力量分布图的第一反应就是，亚顿5号星防御空虚，于是当机立断，下达进攻命令：

    “5号星防御空虚，佯攻3号星，然后迅速转攻5号星，先摧毁5号。”

    在场的舰队高层听到这个命令，同时愣了一下。

    各大太空军上将，以及随舰参谋组，立即提出合议要求。

    人类舰队之中，是允许有不同声音的。

    方源虽然是舰队统帅，但是在进行决策的时候，舰队高层可以提出异议，并要求合议。

    “等一下，这样会不会太莽撞了。亚顿5号星虽然防御力量相对另外两颗首府星弱一些，但也只是相对的。而且，三联星相互之间的支援时间最多30分钟，这还是在战斗发生之后的时间，如果我们的行动被提前发现，可能战斗还没开始，支援就已经到了。”参谋组提出异议。

    舰队高层接过话题，继续提出疑问：“而且，以我们舰队的火力，即便在没有支援的情况下，也很难攻下亚顿5号星。这个进攻方案，根本没办法执行。”

    方源抬了抬手，打断他们的疑问，说道：“一个一个问题来解决，首先，关于三联星支援速度太快的问题。

    “舰队的任务是佯攻亚顿3号星，进攻5号星的只有反击号。

    “直接使用‘虚空之门’降临亚顿5号星，我会在30分钟内摧毁那颗行星，敌方不存在支援的机会。”

    在场的舰队高层听完，面面相觑，虽然觉得很冒险，但听起来似乎又有一点可行性。

    “还有什么问题吗？如果没有，那就准备执行作战任务。”方源环视一圈，声音隐瞒恒星级强者的绝对自信。

    这个方案虽然有些冒险，但确实有成功的可能。

    而且亚顿5号星的硅基石脑危机已经被控制住，时间继续拖下去，就错过机会了。

    因此，人类舰队高层合议作战细节之后，立即展开行动。

    舰队调转方向，动了起来，进入亚顿3号星的100光秒防御禁区，作出要进攻亚顿3号星的动作。

    亚顿3号星的守备舰队和行星防空力量，快速反应，准备进行反击。

    三联星守备舰队一直有多支队伍，负责盯着人类舰队。

    人类舰队一举一动，都逃不过亚托克斯的眼睛。

    “这些碳基虫子，终于忍不住要送死了吗？”亚托克斯眼神中透着隐忍的愤怒，但语气中又有些不确定。

    在他看来，人类舰队正面进攻3号首府星，完全是找死行为。

    这种找死行为太明显了，反而让他感到疑惑。

    ……

    就在人类舰队扑向亚顿3号星的时候。

    反击号上。

    方源侧头看一眼韩幼薇，低声说道：“开始吧。”

    韩幼薇点点头，开始释放星力，凝聚成一层暗紫色能量，覆盖在反击号外壳。

    下一刹那，反击号穿透维度膜消失不见。

    同一时间。

    紧紧盯着战场的亚托克斯，神情一变，大声问道：“又是‘虚空之门’，快！确认敌方旗舰的位置，快！”

    几天之前。

    他就已经收到了人类旗舰反击号救援幽灵号的过程资料。

    那是三分钟之内，跨越3000光秒距离，打爆三艘帕勒塞驱逐舰，救下了那艘隐形战舰。

    所以，这一次亚托克斯一看到“虚空之门”的能量出现，他就立即警觉起来。

    十几秒后，三联星侦测部门就向他汇报的情况：“在5号首府星，敌方旗舰在5号首府星。”

    “5号首府星？”

    亚托克斯愣了一下，第一反应不太明白对方要干什么。

    他立即调出5号首府星的守备舰队数据，然后目光一闪，惊呼道：“他们是佯攻3号首府星，真正要进攻的是5号首府星！”

    只是，他再三确认5号首府星的防御力量，这个防御力量是足够的。

    除非……

    他立即想到一种可能，除非5号首府星上的恒星级守备将军，像不久之前的帕勒塞异星武士卡诺兹一样，被干掉。

    否则，以人类一艘驱逐舰的力量，进攻5号首府星，根本不可能成功。

    “快！通知5号首府星，拉响危险警报，进入战斗状态。行星全息影像投过来，通知5号首府星圣堂将军帕瓦里克，干掉人类旗舰，不要给对方碰到5号首府星的机会，一块岩石都不能让对方碰到！”亚托克斯声音急促的下达命令。

    ……

    亚顿5号首府星上。

    恒星级守备将军帕瓦里克，身体覆盖超级舰装，腾空而起，冲向刚刚出现的反击号。

    他严格按照舰队统帅亚托克斯的要求，不给人类旗舰任何机会，直接出手，要一击摧毁这艘可怜的小船。

    在他的眼中，反击号就是一艘小船。

    以他恒星级Lv.6的等级，战力强悍，甚至可以摧毁一个恒星文明，区区一艘驱逐舰，自然是小船。

    就在他扑向反击号，超级舰装的前爪张开，准备一爪洞穿反击号的时候。

    反击号中，有一个不到两米高的人影出现，俯冲而来。

    帕瓦里克能量躯体外覆盖着超级舰装，全场超高三百米，相比之下，俯冲下来的人影，看上去就像一粒灰尘。

    帕瓦里克不闪不避，甚至没有把这颗“灰尘”放在眼里，直接一爪轰过去，准备连“灰尘”带战舰一起带走。

    然而，在和“灰尘”碰撞的一刹那。

    嘭！

    一声巨响，舰装爆碎，狂暴的巨力如同天塌地陷般碾压下来。

    轰！

    将其轰入大地，紧接着一条巨龙拳劲凭空出现，翱翔过天穹，轰入亚顿5号星。

    霎时间，天崩地裂，行星毁灭，死神降临。

    前一刻还是繁荣首府，一瞬之间便成了末日浩劫。

