    乍一看。

    杨戬、哪吒、李靖、巨灵神、四大天王等人，全都惊呆了！    周围的人也都炸了。

    “天呐！他竟然把哪吒等人的子孙捏爆吃下，这是不让他们复活啊！”

    “除非将叶辰杀死开膛破肚，才有可能复活哪吒之子等人，否则叶辰不死，他们就复活不了了。”

    “够狠的，为了不让复活这些仙二代，叶辰也是豁出去了！”

    “......”    各种议论如潮。

    “畜生，你怎敢...怎敢这么做啊！”

    李靖暴跳如雷。

    他以为叶辰顶多捏爆李敖等人，然后将李敖等人的尸骨随手一抛，只要不被狗叼走，把太上老君叫来，还是可以复活的。

    却怎么也没有想到，叶辰竟然把他们吃了。

    就连神魂也一口吞下。

    这要是消化成大粪，还复活个屁啊！    到时别说太上老君，就是鸿钧老祖来了，也复活不了李敖他们啊！    他后悔死了！    后悔说大不了找太上老君复活了。

    如果不那么说，叶辰或许会疏忽大意，把李敖他们捏爆扔地上，不会把他们给吃了。

    这要是复活不了，以后巨灵神、杨戬、四大天王、太白金星，还不得恨死他李靖。

    “大意了！我大意了！”

    李靖肠子都悔青了。

    金仙的消化能力极快，只要叶辰愿意，动动仙法，瞬间就可以把李敖他们消化成大粪。

    当然，他不敢说出来，怕叶辰真这么做。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰狰狞笑道：“我欲成仙，奈何你们这些杂碎非要逼仙成魔，那我就弃仙成魔，让李敖等人万劫不复，死也得拉几个垫背！”

    话音落下。

    叶辰催动仙法，快速消化李敖等人的骨肉。

    “杀了他！给我杀了他！”

    但见叶辰开始消化，李靖声嘶力竭叫了出来。

    “孽障，你死定了！”

    杨戬和哪吒靠近叶辰，两人暴怒到了极点，将手中的三尖两刃刀和火尖枪朝叶辰狂暴刺了过去，刀尖和枪尖符文闪烁，气息狂冽，将虚空都撕碎，直逼叶辰胸膛。

    见状，    “是你俩死定了！”

    叶辰冷声说着，催动体内四灵。

    下一秒！    嗷呜！！！    四灵神兽横空乍现，围绕叶辰周围。

    左青龙、右白虎、后朱雀、前玄武。

    随着四灵神兽的浮现，斩仙台瞬间笼罩在一片浓烈的肃杀之意当中。

    “这是什么，四象结界吗？”

    很多人都发出这样的疑问。

    在天界，也是有四象结界的，但都是金仙以下的修士才用的，金仙以上修士才不用这种垃圾防御。

    “哈哈！”

    哪吒大笑：“土著就是土著，都太空镜修为了，还用四象结界，简直给金仙丢人，就这也想杀我俩，你做梦去吧！”

    哪吒和杨戬都不以为意，继续将手中的神兵朝叶辰刺去。

    “杀！”

    叶辰大喝一声。

    顿时，前方的玄武从龟壳中伸出尝尝的蛇身，缠绕向杨戬和哪吒。

    “雕虫小技，一招便可击破！”

    杨戬哪吒不屑冷哼，手中的神兵纷纷挥向缠绕而来的蛇身。

    只见两人的神兵砍在蛇身上，发出两人铛铛打铁般的清脆声响，并有火光在闪耀，但蛇身却没有被砍破，反而是杨戬和哪吒的神兵被震开，手臂都被震的发麻生疼。

    “这怎么可能？”

    两人神色一变。

    隐约有些预感，这玄武不简单！    就在两人震惊之时，蛇身一饶，犹如粗壮麻绳将两人绑住一帮，顿时两人面对面就被绑在了一起，随着蛇身的紧缩，两人紧紧相贴，嘴和嘴都对在了一起。

    呸呸！！！    两人连忙扭头，呸了几口，剧烈挣扎起来。

    但是！    他俩有一种蝼蚁被踩在脚下的感觉，任凭他俩怎么挣扎，都没法挣脱这蛇身的捆绑缠绕。

    “不！”

    两人大惊失色叫了起来。

    “不可能！这不可能！我三坛海会大神大神，怎么可能会被他叶辰所束缚，这不可能！”

    “我二郎真君曾参加过封神之战，斩敌无数，虽与大罗镜以上大能无法相提并论，但大罗境之下我二郎真君说第二没人敢说第一，不可能会败在他叶辰手上，一定是有人在暗中帮他叶辰对付我！”

    两人都好面子的人。

    被叶辰用功法束缚，瞬间失去还手能力，这对于他俩而言，是莫大的讽刺和耻辱，他俩都受不了这委屈！    围观的人也都惊呆了，纷纷议论了起来。

    “天，是叶辰实力在他俩之上，还是真如他俩所说那般，有大能高手在帮叶辰啊？”

    “肯定是有人在帮叶辰，虽然叶辰也是太空境，但杨戬乃是太空镜大圆满的金仙，马上要冲刺大罗金仙境了，同等境界几乎无敌，不可能会在叶辰手上失去还手能力！”

    “那也不好说，叶辰是个深不可测的人，懂兵法、会阵法，把勾陈大帝都困在大阵里出不来，由此可见叶辰绝非常人，杨戬哪吒在他手上没有还手的余力也是说的通的。”

    “......”    各种议论云云，有认为有人暗中帮叶辰的，也有认为叶辰是凭真本事的，说什么的都用。

    “爸爸好厉害呀，打死这两个坏人！”

    小叶战拍手喜笑颜开。

    李靖炸了，当即喊道：“上！所有人都给我上！解救杨戬哪吒，顺便把叶辰这厮给我就地正法了！”

    “是！”

    霎时间，围绕在叶辰周围的一千多太空镜天将，蜂拥一般朝叶辰扑了过去，纷纷将手中的神兵利器刺向叶辰。

    “给我统统碾碎！”

    叶辰大喝一声。

    顿时，青龙、白虎、朱雀，全都动了。

    只见青龙一个神龙摆尾，瞬间击爆叶辰左边上百天将，白虎一个猛扑，碾碎右边所有天将，朱雀翅膀一扇，烧死后面所有天将，玄武龟壳一压，碾死前面所有天将。

    就连杨戬和哪吒，也被玄武的蛇身拦腰拧断，然后龟壳飞起，重重砸下，将这两尊实力不强，名声却很大的小神碾碎成渣渣。

    倾刻之间，刺鼻的血腥味弥漫整个斩仙台。

    李靖惊呆了！    四大天王惊呆了！    巨灵神也惊呆了！    周围万亿吃瓜群众全惊呆了！    这特么还是太空镜金仙吗？

    这至少是一尊大罗金仙啊！ 

