
　　轰！砰！

　　银轮老祖本尊与道身，不分先后落地。

　　两人生的一模一样，神态也是如出一辙的狰狞。

　　被耍了...他们被耍了。

　　难怪赵云敢进来，原来藏有底牌。

　　是他们老眼昏花了，一不留神儿着了道，说好的两不误，这整的，本尊没炼化瑶月宫主，道身也未擒下大罗圣子，如此变故，是他们未曾料到的，说到底，还是贪婪惹的祸，他这尊谨慎多年的巅峰仙王，还是在小阴沟儿里翻了船。

　　对面。

　　赵云与瑶月并肩而立，三百六十度无死角的般配。

　　他们的煞气，愈发的冰冷枯寂，更多花草枯萎凋零。

　　“瑶月...老夫真小看你了。”银轮老祖咬牙切齿。

　　“小看本宫...后果很严重。”瑶月宫主拎出了仙剑。

　　“真以为破开了封印，就能离开这座岛屿？”银轮老祖狞笑，与道身齐齐掐诀，复苏了此岛阵法，这可是他的主场。

　　顿的，天穹电闪雷鸣，颇多刀光剑芒飞舞。

　　不愧巅峰仙王，造出的杀阵，威力就是强悍。

　　“要不...出去打？”眼见杀阵遍布，赵云不由一声干咳，在对方的主场硬干，不死也得丢半条命，银轮老祖底蕴很强。

　　“开永恒之门。”瑶月轻语一笑，比某人淡定多了。

　　赵公子会意，当即双手合十，擎天巨门随之拔地而出。

　　开！

　　瑶月则单手掐诀。

　　而后，便见闭合的永恒之门，轰然大开。

　　见状，不止赵云和瑶月圣女，连混天魔王都挑了眉，这娘们儿大神通啊！竟能操纵永恒之门，看过才知，她用的是天煞之力，谁让她与赵云，此刻是契约状态呢？

　　“吾...得藏好了。”

　　魔王一语深沉，藏得严严实实。

　　先前，他拼尽全力想出来。

　　如今嘛！俨然一只温顺的小绵羊。

　　没办法，他的力量还未回归，依旧孱弱无比，可不能随便跑出来溜达，赵云不可怕，可怕的是瑶月宫主，打他很轻松。

　　看银轮老祖，眸中满是忌惮之光。

　　永恒一脉的仙藏，各有千秋，如永恒之门，便是绝对的攻伐，他只听过，还是头回见，果如传闻所言，携卷的是毁灭的力量，饶是他的底蕴，都忍不住心悸，因为那座门，真能伤到他，不止能伤到，保不齐还能将他轰成一片飞灰。

　　轰！

　　永恒之门嗡颤，永恒光辉自门中横铺出来，它不止璀璨耀眼，还杀伤力无匹，凡永恒光所到之处，皆摧枯拉朽的毁灭。

　　混天魔王曾见识过...颇为淡定。

　　瑶月宫主见了，则深吸了一口气。

　　如此毁灭的力量，连她都颇感心颤了。

　　还有瑶月圣女，亦是满目骇然之色，常闻永恒之门绝对攻伐，先辈诚不欺她，仅此一击，足能将她瞬间抹杀。

　　同样惧怕的，还有银轮老祖。

　　他不敢硬抗，与道身登天遁走。

　　他们虽躲开了，但这座岛屿却遭了秧，山岳被一座接一座的抹平，岛内的乾坤，亦被摧毁，还有复苏的杀阵，也尽数崩坏。

　　好好一座岛屿，被一击打成了废墟。

　　强大的攻伐，自有强大的消耗。

　　无论赵云还是瑶月，都一声闷哼。

　　借来的修为，毕竟不是本命境界，耗损的力量无比巨大。

　　还好，两人同为天煞，契约不散，力量便源源不断。

　　“拿命来。”没了杀阵威胁，瑶月提剑杀入了虚空。

　　“汝已半死之身，真当老夫怕你不成？”银轮老祖一声暴喝，携卷一片仙海而来，对上半残的瑶月，他未必会输。

　　“拿命来。”赵云亦不慢，锁定了银轮道身。

　　“杀。”道身的面目，比本尊更狰狞，或者说，那就是本尊的神态，那是对赵云的怒，若非赵云，也不会有这变故。

　　大战...拉开帷幕。

　　二对二嘛！...公平。

　　瑶月圣女是看客，混天魔王亦是看客。

　　此战无悬念，银轮老祖和道身皆落下风。

　　“天煞孤星果然邪乎。”

　　这是两位看客的喃语，不说其他，就说渡借修为和力量，就很玄乎，被两个天煞孤星混合双打，怕是没几个人扛得住。

　　所以说：

　　他俩很般配，天生就有夫妻相。

　　看那个本尊和那个道身，就很尴尬了。

　　自开战，他俩是集体被爆锤，纵瑶月半死之身，一样强的没边，纵赵云是借的力量，一样操控自如，最主要的是，他有无敌的斗战心境。

　　“他年...吾必斩你。”

　　银轮老祖怂了，转身开遁了，临走前还不忘放狠话。

　　瑶月一声冷笑，都这般境况了，你特么还想活着离开？

　　“踩死你。”

　　赵云开了永恒金身，巨大脚掌从天而降。

　　银轮道身方才站稳，便被一脚踩下了虚空。

　　随之...便是砰的一声响。

　　废墟般的大地，被踩出了一个硕大的脚掌印。

　　银轮道身跪了，被生生踩成了血雾，染红了大地。

　　噗！

　　道身葬灭，身为本尊的银轮老祖，遭了个反噬。

　　不等他喘口气儿，瑶月便到了，绝灭一剑横贯云霄。

　　赵公子的遮天大手，也来的恰到好处，方才挨了一剑的银轮老祖，被他一掌拍落了虚空，又给大地添了一道五指印。

　　啊...！

　　银轮老祖披头散发，强行顶起了金身大手。

　　然，嚎的响亮没吊用，该挨的打，照挨不误。

　　轰！砰！

　　男女混合双打的剧目，还是很养眼的。

　　赵云和瑶月配合默契，真把银轮锤的不见人形了，每欲遁走，都被会堵回来，好好一尊仙王，仙躯被拆的七零八落。

　　“一路好走。”

　　赵云喝声震天，一掌拍灭了银轮肉身。

　　瑶月的绝杀，随后便到，毁了银轮元神。

　　至此，震天的轰鸣才真正湮灭。

　　银轮老祖死的郁闷，不甘也愤怒。

　　本是一场大好造化，愣因变故被搅的稀碎，非但没搏来机缘，还落得身毁神灭的现场，纵是上了黄泉路，也难以释怀。M.23sk.com

　　的确...这是个倒霉孩子。

　　至少，制裁者是这般认为的。

　　若赵云不来，银轮老祖真能破入半神；若是连赵云一块吞了，那厮可就不是进阶半神了，他封神的可能性，足有八成。

　　这...可不是危言耸听。

　　吞俩天煞孤星...造化无穷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百四十八章 男女混合双打免费阅读。https://xs.23sk.com 