    十七急速奔行，随着他的每一步，整个大地都要震一次。

    当十七靠近紫荆军的时候，一些实力较弱的差点就站不住脚！

    紫荆军们听到城墙上的守卫大喊：

    “地震了？”

    “地震了！”

    “地震了！！！”

    “……”

    “不对，你们看城外，那个金色的是什么东西？”

    “好像是人！”

    ……

    可惜就算他们发现了，也无法抵挡！

    没有人可能挡住全力奔跑的十七，哪怕先天高手也够呛！

    眼看着黑漆漆的城们近在眼前，十七双手护住脑袋，毫不犹豫的撞了上去。

    “轰隆”一声巨响，响声几乎传到了明台城的每一个角落。

    整个城墙剧烈的震颤，十多个站在城墙的士兵直接从城墙上掉落下来。

    只听“吱嘎吱嘎”一阵刺耳撕扯声，巨大而厚重的铁门不堪重负，倒在十七面前。

    ……城破了！

    十七气喘吁吁，挥动了一下麻木的手，扭了扭身子，感觉身体没有大碍，拍了拍头上灰尘，回过头来大声喊道：“城破了，你们还在等什么？”

    “刘哥，你确定统领大人不是凶兽变的？”一个刚刚从清风城加入紫荆军的新兵问道。

    “我们统领大人是真男人！超级强悍的男人！别说城门了，他连先天高手都能扭成麻花！”

    十七举起赤血魔剑大吼道：“冲进去，一个不留！”

    煞气魔场瞬间将所有士兵笼罩。

    血色的雾气中，这群疯狂的士兵闯入了明台城！

    “城门破了，通知将军大人！”

    “城门破了，快通知将军大人！”

    将军大人？

    陈浩听后，有些坐不住了！

    他还真没想到，明台城竟然有先天将军存在！

    明明黑血国占据了战场优势，并且主动攻击南云国的城池，他们有必要派先天高手镇守这座城池吗？

    以十七现在的实力，有机会再斩杀一个先天吗？

    陈浩紧张了！

    十七这次进攻明台城，是在为他准备一场盛宴！

    十七指挥着部队进攻明台城城卫军，明台城的城卫军在魔煞气场的影响下几乎被打得溃不成军。

    “孟飞，你们先带施小芸去城内布阵，阵法布置好之后，立刻带她出城！”十七命令道，“城内的先天高手，由我来对付！”

    “属下遵命！”

    明台城内大乱，城卫军几乎都朝十七他们聚拢过来。

    保护施小芸的都是紫荆军中的高手，只要不遇上先天，就没人能伤到施小芸。

    “走吧，施小姐！”

    “他能行吗？”施小芸犹豫道。

    “统领大人说行，那就行，你首要的任务是布置阵法！”孟飞威胁道，“如果阵法布置成了问题，我们十个脑袋也不够统领大人砍的！”

    望着四周的建筑，最高的依旧是城墙。

    十七登上城墙，城墙上早就没有任何守军，城门已破，守军们能撤的早就撤了下来，不敢撤，怕死的，也逃不过十七的毒手。

    静静的趴在城墙上，运转《敛息诀》隐蔽身上的气息，他的身下，正是城门，魔煞气场已经撤下，但夜色中，紫荆军还是疯狂的涌了进来。

    他们知道，他们的统领就在城内！

    静静等候的十七很快就看到明台城内，一个血红色的人影飞过了过来。

    十七听到漂浮在空中的人影大声喝道：“紫荆军竟然敢来明台城，难道上次的教训还不够？”

    紧接着，他就看到半空中的人影开始屠杀紫荆军。

    先天高手，飞在半空，几乎有绝对的优势！

    十七仔细的观察着对方的实力，他要比惠清盈要弱上许多，估计是先天境初期，比不得那些独带一军的实权将军。

    看着手上士兵一个个倒下，十七心疼，但他还是忍下了。

    为了胜利，总要有所牺牲的！

    这是十七在战场上总结出的真理。

    一个城门，五千紫荆军不可能直接全部冲进来，这就导致了许多士兵拥堵在城门口。

    这个情况很快就被先天高手察觉到了。

    城门内，紫荆军与城卫军混战在一起，先天高手巨大杀伤力的招式无法施展，可是拥堵在一起的紫荆军，那就是一个绝好的靶子！

    任何一个有点智商的先天高手都不会忽略！

    他们会尽可能的寻找能大规模杀伤敌人的契机，这就是先天高手在战场上存在的意义。

    于是，那位先天高手靠近了高耸的城墙！

    “血之意境：嗜血之雨！”

    鲜红色的血红色真元化为雨滴，落向地上密密麻麻的紫荆军。

    看着对方，施展武技，十七终于出手了！

    他踩塌城墙一角，直接跳向不远处的悬浮再半空的先天高手。

    就在十七快要接触到对方先天高手的时候，那位看似对着地面紫荆军施展群体攻击武技的先天高手抬起头来，冲十七咧嘴一笑道：“我就知道，没有先天高手在，紫荆军绝对不敢攻城！”

    被发现了？

    “晚了！”十七同样笑道。

    对方是先天高手，十七不敢大意，早在跳出城墙的那一刻，魔煞气场就做好了准备！

    喷薄而出的血红色冲了先天高手一脸，彻骨浓厚的杀气让那位先天高手也忍不住乱了心神！

    他只需要一次机会！

    需要一次能碰到先天高手的机会！

    黑夜为他掩护，城墙让他与先天高手之间缩短距离，魔煞气场扰乱对方心神……十七直接扑在那位先天高手的身上！

    “给我滚下去！”

    先天高手大声喊道。

    浑厚的真元猛然爆发，他血红色的真元透过魔煞气场映红了整个战场！

    “挣扎，都是徒劳的！”

    十七在他耳边轻声说道。

    “力之意境！”

    全身的肌肉收缩，十七就像一头缠住猎物的巨蟒！

    先天高手突然仰天喷出一口鲜血，然后直直的栽向地面。

    巨响过后，十七提着染血的长剑，仰天大啸！

    在服用了楚炎赠送给他的丹药后，十七实力已经达到真元境巅峰，赤血魔剑又源源不断的将从先天高手身上吸收的真元和血气输送入十七体内。

    他的丹田被胀满，被强制性扩大，然而赤血魔剑内的真元还在输送。

    十七隐隐约约的看到一个神秘的空间，空间内灰雾朦胧，空间的正中央，有两团颜色怪异的东西，一个是红色血滴，不断蠕动，充满了杀戮暴躁的气息，另一个是灰色的，如同一颗普通的石头！

    十七知道，这就是杀戮意境和力之意境！

    赤血魔剑内的真元依然没有断绝，杀戮意境和力之意境开始发出不同的光芒。

    他听到剑灵的声音：“十七，你直接晋级先天吧！”

