    说是遗书，但林怀恩实际上也只是写了自己可能会因为做了什么事情而挂掉。

    这样原夕暮与鸿流的诸位，若是循着他进入命运之泉前留下的一些线索寻找过来，也能明白他是因何而死，提前做好准备了。

    这样的处处留痕的探险过程，算是地下城探险者中的常见做法。

    而跟在【五彩鹿】的身后，亦步亦趋地走进岛心被树林环绕着的小花园，林怀恩却有些意外地看到，在盛开着五彩鲜花的草坪上，只有一具已经化作骷髅的尸骸。

    “这就是常营地下城的【迷宫之主】？”

    林怀恩蹲下身来，在那具宛若琉璃般的绿色尸骸上轻轻摸了摸。

    一股混合着通灵力的强烈魔力，在他的指尖跃动着，却一直引而不发。

    “这东西……应该能够算是【一级遗物】了吧？！”

    林怀恩没忘记筱部长的说法，最弱的迷宫之主，都有上位黑卡的实力，换句话说，就是半神。

    而他眼下的这具骸骨，又是一位已经‘坐化’的迷宫之主，虽然从它身上腐朽的衣物来看，已经没有多少称得上是遗物的东西，但光是这具骸骨的价值，也已经能够称得上是不菲。

    然而就在林怀恩因为吃惊而发呆的时候，【五彩鹿】却用脑袋上的鹿角顶了顶他。

    林怀恩顺着它的视线看过去，却在花坪阳光笼罩的地方，看到一处明显凹下去的地方，而在地穴旁边，则竖立着一块两米多长的白色石板，应该是【迷宫之主】为自己准备好的墓穴。

    “你的意思，是让我把你的主人埋起来？”

    林怀恩看到【五彩鹿】点了点头。

    他犹豫了下，站起身来，将绿色尸骨抱了起来。

    有些意外，虽然身体已经化作枯骨，但绿色的骸骨，仍旧藕断丝连地联系在一起。

    “应该是一位1米6左右的女性……”

    林怀恩抱着骸骨，缓缓地走在花园里，他能够感受到，【五彩鹿】正注视着自己。

    他考虑过，是否要把【五彩鹿】杀死，然后连同迷宫之主的骸骨一并带走。

    但隐隐约约的一种预感告诉他，这并非是一种好想法。

    “算了，【五彩鹿】毕竟是仁兽，我没必要为了【万灵药】这种说不清道不明的东西，和它拼命。”

    如果有其他人杀死五彩鹿，让林怀恩当个黄雀在后也就算了，他现在和五彩鹿打起来，在外面还有个恶鬼少女的情况下，就纯粹是给人做嫁衣。

    “贪心不足蛇吞象……【五彩鹿】并非我对地下城的欲望……”

    林怀恩将绿色尸骸缓缓放进墓穴中。

    因为漫长的时光照耀，原本的深坑，也已经长满了花海，乍一看上去，骸骨就像是侧躺在了花园里。

    “纵然是曾经创造了整个地下城的【迷宫之主】，最后也只有随着地下城一起腐朽，这一条命运吗……”

    林怀恩摇了摇头，抬起石板，缓缓地覆盖在了墓穴上。

    当石板合拢的一瞬间，他眼前一花，突然从花园中离开了。

    眼前只剩下幽暗的树林，以及缓缓从树林中走出来的白色麋鹿——

    长方形瞳孔的鹿眼看着林怀恩微微低了低头，下一秒，宛若蒲扇一样庞大鹿角，突然从它的脑袋上脱落下来，掉在了林怀恩面前。

    “这是给我的吗？”

    林怀恩看了看五彩鹿的动作，它用自己似鹿非鹿的鼻子，顶了顶面前的鹿角，示意林怀恩拿走。

    “这大概就是鹿茸了吧……”

    林怀恩没记错的话，鹿茸应该是鹿身上具有最大药用价值的部分。

    换句话说，如果只是想制作【万灵药】的话，眼前这两片鹿茸，也完全够用了。

    想到这里，林怀恩把五彩鹿的鹿茸收了起来。

    看着五彩鹿缓缓走向池塘，随着一阵闪烁的银光，整个【命运之泉】都从林怀恩面前消失了。

    。

    “所以那么多人搜索无果的【五彩鹿】，结果被你找到了？！”

    回到地面上，筱部长听到林怀恩的经历，顿时有些无语。

    “运气好而已。”林怀恩有些惬意地摇了摇头。

    福利部的洪部长帮他计算了下，一片鹿茸的价值没【五彩鹿】高，但也差不多六百万了。

    两片加起来，就是1200万，整只五彩鹿的价格也不过才2亿不到，从性价比来说，他算是占了个大便宜。

    “不过，幸好你没有和【五彩鹿】打起来，【五彩鹿】说是深层地下城的普通生物，但也不是红卡级别的探险者能独自处理的。”

    筱部长摇了摇头，将林怀恩送给她的那一小片鹿茸收了起来——

    事实上，两片鹿茸中的一整片，都被林怀恩当成了小礼物，送给认识的探险者。

    从筱部长、洪部长、津叔、雷蛇、瓦斯科夫、鹿警官、森妍、蓝染、袁小乐——

    凡是能用得上的，他送了一个遍，加上白日窃贼小队的内部分配，每个人都获得了大约一份可以制作1枚【万灵药】的鹿茸切片。

    像是这种意料之外的好运气，他不介意分享出去。

    反正还有一整只鹿茸他没用动过——

    他准备将这只鹿茸，卖给御坂椿。

    “对了，对于那个东京地协的少女，你准备怎么处理？”

    筱部长似乎是和林怀恩想到了同样的问题，抬头看向林怀恩。

    “没有她的带路，我也不可能找到【五彩鹿】的所在地……不过我也不可能将鹿茸送给她，姑且和她聊聊，看看她能给我些什么吧。”

    林怀恩摇了摇头，回答道。

    如果石川界人的说法没有问题，御坂椿想要【万灵药】，有她切实的理由。

    对于这个交过手的鬼面少女，林怀恩还算看得顺眼。

    “所谓救急不救穷，就是这个道理了……”

    林怀恩默默地想道，然后从筱部长那里，拿到了探视证明。

    。

    当林怀恩在常营治安分局的拘留所里看到御坂椿的时候，她正用脑袋砸墙。

    “邦邦——”响得异常恐怖。

    但负责接待林怀恩的治安官，却只是无奈地冲林怀恩耸了耸肩——

    “我原本还担心她会受伤，但看到伤口会愈合后，也就不管她了。”

    “地下城探险者的能力太多，很多连占星台的通行师们都封锁不住，所以管理粗放了点，你别介意——进去吧。”

    林怀恩缓缓走进御坂椿的拘留室——

    或许现在应该叫“神谷椿”了。

    拘留室内除了床和厕所外，还有一张椅子，林怀恩在椅子坐了下来：

    “我该怎么称呼你？御坂小姐？还是神谷小姐？”

    “你来干什么。”

    神谷椿没有将身体转过来，仍旧用脑袋一下下地锤着墙壁，她手上带着占星台特制的限制器，即便是高浓度的污染区域，也无法使用地下城能力，更别说是在常营这种魔力污染控制得很好的地面区域了。

    “来和你做笔生意——想必你也听说了，在你昏迷后，我从【五彩鹿】那里得到了两片可以用来制作【万灵药】的鹿茸，只要你愿意出价，我可以将其中的一片卖给你。”

    林怀恩本以为神谷椿会立马从床上跳起来，却不想她只是停止了用头砸墙的动作——

    “一片鹿茸完全不够用，更何况，我也没有钱给你。”

    “我知道，你们（天水馆）很困难，但你手上不是有其他东西吗？”

    林怀恩就像是反派BOSS一样叉着手指，翘起了腿，目光平静地看着神谷椿。

    对于从神谷椿上索要【山姥切清光】，林怀恩没有任何的心理负担。

    和【万灵药】不一样，【山姥切清光】是他明确需要的东西，之前与河上等龙王会的武士战斗时，林怀恩就注意到了，直刀形态下的灰青之怒，并不适合作为拔刀术的承载体。

    直刀虽然可以像是双手长剑一样使用，同时保证不亚于武士刀的威力。

    但在抽刀的时候，因为刀身弧度的原因，会有一丝的不顺畅，极其影响他拔刀术的发挥。

    换句话说，没有【山姥切清光】的话，他就只能考虑将灰青之怒一直维持在武士刀形态，而放弃一部分的剑术防御能力。

    这是他不想看到的。

    至于能不能从神谷椿那里索要到【山姥切清光】，林怀恩自己也没有把握。

    但作为东京地协国家级探险者天水薰的一级遗物，他确实对【山姥切清光】很感兴趣。

    而听到林怀恩的提示，神谷椿的身体僵了一下，但让林怀恩有些意外的是，她并没有一脸愤怒地跳起来，表示要和林怀恩决斗。

    而是慢慢地转过身来。

    红色的血迹从神谷椿的额头上流淌下来，染红了她的唇角。

    但少女只是冷冷地看着林怀恩——

    “你想要【山姥切清光】，可以。”

    “不过以你现在的筹码，想要换到【山姥切清光】，还完全不够！”

    。

    从常营分局的拘留所出来，林怀恩忍不住往身后看了眼。

    他没想到，这笔交易真的能够谈成。

    “以你目前手上的【万灵药】，还完全不够，除非你再拿五片同样大小的鹿茸来才行！”

    “一整片鹿茸可以制作十五枚左右的万灵药，你要75枚万灵药，已经相当于7500万元，一把【山姥切清光】的价值也不过是6000万，根据你的说法，【山姥切清光】不过是把断刀，最多价值2000万，你未免有些狮子大开口！”

    “如果我可以自己猎到【五彩鹿】，自然不需要考虑价格的事情，所以我说了45枚万灵药是我需要的数目，并不是我能够支付的数目！”

    拘留室里，林怀恩与神谷椿大眼瞪小眼，谁都不肯相让。

    最后还是林怀恩做出了退让——

    “如果你能给我一把完整的【山姥切清光】，我可以考虑配合你猎取【五彩鹿】，不过这是我能做出的最大让步了。”

    他往后坐了坐：“一头【五彩鹿】能做出一百枚万灵药，即便去除鹿茸的部分，还有70枚，加上我手中的这片鹿茸，足够你用了。”

    “……可以，但是以你目前的实力，还打不过它——而且我要先把鹿茸送回东京，有些人的病症已经很重，我担心他们来不及等到【万灵药】，就死掉了。”

    神谷椿犹豫了下，也做出了妥协。

    作为要拿药去救人的一方，她比林怀恩更着急。

    林怀恩想了想，提出了自己的条件：

    “可以，但你要给我足够媲美【万灵药】的等价物。”

    “可以，等你放我出去，我就把【山姥切清光】交给你。”

    神谷椿的回答，让林怀恩稍稍有些意外。

    他没想到，有着妖刀之名的【山姥切清光】居然真的在她的身上。

    在被关进拘留室的时候，筱部长她们就已经检查过神谷椿的行李。

    除了比普通探险者还差不少的各种基础装备外，也就那把薙刀能算得上是不错的地下城遗物了。

    。

    然而林怀恩没想到，等到神谷椿的非法入侵拘留到期，筱部长把她从拘留所里放出来后。

    少女真的拿着薙刀走向了自己——

    “这就是【山姥切清光】，你要的话，就拿走吧。”

    “……”

    看着面前的长柄战刀，林怀恩有种吐血的冲动——

    “山姥切清光不是武士刀吗？！你怎么给了我把薙刀？！”

    然而神谷椿看着林怀恩，面色平静——

    “我们把它重铸了，毕竟维持着妖刀状态，很容易被人盯上，而没有我们天水馆的冶锻之术，别人即便拿到【山姥切清光】也没法发挥它完整的实力。”

    “……既然是【冶锻之术】，说明你们也有修复【山姥切清光】的办法？”

    林怀恩立即敏感地察觉到了关键。

    “对。”神谷椿点了点头：“只要有足够的材料，我就可以将【山姥切清光】重铸成【一级遗物】，但这需要一种非常稀有的地下城矿石，其他材料我们都准备好了，只有这种矿石，一直找不到。”

    “什么矿石？”

    林怀恩有些好奇地问道。

    “只在35层以下才有的【金铜（Aurichalcum）】。”

    “【奥立哈钢】！”

    林怀恩倒抽一口凉气，明白过来。

    这里的奥立哈钢，当然不是各种幻想小说里出场率极高的那种幻想金属。

    但在探险者之间，这种有着【金铜】之名的神奇金属，同样有着【奥立哈钢】般的神奇能力与稀有价值。

    某种意义上，一块500克左右的纯净【金铜】，比【特级遗物】还要稀有！

