    这一夜很长，谭笑笑唱歌唱得喉咙沙

    哑……

    第二天早上，谭笑笑躺在王明儒的怀里，两人小别胜新婚，激情不断，王明儒今天打算不上班了，睁开眼睛看到美人在怀，谭笑笑的脸上，激情过后的红晕仍来消散，脖子下的肌肤胜雪，令他又有点蠢蠢欲动了起来。

    王明儒翻过身来，将谭笑笑再次压在了身下，正要有所动作的时候。手机就铃铃铃地响了起来。

    王明儒愣住了一下，便想继续下去，但手机却响个不停。

    王明儒伸手从床头柜上拿过手机一看，看到是周小清的电话，正要接通时，谭笑笑伸手抢了过去，直接按下了拒接键。

    “真烦人！”

    谭笑笑睡眼朦胧中，抱住了王明儒，反过来将王明儒压在了下面，正要主动索取时，王明儒的手机又响了起来。

    王明儒无耐的苦笑了起来说道：“算了，还是留到晚上吧，一下子吃撑了也不好。”

    “你是不是在外面找小妖精了，要不然我们这么久没有在一起，你怎么就吃撑了？”谭笑笑不满的说道。

    “哪有的事，正因为我们很久没在一起了，所以才不能一次吃太多了。”王明儒笑了笑说道。

    “这个周小清也真是是，哪有一大早就给老板打电话的？他不会是故意的吧。”谭笑笑很不高兴的说道。

    “最近公司比较忙，有很多事情急需要处理。”王明儒解释道。

    “我可告诉你啊，你和周小清，还有聂彩衣之间可要保持好距离，不准和她们太亲近了，你不准在外面找小妖精，也不准和周小清，聂彩衣发生任何超友谊的事情，我看他们两个看你的眼神，好像恨不得把你吃下去一样。”谭笑笑警告道。

    谭笑笑面对住在同一套房中的周小清和聂彩衣，心里有一种压力，同时也有一种危机感。

    周小清和聂彩衣，就算和谭笑笑相比，也绝对称得上是一个美女，两人虽然年龄要比她大了六七岁，七八岁，但却有一种谭笑笑所没有的成熟之美，那种韵味是谭笑笑身上所没有的，但却对男人有着致命的吸引力。这让谭笑笑感受到了一种危机。

    “你想多了吧，人家都是出过国喝过洋墨水的人，怎么可能看上我这样的，没有什么文化内涵的人，他们跟我根本就没有什么共同语言好不好。”王明儒郁闷的说道。

    “我也是大学生，比她们更年轻，我都能看上你，她们怎么就看不上你？就算他们出过国，喝过洋墨水，那又怎么样？还不是照样要替你打工？她们又有什么资格，看不上你。”谭笑笑反驳道。

    王明儒没有办法再反驳下去了，他接通了周小清的电话，和周小清聊了起来。

    周小清主要是汇报她的工作，就是王明儒之前跟她说的，要收购米国的拳头公司，进行井购的评估。

    这两天，周小清组织了一个新的团队，暂时性地对拳头公司进行第一轮的普通调查。

    周小清主要是说，拳头公司的估值大概在三千万美金到一亿美金之间，调查的结果不够真实可靠，如果王明儒真的对拳头公司有兴趣，那么就要组织一个调查团。

    这个调查团就应该是，包括盛世互联网公司自己的技术、商务、法律、财务、税务人

    员、专业顾问、会计师事务所，还有美国当地的律师事务所等成员，前往美国才行。

    反正收购是一件工程很大的事情，在调查之前，还需要跟拳头公司进行协商，看看他们有没有收购的意愿，签署一下保密协议。

    王明儒大清早地听到周小清说这些，就感觉一阵头晕，于是就说道：“等一下，我等会过去公司，你再详细跟我说，我在电话里听不清楚。”

    挂掉电话之后，王明儒抱歉地看着谭笑笑说道：“笑笑，对不起啊……”

    谭笑笑亲了一下王明儒说道：“你先忙你的工作去吧，我没关系的。”

    王明儒很抱歉地看了看谭笑笑说道：”要不我带你和晨曦一起到我们公司坐一下，等我开完会，我就带你们两个一起去欢乐谷玩。”

    谭笑笑满脸笑容的说道：“好啊好啊。”

    谭笑笑其实早就想去王明儒的公司看看

    了，她都没去过，但是作为女生的矜持，她又不愿意主动提出，总想等着王明儒提出，结果一直等着都等不着，不得不说，王明儒是有点木头脑子的。

    王明儒带着谭笑笑来到公司，一路

    上，不断都有人跟王明儒打招呼：“王总好！

    “王总早啊。”

    他们看向谭笑笑的眼神，都充满着惊艳，因为谭笑笑实在是太漂亮了，似乎和周总不分上下啊！

    也有人认出了，这不就是今年爆红网络的女歌星，演唱《爱情买卖》，《听闻远方有你》的谭笑笑吗？

    他们心里顿时对王明儒羡慕嫉妒了，年少多金，年轻有为，左拥右抱，为什么不是自己啊。

    谭笑笑跟在王明儒身边进来，看向王明儒，眼神里顿时流露出一丝的崇拜，还有点紧张。

    所有的员工都在对着电脑工作，谭笑笑大概是知道他们在做唯信，但是不知道实际在干嘛。

    要一个学工商行政管理的人，理解这么数据的东西，谭笑笑表示无能为力。

    而周小清穿着职业套裙，脚踩高跟鞋嘟嘟嘟地从办公室里走了出来，那OL的气势，让谭笑笑顿时感觉到了一丝的压力。

    周小清比谭笑笑要大七八岁，比起谭笑笑要成熟的多了，有种不一样的风韵，穿着简洁干练的OL职业套裙，显得特别的正式和职业。

    谭笑笑在打量着周小清的时候，周小清也在打量着谭笑笑，两个绝美的女人，眼神对碰了一下。

    “笑笑是什么时候回来的？怎么今天有空到公司来玩？”周小清笑着打招呼道，

    “昨天晚上回来的，回来的时候已经很晚了，明儒说带我来公司看一下，我就跟着他来公司了。”谭笑笑也笑着说道。

    大家都住在一个屋里，吃饭也在一个锅里，彼此也都很熟悉了。

    王明儒先叫前台新来的妹纸，带着谭笑笑到处转转，然后才看了看周小清说道：“周总，你在电话里谈的事情，现在进去会议室聊吧，你觉得有没有必要叫上干总和章总呢？

    王明儒现在慢慢地已经是适应了，公司里的沟通和称呼了，比之前多了不少稳重和成

    熟，不得不说，经历会历练人。

    很快，盛世互联网公司四巨头会议叉

    开始了。

    在会议上，首先是王明儒说自己想要收购拳头公司的事情，干佳伟立即就反对了。

    “王总，上次你所提议的收购第三方支付平台，还算合理，可是这次这个想法太那个啥了吧？企鹅公司代理什么游戏，你就把人家游戏公司给买下来，企鹅公司可是代理了很多游戏的，而且每个月都在增加啊………”

    章龙也说道：“况且啊，你这样做，岂不是要得罪企鹅公司，这样伤了两家公司的和气，日后唯信遇到了企鹅公司的狙击，就很难搞了啊。”

