    徐侧太妃这一开口，立刻就引来了宾客们的注意，众人算是看明白了，这徐侧太妃就是要来找事情的，看来这安亲王府的东西院当真是不和的。

    然而让所有人都没有想到的是，武泽辰在转头的瞬间，脸上的神色就已是恢复了平日里的冰冷，半点没有了上一刻面对安亲王妃时的温柔模样，更是直接开口就怼了回去，没有丝毫想要委婉些的意思。

    “本王明明是独自离开的，怎么到了你的嘴里，就成了一起离开？你若是眼神不好就请太医到府里来治病！”

    武泽辰这话就差点没说徐侧太妃眼瞎了，说得如此直白，还有谁会听不明白？当下便有不少人硬是憋住了笑，好悬没当场笑出声来得罪了人。

    徐侧太妃同样没有想到，武泽辰说起话来竟是如此不给她面子！当即就火冒三丈，差点就要拍桌子了，还好最后关头她想起了如今他们二人之间的身份，这才堪堪忍住，可心里头却更加窝火了！

    看来这家伙当真是长大了，不再是小时候那个可以轻易欺负的小男孩了。

    自武泽辰从边境上归府到现在，他从未到过西院，她亦是只在大婚那日去过一次东院，还只是观礼，没有说上过半句话，毕竟她只是侧妃、是庶母，是没资格坐在上边儿接受拜礼的。

    也正是因为这么多年过去了，她还未与他有过正式的交流，所以并不知道他说起话来会如此不留情面，一时间脸色有些不好看，更是觉得丢了面子，可武泽辰那多年来在战场上练就的气势，却又让她一时间无从反驳，只能暂时忍下气来没了声响。

    对夏洛潼，徐侧太妃还敢端一端庶母妃的架子，但对安亲王，她可是一点都不敢的，更何况在身份上也不允许。

    而武泽辰见她不做声了，便也懒得再理会她，重新转回了目光，看向吃得正欢，仿佛没有受到丝毫影响的夏洛潼，脸上又恢复了温柔之色，开口问道：“可是还有什么想吃的？”

    其实武泽辰很清楚，夏洛潼定是有听到他刚才与徐侧太妃的对话，而且这会儿心情明显比刚才更好了，定是因为见到徐侧太妃吃瘪的缘故。

    既然这样会让她开心，那自己要不要再接再厉？再多气气徐侧太妃？若是能让她再多吃点就更好了，她这身子还是太过瘦弱了，再胖一点就好了。

    武泽辰心中琢磨着夏洛潼的养胖计划，夏洛潼却已是开口拒绝了：“不了，侧太妃这的东西吃着也就一般，还没有外边儿那些糕点铺子里的零嘴儿好吃呢，我勉强吃点也就算了。”

    夏洛潼此话一出，再次把徐侧太妃气得不轻，什么叫吃着一般？什么叫勉强吃点？这可不就是在说她这的东西不好吃，她不拿好东西出来招待客人吗？！明明这女人也没少吃！

    武泽辰见她如此，忍不住心中一阵轻笑，这张小嘴还真是气死人不偿命，可他却是越看越喜欢。

    不过这会儿他还得继续帮着她气气徐侧太妃，于是柔声道：“别吃坏了肚子，一会儿带你去外边吃好的。”

    什么叫别吃坏肚子？！什么叫去外边吃好的？！合着她是拿了馊食出来不成？！

    徐侧太妃差点没撕烂了手里的帕子，看着那旁若无人的夫妻二人，眼中已是要喷出火来了！

    徐侧太妃越是气，夏洛潼越是高兴，脸上还要故意摆出一副嘚瑟的模样给徐侧太妃看，让这女人总是盯着自己找麻烦。

    就在夏洛潼高兴地拈起一块武泽辰剥好的核桃仁准备放入口中的时候，身旁的武泽辰却是突然凑到了她的耳边，轻声对她道：“柳映雪正在右侧回廊拐角的阴影处往这边看。”

    夏洛潼微微一顿，眼角余光顺势朝那飘去，不动声色地打量着武泽辰所说的那处位置，果然看到了一截淡粉色的裙摆，正是柳映雪今日所穿的衣物。

    没想到柳映雪竟然已经回到宴厅了？但却并未入席，而是悄悄地躲在一旁查看？

    只稍稍一想，夏洛潼就大致猜到了她这般举动的原因。

    刚才花圃那发生的事，已是让柳映雪有了几分疑惑和不确定，而此时的武泽辰和夏洛潼又公然在所有人面前大秀恩爱，她这会儿若是出现，尴尬倒是不算什么，这点承受力她还是有的，主要是她不想被徐侧太妃当枪使。

    徐侧太妃今日数次拿她的事情做由头生事，已是让她十分不悦了，眼下这情况再被拿出来说嘴，她哪里还会愿意？

    况且刚才武泽辰的反应实在太过奇怪，所以她才会想要悄悄回到宴厅，躲在一旁观察一番情况，只是让她没想到的是，回来后的她，看到的竟是这样刺眼的一幕！

    为什么？为什么会这样？难道武泽辰当真喜欢上了这个夏家女？

    要知道武泽辰即便是与她说话的时候，仍是保持着一定的距离，从未逾越过不说，连聊天时的内容都十分枯燥，几乎都是她在说，武泽辰只是偶尔回应上一两声，大多数时候连开口都不曾！哪像现在这般体贴过？

    看着武泽辰脸上那从未对她展露过的温柔笑意，隐藏在阴影之中的柳映雪，终于掩不住眼底的阴冷之色，狠狠攥紧了手中的帕子。

    就算是演戏，武泽辰也绝对不可能做到这份上！所以武泽辰很有可能是动了心了！否则以他那般冷傲的性子，又怎么可能会为了演戏做出这样的举动呢？

    看着夏洛潼那明媚的笑容，柳映雪恨不得撕碎那张脸，那夏夫人当真是个没用的东西！竟然连个无依无靠的前妻之女都搞不定，给自己的药引也根本没有效果！否则这女人早就该死了！

    正这么想着，柳映雪的脸色忽然再次冷了几分，因为她竟然看到武泽辰无比亲密地凑到了夏洛潼的脸侧，贴着后者的耳畔，显然是在说什么悄悄话。

    【作者有话说】

    今天比较忙，没办法加更哈，明天会有加更

