    粤州市流年酒店，以前是老的苏北会馆。

    在改革开放初期，岭南是经济发展的沃土，那个时候除了京城之外，粤州俨然成为了南共和国的经济中心。

    那个时候一些省为了向岭南学习，了解改革开放第一线，他们纷纷来岭南设立所谓的会馆，酒店，甚至是办事处。

    有些地方是民间自发搞的，比如说苏北会馆。

    但是更多却是zhèng fǔ行为，在岭南搞会馆，搞办事处，不排除有某些官员内心喜欢到沿海旅游，在岭南搞个办事处，也是方便他们过来有个落脚点，这种做法在本世纪初被叫停，后来这些老的会馆、酒店甚至是办事处逐渐的销声匿迹了。

    有些被地方zhèng fǔ处理变卖，而更多的则是通过改制的方式走上的自主经营的道路。

    像流年酒店就是其中很成功的案例，现在流年酒店是正四星级酒店，在粤州小有名气。

    苏北这几年发展起来以后。

    在岭南的苏北人更是不愿意在面子上输给岭南人，流年酒店去年又刚刚重新翻修过，酒店设施堪称豪华，比之五星级酒店不遑多让，倒也很能代表苏北的形象。

    陈京终于和沙明德见面了。

    沙明德还是以前的那副模样，只是好像清瘦了一些，他的目光很有神，似乎这几天高强度的工作并没有给他带来丝毫的疲惫。

    陈京坐在沙明德面前略微有些拘谨，毕竟能够得到苏北省委书记的单独接见。对陈京来说这是莫大的殊荣。

    左帅给陈京冲了一杯茶客客气气的放在他面前，微笑着冲他点点头，神sè非常的友好。

    在半个小时之前结束的那场交流，左帅自始至终参与了。

    今天参与交流的苏北方面领导都是苏北最享有盛誉的jīng英。

    可是面对这么多jīng英，陈京应对自若，毫不怯场，而且所有的问题他都应对得当。常常是妙语横生，实在是光芒四shè。

    不得不说，陈京的才华让人钦佩。即使是左帅自忖自己都还比不了陈京。

    在理论和学识方面，左帅自认为不弱于陈京。

    但是，陈京强就强在他的实际工作经验很丰富。很了解基层，很了解底层人们的需求。

    而且长期担任一把手，在处理各种事情方面，在决策和决断方面，他很果敢坚决，这一些都可以从他的谈话中感觉得出来。

    领导才能有一部分是与生俱来的，而更多的则是靠工作锻炼出来的，陈京两者都具备，所以非常的全面，让人信服。

    陈京端起茶喝了一口。道：“沙书记，您这一次率如此庞大的考察团来咱们岭南，可谓是声势浩大，苏北在您的领导之下，愈发进入了发展的快车道。实在是让我们岭南感受到了很大的压力。”

    沙明德淡淡的笑了笑，道：“小陈，看来你来岭南两年，是真的进入角sè了。你的工作情况我知道，很不错，很有成绩。正应了那句话，是金子哪里都能发光。很不错！”

    陈京连连谦虚，说自己对岭南的了解还不够深，工作上面还有许多问题，尤其是在和岭南本土干部的关系处理上面，有些方面注意得不好，还需要更努力的改正自己的一些工作方法。

    沙明德点点头，道：“你做得算不错了，岭南的外来干部工作难开展，这是众所周知的事情，你目前能够在这里立足，而且能够干出不错的成绩，这就值得肯定！”

    他顿了顿，道：“一个人单枪匹马在岭南打拼不容易，这一次我和你们岭南省委苗书记沟通过了，希望岭南给我们苏北一批优秀干部。他点头答应给我五个人，五个人任我挑。

    这五个人的名单我让人给苗书记送过去了，你是五个人之一！”

    陈京愕然，怔怔说不出话来。

    在这个时候离开岭南，离开邻角吗？

    陈京从来没有这方面的心理准备，现在沙明德这一说，他一时不知道该怎么回答才好。

    沙明德微笑看着他，似乎在等着他做决定。

    陈京心中甚为纠结，他现在在邻角干得不错，马上进入收获的季节，在这种情况下离开邻角，他心中确实是不舍。

    但是如果从个人发展来说，他现在去苏北无疑是大大的有利。

    在苏北他绝对不会像岭南这边这样艰难，他会有更加宽松的工作环境，也有可能更加容易干出成绩来。

    等了很久，陈京没有回答。

    沙明德淡淡的道：“行了，你也别纠结了。我给了苗书记五人名单，其他四个人他都同意，唯独你他不同意！理由是你不是副厅以上干部，所以啊，你是去不了苏北了，你就安安心心的在岭南干吧。”

    陈京一听沙明德这么说，他心中没来由的一阵放松。

    的确，现在如果让他离开岭南，他内心很纠结。

    如果实在哪怕一年之前，他如果有去苏北的机会，他肯定会倍加珍惜。

    但是现在，他渐渐的已经融入进岭南这棵参天大树中去了，虽然有时候工作会遇到很多困难，受到的阻力很大，但是他觉得自己很幸福，很有成就感。

    邻角现在是一天一个样，发展势头喜人。

    陈京每天都见证者邻角由弱小渐渐变强，这种感觉之美妙，是难以用语言表达的。

    只要能干得有成绩，即使是有再多的困难，即使是经历再多的痛苦，他都觉得是值得的，他都有一种发自内心的满足感。

    沙明德拍拍手，道：“你在岭南好好干吧，我相信你一定能干出出sè的成绩来。我能够跟你创造条件的地方，现在都已经跟你创造了！以后一切都要靠你自己了。”

    陈京连忙称谢，心中非常的感动。

    自己何德何能？沙书记对自己却是如此的关心，自己如果不好好干，干出一番模样来，以后还有什么脸面去见他？

    陈京和沙明德的见面一共差不多半个小时，然后晚餐时间到了。

    沙明德留陈京两人共进了一顿工作餐，然后他才辞别沙书记从流年酒店出来。

    他刚走到酒店大堂门口，就听见有人叫他。

    他一回头，看见一个三十多岁的夹克男子往他这边快步走来，他满脸含笑，冲陈京道：“陈书记，您好！自我介绍一下，我是苏北江宁晨报的记者王平。你现在方便接受一下我简短的采访吗？”

    陈京愣了愣，脑子里一想到江宁晨报，心中便打了一个突。

    在岭南南方rì报是喉舌媒体，而在苏北，江宁晨报是翘楚，也是在全国都享有盛誉的媒体。

    面对这样大报记者的采访要求，陈京本不应该拒绝。

    但是他沉吟了一下，还是道：“不好意思王记者，我现在真的没时间！”

    “就一个问题，就一个问题！”王平急道，“您刚在在酒店会见了什么人？是淮阳市古市长吗？您和古市长是什么关系？”

    陈京愣了愣，旋即道：“对不起，王记者，今天我见了谁不宜跟媒体透露，实在是抱歉！”

    “那……”王平不依不饶，陈京差点就被他的专业jīng神给打动了。

    要知道像省委喉舌媒体的记者，一般可不像那些小报娱记，他们不仅社会地位高，而且平常到哪里都是牛哄哄的。

    在岭南唐玉就是一个例子。

    唐玉有时候下去地方采访，地方隆重接待，而且陪同采访的官员级别都不低。

    记者的一支笔，那是可以捧人也可以杀人。

    作为省报的名记，他们的一篇文章，分量是极其重的。

    陈京看王平这般追着提问，他不由得想到了唐玉，唐玉会这样敬业的追着提问吗？

    不过陈京终究还是心硬如铁，加快脚步快速的把王平甩在了身后。

    得罪苏北的媒体他不害怕，被苏北的媒体追着问问题，才真正的可怕。

    他自己就善于写文章，知道这帮记者平常炮制稿子的狠手段，有时候本来毫无问题的话，被他们一解读，立马就会变味，甚至变成截然相反的意思。

    陈京在现在可不想节外生枝，无论是岭南还是苏北，他个人都没有什么好恶。

    对这样的意气之争他没有兴趣。

    陈京走得快，王平追也追不上，他只能眼睁睁的看到陈京消失在自己的视线之外。

    他有些垂头丧气的重回酒店大厅，心中不住的嘀咕陈京太牛气，年轻气盛。

    陈京如果是苏北的干部，他非得让他好好的涨涨记xìng。

    就在他很失望的时候，他忽然在酒店大堂玻璃幕墙的位置看到了一个熟悉的人影。

    那不是省委沙书记的秘书左帅吗？

    左帅双目凝视着窗外，右手中指和食指之间夹着一支烟，神情很专注。

    他正要上去搭讪，可就在他走到左帅后面的时候，顺着左帅的目光望过去，那是酒店的停车场，那里有个人影。

    是……

    王平一惊，他赫然看到那人竟然是陈京。

    陈京在停车场抽完一支烟，然后钻进一辆帕萨特自己驾车迅速离去。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

