    

    “谢成说，你们两个虽不是好父母，可棠姐儿以后还要在世上过活，不能有个伙同匪贼谋害抗戎将士的亲娘，就把岑氏的尸体给烧了，对外就说岑氏是被匪贼给杀的，以后回了老家，棠姐儿的名声也能好点！”

    “你瞧瞧，三郎跟谢成都是有良心的人，不跟你们计较，可你却不知恩，要跟三郎他们死磕，你真的没救了！你对得起郭将军吗？！”牛大豹是指着卢崇大骂。

    说来卢崇能当上百户，还是因为郭将军公平的缘故，不然凭着卢崇的家世，即使他有些领兵的才能，身手也不错，也不可能当得上百户。

    可卢崇却忘记了郭将军对他的提拔，只记得郭将军对秦三郎的好，是早就恨上了郭将军，听到这话，是一边痛得打滚，一边瞪着牛大豹，那眼神凶恶得，牛大豹看得都摇头：“卢崇，你真是没救了，你就是个养不熟的畜生！”

    “唔唔唔！”卢崇的嘴巴很疼，想要嘶吼着骂人，却只能发出一些沉闷的、不成字句的嘶吼。

    秦三郎是懒得理会卢崇，看向丁垌，指着他道：“洪刀，把他的舌头也割了，这是个老狐狸，对丁家又忠心，如今闷不吭声的，到了京城后，极有可能会反咬咱们一口。”

    “是。”洪刀是举刀走向丁垌。

    丁垌惊了，吓得惶恐不已，是朝着秦三郎唔唔唔直叫，可他的嘴巴被麻布团堵着，是一句话也说不出来。

    洪刀的动作很快，先卸掉丁垌的下巴，再取下布团，嗖一声，直接把丁垌的舌头给割了，又废了丁垌的仅剩下的一只手后，才收刀走人。

    “唔唔唔！”丁垌疼得直叫，他身上还有伤，是没撑多久就晕死过去。

    “柳百户，把他们都压下去吧，看着糟心！”方副将也被卢崇气得不行，是多看他一眼都恶心。

    “是。”柳百户是带人把卢崇、丁垌给抬了出去。

    卢崇被抬走前还朝着秦三郎唔唔唔的叫，不知道是在骂人，还是想问岑氏真的死了吗？那贱妇是怎么死的？

    你还是别问了，真说出来，怕你扛不住，头上都不是草原了，是绿洲。

    卢崇跟丁垌被带走后，秦三郎是道：“大人，丁戈、卢崇、石百户麾下的总旗、小旗跟心腹亲兵不能留着，要全部拖出来杀了，绝后患的同时还能对其他将士来了杀鸡儆猴！”

    丁戈匪杀吞兵失败后，大部分将士都投降了，那些投降的将士里有总旗、小旗跟心腹亲兵，要是他们分兵的时候把这些人也分了，带去西北，将会是个大患。

    秦三郎不会要这样的隐患，是该杀的都要杀。

    胡百户听罢，是被吓到了，问了一声：“秦百户，真要杀他们？那人数可不少啊。”

    这样大开杀戒，有点吓人啊。

    秦三郎道：“他们是蛰伏的毒蛇，不知道什么时候就会给咱们致命一击，必须杀。”

    这事儿没得商量。

    方副将听罢，想了想，道：“秦百户担心的有道理，咱们西行抗戎大军是不能再乱了，再内讧，怕是还没到西北就内耗光了。”

    方副将都点头了，其他百户更不敢说个不字……秦三郎阎王啊，他们可不敢跟他唱反调。

    “大人，今天晚了，等明天再把那些人押出来杀吧，让全军将士出来观刑，让他们知道以后为金子联合匪贼害自己的同袍就是这个下场。”秦三郎是最后提议。

    胡百户他们听得发抖，这还要把全军的将士都喊来观刑，闹这么大……诶，算了算了，这后生凶猛，他们可不敢反对。

    “成，你们先回去睡一觉，明天午时前把兵分完后，咱们再行刑。”方副将见他们是实在困得沉不住了，跟他们说了几句话后，就让秦三郎他们赶紧回去休息了。

    秦三郎他们是带着匪寨里的粮食、车子、马匹、牲口、武器，欢欢喜喜地出了县城，回了驿站。

    “不行了，太累了，三郎咱们先回去睡一觉，等睡醒了再说分兵、分东西的事儿。”牛大豹是撑不住了，快两天没睡，他的脑子都快成浆糊了，别说分兵、分东西，他是连数都快不会数了。

    “嗯，先休息，等明天再说。”秦三郎吃了顾锦里给的醒神丸，还能再撑会儿，是跟牛大豹、谢成他们分开后，回了顾锦里住的驿站房间。

    “小鱼，我回来了。”秦三郎是进了屋子，没有在外屋看见顾锦里后，是朝着里屋说着，手上开始解下战甲，脱掉脏了的靴子。

    “小鱼，你在吗？”秦三郎是脱下外袍袄子后，走进里屋，看见床上空空的后，皱起剑眉：“小鱼去哪里了？难不成不在？跑去找纪氏聊天了？”

    顾锦里躲在门后，捂着嘴巴笑，心里吐槽：纪贞娘烦死了，又爱哭，我就算是闲得长青苔也不会去找她聊天。

    不过……

    秦小哥今天的自言自语有些多啊，他以前就算是心里有着疑虑，也是不会说出声的，难道……

    “啊~”顾锦里是眼前一花，秦三郎的人已经出现在她的面前，把她给一把抱了起来，朝着她笑道：“果然是躲在这里。”

    言罢，吻上她的唇，尝了她的味道后，才满意的离开。

    顾锦里郁闷了，是问道：“你怎么知道我躲在门后？这里屋的门挺大的，我也不胖，够躲的。”

    秦三郎笑意更深，是道：“怎么就变笨了，我听到你的呼吸声了。”

    站在里屋门前的时候他就听到了她的呼吸声，知道她躲在门后了，所以他才会自言自语的配合着她演戏。

    顾锦里不高兴了：“原来你早就发现了，一点也不好玩，早知道就不做这么幼稚的事了。”

    秦三郎抱紧她，是摇头道：“不幼稚，我希望小鱼跟我这么玩。”

    她从小就极其懂事，但太过懂事了会吃苦，他不想她什么都扛着，就喜欢她像个普通小姑娘一样跟他闹、跟他玩。

    顾锦里笑了：“成，那咱们下次再玩。”

    又拍拍他的手臂，道：“快把我放下来，我给你做了好吃的，你累了两天了，赶紧吃完休息，人太久不睡觉会猝死的。”

    “嗯，我听小鱼的，不能让小鱼守寡的。”秦三郎没有松开她，而是抱着她到了床上，让她坐在床上，自己去把桌子给移了过来，问道：“食盒放哪里了？我去拿。”

