    第472章过往难处

    当年，他避着达官显贵，挑了个家族势力不大，但出身出香门弟的妻子，就是不想与权势之争沾边。

    妻子温婉动人、善解人意，很好。他们两人在一起度过的时光，也充斥着悠然自在、轻松美好。

    只可惜，这样的好日子没过上几年，便遭逢了变故。

    妻子本就是个身子骨弱的，在生儿子的时候又遇上了胎位不正，一番折腾，最终竟因难产离世了…

    偏那几年他又因戍边、剿匪等事务，而颇获了些功绩，在朝堂上风光无二。以至于，皇家也有了想拉拢的心思。

    那时，陛下虽顾及着他才经历丧妻之痛，没有把话挑明了说，但话里话外，却都在暗示着他与皇家结亲。甚至，还几次试图撮合他与明馨公主…

    公主，呵…

    想起过往之事，岑煜阳便拉出抹含着讽刺意味的笑：“当时那位一心想我娶明馨公主回家，做大齐的驸马。

    “可明馨公主是什么人？嫡出的金枝玉叶，千金之躯！让她给我做续弦，照顾我逝去妻子留下的两个孩子，怎么可能？”

    以那位的骄傲，就算是青梅竹马，估计都得小心翼翼地把人捧着，才能过好日子。

    像他这样没了妻子带着孩子的，若喜事真成了，将来的日子肯定是鸡飞狗跳、难得安宁。

    更重要的是，两个孩子，未来的日子恐怕也得…

    念及孩子，岑煜阳又报以歉意地看了岑夫人一眼：“最后，还是委屈了你。

    “这么些年，说不得缘由，也议论不了皇家事，只能让孩子一直误会你，把你当作抢了她母亲位子的坏人…”

    “将军这说的是什么话？”岑夫人正色，“当时将军娶我，虽是迫于形势，想为孩子们找个知根知底能照顾他们的继母，但这些年，您于我也没有任何亏欠。

    “岑夫人这称呼我担得实实在在，府里府外对应这称呼的享受，也没差上一样。就连孩子，您也没有亏待过一分。”

    “至于羽薇过去的那点不满…”岑夫人摇头笑笑，“过去孩子小，接受不了也正常。可如今，她不也把我当自家人了吗？如此，我还有什么不满足的呢？”

    “你没觉得委屈便好…”

    闻言，岑煜阳也没再就此多说什么。过去的事，已成定局，就算现在再反复拿出来说，也没了意义。

    所幸，现在大家都好，孩子也找到了个好归宿。

    他这一生，总算是，没太亏欠谁。

    …

    岑羽薇并不知父母已就这门亲事生出了无数感慨忧思。

    快步追上云墨晗，她便拉着他在街角一家馄饨摊子跟前坐下：“怎么才说定亲事就走了？不打算趁这机会，跟未来的岳父岳母多拉近拉近关系？”

    “不是你说，最近我们不可以表现得太亲密吗？”云墨晗抿抿唇，小声道，“既然你有嘱咐在前，我又怎么好违背你的意思…”

    “咦？听你这口气，我怎么觉得…”岑羽薇挑眉轻笑，“你好像有怨气？心里有什么不开心的，跟我说说？”

    (本章完)

