    陆长生走进造化神界。

    刹那间，天翻地覆，眼前的画面开始出现变化，出现了变化，让意识有些昏沉模糊。

    “这，便是造化试炼？竟然连一句试炼开始都没有。”

    缓缓回神，陆长生睁开眼睛，看着周围一切。

    自己立身于一座大殿之中。

    一座无比奢侈，堆满宝物的大殿。

    陆长生看着都忍不住感叹奢侈。

    整个地板如同神玉堆砌铺垫而成，虽然不知道这是什么材料，但很非凡。

    殿中的柱子，每一根都是先天灵宝，上面雕刻缠绕着神兽，并且四周摆放的许多物件，宝物，琳琅满目。

    “这试炼，是在考验我的定力吗？”

    看着大殿四处的宝物，陆长生不由陷入了沉思之中。

    不得不说，不愧为造化试炼。

    这些宝物逼真无比，可以说，完全就是真的。

    陆长生没有多管多看这些宝物。

    既然知道进了造化神界，便是开始造化试练，那么心中自然有了准备，不会轻举妄动。

    不过，眼前这个试炼要怎么通过呢。

    陆长生继续观察。

    大殿很宽敞，如同一个广场，正前方有着一闪紧紧闭合的大门，除此之外并未看到其他门户与路。

    来之前，陆长生有询问过造化神界中，造化试炼是什么情况，怎么回事。

    大长老告诉陆长生，造化神界的试炼是根据每个人的情况所化，所以每个人的试练不同。

    如王修的试炼，他出现在一座与造化神界相同的神山脚下，要做的便是不断攀登，直至山顶，便是通过试炼。

    在这个过程中，整个人法力被封禁，连肉身都被削弱，承受三灾九难十劫才通过试炼，在造化榜上留名。

    而太无造化与太虚造化? 则一个是在战斗厮杀，一个是通过悟道。

    就在此时? 突兀之间，一道声音响起。

    “你来了。”

    声音响起，让陆长生一惊，四周望去。

    周围并无人影。

    紧接着，一团环形灰色雾霭凭空出现? 让人一眼看去? 只感觉混沌朦胧。

    陆长生混沌重瞳睁开，想要看出这雾霭中是什么存在? 但发根本无法看清看透，依旧是朦胧一片。

    “是你在说话？”

    陆长生看着这团雾霭? 这般说道。

    “是的，我等你好久了。”

    声音继续响起，是来自眼前的雾霭中。

    “你是谁？”

    “我是混沌天穹。”

    “混沌天穹？”

    陆长生下意识脱口而出? 露出一副你特么在逗我的模样。

    这么一小团灰雾? 你说自己是混沌天穹？

    面对这话语? 陆长生都不知道怎么接话了。

    造化试炼? 就这？

    这简直是在侮辱自己的智商。

    第一眼看到这大殿情况，这遍地的宝物? 陆长生还说不愧为造化试炼? 果然不凡。

    结果现在出来一团灰雾? 说自己是混沌天穹。

    你装也要装的像样点啊。

    他虽然不知道混沌天穹什么样子? 但好歹见过混沌三凶中的混沌魔猿和混沌古兽。

    知道作为混沌凶兽该有的模样。

    你说自己是这造化试炼的指引小精灵? 自己还能勉为其难的相信。

    “没错，我就是混沌天穹。”

    雾霭认真说道? 还飘动了一下，好似在告诉陆长生，自己就是混沌天穹。

    “你说我来了? 等我很久了是什么意思？”

    陆长生轻笑一声，没有纠结眼前的这团灰雾是不是混沌天穹。

    对方的话语? 明显表示着一些信息。

    让他猜测，自己要完成这造化试炼的线索应该就在这东西身上，所以先套套话，看看自己要如何通关试炼。

    “因为我一直在等你，等了很久啊。”混沌天穹这般答道，说完他继续开口道：“既然你来了的话，那么便走吧。”

    混沌天穹开口，同时飘到大殿主位之上。

    “走？去哪？”

    陆长生有些懵，不知道意思，没有反应过来什么情况。

    “出去拿造化榜呀，你不是来带走造化榜和我的吗？”

    混沌天穹说道。

    听到混沌天穹这么直接的话语，陆长生不知道怎么回答了。

    他这一趟的目的，确实带走混沌天穹。

    至于带走造化榜，他并未有这个想法。

    他只是想着通过造化试练，从造化榜上留名，获得造化机缘。

    不过听对方话语，对方好像知道造化榜在什么地方。

    在外界时，虽然看到造化榜在那座神山之上，但那个造化榜并不一定是实物，只是一种显现。

    “能和我说说这是什么情况吗？你怎么知道我要做什么。”

    陆长生看向混沌天穹，这般说道，继续了解情况。

    “这里是造化殿，有一个人让我呆在这里，等你到来。”

    混沌天穹开口，如实说道。

    “造化殿，一个人让你呆在这里，等我来？”

    陆长生沉思，他心中隐隐猜测到，自己没有如同其他人一般，进行造化试炼。

    而是又触发了什么额外情况，直接来到了造化神界的内部了。

    毕竟，这种情况也不是第一次了。

    造化殿？

    古神山脉有座古神宫。

    无尽雷海有座紫金天宫。

    造化神界有座造化殿，没毛病。

    “那你怎么知道等的是我。”

    陆长生如此问道。

    “那个人告诉，有一天，会有一个长得很帅的人出现在造化殿中，是来带走我和造化榜的。”

    混沌天穹开口，随后又飘到大殿主位处出声道：“你过来啊，站在这里来。”

    “那个是谁，什么样子。”

    陆长生没有走过去，继续出声问道。

    “我也不知道他是谁，只知道他是这个样子。”

    混沌天穹飘到陆长生面前，然后化作一团人形雾霭模样。

    陆长生看着混沌天穹化成的灰色小人模样，不由懵了。

    一片混沌朦胧，连面目五官都没有，别说看出谁了，是男是女都无法看出来。

    考虑到对方只是一团灰雾，陆长生也没有继续多问，他施展大时间术，追溯时光，想知晓这里曾经发生了什么。

    以大时间术，大命运术，大因果术，陆长生完成了追溯，他看到一尊人影，一尊浑身被混沌气弥漫笼罩，看不清五官面目模样的人影。

    在混沌气笼罩下，模样与混沌天穹刚才所模仿的模样相似一致。

    那道人影显现后，明明周身被混沌气笼罩，面目五官完全看不见，但陆长生却感觉对方的目光注视着自己，在与自己对视。

    “留给你的时间不多了，无量量劫已经开始了，尽快带他们六人前往上古至尊殿堂。”

    人影注视着陆长生，这般说道，让陆长生心中震撼。

    那团灰雾没有骗自己，他可能真的是混沌天穹，有人将他放在这造化殿中。

    而那人早已经推演到自己的到来，知道自己的情况。

    真正让陆长生震撼的是无量量劫开始了。

    这消息太可怕了。

    无量量劫开始，将生灵涂炭，无论是大千世界，小千世界，诸天万界，都要在量劫破灭，有无尽生灵陨落。

    还未待陆长生继续多问，他直接从追溯中退了出来。

    他知道，因为一些特殊原因，自己也无法继续交流下去，知道更多。

    在这一刻，他心中多了一丝紧迫感。

    当即陆长生向前走去，来到混沌天穹所在的大殿主位位置。

    就在他走到这里的时候，混沌天穹飘在他头顶之上，顿时，好似激活了什么阵法般，殿门上有一道虚空之门缓缓显现。

    透过这块虚空之门，隐隐可以看到一幅卷轴，与他在造化神界外看到的造化榜一样。

