

　　    姚巍山这几年走背字，乾宇政坛都知道他开罪了孟副省长，很多人见了他都是在躲着走的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说华静天和乔希的合作，又把乾宇市的资源分配权都给拿走了，剩下给姚巍山的权利就更加寥寥无几了。而一个官员手中没有了权利，他在政坛上的影响力也就没有了。
　　
　　    乔希讲了将近二十分钟，这才补充完了。华静天就扫视了一下会议室内在座的官员，说：“大家还有什么要说的吗？没有的话，散会。”
　　
　　    姚巍山感觉到一种明显的藐视，他就坐在了华静天的身边，但是华静天就能对他这个市委副书记视而不见，根本就不来征询他的意见。对此姚巍山虽然心中气愤，却也已经习惯了，他这个市委副书记早就是备位素餐的，比这更严重的藐视他也是见过的。
　　
　　    散会的时候已经是中午了，姚巍山是准备回家跟老婆一起吃午饭的。姚巍山想想自己也觉得混的够可怜的，别的市级领导都有这样那样的应酬，唯独他这种应酬是很少的。其他的市级领导也不想邀请他一起参加宴会，他们都知道姚巍山的处境，知道姚巍山是一个黑的不能再黑的倒霉蛋，也不想跟姚巍山走得太近，生怕沾上晦气。
　　
　　    但就在姚巍山走出会议室之际，他的手机响了，看看号码是林苏行的，姚巍山脸上就露出了笑容，虽然他是个倒霉鬼，但是秦桧也有三个朋友的，这个林苏行就是跟姚巍山还算关系很铁的一个朋友，任职乾宇市政法委副书记。
　　
　　    姚巍山就接了电话，林苏行笑着问道：“姚副书记，中午有什么安排吗？”
　　
　　    姚巍山笑了起来，说：“老林啊，你还不知道我的情况吗？虽然我很想跟你说有，但是还真是没有。”
　　
　　    林苏行就模仿着本山大叔的口吻说道：“这个是可以有的。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“这个真没有。要干什么赶紧说话，别浪费我的时间。”
　　
　　    林苏行平常也是跟姚巍山随便惯了，就笑了起来，说：“别浪费你的时间，这话说得有意思啊，就好像你的时间真的很少一样。好了，不跟你开玩笑了，出来吃饭吧。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“怎么，你要请我客？”
　　
　　    林苏行说：“不是我请了，别人请我，你跟我一起去吧。”
　　
　　    姚巍山心里酸了一下，他堂堂的市委副书记吃顿饭还要跟一个政法委的副书记沾光，他这个市委副书记做的真是掉价啊。他就有些不太想去，便笑了笑说：“老林啊，还是算了吧，我去说不定会惹人家不高兴的。”
　　
　　    林苏行说：“他敢，也不是什么重要的人，就是一个商人，我刚帮他处理了一段麻烦事，他为了感谢我才请客的。你快点过来，我们一起去。”
　　
　　    姚巍山就去找到了林苏行，两人就去了乾宇市最豪华的天泉大酒店，那名请客的商人已经等在那里了。这是一个四十左右岁的男子，方脸浓眉，眼神很锐利，看上去是一个厉害角色。卢宜不是一个人，他身边还跟着一个圆脸有些胖乎乎的四十多岁的男子。
　　
　　    林苏行介绍说：“姚书记，这位是卢宜卢董，乾宇市兴宜商贸总公司的董事长。”
　　
　　    姚巍山多少听说过这个兴宜商贸总公司的，这是一家在乾宇市有点规模的商贸公司，生意做得还可以。
　　
　　    林苏行也介绍了姚巍山的身份，卢宜估计也是听说过姚巍山的事情的，脸色轻微的变了一下，不过都是场面上的人，这点功力还有的，随即就恢复正常了。
　　
　　    姚巍山笑着跟卢宜握了握手，说：“幸会卢董。”
　　
　　    卢宜笑了笑说：“幸会了姚副书记。来，我给你们介绍这位我带来的朋友，李卫高大师，专门研究易学的，在易学上造诣很深的。林副书记您知道吗，大师早就推算出我这次得您贵人相助，事情一定会顺利解决的。”
　　
　　    林苏行笑了笑，他的个性比较随和，就有些近似开玩笑的说：“是吗，那可真是幸会了，回头是不是让大师帮我推算一下，看我我能不能再往上走一步？”
　　
　　    李卫高用有点小的小眼睛上下打量了一下林苏行，笑了笑说：“我看林书记应该是能往上走一步的，甚至可能不止往上走一步。”
　　
　　    林苏行高兴的笑了，指着李卫高说：“会说话，难怪会成为大师。”
　　
　　    林苏行说着手指转指向了姚巍山，笑了笑说：“那你看看他，看看我们的姚副书记能不能再往上走一步。”
　　
　　    林苏行这么做玩笑的意味居多，他并不相信李卫高为他下的断语，觉得只是几句奉承话而已。乾宇市很多人都是知道姚巍山的境况的，林苏行指着姚巍山问李卫高，是想看看李卫高要怎么来奉承姚巍山这一个公认的倒霉鬼。
　　
　　    姚巍山马上就明白了林苏行的意思，他虽然也并不相信所谓的易学那一套，但是他也不想让林苏行去耍笑李卫高，尤其是还以他作为话题。姚巍山就笑了笑说：“老林啊，开玩笑也要适可而止的。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“姚副书记还真是宅心仁厚啊，懂得尊重别人，就冲这一点，我相信姚副书记未来的前途一定是一片光明。”
　　
　　    姚巍山心说我他妈的现在黑的不能再黑了，还谈什么前途光明，看来这个李卫高也是一个招摇撞骗的家伙。他笑了，说：“大师啊，你可能不知道我姚巍山目前在乾宇市的处境，如果你知道了的话，你就不会说我前途光明了。”
　　
　　    李卫高笑了起来，说：“姚副书记这是不相信我的判断了，虽然我不知道你究竟做过些什么，但是从你的面相上看，你最近一个时期日子确实过得有点艰难。不过这只是一个暂时的现象，并不意味着永久。相信我，你的运势很快就会改变了。”
　　
　　    姚巍山笑了笑，没言语，他是一个唯物主义者，并不相信李卫高这些唯心主义的东西。卢宜这时就邀请众人入席，坐定之后，李卫高继续他原来关于姚巍山的话题，笑了笑说：“可能姚副书记目前的状况让大家都觉得我刚才对他的断语是错误的。但其实错的是你们，就我看姚副书记面相上呈现出来的是一个守得云开见月明的格局，而且你们发现没有，他印堂上的黑气在快速的褪去，如果我判断的不错的话，姚副书记的好运马上就要来了。”
　　
　　    姚巍山依旧是不信，就笑了笑说：“好了，大师，关于我的话题是不是就谈到这里了？今天是卢董请老林的客，你这么大谈特谈我，是不是有点不合时宜啊？”
　　
　　    李卫高笑了起来，说：“是有点偏离主题了，不过姚副书记你要相信我，我对你说的都是对的，回头你就会印证的。”
　　
　　    林苏行笑了笑说：“大师啊，你口口声声会印证，怎么印证啊？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“要印证也很简单，据我看姚副书记在一个月的时间内将会面临一场大的变局，林副书记要不要跟我赌上一把。”
　　
　　    林苏行笑了笑说：“我到是希望姚副书记能面临一场大的变局的，他是一个能力很强的人，就这样窝在乾宇市我都替他不甘心的。不过我看不出来你所说的变局在什么地方。”
　　
　　    李卫高很自信的笑了笑，说：“你要是知道了，那你岂不也成了大师了。好了，你究竟愿不愿意跟我打这个赌？”
　　
　　    林苏行笑了笑，说：“赌，当然赌，只是不知道你想跟我赌什么。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“只是游戏一场，也不需要赌的太重，就赌一场东道好了。谁输了，谁就出钱请今天在座的几位出来喝酒。”
　　
　　    林苏行笑了笑，说：“行，就跟你赌这一场东道，只是到时候你可别赖账啊。”
　　
　　    卢宜笑了笑说：“我可以帮大师担保，大师绝对不是个赖账的人。”
　　
　　    李卫高笑了起来，说：“林副书记，我跟你说我输不了的，你注意到了没有，就这一会功夫，姚副书记印堂上的灰暗少了更多了。”
　　
　　    林苏行笑了笑说：“大师你要原谅我啊，我是肉眼凡胎，看不出你说的变化的。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“那是你不习惯往细微处去观察的缘故。现在我就要恭喜姚副书记了，看你身上的晦气消散的这么快，估计这一场变动就不需要一个月了，半个月可能就差不多了。”
　　
　　    姚巍山笑了起来，说：“大师啊，你还是不要许日子的比较好，省得到时候兑现不了砸了自己的招牌。”
　　
　　    李卫高笑了起来，说：“这就不需要姚副书记为我担心了，我既然敢夸这个海口，就是对自己有信心的。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“你就光看看我这个模样，就能判断出我最近有一场大的变动，这也太玄了一点吧？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“一点也不悬。这就是所谓的望气之学，这门功夫其实古已有之的，历史渊源很深的。三位都读过史记吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

