    虽是早春，但是临近午时的太阳已经有些晃眼，今天是新兵连集训的第一天，军区尘土弥漫的操场上一片悦  目的军绿，骄阳下的热血，是短发、是汗水、是暸亮的口号，更是坚毅无惧的眼眸。

    班长正在操场上巡视，忽然见远方走来一人，连忙站定行军礼：“队长！”

    李无定同样站得笔直，他说：“班长辛苦了，新兵集训进行的怎么样了？”

    “刚结束十公里的拉练，短暂休息后开始下一个训练项目。”

    李无定点点头：“有人坚持不下去吗？”

    班长回答：“暂时还没有！”

    李无定抬眼望向新兵连，操场上，清一色的稚嫩青年面容，个个脸上淌着汗水却还牙关紧咬，有几个人的军  姿并不算太标准，看得李无定着实觉得别扭，指导员在大声训话，一遍遍告诫部队里的规矩。

    李无定收回目光问：“班长，你知不知道谢淳归是哪个？”

    班长说：“谢淳归啊！我还真知道是哪个！”

    说着班长伸手一指，李无定顺着他的手指看去，见一名青年正独自在操场上跑步，从他神情可以看出他已经  筋疲力尽，正张着嘴重重地喘息，汗水流进他眼里，迷得他右眼张不开，他伸手擦了擦，继续埋头跑着。

    班长说：“也不知道这位小兄弟刚才十公里拉练的时候犯了什么错，拉练回来都没有休息，直接被指导员罚去  跑操场五圈，按理说，这新兵连第一天集训不会太严格才对，也不知道指导员是什么想法，我估计这么一罚，这  位小兄弟集训结束的时候，会选择退出吧。”

    李无定没有应声，只是轻轻点点头。

    话说间，那边谢淳归已经跑完五圈归队，但是没过一会，歇息时间结束，又开始了第二轮的体能训练：俯卧  撑。

    一声令下，新兵们迅速卧倒，然后在指导员的口号声中做起俯卧撑，见到姿势不标准的，指导员也毫不留  情，该下手的下手，该动脚的动脚。

    李无定盯着人群中的谢淳归看，虽然刚才比其他人多跑了五圏还没有歇息，但是接下来的一百个俯卧撑，谢  淳归不但坚持做完，而且一个都没有偷懒，汗水早已打湿青年的衣襟和后背，可他的眼眸里没有丝毫退缩的情  绪。

    一百个俯卧撑过后，新兵们拍着手掌上的沙粒迅速起身，谢淳归跟着站起身，刚摆好站姿，指导员突然走到  他面前说：“你再做五十个。”

    谢淳归愣了一下，但是没问也没说什么，只是重新卧倒，遵从着指导员的命令做了起来。

    班长也略有诧异：“这是犯了什么错了？”

    李无定的眉头轻轻地蹙起，目光在指导员和谢淳归身上来回转。

    接下来，每项体能训练结束，谢淳归都会被指导员罚，在被罚到第四个体能项目时，班长走过来喊走了指导  员。

    指导员不由地心里咯噔一声，抬起头，果真远远看到李无定站在前方，他心里暗叫一声不好，低头跟着班长

