    有些人是无害的，就像威廉怀特一样，只要别去招惹这厮，通常就不会有什么后果。有些人又是恐怖的，当虚伪的面纱被扯下的时候，根本就没人知道如何收场？

    是啊，什么时候发动战争你们说了算，可什么时间结束战争，失败者是无权选择的。

    “No，No，No，我拒绝，这件事你们去找总统先生吧。

    拜托了，现在还有些情面，可这些情面老夫是打算留给后辈子孙的。”一脸嫌弃的看着对面的这个老家伙，米联储老大又如何啊，你现在说的可不是公事。

    格林斯潘暗叹一声，果然，这种毫无意义的奇幻和摩擦，早就让人莫名反感了，一次一次的试探对方的底线，一次又一次被人各种摩擦，天哪，这该是有多厚的脸皮，现在又打算来说事了。

    发生在乌斯特比克的惨剧，威廉怀特也是嫌疑人之一。说起来搞笑，大家现在玩的都是自由心证，判断是非也很简单，谁受益最大，谁嫌疑最大，仅此而已。

    那么现在好了，既然你们躲在暗处算计人家威廉怀特，那么，被人反杀一波有什么好奇怪的，唯一让人有些疑惑的是，这个手法实在太糙了，没有斩尽杀绝不说，还把整个欧洲都搅和了进来。

    至于说什么拉灯，你在开玩笑，这个世界上，差不多的势力都会知道一个大概。拉灯早尼玛挂了，这个时候你拿出来恶心人就没意思了，如果不是还有911挂在那里，欧洲小伙伴早就破口大骂了。

    巴菲特不太明白，曾几何时，权贵之间的争斗还算体面。如果为了妹子，可以选择相互拔枪互射，要是必须挂掉一个，还可以尝试一下毛子大轮盘。

    只是可惜，事情后来就变得不一样了。为了降低自己的生产成本，有些人开始铤而走险。

    你以为南北战争怎么来的？

    正义邪恶根本无从谈起，战争是洋基佬挑拨起来的没错，可南方的农场主也确实有些过分了。你们一吨粮食增加十美刀，反应到了工业成本上或者就是十美刀，如果这个问题不解决，米国说工业化就是笑话。

    既然谈不拢，洋基佬选择了战争。他们需要便宜的粮食，他们需要大量的剩余劳动力，如果做不到这两点，一切就只能是一个笑话。

    额，可现在大家都是文明人了，你怎么还能如此呢。

    真的文明了吗？

    好像木有吧，一言不合就给总统安排一个神经病枪手，这尼玛又不是一次两次。那么好了，既然为了利益，总统是可以被放弃的，你凭啥认为世家是永存的。现在就有人用事实告诉了那些心怀不轨的家伙，千万不要太过分了，没有什么人是绝对安全的。

    乌斯特比克小镇发生的事，巴菲特自然是知情的，可正因为知情，他才会感到棘手。

    那啥，你们继续相爱相杀就好，只有其中等到其中一方彻底服软或者死绝，这件事才会有一个说法。

    啧啧，这可是拉灯干的啊，那么好了，拉灯能不能再来一次。

    傻13，现在知道怕了，你们以为威廉怀特是什么人啊，能够白手起家打天下的，根本就不会有什么易于之辈。

    这个烫手山芋没人敢接，别说巴菲特坚辞不受了，一直大大咧咧的小布舒也保持沉默。

    “很奇怪，虽然我不能问这件事，可我总认为，威廉怀特不会和这事扯上关系。”

    瞟了一眼有些郁闷的儿子，老布舒很是无语。拜托啦，你现在是什么身份啊，有关系没关系这种事，完全不需要在意的。

    不管他想不想承认，威廉怀特这个人，对布舒家族的帮助极大。或者这么说，他布舒家族能不能成为米国的政坛常青树，能够依靠的力量就是威廉怀特。

    通过这些年观察，他突然就发现了一个古怪的祸端。

    威廉怀特支持不是什么驴子大象，他支持的只是南方而已。布舒家如果不是在德州，这个事情给真就不好说了。

    “儿子，与其纠结这种没谱的事情，你还不如去伊拉克看看。

    要让我说，这才是所谓的当务之急。”

    小布舒点点头不再说什么，伊拉克的战事很顺利，不但找到了傻大木的私人库藏，还完整的接收了伊拉克的国家银行。

    出兵的费用解决了，如果节约一样，甚至还能有不少盈余。只是可惜，这些钱如果自己打算拿回来过过瘾，最起码还要有一个恰当的理由。

    反正你瞎编也没所谓，保卫美利坚却是万万不行的。要不说鹰酱既要当那啥又要立牌坊呢，耗资巨大的伊拉克重建工程，完全就搞成了一个冷笑话。

    很多人都会说，卧槽，天下乌鸦一般黑啊。如果说到贪得无厌，这个重建计划绝对彪炳史册。

    事实真就如此吗？

    不对的，这里面猫腻绝对会有，却也没可能如此夸张的。公对公的佣金而已，其实不必在意什么程序。反正你知道一点就好了节约下来的钱，全部投入了相关产业的研发。

    “老板，最近没什么人来捣乱了，看样子，那群老货该是怕了。”

    “唉，小虎，我实在想不到啊，到了我这个年纪，居然还需要如此。”威廉怀特想不通，打打杀杀的这种事，很多年都没有听说过吧。群魔乱舞这种事，也有很多年没人搞过了。

    可现在算什么呢？

    行，我管你的目的是啥玩意，一旦被确认为心怀不轨，除了杀无赦只要，再也没有任何可能。

    相互安排人手，这在权贵世家并没有什么大不了的，可问题是，现在出现了一个不讲理的啊，那么好了，再想轻松脱身，根本就不会有任何可能。

    直接就是大开杀戒啊，这也实在太可怕了。那啥，咱能讲点道理吗，你如此不留余地的话，这个世界可是会乱套的。

    “哼，都是贱皮子毛驴，以前只是警告一下，他们就认为我善良可欺，现在呢，我看看他们谁敢这么玩。”

    老家伙们不是很明白，俺们到底怎么你了，要不要这么不讲情面啊，或者，还有什么是我们不知道的。

