    杜二娘提着刀走了。

    脚步坚定，跟在陆大身后，往训练营那边去。

    乌拉看了看两人的身影，随后晃了晃脑袋，继续跟在主子后边。

    “主子，真的不安排两个婆娘？”

    事情既然已经揭过，乌拉当然不会跟着陆二去训练。

    只是继续刚才话题，试探性的问了起来。

    以前都是他来照顾主子，可这段时间，陆舟都不让他来端肉倒水了。

    乌拉是觉得，现在都这么大个庄子，平日生活琐事，还要主子亲自动手，有点不大合适。

    “乌拉，你是不是想找婆娘了，如果想的话，你自己找一个呗！”

    陆舟的声音从前方传来。

    说话之间，两人已经回到了木屋里。

    陆舟拉开门走了进去，一众风雪，顿时被隔绝在了屋外。

    乌拉也紧跟着窜了进去。

    一边帮主子拍打着身上的积雪，一边连忙摇动着脑袋，说道：“主子，你都没有娶亲，乌拉怎么可能会找婆娘？”

    “可是你不一样啊！”

    “怎么不一样？”

    “你都几十岁的人了，不能还是十几岁的智商......”

    陆舟说着，给自己盛了一碗米汤，坐在一旁烤起了火。

    “主子，智商是什么，可以吃么？”

    乌拉问了一嘴，但见主子良久没有回应。

    两眼一转，却又是难得感叹道：“是啊，乌拉已经在草原上活了几十年了！

    可只有主子成为庄主之后，才终于过上了人的日子。

    所以，乌拉还得要再多活几十年，再伺候主子几十年！”

    乌拉双手收在袖子里，眼睛里笑眯眯的。

    一记马屁，不动声响的拍了过去。

    陆舟不由抬头多看了他一眼：“呦呵，都会拍马屁了，跟谁学的？让你没事别跟陆二，黄成，老张头他们学......

    你以后，可是要做大事的人！”

    说着，却不由翘起了二郎腿，继续喝手里那碗汤。

    狭小的房屋内，火光映衬着两人。

    乌拉想不出什么是大事，挠了挠脑袋，笑得更贴切了：“乌拉能做什么事，乌拉只是主子跟前，最最忠实的一条狗腿子！”

    马屁继续拍着。

    乌拉一辈子都在这草原里，自小就是立志，做一个优秀的狗腿子，在这里活得久一点。

    而陆舟肯定志不在此。

    过了这个冬天，就会往更广阔的天地而去。

    到那会，才是给乌拉、陆大这两个家伙，开拓眼界的时候。

    到那时，陆舟跟前的狗腿子也是个人物了。

    陆舟有金手指，也有超脱这个时代的智慧，所以最需要的，还是忠心的人。

    可像现在庄子里的人口多了，心思也就多了。

    不像是之前，大家都还是奴隶时候的样子。挣扎在生存线上，想法却很单纯。

    “好了，别再拍马屁了，杜二娘的事，就此打过。

    以后你去找杜二娘，我是同意的，庄子里当然允许自由恋爱！”

    陆舟挥了一挥手，知道乌拉拍马屁是为了什么。

    乌拉刚才那眼神，都快要将陆大吞了。

    可最后，还是跟着陆舟过来，是心里有主子。

    只是乌拉从小就根植的思想，依然停留在奴隶阶段。

    在主子跟前犯不得任何差错，也谈不上什么人身自由，就连感情上的自由也是过错。

    可陆舟毕竟还是一个现代人。

    像乌拉这种，也许真就是看对眼了。

    毕竟，两个都是可怜人......

    但，陆舟也不会直接把杜二娘点给乌拉，一切还得看人家意愿。

    “嘿嘿，主子对乌拉真好！”

    乌拉裂开嘴巴笑了，火光中，露出泛黄漆黑的牙齿。

    陆舟看着顿时没了胃口。

    把碗放下了之后，又想起了什么，进而问道：

    “对了，刚才你说，庄子里，还有一个很黑的人？”

    陆舟之所以这么问，是因为乌拉其实也很黑。

    虽然这里没有阳光，但本就蜡黄的脸上已经很久没洗了，不知有多少污泥。

    再加上不时摸上的动物油脂，就黑得很均匀。

    乌拉几人都够黑了。

    还有比他们更黑的存在。

    难不成是非洲人？

    不免让人怀疑，

    可西伯利亚上怎么会有非洲人......

    乌拉一听就激动了起来：“主子，那人实在太黑啦！黑的跟炭一样，把他丢进炭里乌拉都分不出来！”

    “哦？还有这样的人，带他来看看......算了，还是我自己去吧。”

    陆舟变得更加好奇了。

    黑的跟炭一样，怕就是真的非洲人了，于是便也动身了起来。

    乌拉连忙给披上了衣物，陆舟刚才喝了点热的，体力也恢复了几分，再次推开小屋的门，往外走了出去。

    “主子，人应该还在炭窑那边......”

    一出门，凛冽的寒风立马就灌了进来。

    陆舟捂上了貂皮。

    带着乌拉，往庄子后边走去了。

    ......

    炭窑边。

    几个仆人，在不停忙碌着。他们都是今天刚进庄里的

    这里烧出来的碳，基本上是用来做火药。

    陆舟教人简单做了提纯矿物的方法，从木炭到配火药配比，也可以由专门的仆人来做了。

    只不过，这边只有一个炭窑时还好，可这几天又起了两个瓷窑、瓦窑，需要做的活，一下就显得极为忙碌起来。

    此时，一个黑得过分的“汉子”，正吃力的抬着一筐煤渣，龇牙咧嘴，明显还算是跟得上的样子。

    忽然听着一道声音传来。

    “开饭了！开饭了！”

    有人推着一桶肉汤来了。

    “黑汉子”眼前一亮，手里的筐子一放，一溜烟跑着去抢饭吃。

    一同抬筐的工友差点被惯性摔倒，忍不住骂骂咧咧过来。

    “黑汉子”早就蹲在一边吃上了，一边舔着嘴巴，嘴里不断发出“好吃”“美味”“阿鲁阿鲁”之类的声音。

    陆舟远远的看着，黑是够黑的。

    可就那么黑溜溜的一个，看起来有些奇怪。

    他上辈子见过的黑人不是这样子的。

    虽然五感看起来比较立体。

    可那黑汉子舔了舔嘴，却露出的，是一双鲜红润薄的嘴唇？

    嗯，红嘴唇的黑人陆舟见过，可那也得是涂了口红的黑人。

    况且嘴唇也没这么薄的......

    “你是什么人？”

    陆舟悄悄走了过去，俯近身子观望了起来。

    黑汉子抬头见到眼前突然冒出了这么一个人，大眼睛瞪得明亮。

    随后身体立马往后“蹭，蹭，蹭”的退了好一会。

    惊恐的表情，嘴巴张开着大喊，却是忽然被一股寒风刮入喉咙，紧接着就疯狂咳嗽了起来。

    陆舟一瞬间的了然，起身。

    对着身旁的乌拉说道：“这是个女人，把她带到我屋里！”

    ......

