    投票结果：

    　　选项A是32票，其中两个盟主算20票。

    　　选项B是22票，其中第三粉丝算20票。

    　　选项D是39票，其中两个盟主算20票。

    　　选项C太少，就不计算了。接下来剧情走第四个！谢谢大家的参与，接下来的故事更精彩！

    　　一杯咖啡喝到了底。

    　　程体操揣测不安的看着王太卡：“大叔”

    　　王太卡没有搭话，而是默默的等着。

    　　没过一会，包流香就推门进来，先是看了看程体操，然后对着王太卡说道：“你现在真的很厉害啊，连我都要变成你跑腿的了。”

    　　王太卡对着程体操说道：“你去那边坐一会，我一会跟你说。”

    　　程体操看着包流香，微微感觉有些抵触和畏惧，所以乖乖的端着饮料跑到一边去了。

    　　包流香听到王太卡和程体操说的中文，愣了一下，问道：“华人？”

    　　王太卡点点头：“嗯。”

    　　包流香闻言，这才端正的看了看程体操，点点头：“华人就好，我最讨厌棒子。”

    　　王太卡反问道：“你这么抵触韩国，还在这混下去？”

    　　“我说我曾经还是个练习生，甚至差点出道了，你信不信？”包流香看着王太卡，轻轻推了推鼻梁上的墨镜。

    　　王太卡看着包流香愣了一下，意味深长的说道：“看来这是一个很悲惨的故事。”

    　　包流香笑了笑，没有搭理王太卡的话，而是问道：“你又让我出手了一次，这账怎么算？”

    　　“想让我加入，总得拿出点实力。”王太卡不吃包流香这一套，反将一军：“现在我看到了，果然是有一些横行霸道的实力。最起码，欺负欺负普通人，还是没问题的。”

    　　包流香今天的脾气倒是很好，问道：“之前态度不是很强硬吗？为什么，忽然改变主意了呢？”

    　　王太卡耸耸肩：“因为我发现，我还是太弱了。不得不说，李清墨的手段很高明，完全是阳谋。他用他的那辆车子的特权，告诉我这个社会到底是怎么样的存在。之前我还犹豫，为我现在得到的一点小成绩而欣喜。现在看来，没什么用。起码刚刚那种事，我不能动手，但是你可以。”

    　　包流香忽然笑了笑：“不止是因为这些吧？”

    　　王太卡顿了顿，说道：“不管是因为什么，我讨厌无能为力的感觉。”

    　　“随你吧。”包流香站起身：“李清墨跟我说，你早晚会加入。我其实还不信，没想到他算计的这么深。”

    　　王太卡苦笑：“他那不是算计，他只不过是知道，我现在拥有的实力，保护不住想保护的东西。所以他断定我，会找一条看起来更方便的路。”

    　　“呵呵，其实有时候我很喜欢像你这样的人，什么都不知道，一定很幸福。”包流香说道：“不过你马上就要知道了。走吧，跟我去X.B娱乐吧，正好可以谈谈正事。”

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　“X.B娱乐，是你们的？”王太卡问道。

    　　“这种小公司你也知道啊？”包流香似笑非笑：“这个嘛，你慢慢会知道的。我猜猜，按照李清墨的那个性格，他肯定跟你说过，财团或者利益集团的东西吧？你可以简单理解为，我们都是一体的。”

    　　王太卡了然的点点头：“他跟我说过什么四大势力，你也是其中之一对吧？”

    　　“嗯”包流香笑了：“四大势力？呵呵，我和李清墨本来分属不同的势力，现在不也是走到一起了？没有永远的敌人，只有永远的利益。四大势力就是四条狗而已，谁有肉骨头，就跟着谁走。就像不久之前，我还想弄死你，现在我已经可以平常心的和你说话了。”

    　　王太卡忍不住说道：“我还第一次听见有人形容自己是狗？”

    　　“哈哈哈，都什么年代了，还搞古惑仔那一套？”包流香说道：“如果人人可以安居乐业，谁会愿意当有钱人的打手呢？就像上次，如果不是看着你是华人的面子上，我接下来的报复，足够让你身败名裂的。只不过当时我选择了最简单的办法而已。行了，这里不是聊天的地方，走吧，回去聊聊。”

    　　“抱歉。”王太卡摇摇头：“我不能去。”

    　　“你要反悔？”包流香语气冷了下来。

    　　“不，我只不过是有一件更重要的事情去做。”王太卡说道：“既然我答应了，就不会反悔。按道理，我确实应该去一趟你们那个所谓的X.B娱乐，如果放在往常我肯定会跟你走。但是今天不行，我得把那个女孩送回去。”

    　　包流香看了看一旁默默喝着东西的程体操，此时程体操看见两个人正在看她，吓得避开了视线。

    　　“好吧，反正你也跑不了。”包流香说道：“相信我，当你听到一些事情之后，你会无比庆幸你的选择。这次帮你算是展现实力了，想在韩国不畏手畏脚的活着，你需要一个靠山。或者想办法自己成为靠山。”

    　　王太卡顿了顿，看着包流香：“你对韩国这么怨念，你到底遭遇过什么？”

    　　包流香咧嘴一下，看着有些迷之残忍：“我不知道现在韩国的华人练习生有多少，但是我可以告诉你，我是绝对是第一个来这里当练习生的。所以看看我现在混成什么样了。”

    　　王太卡没有再说话。

    　　包流香转身离开，但是临走之时却莫名其妙说了一句没头没尾的话。

    　　“别跟女偶像走的太近，会害了你的。”

    　　王太卡听着这句话耳熟，仔细一想，包流香之前在警局前，也对王太卡说过这句话。当时还觉得莫名其妙，尬的一比，但是现在王太卡忽然琢磨出一些滋味了。

    　　如果时间斗转，未来的王太卡或许会非常认同这句话。但是现在的王太卡，却没有这个觉悟。

    　　都是有故事的人啊，每个人有每个人自己的人生，王太卡也不过是其中之一。包流香或许有一段更精彩的故事，但是那也是包流香的人生了，和王太卡无关了。

    　　他拒绝了包流香去X.B娱乐的邀请，是因为他有一件更重要的事情去做。

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>