    第一时间罗睺以为玉真人在搞笑。

    破坏容易建设难。撕开虚空裂隙容易，可想消除虚空裂隙？你以为你流苏啊，补空间跟补墙一样吗？

    再说了，一个无相后期，有什么资格隔绝一位太清圆满的法则路径？

    那甚至不需要罗睺出手，只要心念一动，两界交错的法则冲突自动就会把玉真人撕成碎片的。

    孟轻影也想到了这一层，在祭坛上高呼：“师父快让开，那里很危险！”

    堡垒里的人更是直接动了。之前法则不对劲，大家暂缓了攻击打嘴炮，如今法则重归，哪还有客气的份？

    流苏挥手隔绝玉真人身周空间，试图将他隔离出法则对撞中心。

    瑶光驱使天光直劈魔龙，以群星之力隔绝罗睺的意念传导。

    秦弈与其他人再度注入能量到了堡垒炮管，集合众人之力再轰魔龙之躯。

    其实包括罗睺在内，所有人一时都没搞明白玉真人这什么情况，难道不是他自己跳反让罗睺进来的？这会儿一副舍身堵裂隙的模样是精分了吗？反正想不明白也来不及问，大家下意识已经出手。

    结果更让人们大吃一惊的是，明明流苏已经把玉真人保护得很好了，玉真人的身躯还是肉眼可见地分崩离析。

    很多人心中都冒出了一个词：“兵解！”

    好心好意保护人结果对方自杀，流苏都懵了……

    却见那血肉骨骼迅速演化成空间之壁，将那道裂隙填补得严严实实。一道阳神悠悠荡荡，向祭坛飞去，空中传来玉真人平静的传念：“我生补不了虚空，一死以填裂隙还是可以办到的。”

    连罗睺都懵了，你吃撑了？

    孟轻影也愣愣看着飞速投入祭坛的玉真人阳神，失声道：“师父，你在干什么啊！什么时候情况严峻到要舍身的程度了？”

    “无所谓必要不必要，因为我根本就不想活了。”玉真人的阳神很快融在之前的魔龙之魂里，瞬间拉伸扭曲，再看不出人形。

    空气中只余抽象的灵识，弥漫在幽冥：“既知你与秦弈隔界保持联络，我自然猜得到一旦我表现怪异，秦弈必然放心不下，会来帮你。要么就是先擒了我以平后患，要么就是埋伏以待天外之人……我很欣慰，你们没有选择前者……两世师徒之缘，终究未染尘埃，傻子对傻子，挺好。”

    祭坛是玉真人自己打造，所有祭炼法门他一清二楚，此刻孟轻影当然已经停止祭炼了，玉真人却以阳神自己发动祭炼，自己炼自己！

    在清醒状态下祭炼自己……那是想想都知道多痛苦的事，可玉真人的声音平静得好像完全感受不到有痛苦临身似的，反而还挺欣慰……

    那边本该打得热火朝天的罗睺与秦弈一伙人也都停了，这情景太莫名，以至于大家战争的心思都没了……

    孟轻影深深吸了口气，飞速伸手画了个法纹，试图停止这种祭炼：“师父，不管你想不想活，先停下来好好说……”

    “不用白费功夫，这祭坛我造的，比你熟。”

    “……”

    玉真人慢慢道：“你很清楚，只是没忍心告诉我，你师娘早就不存在了，即使祭炼幽冥成功，她也无法复活。其实不但你清楚，我内心深处也清楚……只是我从不愿意承认，死死抓着最后的希望……好像幽冥复苏，她也就活了似的……那是始终在骗着自己，自欺欺人的梦。”

    孟轻影抿紧了嘴唇。

    玉真人叹了口气，续道：“没有人会揭破我这个梦，都怕我发疯……其实我哪有那么容易发疯，这个梦醒了，我就再织一个，我有近乎无穷的寿命，有进窥太清的力量，我还能再找其他办法……确实也有的，有人提出了办法诱惑于我，听起来很有可行性。”

    孟轻影恶狠狠地剐了罗睺寄身的魔龙一眼，魔龙面无表情道：“我并没有骗你，你又何苦卖我，还发疯一样拿自己的命来赔？”

    “呵……无论你有没有骗我，你也是威胁了我。我明明可以找流苏瑶光帮这个忙，为什么要选你？你说可以放弃进门，语气倒是温和，隐含的威胁便是始终游荡在外给我捣乱，让流苏瑶光无法施展，逼我只能选你合作。”抽象的虚空之灵竟然有了狰狞的意味：“我罗隐何许人也，你威胁了我，不是得罪我？”

    罗睺怔了怔，没有反驳。

    狰狞再度平复，玉真人又笑了笑：“事实上……便是你真能把她带来，哪怕是带来临终的她以避免绿自己的问题……我终究也是对不起躺在棺中的她。不是那个人，就不是那个人，没有必要自欺欺人。你是不是骗我都已经不重要了，现在是我想坑你……话说，我想坑你，需要理由吗？该不会以为我是什么正道，要给自己找个制高点？”

    罗睺：“……”

    玉真人没再理他，语气转为温和，却是对孟轻影说的：“所有的梦都醒了，发现那是无解题，这不是醒，是碎。我罗隐早年为什么而修行，是不是为了长生，我已经不记得了，我只记得这大半生只为了这一件事活着，当这件事只是泡影，那我为什么活着？”

    孟轻影：“……”

    “活着或许是痛苦，死了倒或许是圆梦。”玉真人慢慢道：“若说她已经化为这幽冥的每一分灵气，那我便身合幽冥，是不是在某种意义上永远和她在一起，不分彼此？”

    所有人心中都起了点寒意。

    他说他没疯，但这个想法……真不知道是不是疯，冷静到了极点的疯子？

    “适合幽冥的灵，我们一直认为很难找，或许非冥河不可，或许要用其他位面之灵去替代……那是钻了牛角尖，世上当然有其他适合的灵……深耕幽冥两辈子，前世今生都与幽冥有难解之缘的我自己，难道不是最适合的灵？”

    玉真人大笑起来：“炼了我自己，那就是最两全其美之法，既灭外敌，又可陪她，没有比这个更完美的方案了。”

    “轰隆隆！”随着话音，幽冥裂隙彻底消失，再成一体。

    幽冥终成一个完整位面，与外域彻底隔离。

    幽冥有灵，三界归一。

    由罗睺指使、天隐子恶意崩碎、延续数万年的幽冥分崩之局，彻底画上了句点。

    孟轻影怔怔地看着彻底恢复正常的幽冥，她竟然不知道这投入了自己毕生心血的结局是否值得欢喜。

    秦弈和居云岫等人也面面相觑，谁曾想过，大家准备了这么久的各种方案，到最后居然一个都没用上……会是这样的一个结局。

    身合幽冥，或许不算是死了，便如前世冥河，那也活得好好的……但那对一般人可不是好结果，因为它是位面的意志，不能离开位面，只能永镇幽冥，甚至只能如冥河之灵一样，永远固定在一个地方。

    而且没了悲喜，没了善恶，灵魂涤净，亘古悠悠。

    对于一个本来至情至性的人来说，无异于永世的囚笼。

    可这对他而言，是不是反成解脱？

    孟轻影转头看向堡垒中的明河，明河也在看她。

    此时幽冥之灵的属性有所变化，显然不会再是以冥河之灵来显现，可能是忘川之灵、可能是血海之灵，那不要紧。

    它事实上只有一个名字。

    叫幽皇。