    放在以前，范宇是绝不敢提出这等建议的。

    一旦泄露出去，便会成为天下读书人的公敌。

    但是这一次官家赵祯是私下召见，只要范宇不承认，便是死无对证之事。

    除非赵祯出来指证，否则无人能指责范宇如何。

    但是赵祯要收拾范宇，那便根本用不着如此麻烦。随便找个由头，便将他处理了。

    而且因为赶走了李元昊，灭掉了西夏，官家威望大涨，也有了这样做的底气。

    若要改变大宋，还是要先使得这些儒家弟子对朝廷的掌控出现松动。否则的话，皆是一家之言，因循守旧之下难有改变。

    “臣不过是审时度势，最终决定还是由官家来定夺。”范宇赶忙拱手道。

    赵祯摇了摇头道：“你是给我出了个大难题，这等事情你虽建议，可朕却也不好做啊。”

    他说的不错，即使是官家借着反贪的由头来提出主张，其中的阻力亦必然不小。

    范宇道：“官家，此事须果决才是。文官向来欺软怕硬，如今官家声威之煊赫已远超辽帝，又何惧一群读书人。所谓学会文武艺，货卖帝王家。官家只须借机大怒一场，抓几个贪腐之辈从重处罚，而后推出士人税赋即可。贪腐之人，可夺功名去职。说情之人，当贬官于西北和海外。并奖励举报，以为榜样，则此事可定。”

    赵祯不由得看了范宇一眼，“安乐侯的谋划倒是详细，朕其实找你来，要问的并非这些。”

    “官家，莫非还有其他事情吗？”范宇有些不明白了，官家不是问的话便是问这些，还能是什么。

    “朕只想问你，西夏既灭，我朝却是军心士气正盛。这等时候，若是不用兵，岂非可惜。”赵祯缓缓的道。

    范宇却是有些吃惊，以官家赵祯仁厚的性子，居然也打上了瘾，听这话的意思，竟然还想要继续用兵。

    “官家，如今打一个西夏，已使我朝财源紧张。若是继续用兵，怕是会有些拮据啊。”范宇不由得劝阻道。

    赵祯点头道：“朕也知道，但是这许多大军顿兵西北，亦是浪费了。最好能寻一个目标，小小的敲打一番也是好的。”

    “官家能这么说，想来也有了主意吧？”范宇反问道。

    如果赵祯没有一定的把握，想来不会如此的冒失。

    赵祯笑道：“安乐侯看来也是知道了些什么，你且看看这份奏报。”

    陈琳取了一份文书，送到了范宇的面前。

    范宇将这份文书打开一眼，却是不由得笑了起来。

    “官家既然要夺顺化渡以北以东的西夏故地，这倒是个机会。”范宇看了奏报，便赞同起来。

    这封奏报之中，却是说的李元昊所率领的人马，在草原上大肆抢掠，将辽国诸部族祸害的不轻。不但各部族很是凄惨，就是辽国天德军也甚为狼狈。

    李元昊乃是宋军的手下败将，被大宋逼的没了办法，只能是举族迁徙，才能给党项找一条活路。

    可如今李元昊还在逃难的途中，便将辽国给祸害成了这个样子。

    这么看来，辽军在宋军的面前，应该更是不堪一击。

    而且这个时候，辽国想来也正派军力，前去追杀李元昊。

    若是大宋趁此时机出兵，占据顺化渡以北以东的西夏故地，辽军根本就无力抵挡。

    占据这一块土地，对于大宋西北的安全，也有重要的意义。

    若是被辽国占据，对方的骑兵长驱直入，宋军短时间内不好抵挡。

    但是宋军如果将这块土地夺到手中，便可据阴山黄河而守，便不会再在防守上有多少漏洞。

    除了利于防守，还有一点，便是对辽国西京大同府形成了不小的威胁。

    官家赵祯如今的自信极强，范宇也是知道的。

    如果自己阻拦，怕是也阻拦不住。

    “这封最新奏报，说明辽国自顾不暇，而我军正可携大胜之余威，将灭夏之战以竞全功。”官家赵祯意气风发道。

    “既然如此，官家可命河北路、河东路的人马同时兵逼辽国边界。”范宇沉吟了一下道：“摆出一副要夺回幽云十六州的姿态来。而命西军协助天武军，一举夺回顺化渡以北以东之地。甚至可向辽皇耶律重元下书，命其归还幽云十六州。”

    赵祯抚掌而笑，“不错，这便使得辽国不敢轻举妄动。以辽国天德军之孤军，如何是天武军与西军的敌手。”

    “官家，诸位相公可曾知道官家的意图？”范宇看赵祯如此高兴，他不由得问道。

    “他们自然是要说的。”赵祯轻轻一摆手道：“朕意已决，他们能如何？难道以为，辽国敢向我大宋全力而战吗？若是辽国来攻，我大宋正可据城而守，以火器挫其锋锐，让辽国明白我朝兵马的厉害。”

    范宇有些无语，官家这如意算盘倒是打的没有错，但是不应该如此张狂。

    好在大宋人马如今的战力，凭借着新式火器的出现，足可称雄于当世。

    哪怕是战略上失策了，也可完全凭借火器之利而扭转局面。

    何况官家赵祯的策略并没什么错的，他也没想着现在便去与辽国全面开战。

    而辽国得知大宋灭掉了西夏，必定也会忌惮的很，即使被大宋武力夺走西夏送过来的土地，也要忍气吞声。

    若无灭的战绩，没有那么强烈的自信，官家赵祯也不会如此去恫吓辽国。

    范宇对赵祯躬身道：“官家亦可借此时机，使得朝中诸臣知道，我大宋如今乃是强国。以前委屈求全的时日，当一去不返了。”

    “不错，正有此意！”赵祯不由得哈哈大笑起来。

    赵祯只感觉，自己自从做了大宋官家，从来未如这几日这般畅快。

    此次赵祯找范宇过来，其实只是从他这里寻求一个认同。这些事情只有与范宇说，才会得到支持。尽管开始之时范宇也反对，但那更多的只是一个姿态，并非真的要阻拦赵祯。

    若是官家直接与诸位相公商议，怕是便会被极力劝阻。

    赵祯也正是料到了这一点，才会先与范宇做个商量。

    次日早朝之上，官家赵祯坐于龙椅之上，正式宣布了迁都之事。

    因上次西夏派人破坏，如今又有官家渐高的威望，朝中无一反对。

