    “不是吧，诺奖名单公布了，林董和曹教授都入选了？

    　　你们确定？再去仔细核查一遍。”

    　　伴随着李欣在电话里的讲话声，会议室里的众人都开始喧闹起来。

    　　在李欣挂掉电话之后，立刻被会议室所有人死死的盯着。

    　　“都别这么看我啊，好好好，我说。

    　　刚刚有人联系我们公司说今年的诺贝尔物理学奖的获得者是我们公司的林董和曹原教授。

    　　我已经让他们去仔细核实了，不过电话应该是斯德哥尔摩瑞典科学院打来的，应该是没有错的。”

    　　李欣讲话声越来越小，因为整个会议室内的气氛都有点不一样的感觉。

    　　大家都很震惊这条消息，毕竟全兔子家获得诺贝尔物理学奖的就只有一人。

    　　之前的诺贝尔医学奖和文学奖得到的待遇是什么样子的，大家清楚的很，现在自己身边竟然就坐在这样一位大佬。

    　　这样的情况，谁能不激动嘛，没有当场高呼德玛西亚就已经是在控制自己了。

    　　见大家都被这个消息给震住了，李欣只好出来活跃一下气氛。

    　　“林董，那诺贝尔奖不应该是只有一个人的吗？为什么今年一个奖要发给两个人啊。”

    　　“哦，诺贝尔奖的每个奖项得奖人数不能多于3人，所以可以有两个人或者3个人领取同一奖项的情况。”

    　　本来走神的林浩，被李欣这么一叫又回过神来。

    　　“因为那篇常温超导材料的论文上有我们两个人的名字，所以才会被诺贝尔物理和化学委员会的委员们推荐吧。

    　　这里曹原才是出最多力的人，我只是在理论方面提出了一些意见。

    　　还有，别太着急，奖要在12月份才颁发呢，急什么，我们继续开会。”

    　　等林浩说完之后，大家才按耐住各自的心情，今天的会议还没有开完呢，虽然大家早已没有了那个心情。

    　　“关于司南电动汽车公司的月球探测车项目，产品设计研发部要做好对接工作，满足他们在硬件方面的任何要求。

    　　虽然现在设计方案已经被选中，但组装制造工作才刚刚展开，你们之间要做好协调工作，保证不能出一点差错。

    　　毕竟事关载人登月这样大的国家工程，不能有一丝一毫的失误出现。”

    　　会议室里的各部门负责人依次做出了保证，不过看大家的心思都早已飞出了会议室，根本不在会议内容上了。

    　　没办法，别说他们了，林浩自己都有点按耐不住的兴奋，只好宣布今天的会议先开到这了，等有什么事另外再说。

    　　“好了，都散会吧，大家去忙吧。”林浩站起身，宣布了今天的常务会议散会。

    　　所有人都忍不住想要知道确切消息的样子，立刻往外面跑去，在经过林浩的时候，还挨个恭喜了一遍。

    　　“好了，事情最还没证实呢，不要高兴的太早了。”

    　　没有办法，林浩只能这样应付一下。

    　　那还只是下属，至于李欣、罗宏他们在会议结束之后，就都围了过来，让李欣马上再次确认一下，到底消息准不准确。

    　　别到时候搞出一个什么乌龙来就不好玩了，毕竟这样的消息多证实一下总没有错。

    　　就这样，在会议室里，林浩坐在最前面的椅子上，通知了曹原一声诺贝尔物理学奖的消息之后，就开始一声不出。

    　　至于罗宏他们围着李欣等消息，李欣已经让巴黎分公司的人，立刻联系斯德哥尔摩瑞典科学院证实。

    　　与此同时，今年诺贝尔奖发布的消息也已经开始在网络上传播，其中今年诺贝尔物理学奖的获奖者竟然是来自兔子的曹原和林浩。

    　　名字叫林浩的，在兔子家，又能够获得诺贝尔奖的，那只有星空科技的董事长林浩了呀。

    　　这一下，网络上先爆了起来，毕竟这还是第一次有国人获得诺贝尔物理学奖。

    　　虽然对于曹原可能有很多人不了解，甚至都没有听说过他的名字，不过林浩就再熟悉不过了呀。

    　　在公司里的李欣他们一看微博是官方媒体已经证实了今年诺贝尔物理学奖的获得者就是林浩和曹原。

    　　这一下，几人都高兴的围到了林浩身边，把林浩直接举了起来，喊着“一、二、三”。

    　　没有办法，林浩只好答应晚上请客，请所有人吃饭，大家才饶过他。

    　　其中最高兴的就数李欣了，没想到，他竟然和能获得诺贝尔物理学奖的人住一个寝室。

    　　尤其是他又和李欣关系不错，甚至都想好了，就算将来林浩不教自己孩子物理，也要找曹原，人生赢家啊。

    　　摆脱李欣他们之后，林浩终于能回自己办公室里躲清闲了，不过他办公室里早已有人在等他。

    　　之前小莹已经通知了林浩，说曹原在自己办公室里等着。

    　　一进门就发现曹原正十分安分的坐在那里，并没有表现的十分激动。

    　　“好了，消息已经确定了，今年诺贝尔物理学奖的获奖者就是我们俩，怎么样，知道以后是不是很激动啊。”

    　　林浩回到自己椅子上，边喝水边看在曹原的反应。

    　　“其实，我在发表论文的时候，就已经知道了，所以说实话并没有什么特殊激动的感觉。

    　　这算是达成我人生的一个目标吧，不过还是要谢谢你，如果没有你的话，可能我这个目标不知道得等到何年何月去了。”

    　　听见曹原讲的怎么客气，林浩赶忙摇了摇头。

    　　“这一切都是你自己努力得来的，我只是发挥了一部分作用罢了。

    　　还有你就不用说客套话了，心里面高兴就说嘛，这里又没外人。”

    　　“我看，真正该高兴的人是你吧，对了你是1999年出生的是吧”

    　　“是，没错，我就是那年生日，世纪末的出身者，怎么了。”林浩有点疑惑问说。

    　　“那就对了，我1997年出生的比你大两岁，你正好今年24岁破了史上获得诺贝尔物理学奖最年轻的记录。

    　　从现在开始历史上最年轻的诺贝尔物理学奖获得者这个头衔就成为你的了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

