    彩蛋卡的前面的次数，是只许失败，不许成功，那么相对的，这最后一次就是只能成功，不能失败了。

    毕竟，彩蛋卡的安慰奖他们要，彩蛋卡的完成奖励他们也是要的。

    “好了，都打起精神来，我们这一把完成剧情就行了。很简单的。”陈谦笑着看着他选进来的人生如茶、白纸、东门城以及……合衬。

    全远程啊？

    哪有这么带人的？

    在之前的战斗中，都是轨迹或者小玔，一个一下破开花萼兽的外壳，一个一刀割破花萼兽的腹囊，作为攻击花萼兽的开局，但现在，花萼兽是不杀了吗？

    “什么思路？”东门城看着陈谦选出的，这个明显是带着点思路的阵容，就觉得事情没有他说的那么简单。

    陈谦进入剧情。

    然后，马上就给小玔开了共享视角。

    “哥哥哥，启动了！”小玔虽然在外面，但比他还紧张。

    陈谦当然已经记不清楚原片的剧情了，他们打的时候也没有怎么很认真地看，含糊地应了一声之后，就系好了安全带，感受着强大的推背力，随着喷射战车飞下了灯塔。

    他身边的猎荒者，都是满脸的兴奋或者紧张，而陈谦……很不合时宜地打了个哈欠。

    “自牧，认真点。”旁边的一个在动画原片里没有出现名字的剧情人物，还提醒了他一声。

    “哎。”陈谦应道。

    嗖嗖嗖……

    喷射战车在空中旋转，一会儿正过来，一会儿倒过去，陈谦就像是在坐过山车，这种感觉还真的是为难了恐高的人生如茶了。

    嘀嘀！

    他们的手表上再一次弹出了提示。

    在动画原片里这个喷射装甲车是有一辆出了问题的，他们前面四次都顺利地解决了，可是，这一次，最关键的一次……他们五个人还真的没有一个人，在那辆出事的装甲车上！

    “草！”人生如茶确定了五个人乘坐的喷射装甲车，都没有出问题之后，绝望地喊道，“这是最后一次彩蛋卡了，我们要在这里翻车？”

    陈谦静静地看着自己的手表。

    此时，他的这辆喷射装甲车上，没有任何一个猎荒者，知道另一辆装甲车在一千米高空，出现了问题，更不知道他们可能会团灭。

    “各位，”陈谦抬头看了看其他的猎荒者，“有没有人知道隔壁那辆装甲车上，谁的身手比较好？”

    “隔壁？”有几个猎荒者哪知道隔壁是哪辆装甲车？

    陈谦想了想，问人生如茶问了那辆装甲车的队长名字，然后，报给了自己同队的猎荒者们，很快就得到了回答：“夜灵吧？夜灵的身手还不错，怎么了？”

    “谢了。”陈谦马上解开了安全带，一头撞在了旁边的车载对讲机上，调换了频道，喊了他们说的那个动画中没有出现过的剧情人物的名字，“现在，距离你们的喷射装甲车坠毁还有八百米，你还有几秒钟的时间去启动喷射装置，喷射装置的位置是……”

    人生如茶他们都愣愣地听着陈谦那边的动静，一声都没干吭，生怕打断了他这个远程操作。

    但是，几秒钟之后，所有装甲车全部安全落地。

    他们才松了一口气。

    “我靠，没想到系统这么狗啊？我们还真的一个都没有刷在出事的装甲车上！”人生如茶下来说。

    “系统狗，我们这位更狗……还可以这样跟剧情人物交流的？”东门城抚额。

    “我们前面四次，好像都从来没有尝试过，叫剧情人物去帮我们办事儿。论偷懒，还是比不上谦神。”人生如茶说。

    他们都以为最后的一次彩蛋卡探索，他们能直接死在开局阶段的。

    没想到，陈谦这也能救得回来。

    “我觉得，最后一次，系统现在就已经在提高难度了，大家小心。”东门城提醒道。

    然后，他就看到陈谦又打了个哈欠。

    ++++++

    可能因为是最后一次彩蛋卡，系统的那些无处安放的坑，都要抓紧时间给爆出来了，在接下来前往天顶的一路追击战中，怪物的数量又比之前要更多了，而且，还出现了两个动画原片里根本没有出现过的噬极兽种。

    直接的结果就是马克队长他们驾着车飞过了断桥之后，甩掉了地吼，却没有甩掉那两个动画原片里没有出现的噬极兽。

    “怎么办？如果它们继续追，马克队长他们会再想办法甩掉它们两个，误入动画剧情里没有去过的地方，又可能会撞上别的噬极兽……毕竟这是生态密集区。”东门城问道。

    “你召四只一样的噬极兽出来，留两只噬极兽在这儿，拦住它们两个。”陈谦微笑道。

    “……我？”东门城恨自己长了张嘴，没事多什么话。

    好吧，也没问题……

    现在确实也只能这么办了。

    可是，就在东门城刚刚使用了齐头并进这个技能，召唤出了四只噬极兽的时候，却看到陈谦手上的长枪挥了挥，也召唤出了这样的四只噬极兽！

    东门城瞪眼睛。

    “好了，你收回来吧，下面的我来操作。”陈谦的面前多了一面虚拟的屏幕，就像是操控师的PDA一样，而他目不转睛地开始操作那几只噬极兽，拦住那两只多出来的噬极兽。

    东门城本来是准备说，夜色这么黑，等一会儿看不见自己操控的噬极兽了，纯粹的盲操根本就是不可能的，结果，他不用说了，因为，陈谦就没准备让他来操作。

    陈谦直接动用了【王者余晖】上的灵能膛线的爆能模式。

    爆能模式可以将任意敌方或友方在本场战斗中使用过的远程技能压缩成特殊弹药使用。

    在这个全远程的小队里，其他人的技能，陈谦都确定能够压成“特殊弹药”，但只有操控师的技能，他没有试出来，所以，就现场拿东门城开刀了。

    而现在事实证明是可以的。

    即使是操控师的技能，他也是完全可以偷过来的，只不过，他这个特殊弹药是一次性的，也即是说一个技能他偷过来之后，放了一次，就没有了，如果还要再放，那要再偷第二次，用起来其实还是相当麻烦的。

    很快，猎荒者们的喷射装甲车，离开了危险区域，陈谦的视野范围里，也没有了自己操作的噬极兽，但是，他手上的动作并没有停下来。

    东门城就静静地蹲在他的旁边，看他的那块透明的临时屏幕上的操作。

    他召唤的噬极兽只有一个很淡的虚影显示，其实远远比不上正统的操控师PDA的清晰度，但是，陈谦的操控就像是能看到这只噬极兽在眼前一样。

    “这里为什么要退一步？”东门城不是个客气人，看着看着就直接开口问了。

    “因为他的左下腹刚才凹进去了一下，可以判断出敌方噬极兽的位置，往右后方退，然后……这样翻转，就绕到对方身后了。”陈谦连拉了两下透明的屏幕上的噬极兽的手脚，“再然后，一个技能就能带走！”

    在东门城看来，他这就是在对着空气放技能。

    但噬极兽一个技能出去，很快，就弹出了击杀的提示。

    陈谦的眼前是没有战场，可这一点也不影响他的战斗。

    只可惜，他也最多只能这样操作一只噬极兽而已，另一只就只能放它自由战斗了。

    “如果是KK阿达的话，两到三只噬极兽的盲战问题不大。”陈谦伸手在面前一抹，虚拟屏幕消失，技能结束，他想起在如龙训练场那场和KK阿达的对战，也同样是看不清对手位置的战斗，KK阿达的战斗却一点迟滞感都没有——看来KK阿达也是选到了很适合自己的职业了。

    当然，那一场战斗KK阿达还是能听到他的声音的，总体难度比他要高那么一点。

    但陈谦还是龙颜不悦。

    东门城是还没反应过来，可合衬已经是看得明明白白的了：“有新技能。”

    “嗯哼。”陈谦点头，

    “你能偷的只有远程技能。”合衬也明白了他为什么要换了小玔和轨迹了。

    “什么叫偷？玩家的事能叫偷吗？”陈谦白了他一眼。

    “所以，你进来就不是打彩蛋卡的，是来拿我们练技能的……”人生如茶稍微在脑子里转了一下也明白了。

    怪不得一直在打哈欠呢。

    看来是这个彩蛋卡对他来说，没有什么太大的挑战，即使系统一再提高难度，刷出了前面四次都没有刷出的东西，陈谦依旧是见招拆招，他们也顺利护送猎荒者小队到达采集点。

    这人……哦不是，这神这么嚣张，人生如茶总有一种预感……

    他看了东门城一眼，也在东门城眼里看到了同样的预感——太不给系统面子了，要出事。

    正式的大战都还没开始，就两次提升难度，结果换来的是什么？是陈谦两个大大的哈欠！

    这系统还能忍？

    “盯紧一点！”人生如茶果然是打起了十二分的精神。

