 时间一晃便到了早上。

 陆瑶揉着仿佛要爆炸的脑袋醒了过来，迷迷糊糊的看了看周围，记忆有些断片。

 孟凡看陆瑶醒了，将早饭端了进来。

 陆瑶的瞳孔骤然变大，愣道：“啊？

我在你这里过夜的？”

 孟凡点头。

 陆瑶小心翼翼的掀起被子看了眼自己身上的衣服，发现自己穿了件孟凡的休闲衣，顿时小脸爆红，有些懊悔，她怎么就喝醉了呢，一点快乐都没有感觉到。

 不对啊，不是说第一次会很疼吗？

她怎么没有感觉到？

陆瑶心里纠结的要死，自己不知道情况又不好意思开口问孟凡，毕竟这种事情都是难以启齿的。

 孟凡见陆瑶红通通纠结了半天的小脸，别过脸尴尬的说道：“你放心，我没看我闭着眼给你换的。”

 咳咳，虽然没看，但是换衣服的时候不小心碰了一下，没想到这小妮子的身材比他想象的还要好啊！触手的柔软还真让他有些回味。

 昨天晚上他运转了一夜的《天地决》才将心底的火给压了下去。

 陆瑶害沉浸在自己的美梦中，一听孟凡是闭着眼睛给她换的衣服，心情就凉了一大截，整个人扑坐到孟凡身上，给了孟凡好几记粉拳。

 “什么东西？”

陆瑶茫然的愣了愣，好一会儿才反应过来，羞涩道：“你硌到我了。”

 “咳咳，你下来就好了。”

大早上的谁特么忍得住一个这么诱惑的美女坐在自己身上的，他又是柳下惠。

 陆瑶娇羞的从孟凡身上下来，看着孟凡狼狈离去的身影噗嗤一笑，“傻瓜，谁叫你不碰我的。”

 她都送上门了，这个傻瓜竟然还闭着眼睛给她换衣服，真是气死她了！ 昨天的衣服不能穿了，幸好她今天不上班，在医馆里面穿着孟凡的休闲衣，露着两条洁白的美腿在屋里晃来晃去。

 孟凡连忙给自己泡了杯清热去火的茶。

 陆瑶走到孟凡面前，倏地发现他右脸上红红的，就像是被什么东西咬了一下，痕迹有点淡了陆瑶看了半天也没想到是什么东西，便问道：“你的脸是被什么东西咬了吗？”

 孟凡摸了下右脸，随口道：“哦，昨晚不小心被狗咬了。”

 “哪有狗喜欢咬人脸的。”

陆瑶嘟囔着说道，刚一说完，脑袋里面就闪过几个片段。

 “你骂我是小狗！”

 孟凡耸了耸肩，笑道：“我可没说，是你自己认为的哦！”

 今天是周末，孟凡也没有去不凡堂。

 “对了，我昨天遇到一个奇怪的人。”

忽的陆瑶想起他昨天遇到的一个人，原本准备昨天告诉孟凡的结果一喝酒就给忘了。

 “奇怪的人？”

孟凡愣了愣。

 陆瑶点头又道：“一个穿黑风衣的人，还扎着一个辫子。”

 “他有没有对你怎么样？”

孟凡一个激灵，这不就是前天他遇到的那个古武者嘛！ 陆瑶摇摇头，又道：“没有，他就一直跟着我，什么也没做。”

 孟凡怔了怔，他以为这个古武者是来找玉佩的，反正玉佩现在已经变成金色碎片融入他的识海里了他也不怕，没想到那个古武者竟然不是来找玉佩，而是来找陆瑶的。

 那人实力很强，不知道找陆瑶做什么。

 孟凡将这事搁在心里，那人是敌是友尚不可知，为了陆瑶的安全他得找时间打探打探。

 一上午孟凡和陆瑶都窝在屋里，中午吃过午饭孟凡去外面给陆瑶买了身衣服，不然陆瑶总穿着他的休闲衣在屋里晃荡，他还真怕一口将陆瑶拆之入腹。

 简单的买了身休闲衣让陆瑶换上。

 两人继续窝在医馆里面，窝到下午两三点的时候陆瑶回去了。

 闲来无事，孟凡骑着自行车准备去不凡堂坐诊的，刚准备出发就接到了沈欣的电话，沈欣说有好消息告诉他，让他速去公司。

 孟凡这才改变行程去了沈欣公司。

 自从凡欣上市，销售节节攀高，公司也赚了不少，资金链也开始正常运作起来。

 最近有好几家销售公司都想跟沈欣公司合作，秦念一直在外面跑业务。

 孟凡到到时候毕雪将他带到了沈欣的办公室。

 此时的沈欣一身黑色的OL装，头发也用头绳绑了起来，看上去干爽精炼。

 都说工作的女人最有魅力，孟凡不得不承认，此时的沈欣浑身上下都散发着一股诱人的气息。

 沈欣见孟凡来了，停下手头的工作，微微抬颌，浅笑道：“来了？

给你看样东西。”

 说着便将一份合同递到孟凡面前，遂又给孟凡泡了一杯咖啡。

 两人坐在沙发椅上，孟凡这才问道：“这是什么？”

 沈欣眉梢一挑，撩了撩额前的碎发，“打开看看不就知道了。”

 “股份转让？”

孟凡一打开就愣住了，这是要给他股份的意思吗？

 孟凡思量了一下放下了合同，他就一学医的，治病救人他行，让他管理公司还是算了吧。

 “怎么了？”

沈欣见孟凡将合同放下，以为是哪里有不符合孟凡心意的，正准备瞧瞧时，孟凡又道： “沈小姐，公司是你一手打造出来的，我还是不参与了。”

他这个商业瞎子万一给管理倒闭了，那可真就是凉凉了。

 “万一被我搞的破产了我可赔不起。”

孟凡小声的嘟囔了句。

 沈欣一听顿时笑出声，“你只需要坐等分红就可以了，管理公司自然有我和秦念。”

 “那我需要做什么？”

他总不能当个甩手掌柜什么也不干吧，不然这笔分红拿着他也不会心安。

 “时不时地提供一些护肤品的配方，如何？”

沈欣笑道。

 孟凡考虑了下倒也可行，他出配方沈欣负责管理公司，互惠互利便点头答应了，大致翻了下合同正准备签名的时候无意间发现公司的名字改了。

 凡欣美妆，这特么…… 这不是摆明了让他多想嘛，注册护肤品商标也就算了，公司竟然直接改名叫凡欣美妆。

 “沈小姐，叫这个名字不太好吧。”

孟凡幽幽的说道。

 沈欣笑了一下才道：“既然是你我都是股东，没什么不好的，凡欣不正好符合？”

 “好吧。”

孟凡这才提笔在合同上签了名字。

 