    干啥来啦？

    郭老大和王忠玉回家的路上，都对老娘瞪了眼睛。玩的那叫一个投入。

    车里几位老太太也不敢吱个声。

    那是老寿星盛情邀请让放松的。

    人家让你们放松，你们就真放松？

    多亏你们八个老太没到齐，这到齐了，吼的街坊邻居都能听见。

    马老太也有点儿惴惴不安，偷摸撩起帘子，看眼外面骑马的三儿。

    后悔了，和小孙女一台车好了。

    后车里，宋茯苓正被老娘问正经话题，比方说：对未来婆婆的印象。

    宋茯苓先反问：“我说她好，你会不会不高兴？”

    “怎么说话呢，你能和她处好，我有什么可不高兴的。”

    “啊，哈哈，娘，那我觉得她人挺好的。”

    钱佩英说：“我也觉得陆夫人还成，看起来挺和善。本来我还担心你，不会和像她这样的人相处。你打小就不会看人眼色，就会溜边儿。”

    宋茯苓打算闭目养神，反正她娘会先吐槽她一盏茶时间。

    可是听到后面，慢慢睁眼。

    钱佩英正说着：

    “你之前那样想就不对。

    每家情况不一样，你不能听这个随口说几句婆婆坏话，那个说几句，身边说的人多了，以前看到的多了，就因噎废食，就认为所有婆婆都那样。那可不是。

    虽然一部分……就不说那些了。

    娘希望你，起头抱着和对陆畔母亲多用心的心思。

    人心都是肉长，就像陆家接受咱家有些方面不行，他母亲即使差点意思，你也想着先往前迈一步，对她多用用心。

    不为别的，为陆畔，听见没。

    更何况，陆畔他娘挺好。

    而且人不是一成不变的。有时候会从好变坏，有时候会从坏变好。

    你就想着往后哪怕有变坏，陆夫人真就哪方面为难你了，可是她还有可能变回来呢，抱着这个心思往前看。

    远了不提，像你奶，她就是个典型的例子。

    你看她之前给我做婆婆，我绝望不，你再看现在。都是相互的。”

    钱佩英苦口婆心，很希望女儿稍稍放下戒备心。

    她生的闺女，她了解。

    她家茯苓不是对谁都会用心的。

    有时候对一个人有点儿小看法，压根就不会给人家机会去改变看法。为少麻烦，倒是会先离麻烦人远一些。

    但没人是傻子，是用心在孝顺婆婆，还是形式主义，只做媳妇维持表面的那一套，时间一久，别说有一定阅历的陆夫人，就是陆畔也能感觉出来。

    钱佩英怕女儿存了这样的心思，总是开头就防备着将来影响夫妻感情。

    “知道了，娘，你好操心啊。”

    回头到家，钱佩英又操心茯苓没吃饱，让闺女在热炕上躺着，她带着俩丫鬟正给闺女下鸡汤面条时，隔着几间屋里，朱氏被宋老二给揍了。

    这大喜的日子因为点儿啥呀？

    在宋福喜眼中，朱氏不干人事。二闺女得的那点儿首饰，她要给收走。

    收走那话说出口，二闺女还真没有不舍得，给娘戴呗，没啥。

    可是，朱氏喜滋滋藏首饰时，加一句，留给金宝媳妇，二丫就生气了，金宝媳妇在哪。

    多亏现在弟弟被三叔和奶管教的挺好，要是像以前那么讨厌，二丫心想，她一定会和大姐连手恨死弟弟。

    造成这种恨的，就是她们亲娘。

    而宋福喜在这时，也没想打媳妇。

    今儿是大喜的日子，又是才回老家，弟弟在做大官，咱哪里能猜到谁会忽然进院，亲戚里道这么多。

    早已想好，回老家，能忍，他就忍。别让人看笑话。

    宋福喜随口劝，从陆家欢欢喜喜回来，又吵吵啥。我发现啥高兴事到你那里，总会出点儿添堵岔头。

    错就错在，他想了想又多说了几句：

    “你看看大嫂回来就换衣裳，也不摆弄啥，多贵重的摆件不也要照常过日子？又去忙大郎那一摊。一个字一个字写礼单。

    弟妹那更是。

    哪有像你，只顾四处讨要孩子们的物件，弟妹带丫鬟给娘烧水洗头洗脚，听说胖丫饿了，又给胖丫和娘她们折腾擀面条。

    你可倒好，也是个当娘的，同样是闺女，一句热乎话没有，进屋就没收孩子东西，给二闺女气的，走路恨不得给地跺出坑，我看你倒像后娘。”

    “谁好你找谁去，你大嫂你弟妹好，你找……”

    啪一声，宋福喜挥巴掌打断更混账的话。

    这屋，脑子蒙着被子在干仗。

    咋整，算是没好了。

    朱氏拿准了宋福喜天天蹲厂房就知制作包装盒，对她没二心。两口子一起干活，她看得住。拿准了宋家不会出乱遭事，宋福喜是为闺女儿子，二闺女和儿子可没成亲呢。宋福生以及全家是为胖丫和宋福生仕途。

    她还是金宝的亲娘。她就不长大。心里想要啥就要，想占便宜就占。

    恩，二丫的首饰，挨一顿胖揍，身上青紫一片给了回去。

    二丫气的：“娘，你这图啥，而且你也不用不花。就喜欢给金宝攒家当的感觉是吗？”

    钱佩英借给朱氏的那套首饰，她却没还。不提不念。

    挨揍完，也不敢告诉谁，反正打的也是身上，她还戴着钱佩英给的这些去唠嗑，边吃两大碗金丝面条边邀功说：“弟妹，我今儿还成，是不是？那我以后就照这个来，你放心。我这二伯娘当的，那阵呛住，只寻思给自己憋死也不能给我侄女丢脸。”

    ……

    陆家这面送客后，就要和谐多了。

    陆夫人在自己亲娘房里，正坐在榻边和娘家姐姐嫂子以及老娘聊天，“宋家人还行，是吧？”

    陆畔的外祖母笑着点头，“已经很好，不要去和旁府比较，旁府可不是像宋家才起来没两年。想想别家也才起来两年，能做到今日宋家人这样吗？”言外话，可能照宋家差出许多。

    陆畔的大姨比陆畔的舅母们敢说话，亲姐妹之间也是更亲近，“三妹，你儿媳真是没得挑。不用去和那才发迹的人家比较，就算将旁府算上也是出类拔萃。当然了，这咱们早就知晓，就冲这人不是？”

    “是啊，大姐，我发现我那儿媳，性情还娇憨。”

    压根没人提一些小瑕疵，说的全是好话。

    主院落。

    陆老夫人一边和陆丞相聊宋福生的工作问题。

    既然提出帮忙不想做钦差，你就要给办，但不能不升迁，凭什么平调。

    宋福生认，老夫人不认。

    一边对着琉璃镜，在背着斜跨的小珍珠包左照右照。

    “你看看这包啊？”

    陆丞相歪在榻上，手里是本书，头不抬道：“挺好。”

    “你看了嘛。”

    “看了，”陆丞相这才抬头，再次补充：“挺好。”

    “之前，珉瑞岳父那事，我与你讲的，你过心没有？”

    “过心了。我说，咱俩也一把年纪了，折腾一天，早些安置？这小包就不要拿上来吧。”

    陆畔三姐，陆之婉家，此时却没睡。

    安娜回来有点儿闹情绪。

    齐东铭纳闷：“她在要什么。”

    “要珠子，相中她舅母那鞋上的珠子，非要一双一样的。你说她才多大点儿，怎那么臭美。还好，谢天谢地没要那一身衣裳，只鞋，明儿就让丫鬟照样子做双小号的。”

    ……

    陆畔“闺房。”

    为何说是闺房呢，因为他正像个大姑娘家，脑中过着关于茯苓的场景。

    三过两过就别扭起来。

    后反劲儿，有点伤心茯苓连块糖都不舍得给他吃。

    脑中回放，连根糖丝也要扯出来。

    不是伤心吗？

    为何第二日天蒙蒙亮时，顺子在背着人偷摸给少爷洗床单被罩。

