    凰曦长眠了，但莫川依旧呆立在原地，脸色阴晴不定，消化着凰曦说的话。

    “有朝一日，那些消失的境界之劫，会加倍降临在我身上吗？”

    莫川喃喃自语，随后，便是长久的沉默。

    他站了许久，沉吟不语，直到客栈的外面，响起喧闹声，这才拉回他的思绪。

    莫川恍然，看向窗外，只见街道上，各种车辇，在缓缓前行。

    每辆车辇上，都刻画着不同的标志，代表着不同的宗门。

    一个个修士，坐在自己宗门的车辇上，四处扫视，略有好奇，打量着浮山城。

    客栈中，莫川收回了目光，暗自点头。

    他知道，这是各大宗门的修士来了。

    宗派会武，即将拉开帷幕。

    “本源火晶……”莫川握了握拳，这是此行宗派会武，他最大的目的。

    ……

    浮山城，街道上，人流涌动，不仅有各大宗门的车辇，还有城内的许多修士，以及其他城池的修士。

    今日的宗派会武，乃是一大盛事，自然吸引了千胜州内不少修士的围观。

    莫川混入了人群，跟随着大流，一起前往浮山宗。

    浮山宗所在的浮山，漂浮在城内中心的上空。

    要想去往浮山，直接用飞是不行的。

    那是对浮山宗的挑衅。

    必须在城内使用传送阵，才能登上浮山。

    从这登山的讲究，足以看出，浮山宗贵为三大宗门之一的威严。

    大量修士，涌入城内专门设立的传送殿。

    殿内，踏上传送阵，传送阵亮起光芒，送走一波又一波修士。

    莫川混在其中的某一波人群，也消失在了传送阵的光芒中。

    ……

    浮山宗。

    阵法殿。

    一波又一波修士，走出阵法殿，打量着浮山宗的风景，啧啧称奇。

    “流水潺潺，百草丰茂……好美！不愧是三大宗门之一，占据的地方，真是块风水宝地！”

    不少修士感慨道。

    莫川站在人群中，也是不由暗自点头。

    他清晰感知到，浮山上的仙灵气，十分浓郁，远远强于白羽宗，是一个潜修的绝佳环境。

    浮山宗的弟子，不用什么特别的灵丹妙药，只要常年在这等环境下修炼，就能比其他宗门弟子强上一大截。

    “各位道友，请随我走。”

    这时，有浮山宗弟子上前，带领着众人，前往演武场。

    当众人到达后，这才发现，浮山宗的演武场，非常大，大到夸张，足足可以容纳十万人。

    这无不彰显着浮山宗的强大，贵为三大宗门之一，这点派头还是要有的。

    莫川扫了一眼演武场，便收回了目光，站在人群中，闭目养神。

    接下来，陆陆续续，有不同批次的修士到达。

    演武场上的修士，越来越多。

    大约一个小时后。

    演武场上，已经密密麻麻一片，人山人海了。

    咻！咻！

    就在这时，又有两艘飞舟，从远处天边飞来，极速靠近浮山。

    “这是哪两个宗门，不要命了吗，竟然妄想飞上浮山，完全不把浮山宗放在眼中！”人群中，有年轻的修士看着天边，嘀咕道。

    “噤声！”旁边的长辈，脸色微变，连忙捂住对方的嘴，告诫道：“这两艘飞舟，是骨刀门和月灵宗的！”

    那年轻修士，立即意识到不好，连忙低下了头。

    人山人海的修士，纷纷抬头，用尊敬的眼神，迎接着两艘飞舟的降临。

    只有同为三大宗门的骨刀门和月灵宗，才有资格，飞上浮山！

    两艘飞舟，缓缓降落，从中各自走出骨刀门和月灵宗的弟子。

    “欢迎月灵宗和骨刀门的道友，本宗等候多时了。”

    一个威严的中年男子，突然出现在了演武场，抱了抱拳，对着骨刀门和月灵宗的弟子笑道。

    “浮山宗主……严良宏！”众人见到中年男子，心中不由一凛。

    “严宗主客气了。”骨刀门阵营中，为首的一人笑道，正是骨刀门主。

    “老身见过严宗主。”月灵宗阵营中，一个老妪，亦是笑道，乃是月灵宗主。

    严良宏点了点头，然后身形一闪，出现在了演武场的高台之上，扫视着人山人海的修士，宣布道：“各大宗门，均已来齐，宗派会武，正式开始！”

    随即，便是一段常见的开幕词。

    虽然无聊，但台下的众多修士，却不敢露出一丝不耐之色。

    毕竟，严良宏可是浮山宗的宗主，更是虚仙二十桥，一名中位虚仙！

    “莫川！”严良宏说话之时，人群中，月灵宗的阵营中，柳如月看到了同样在人群中的莫川，俏脸不由一喜，招了招手，向莫川打招呼。

    莫川睁开眼睛，寻声看去，发现是亭亭玉立的柳如月，她一身淡蓝长裙，身段凹凸有致，容颜姣好，俏脸带着笑容。

    莫川朝她点头示意，算是打了招呼。

    周围的修士，听到“莫川”这个名字，均是一愣。

    一道道打量的目光，纷纷落在莫川身上，有好奇，有敬畏，更有惧怕。

    毕竟，莫川之名，近日在千胜州实在是太响亮了！

    其在天仙秘境中大开杀戒之事，传遍了整个千胜州。

    “确实是莫公子！”有不少进过天仙秘境、见过莫川的年轻弟子，低声向师门长辈说道。

    “他真的斩杀了玄州顾家的公子，有中位虚仙的实力？！”很多宗门的长老，神情紧张，问起自家的弟子。

    而他们的问话，迎来了各自弟子的统一回答：“亲眼所见！”

    得到肯定的答复，各大宗门的高层，一阵无言。

    一个不满百岁的年轻人，竟是中位虚仙，实在是太震撼人心了。

    而中位虚仙，放在千胜州，基本上就是横着走了！

    人群中，骨刀门主，看着莫川，眼神微微闪烁。

    台上，讲着开幕词的严良宏，目光也不着痕迹的从莫川身上掠过，眼神深处闪过一丝异色。

    见到莫川对她点头，柳如月俏脸的喜色越发浓郁，她穿过人群，正准备去找莫川。

    但就在这时，一道苍老的声音，叫住了她。

    “站住！”月灵宗主，这位老妪，布满皱纹的脸上，露出一丝不快之色，然后，释放气息，震住了柳如月，让她的步伐停了下来。

    “宗主，你这是……”柳如月转头，看向月灵宗主，有些疑惑。

    “你与莫川有交情？”月灵宗主苍老的眸子，注视着柳如月，淡淡道。

    柳如月认真点头，红唇轻启道：“他在秘境中救过我的命！”

    月灵宗主，摇了摇头，道：“不管你和莫川交情有多深，从现在开始，和莫川撇清关系！”

    柳如月娇躯一颤，轻咬红唇道：“宗主，我能问一下为什么吗？”

    月灵宗主淡淡道：“他杀了玄州顾家的公子，等于是得罪了顾家，结局已定，唯有一死。

    “你若是和他走得太近，恐会受到牵连，老身这也是为了你着想！”

    柳如月娇躯再次一颤，美眸中闪过一丝不甘，紧咬着唇：“可是……”

    “没有可是！”月灵宗主抬手一挥，之前走出几步的柳如月，顿时回到了月灵宗主的身旁。

    并且，柳如月身体僵硬，不能动弹分毫。

    她心中绝望，只能看向不远处人群中的莫川，俏脸带着一丝担忧。

    柳如月和月灵宗主的对话，落到周围不少修士的耳中，让他们面色微微变化。

    原本对莫川敬畏、甚至想套近乎的他们，此时此刻，不着痕迹，慢慢退后了几步，远离了莫川。

    每一个修士，脸上的神情都有一些焦急和畏惧，好像莫川是什么不祥之物，对他避之不及。

    莫川面无表情，似是根本没有看到周围的动静，又似是根本不在乎。

    而这时，台上，严良宏的致词，终于结束。

    “本宗很期待这一次宗派会武，现在，本宗宣布，宗派会武，正式……”严良宏进行了最后的总结，正当他准备宣布，宗派会武，正式开幕之时。

    一个不和谐的声音，打断了他。

    “严宗主，先等一下，在正式开始之前，我想问这位莫小兄弟几句话。”

    骨刀门主，走出了人群，对台上的严良宏，抱了抱拳，开口道，同时，眼睛看向了人群中的莫川。

    虽然讲话被打断，但严良宏，却没有露出任何不满，反而笑了笑，道：“请便。”

    人山人海的修士，一片震惊，目光落在骨刀门主身上，惊疑不定。

    骨刀门主，要问话莫川？

    他这是欲意何为，报仇吗？

    众人知道，天仙秘境中，莫川大开杀戒，杀了很多人，骨刀门圣子卢圣英，就是其中之一。

    且骨刀门百岁之下的弟子，也死在了莫川的手上。

    这确实是很大的仇！

    但是，莫川乃是一名强大的中位虚仙，要比虚仙二十桥、初入中位虚仙的骨刀门主强大。

    骨刀门主这般兴师问罪莫川，就不怕被莫川一剑斩杀吗？

    “这位就是莫小兄弟了吧？近日，关于你的传闻很多，你现在在千胜州，可是风头正盛啊！”

    骨刀门主看向莫川，皮笑肉不笑道。

    “你想问我什么？”莫川扫了一眼骨刀门主，开门见山道，懒得和他废话。

    “莫小兄弟，是白羽宗的弟子吧？”

    “为何在演武场上，没有看到其他白羽宗的弟子？”

    “莫非此次的宗派会武，白羽宗就只有莫小兄弟一个人参加吗？”

    骨刀门主并不知道白羽宗已经覆灭，毕竟当日，没有任何余孽活下来、把消息传出去，他看了一眼莫川的周围，空空荡荡的，于是眯眼一笑，好奇问道。

    “就我一个人。”莫川淡淡道，回答十分简短。

    “明白了。”骨刀门主点了点头，继而，看着莫川，再次皮笑肉不笑，说出了让众人无比震撼的话语。

    “看来莫小兄弟，还挺有自知之明，知道自己今日必死无疑，不想连累同门，所以一个人孤身前来。”

    【作者有话说】

    汗，大家别急，我正在攒稿子，准备集中在一天爆发，五一假期是肯定会多更新的。

    (=^▽^=)

