    叶小凡心底感受到一股危机降临，后脑勺生风，忍不住头皮发麻。

    “一只小鸟就敢偷袭我，当本宝宝是弱鸡啊？”

    叶小凡转过头来，看了眼乌鸦，冷笑一声，抬起小胳膊，凝聚浑厚的真气。

    “唰！”

    一只庞大的真气大手印，流淌着浑厚的真气，横跨几十米的距离，出现在乌鸦眼前，将大乌鸦直接抓了起来。

    “呜哇…”

    大乌鸦被真气大手印掐住脖子，两个眼球差点崩了出去，痛苦惨叫，眼眸当中尽是恐惧之色。

    这只真气大手，让它感到一股致命的危险，无尽的恐惧将它内心包裹。

    “长的太丑啊，想必也不好吃，那就去死吧。”

    叶小凡上下打量了眼大乌鸦，浑身奇黑无比，散发着阴冷的气息，长得奇丑无比，别说吃了，看起来都恶心。

    “咔嚓…”

    叶小凡手掌轻轻合起，真气大手印中的乌鸦直接被捏成一团血雾，消失在天地之中。

    “我靠，这小屁孩竟然如此牛逼！”

    “那可是五阶巅峰妖兽，寂夜黑鸦，竟然被一只手给捏爆了！”

    “尼玛，开玩笑的吧，那小屁孩毛都没长齐，就有这等实力，难道是仙人转世吗？”

    “这，这小屁孩难道是元婴强者吗，不然怎么可能这么强！”

    众人看到半空中的血雾，一个个瞪大了眼睛，嘴巴长得大大滴，难以置信的说道。

    他们从未见过，一个六岁大的小屁孩，一只手，毫不费力便将五阶巅峰妖兽捏成血雾，简直刷新了他们的世界观。

    要不是亲眼所看，打死他们都不会相信，世界上会有这么牛逼的小屁孩。

    刚刚他们还以为叶小凡会被妖兽踩成肉泥了，谁知道，这Y的根本就不是一般人，是一个变态。

    别个看到这么多妖兽，早就逃之夭夭，而叶小凡这个小屁孩，竟然不逃，还将一只五阶巅峰妖兽直接捏成一团血雾。

    画面的剧烈转变，让众人脸色火辣辣的，这一巴掌，打得够结实。

    “嗷吼！吼！”

    几十头妖兽看到真气大手印流淌出来的气息，一个个惊恐喊叫。

    它们从真气大手中，感受到了恐惧，那是一种源自内心的恐惧，要是真气大手拍下来，它们只有被拍成渣的份。

    这就是实力的碾压，金丹和元婴相隔一个境界，如此天壤之别，一个元婴，可以轻轻松松吊打几十个金丹。

    “砰砰…”

    原本气势汹汹的妖兽，见识到了叶小凡的手段后，一只只如同惊恐的老鼠，四散逃窜，恨不得多长两条腿。

    “嗯？”

    “还挺聪明的吗，竟然会分散逃命，以为这样我就拿你们没办法吗？”

    叶小凡看了眼四散逃命的妖兽，摇头一笑，脸上尽是戏谑之色。

    “剑破长空渡奈何！”

    叶小凡扯去半空中的真气大手后，缓缓抬起手掌，竖指成剑，这片天地，瞬间失色。

    “嗡嗡…”

    九道实质剑气，缭绕在叶小凡周身，散发着凌厉的气息，似要捅破苍穹，有着一种不破苍穹终不坏的气势。

