    “没想到昔日在外城区横行霸道的霹雳双龙，今天竟然死在一个年轻人的手里，当真是英雄出少年啊..”

    “只能说霹雳双龙点背，碰到了硬茬子。”

    费仁的实力不止是震撼住了酒馆内的众人，就连不远处也是纷纷传来几道异样目光。

    “小二，这里的一切损失我来赔偿。”

    顺手掏出一袋银两，下一刻费仁便朝柜台丢去，这里毕竟是一处酒馆，之前的交手损失了不少桌椅，而且此时地面上满是血迹，霹雳双龙的尸体也需要人收拾。

    “客官...！”

    看到费仁叫自己，柜台边一名灰衣小厮也是愣了一下，随后颤颤巍巍地小跑过来，脸色有些慌乱。

    虽然说外城区经常发生打斗火拼，大家也都见怪不怪，但是场面实在血腥，再加上费仁那一副如杀神般的气势，一时之间竟是无人敢靠前半步。

    而且这名灰衣小厮只是酒馆中的跑堂，不会半点武功也没有修炼元力，先前对于费仁和霹雳双龙的交手自然是胆战心惊，更是不敢上去劝架。

    “五十两白银，不够么？”瞥了一眼身前的灰衣小厮，费仁脸色平静如水。

    “够了够了！客官慢走...以后常来！”

    看到费仁再度看向自己，这名灰衣小厮也是如临大敌，脸色唰地一变，随后连连点头，似乎生怕费仁又叫住他，同时手慌脚乱地抬起霹雳双龙的尸首朝后院奔去。

    这处酒馆以前也经常发生武者厮杀，毕竟大家都是混江湖的，刀口上舔血以及杀人越货的事情都没有少干，一言不合便是动手翻脸，一般发生这种事情都不会有人劝架，如果倒霉被杀，能够有人帮你收尸已经算是不错了。

    “这小子不过十六七岁的年纪，元力修为竟然达到了炼体境十重，有点意思....”

    街道，一处拐角，只见一名白袍男子静静屹立，此刻目光视线正落在酒馆大堂内的费仁身上，脸色思索。

    “父亲大人应该会对这小子感兴趣！”

    摸了摸下巴，白袍男子露出一抹微笑，下一刻竟是转身消失不见，没有留下一丝踪迹。

    .....

    出了酒馆，费仁并没有找客栈休息，而是直接前往外城区的中心地带。

    “突破中合境所需要的元力总量极大，而我每次突破耗费的元力更是寻常武者的数倍，得想办法搞点元石了，而且最好是下品元石....！”

    想到这里，费仁不禁感到有些头疼，他修炼的玄武长生经虽然是五品功法，但是主要强悍在防御力和治愈力上面，对于修炼速度的提升不算太快，和寻常四品功法无异。

    如果单单依靠吸收天地元力，运转功法来修炼，以费仁如今的修炼速度，想要踏入中合境一重，至少也需要半年的时间，若是慢一点甚至要一两年。

    在武者世界，每个武者的黄金修炼年龄有限，大概也就二三十年，若是停滞不前或者修炼缓慢，日后年老体衰更加不可能突破，所以费仁自然不会甘心浪费时间。

    青阳郡城的外城区十分繁华，虽然武者的整体实力水平不如内城区，但是其他几乎没有什么区别，而且在外城区也有地下黑市以及拍卖行等存在，每天都有大量武者来往其中，淘宝摆摊者不计其数。

    “如果能在地下黑市淘到一些宝贝，小爷我的实力便能再度精进....”

    这次费仁的目标正是地下黑市，他刚杀了霹雳双龙二人，收获了一批横财，再加上之前从谢玄志手里抢到的三品功法“邪灵功”这些东西对他用处不大如同鸡肋，正好可以拿来兑换元石。

    地下黑市虽然处于外城区，但却并不属于任何一方势力掌控，而是百家争鸣，三教九流势力都有。

    这个道理也很简单，在青阳郡城境内没有任何一家势力能够单独吃下地下黑市这块肥肉，毕竟地下黑市和拍卖行的机制差不多，每次交易都要扣取一点手续费，一天下来光是收取中介费都是一笔不小的财富。

    至于费仁选择地下黑市而不去拍卖行的原因还有一个，那便是隐秘性，他手里的邪灵功是一门魔道功法，而且来历不正，如果放到拍卖行去出售难免会有一些麻烦。

    而且相比于拍卖行，地下黑市的销赃更迅速，也不用担心会泄露个人信息，什么天南地北，来历不明的赃物宝贝都能够在这里售卖，无需担心遭到觊觎报复。

    不一会儿，费仁便是来到了地下黑市，放眼望去人流一点都没有减少的迹象，不少武者散修活跃其中，沿途更有不少摆摊者，只不过实力修为大都不高，基本都在炼体境七重以下。

    拐过几个街角，费仁来到一处楼阁门口前，只见一名身着劲装年轻侍卫静静站岗在原地，脸色严肃。

    “兄台，我要去地底大厅一层。”

    不知从何处拿出一顶斗笠，费仁轻轻戴上，随后朝着对面的年轻侍卫走去。

    经过打听，他了解到这里只是地下黑市的外围，在众人脚下还有一处三层的地底大厅，那里才是售卖稀有珍品的地方，而且淘到宝贝的几率也更高。

    “去地底大厅需要贵宾卡，如果没有，则需要交付十枚劣品元石。”

    看了一眼头戴斗笠，身着黑衣的费仁，这名年轻侍卫不紧不慢道。

    “我去，这么黑...！入场就要收十枚劣品元石。”闻言，费仁脸色古怪，他是没有想到进青阳郡城要花钱，来个地下黑市也要花钱，这在武安镇是从来没有的事情。

    所幸隔着一层黑色斗笠，年轻侍卫并没有看到费仁异样的表情。

    “这里有十枚劣品元石....”

    从灵戒中取出一袋锦囊，下一刻费仁也是丢向对面的年轻侍卫，语气沉稳。

    之前斩杀了霹雳双龙二人，他也在二人遗留下来的灵戒中收获了二百多枚劣品元石，如今交十枚劣品元石当作过路费倒也还行，虽然有些心疼，但是有些钱该花还是得花。

    毕竟舍不得孩子套不住狼，这里地下黑市外围那些摊位上没有多少好东西，费仁此次前来地下黑市就是为了把手里的三品魔道功法“邪灵功”卖掉，然后换取其他修炼资源和宝物，所以他必须要去地底大厅。

