    如果是现金，除了可以买彩票之外，还有许多其他的用处。

    但石小磊一天十点长期积攒下来的签到值，却是只能用来兑换开盲盒的次数，再没有任何用处。

    换言之，虽然点数还攥在手里，其实已经跟花出去了没什么两样。

    那么问题来了……既然彩票已经到手了，什么时候刮开呢？

    在回去店里的路上，石小磊稍稍思考了一阵子，觉得还是再等个一两天比较好——谁也不知道盲盒里能开出个啥，保险起见，还是避开人多眼杂的地方，找个人少点儿的僻静之处再来开奖比较好。再加上刚刚拿到了斯塔克给的反应堆，目前最要紧的是赶紧去尼豪岛上接好‘电源’，抓紧时间开始召唤其他舰娘在，争取在新年之前把所有人都弄过来……

    ‘等去了岛上再说吧。反正召唤舰娘的时候需要长时间的等待，有的是空档来开盲盒。’不想把自己弄得手忙脚乱，更不想打破舰娘们的期待，让她们心生失望，回到店里之前，石小磊已然做出了选择。

    “老板~。”停好车进了店里，众人正在休息。见到两人回来，乖巧的斯凯最先打了个招呼。

    听到斯凯的声音，以及石小磊回应的话语，大家伙儿都把注意力转了过来。

    实话实说，因为之前石小磊的匆匆离开，以及2B接到电话后的反应，几人都存了几分好奇。

    有人比较谨慎，觉得事情可能比较私密，不适合打听，并没有继续往下打听。但也有那没眼力劲儿的，比如向来大大咧咧，说话经常不过脑子的黑人小伙查普尔。

    “老板，你们干什么去了，怎么走的那么着急啊？是有什么好事么？”咧着一嘴大白牙，查普尔兴冲冲的凑过来问了一句。

    “没什么，就是去取了点儿东西。”心情很不错，石小磊的脸上满是笑容。

    “是什么啊？”因为石小磊的一脸微笑，查普尔越发的好奇了。

    “这个嘛……抱歉。”耸了耸肩，石小磊摇了摇头：“真的不太适合告诉你。如果你不想给自己惹麻烦的话，最好也不要打听。”

    早在陪斯塔克去参加达喀尔拉力赛那会儿，因为直播画面的缘故，查普尔等人早就知道了石小磊的另一层身份。

    这会儿再听他这么说，查普尔心里立刻有了猜测。

    “OK，我明白了。”认定了石小磊是去取他的新装备了，查普尔赶紧摆出了一副‘我知道套路，保证守住这个秘密’的表情。看向石小磊的视线之中，也突然多了几分与有荣焉的意味。

    没有注意到查普尔的表情变化，石小磊已经把视线转向了其他人。

    “斯凯，没累着吧？”扫视了一圈，石小磊抬腿来到了斯凯身边，坐在了她旁边的凳子上。

    “还好。”视线继续盯着电脑屏幕，斯凯双手放在键盘上，正在噼里啪啦的敲打字符。

    “在弄什么呢？”

    没在泡贴吧，也不是在写日记，看不懂斯凯现在是在搞什么明堂，石小磊是真心有些好奇。

    “我在学习编程。”又敲下了几个字符，斯凯转过头来露出了一个甜甜的笑容：“西尔维娅姐姐这几天教了我不少呢。”

    知道斯凯在计算机编程这块儿很有天赋，所以才会在她刚刚来到店里的那会儿，早早的给她配上手机、笔记本电脑等电子用品。

    但让石小磊没想到的是，她竟然这么快就走上了原剧情里的老路，接触到了计算机编程这件事，并投入到了学习之中。

    而更让石小磊意外不已的是，这姑娘竟然找了2B当她的老师……

    “是么，你很喜欢捣鼓这些么？”突然间来了兴趣，石小磊又问了两句。

    “嗯。”用力的点了点头，斯凯的眼神里带着一股子向往，脸上也满是乐在其中的笑容：“网络太有趣了，我真的很喜欢。尤其是那种藏在屏幕背后，对方完全猜不到我是谁的感觉，实在太好玩了。”

    说得兴起，斯凯讲出了一些她在网络上遇到的趣事。

    比如因为对某部电视剧的剧情很不满，去网站上吐槽时跟人起了争执，然后又因为言语比较粗暴，结果被很多人误认为是一个抠脚大汉的事儿。

    又比如看到某条‘救助流浪汉’的新闻后，结合自己当初的经历，对新闻中那位满是做作的政客发表评价时，因为吐槽的内容一针见血，被人误会成‘拳师’的事儿。

    一连讲了五六个事例，虽然内容和过程各不相同，但无一例外，都具有同一个特征——在网上跟斯凯有过接触，并且进行过交流的那些人，全都没有猜对她的身份。

    “嘿嘿，老板，你是不知道，那些人的反应有多好玩~。”带着几分恶作剧成功的得意，斯凯笑的跟花儿一样：“昨天晚上，我又注册了一个新的账号，又换了一种语气，你猜怎么着？竟然有人觉得我是个五六十岁的老人，还有人管我叫阿姨，哈哈，简直太有趣了。”

    仅仅只是因为没被猜对身份么？

    其实不然，真正让斯凯对网络流连忘返的，其实是网友们与她交流接触时展现出来的那种‘平等对待’的态度——争辩也好，认同支持也罢，在网络上，大家都把她当成了一个成年人来对待。

    没有流浪街头时体验到的那份鄙夷，也不像在店里为客人们服务时，偶尔会因为长相太嫩而被忽视的感觉。对于向往着自立的斯凯来说，这份隐藏在‘平等对待’下，对她人权与人格的认同，正是她一直以来所追求的东西。

    当然，此时的斯凯还没有看清楚自己的内心，也还没有意识到这一点。

    石小磊也没有想的那么远，此时此刻，他只是哭笑不得的摇了摇头，伸手摸了摸斯凯的脑袋，对她提醒了几句：“玩归玩，可别太过分了。知道么？我可不想哪天看到有人顺着网线找上门来，把你堵在店里揍一顿。”

    “放心吧。”斯凯一脸自信的笑了笑：“我才没有那么笨呢，你看这个。”

    见斯凯指了指笔记本屏幕，石小磊顺势问道：“这是什么？”

    “一个变声用的软件，等我把它弄好了，换成男人的声音说话……”脑海里幻想起来，斯凯又不自觉得翘起了嘴角：“嘿嘿~。”

