    “这次时空旅行，目的何在？”

    　　许一凡问出最关键的问题。

    　　从女人讲述的这些，还有许一凡之前了解、掌握的信息来看，从这个世界去往另一个世界，并没有想象的那么容易，代价很大不说，时间跨度还很长，而且不稳定因素太多太多了。

    　　最重要的一点，许一凡想不通，耗费如此代价的时空旅行，他只是在地球待了十几年，然后就回来了，他学到了很多，又似乎什么都没有学到，就他目前掌握的东西，对这个世界有帮助，可帮助似乎并不大，并没有改变太多的东西。

    　　如此一来，其意义何在，目的又何在？

    　　女人看着许一凡，缓缓道：“你又觉得目的是什么？”

    　　闻听此言，许一凡很无语，他如果知道还用问吗？而且他发现，这个女人似乎很喜欢反问问题。

    　　不过，也不等许一凡回答问题，女人就自顾自的说起来。

    　　“自白记时代之后，一直到现在，我们经历了无数个时代，尝试了无数种办法，去想办法阻止浩劫和末世的到来，但大部分都失败了，而少数行动，虽然有所成效，不是无法彻底阻止，就是加剧浩劫的到来，我们只能想更多的办法，时空旅行只是一个意外，更是一个奇迹，在千年之前，没有得到有关你的消息之前，我们是不抱太大希望的。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言愣住了，但仔细想一想，又觉得这很正常，正所谓，广撒网，深捞鱼嘛，在这个几乎汇集了各个时代翘楚的地方，他们做出的选择和行动，肯定很多，许一凡的这次时空旅行只是诸多计划当中的一个罢了。

    　　想到这，许一凡问道：“你说千年之前，你们得到了我的消息，什么意思？”

    　　“时间是一个很神奇的东西，时空比时间更高级，在两个世界之间，存在着太多的未知，你从这个世界抵达另一个世界，或许出发的时候是现在，可你抵达那个世界的时候，也是现在，前后或许只是一瞬间的事情，但其实在这期间，你已经旅行了上千年，甚至上万年。”

    　　许一凡被女人的话，说的愈发的迷惑起来。

    　　见许一凡还是不懂，女人继续解释道：“两个世界看似很近，其实很远，看着只是一瞬间抵达的事情，其实需要耗费无数年才可以抵达，而在千年之前，大地意志传来了你已经抵达的消息，而从那个时候开始，我们就开始围绕着你，展开了一系列的布局。”

    　　听得这，许一凡逐渐明白了。

    　　简单直白一点儿来说，两个世界的时间并不平行，规则完全不一样。

    　　对于这个世界来说，武神从这个世界抵达地球，用了数千年时间，而对于地球而言，许一凡是骤然出现的。

    　　许一凡在地球过了十几年，可对于这个世界来说，已经过去了千年时间，两个世界的时间相差近五六十倍左右。

    　　当然，实际上，两个世界的时间流逝是一样的，只是，在两个世界之间的那段距离，有很大的不同。

    　　想到这，许一凡突然注意到女人刚才的话语。

    　　“千年之前，天劫就要降临，是大炎的崛起，还有李不知的出现，才阻拦了天劫的降临，这是不是也是计划的一部分？”

    　　女人点点头道：“是的，为了等待你的归来，我们开启了延迟计划，用巨大的代价，拖延了天劫的到来。”

    　　“什么代价？”

    　　“你知道在过去的一千年时间里，有多少人死去吗？又有多少场战争吗？这些都是代价。”

    　　“李不知也出自这里，他又是谁？”

    　　“你的前任。”

    　　许一凡：“.......”

    　　女人解释道：“当初缔造天劫的时候，白记时代做了很多试验，缔造出了很多试验品，其中大部分都是失败品，但也有少数接近成功的，比如零，不过除了零之外，还有一些其他接近成功的试验品，他们从白记时代保存下来，然后在各个时代，陆续被使用，但大部分都被天道和天劫抹除了，到了这个时代，我们仅剩下为数不多的几个试验品，而李不知、姜小白等人，就是这最后的几个试验品。”

    　　闻听此言，许一凡瞳孔一缩，看着女人说道：“难道我也是试验品之一？”

    　　这个猜测让许一凡大吃一惊，心中掀起了惊涛骇浪。

    　　女人却摇摇头道：“你不是。”

    　　“哦，呼！！！”

    　　许一凡闻言，长长的呼出一口气，但女人接下来的话，却让许一凡再次开始怀疑人生。

    　　“你不是试验品，却比试验品更加的特殊，你的出现本身就很意外，你从哪里来，是如何出现的，我们都不知道。”

    　　“啊？！！！”

    　　女人的这番话，直接让许一凡再次怀疑起自己的身份来。

    　　“我难道不是这个世界的人？”许一凡问道。

    　　女人摇头道：“你是这个世界的人，但你也不能称之为人，在上古时期，你出现的太过于突然，而且崛起的速度非常快，你走的路线跟所有人都不同，或许你自己也发现了，自从你开始修行之后，你的身体就发生了很多奇怪的变化，你掌控着某些规则，或者说有些规则可以为你所用。”

    　　“啊？！！！”

    　　许一凡再次惊呼出声。

    　　“是不是觉得很意外？”

    　　女人看着许一凡苦笑道：“当初，你出现的时候，我们也觉得很意外，也正是因为你的这种特殊，你才从上古时代活到了这个时代，成为了时空旅行的那个人。”

    　　说到最后，女人看着许一凡的眼睛，一字一顿道：“你是一个不在规则之内的人，至少不在天道和天劫的规则之内，从某种意义上说，你跟天道和天劫是一样的存在，现在你知道，天道和天劫为何会针对你吗？”

    　　这个信息量太庞大了，比之前女人说的有关天道和天劫的诞生，还有庞大，也更让人难以理解。

    　　许一凡现在纠结的问题有几个。

    　　第一，他的身份问题。

    　　他是这个世界的人，但有关他的一切，都无从查证，他就像是突然出现的一般，这样看起来，他好像并不是这个世界的人，他似乎是异界人，从地球穿越到这里的。

    　　因为按照女人的说法，从这个世界穿越到地球，是抵达了这个世界的未来，那么从地球穿越到这个世界，因为时间、空间等问题，他可能过来的时候，是在这个世界的过去。

    　　换句话说，许一凡其实是地球人，他在地球来了一次时空旅行，来到这个世界，然后出生在这个世界的上古时期，成为了武神。

    　　许一凡很特殊，所以在上古时期大湮灭的时候，他幸存下来，然后开启了全新的时代，最后也因为某种意外，他再次成为旅行者，不过这次他是从这个世界旅行到地球。

    　　也就说是，许一凡是一个双向旅行者，他从地球来到这个世界的过去，然后又从世界去到了地球，再从地球回到现在，成为了现在的他。

    　　想到这的时候，许一凡直呼好家伙，真尼-玛刺-激。

    　　当然，这只是许一凡的个人猜测。

    　　或许，在他的潜意识里，他始终认为自己是地球人。

    　　第二，天道是吸纳了修行者的意识，自我诞生出来的智慧，算是修行者无意间缔造出来的存在，而天劫是人族和天道共同缔造出来的特殊存在，那么大地意志呢？

    　　大地意志又是如何诞生的呢？

    　　根据女人说，大地意志是在这个世界有生命存在的时候，就逐渐有了智慧，那祂的智慧是从何得来，是世间生灵无意间缔造出来的，还是这个世界自我孕育出来的呢？

    　　还有，大地意志现在在哪儿？祂又是以什么样的形态存在呢？

    　　最重要的是，大地意志为何要帮助女人他们一行人做这些事情？许一凡的到来跟大地意志又有什么关系？

    　　甚至许一凡猜测，自己是一个不在规则之内的特殊存在，本身就携带规则，而能做到这一点的，目前只有天劫和天道，以及大地意志，那自己会不会是大地意志的分身呢？

    　　尽管这个猜测很扯淡，可在经历了这么多，知道了这么多，这种荒诞的猜测也不是不可能。

    　　第三，许一凡存在的意义到底是什么？

    　　这才是许一凡目前最关心的问题。

    　　不管他是来自地球，还是来自这个世界，他的存在肯定不是意外，这些人耗费如此之大的代价，不断的培养他，目的何在？

    　　抵挡住不可知之地的侵略？阻挡天劫的降临？还是彻底屠灭天劫天道？亦或者是彻底推翻这个世界？

    　　许一凡很疑惑。

    　　当然，除了这些问题之外，许一凡还有很多问题。

    　　在一阵长久的沉默之后，许一凡把心中的疑问都问了出来，女人也是有问必答。

    　　只可惜，很多许一凡关心的问题，她也不知道。

    　　因为从白记时代湮灭之后，他们这群人一直都处于劣势，如果不是大地意志的庇护，恐怕他们早就被天道和天劫屠灭了，中洲算是他们这群人的自留地。

    　　或许在中洲人看来，中洲地盘很大，但跟其他不可知之地比起来，简直是小巫见到大巫。

    　　根据女人说，在很早很早以前，中洲的地盘是现在的十倍不止，但随着天劫的出现，中洲的地盘不断缩小，逐步被不可知之地吞食。

    　　现如今，许一凡看到的中洲，只是曾经中洲的核心而已，也是中洲最后的地盘，如果这块地盘也丢失的话，那他们就彻底失去了反抗的机会。

    　　为了保住他们的地盘，无数个时代当中，中洲发起了无数次保卫战。

    　　在说到这个时候，女人告诉许一凡，所谓的大湮灭，其实就是战争。

    　　这既是不可知之地对中洲的侵略战，也是天劫天道跟大地意志的战争，每当中洲有超强者出现的时候，战争就会开启，而每次伴随着战争的落幕，一个时代的文明也就此毁灭。

    　　之前，他们这些从白记时代存续下来的人，还能掌控一定的局势，可后来，随着无数人的不断消灭，他们逐渐丧失了掌控能力，不过，大地意志接管了掌控权。

    　　许一凡很多问题的答案，女人不知道，但大地意志肯定知道，至于许一凡能不能从大地意志那里得到答案，那就需要看许一凡自己了。

    　　至于说许一凡存在的意义，女人给出了一个很简单直接的答案。

    　　“结束浩劫。”

    　　他们把许一凡送到地球，主要的目的就是学习怎么缔造新的秩序。

    　　“你说的没错，这个世界有些存在，真的不应该存在，修行者也好，妖兽也罢，亦或者其他的特殊存在，都不应该存在，只有他们不复存在，一切才能回到正规。”

    　　女人没有多说什么，但许一凡已经明白，他们想要做什么了。

    　　他们要彻底的摧毁修行路，让这世间再无修行者，同时也要摧毁天道和天劫，祂们既然是规则，那就好好的当规则，做一个没有自我意识的规则，因为只有这样，祂们才不会干预世间的一切。

    　　简而言之，就是把现有的一切，都推翻重来，学习地球，让人族和其他生灵自我发展。

    　　或许，这才是大地意志最想要做的事情。

    　　但是，一切说起来容易，可做起来却很难。

    　　世间修行者茫茫多，毁掉修行路，就等于杀死这些人，当然，这并不是物理上的杀死，而是让他们失去超乎常人的力量，也断绝了他们长生的梦想。

    　　没有了修行路，修行者也就跟普通人没有什么区别，这无异于跟天底下所有修士为敌。

    　　当然了，想要断绝修行路，最好的办法，就是元气的消失，不管哪个体系的修士，修行都需要元气，而没有了元气，就等于斩断了所有的根基。

    　　这或许是一个不错的办法。

    　　其次是屠灭天道和天劫。

    　　这两位都是特殊的存在，不知道存续多少万年，想要屠灭祂们，何其艰难，不过有零和大地意志的帮助，也不是一点儿希望都没有。

    　　“是否可以共存？”许一凡问道。

    　　女人看着他，沉默片刻之后，说道：“可以共存，只要你有那个实力把修行者和其他人完全切割出来，并且保证修行者不做过分的事情，可你能做到吗？”

    　　许一凡沉默了。

    　　能够共存，自然最好，修行者就好好修行，只要他们不干涉世俗，也不在去捣鼓天劫这种东西，那自然是最好的事情，可真的能做到吗？

    　　理论上可以，但真的做起来，却很困难。

    　　把修行者完全独立起来，加以管制，首先就必须制定规则，建立秩序，其次需要有人约束他们，而这个人必须有超强的实力，最后要维持这个秩序的稳定，不让其他人破坏。

    　　单单这三点，就不是一般人可以做到的，甚至说目前还没有人能做到。

    　　当年的天道都没能做到，祂的插手，不但没有把事情朝好的方向引导，反而使得其变得更坏，这就是前车之鉴啊。

    　　女人看着许一凡，缓缓说道：“最简单的办法，就是消灭大部分人，让他们成为过去，抹除他们的痕迹，在封印元气，让一切从头开始，用时间去抹平一切，只有这样，这次浩劫才能结束。”

    　　“当世间不存在修行者之后，当万灵都在规则之内发展，任何人特殊的存在，都不在插手其中，才是最好的办法，当然，最坏的选择，就是彻底毁灭这个世界的一切生灵，让一切回到它最开始的模样，然后再由时间，慢慢孕育出新的生命，开启一个崭新的轮回。”

    　　许一凡看着女人，问道：“你们打算选择哪个？”

    　　女人摇摇头道：“我们已经没有选择。”

    　　“如果可以选择的话，共存，互不干扰，这自然是最好的选择，但这不现实，至少目前不可能做到，因为对于很多修行者来说，他们是不愿意被约束的，除非你能够有一人镇压所有人的力量，可这种力量是不存在的。”

    　　“大地意志也做不到吗？”许一凡问道。

    　　“做得到，但祂不会那么做。”

    　　“为什么？”

    　　“规则就是规则，大地意志是最遵守规则的存在，祂如果出手，带来的影响和破坏，只会比天道和天劫还要可怕。”

    　　许一凡闻言，瞬间沉默了。

    　　女人则继续说道：“不破不立，破而后立，让修行者成为过去，让世俗之人自我发展，这是目前最好的结果，由时间来抹平一切，是最好的选择，也是代价最小的，当然对于现在这个时代的人来说，代价还是很沉重的，可从长远来看，这个代价是值得的。”

    　　说到这，女人看向许一凡，说道：“我们已经做好拼死所有修行者的准备，而且计划已经开始，至于你怎么选择，就看你自己了。”

    　　“可以停下吗？”

    　　“不能。”

    　　“如果失败了呢？”

    　　“那就走向最坏的结果，让这世界死的干干净净，一切从头开始。”

    　　许一凡闻言沉默下来。

