    【恭喜龙国绑定选手李墨，击杀三主神之一须佐之男，奖励国运增幅40%。】

    【奖励史诗级宝箱，奖励属性增幅，奖励躯体强化，奖励……】

    一连串的奖励，让李墨心神大喜！

    没想到在击杀了这个世界的主神之后，能够获得如此之多的奖励。

    现在李墨的平均身体属性，已经达到了一千五百点！

    这全都是击杀了须佐之男之后，所获得的奖励增幅。

    系统任务也完成，李墨的身躯得到了更进一步的强化。

    现在，李墨的基础属性就已经是超人级别。

    施展的剑诀，自然是更为强悍！

    而第一位主神的而亡，也引起了神明世界意志的关注。

    广播生起。

    【检测到须佐之男已被击杀，剩余两尊主神陷入愤怒状态，开始猎杀参赛选手，请所有参赛者做好准备。】

    听闻情况出现变数。

    所有试炼世界中的参赛者，都人人自危！

    现在他们根本跑不快，或者说……根本不敢乱跑！

    周围本来就有着800万神明在虎视眈眈！

    一旦吸引了太多的仇恨，他们自己也生存不了。

    现在又来了主神去追杀参赛者！

    这是要把他们往死里玩！

    “怎么办？”

    这时候，所有人的目光，都汇聚在远方的李墨身上。

    “李墨！去李墨那边，他能和主神战斗！一定能保护咱们！”

    “对啊，去李墨那边！”

    刚才李墨和须佐之男之间的战斗，引起了太大的声响。

    在这个不大不小的试炼世界之中，还剩下的一百多人，自然注意到了这边的情况。

    所有人顿时迅速冲天而起！

    为了活命，他们必须赶紧寻求李墨的庇护！

    尤其是有几个被天照大神和月读大神追杀的人。

    他们发疯一般的朝李墨跑来。

    随之而来的还有上万的神明。

    他们都被这些参赛者牵引了仇恨，自然是跟着不断追杀。

    李墨降落下来，刚准备跟耶稣道谢。

    可一抬头，天空中竟然出现了一大片的黑色浪潮。

    “卧槽，这怎么回事？”

    “估计是很多其他的试炼者看到了这里的情况，知道你能击杀主神，所以过来找你寻求援助了。”

    现在李墨就是他们唯一的救命稻草。

    只有李墨拥有能够击杀主神的力量！

    “我可以庇护他们，可这数量也太多了吧。”

    看着黑压压的一大片神明，还有走在最前面的两位主神，李墨只觉得头皮发麻。

    把之前须佐之男的血液收集进了一个罐子之中，挂在了腰上。

    李墨打开了史诗级宝箱，希望这个宝箱里面，能够给自己一些救命的东西。

    史诗级宝箱是比S级宝箱还要更高级的存在，上面散发着红色的光芒。

    看起来极为摄人心魄。

    李墨在将其打开的一瞬间，一股巨大的波动回荡在整片神明世界之中！

    这下所有人就算是没有广播，也能够感受到，李墨这一次是得到了极大的奖励！

    “李墨获得了什么宝物？怎么掀起了这么大的波动？”

    “史诗级宝箱，这种超规格奖励，好像还没有在试炼世界之中出现过吧？”

    “跑快点赶紧去李墨那里，只有他能帮咱们躲避灾祸了！”

    “希望是保命的东西。”

    【恭喜龙国绑定选手李墨，获得场地魔法卡，永续三角！】

    这时，李墨的手上出现了一张金色的卡片。

    这个卡片的背面，有一道散发着青色光芒的数字，写着三。

    随后一股知识就涌入了李墨脑海中，是关于这张场地魔法卡的介绍。

    这张叫做永续三角的魔法卡，能够构建出来一个极大的魔法阵。

    这个魔法阵可以极大程度的提高全员实力。

    只要站在这座魔法阵中，李墨点头后，自己的队友就可以得到极大的加成。

    后面的那个数字是三，就意味着这张魔法卡可以用三次。

    和这个魔法卡一起静静躺在箱子里面的，还有另一个东西。

    这是一张绘卷。

    名字叫做：《终焉之剑》！

    李墨将其打开之后，一股光芒直接钻进了李墨的脑海。

    在这一瞬间，李墨也明白了，这张绘卷的作用是什么。

    这张绘卷，在教人铸剑！

    上面详细的记录了，如何用三神器打造出一把绝世宝剑！

    首先用巨大的力量将天丛云剑给砍断。

    然后便是三神器的融合。

    最后则是需要用三主神的血液来淬剑。

    上面详细的记载了步骤和方法，但李墨却没办法实施。

    需要三主神的血液……

    难道是刚才自己收集到的黑色血液？

    李墨突然之间明白了，为什么试炼世界要让他们收集三大神器了。

    为的就是打造出来，这把终焉之剑！

    这三神器的力量，每一个都极为强悍，在融汇到一起之后能产生什么样的效果谁也不知道。

    一想到这里李墨就心下灼热。

    联想到今天才是第二天……

    那第三天的时候，肯定会有更强的怪物出现！

    难道这把剑，就是抵抗第三天未知BOSS的顶级道具？

    一想到这里，李墨心下大热。

    与此同时天空之中进化到了极高强度的众人，也以飞快的速度来到了李墨面前。

    他们现在虽然实力都不错，可面对主神，根本就不够看。

    在这一路上，他们边跑边死。

    神明世界的广播不断传来死亡播报。

    一些国家的参赛选手，陆续被天照和月读两位大神斩杀于当场。

    他们甚至连自己的神技都没有用出来，仅仅是轻轻的挥手。

    逃在最后面的人，就已经承受不住。

    现在所有人的背后都已经被冷汗浸湿。

    晚一步，迎接他们的就是死亡的下场。

    一念及此，所有人都极为担忧。

    “李墨，救我们！”

    “救命啊！”

    来到李墨这里，上百人全都躲到了他的身后，而李墨面前此刻也飞来了上万神明。

    这其中大部分都是二级和三级的神明。

    对李墨而言并没有什么太大的威胁。

    “我不能救你们，只能帮你们阻挡住这些高级的神明，其他的小怪你们自己来杀。”

    李墨一个人是不可能阻拦住这万千人马的。

    将腰上的金色卡牌拿出。

    李墨高声对上百名试炼者说道：“现在开始，我会强化你们的力量，这场战争能否存活，就看你们自己了！”

    说完之后，李墨直接催动这张金色卡牌。

    永续三角！

    嗡！

    金色的光芒猛然从天空之中爆炸开来！

    在天空之中出现了一个巨大的三角形。

    这个三角形的覆盖范围将近有几十公里！

    在看到这巨大的天地异象的时候。

    所有人都张大了嘴巴！

    这简直是神迹！

    而永续三角的神妙之处，慢慢开始展现……

