    染白左手打开出租车的门，那双又长又直的腿跨了进去，听到封落的话，她眉眼隐约带着点笑，单手撑着下巴，“还行。”

    封落服气，这才多久就八十了。

    估计这个位面就是很快完成任务了。

    飞凰传媒的人几乎也知道，飞凰出来了一个新人，还是娱乐圈中王牌经纪人孙祝亲手带着的，背后的运营团队是整个飞凰最好的，那身价比许多成名的影帝影后还要高，据说还与许大小姐关系匪浅……

    不过关于出演何导电视剧这种事情，倒是没有走漏风声。

    而且基本上没有人看到那个被神化的新人，久而久之，自然也没再关注。

    每一次染白来飞凰，孙祝都能察觉到裴铭轩看着染白那种像是滴出水来的目光，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “喂，你知不知道，许小姐和裴影帝是什么关系啊？”孙祝毕竟是后来被挖过来的，也不清楚之前有什么事情，他心底像是有猫爪子在挠一样，忍不住问宿漠。

    修长少年的动作一顿，他掀起长睫，慢条斯理的瞥了孙祝一眼，然后淡漠回答，语气平平：“不知道。”

    孙祝“哦”了一声，想着，又叹了一口气，摸着下巴，“要不你跟许小姐说说，看她想不想进娱乐圈？”

    就那一张脸，还有那通身的气质，不进娱乐圈太可惜了！

    孙祝又长长的叹了一口气，感觉简直是暴殄天物，忍不住眼巴巴的看着宿漠。

    怎么说宿漠也是许小姐的男朋友，说不定多说几句，许小姐就同意了呢？

    到时候娱乐圈……也要掀起轩然大.波了。

    想想孙祝就激动。

    “你怎么不去说？”宿漠很平淡的反问了一句。

    孙祝嘴角抽搐了一瞬间，“我要是说了许小姐同意，那我还会找你来说吗？”

    “她不想做的，我不会说。”修长少年抬眸，那双漆黑的眼瞳毫无波澜，然后冷淡漠然的说了一句。

    孙祝：“……”

    得，他服。

    “工作时间八卦老板，你是想被扣工资吗？”身后传来了一道懒懒散散的声音，带着点玩味的笑，三分邪。

    孙祝背脊一僵，他转身，就看到不知何时已经来到了公司，一步步走过来的精致人影，心虚的垂下眼。

    也不知道他刚才说的，许白到底听进去多少？

    总不能全听到了吧。

    像是看出了孙祝所想，染白还认真的来了一句，“不好意思，我全听到了。”

    孙祝：“……”

    你说他怎么那么倒霉呢？

    染白单手抄着口袋，慢悠悠的走过来，挺慵懒的靠在一旁，看了孙祝一眼，啧了一声：“我说你好歹也是一个金牌经纪人，一个大男人怎么跟个小女生似的喜欢八卦？”

    孙祝面无表情，“人生总该有点追求。”

    “哦。”染白想了想，然后对孙祝说：“那你哪天穿女装给我看看。”

    孙祝：“……”

    染白左手随意地搭在少年的肩上，整个人就懒懒散散的侧身倚着宿漠身上，像是一只树袋熊。

    对孙祝随意地挥了挥手，向门口抬了抬白皙下巴，“行了，你可以出去了。”

