    中包厢房，灯光有些昏暗，还有些暧昧。

    软座沙发前的玻璃茶几上，放着四个话筒，还有七八个酒杯。

    “兄弟，还有多少钱，都给我。”蔫哥伸手接过信封，并未看里面还有多少，此时他目光清澈，酒劲显然是过去了。

    老蔫又让刘览坐下，一会儿给他叫个小姐姐。

    “哥哥，您叫罢，我不需要。”

    “你看你，真不懂事，哥哥自己找妹妹搂着，剩下兄弟你孤零零的在这里坐着，显得哥哥成什么人了；你也叫一个陪着，就当成全你哥哥我了还不行么。”

    刘览不再拒绝。

    此时一个四五十岁上下的富态女人走了进来，上来便往沙发处坐，还要拉他的手；刘览不动声色的躲开，目光回避她。

    那女人爽朗笑笑，“二位老弟，我是这里的红姐，红姐我还有很多妹妹，让她们也来陪着你们一起喝酒一起唱歌，可好么。”

    “我们兄弟干嘛来了，就是来找妹妹们玩呢，快快快，让妹妹们进来。”蔫哥有点轻车熟路。

    “好嘞，二位老弟稍等，大姐这就去叫她们。”女人刚起身，嗓门顿时大了起来，“送酒的死哪里去了，客人都落座了，怎么还不见酒来，快上果盘上酒。”

    清一色的靓丽姑娘们排着队走进来，莺莺语语，环肥燕瘦；目光且大胆至极，直直与沙发上的客人对视，丝毫也不羞怯，甚至还有挑逗的意味在其中。

    齐齐的鞠躬，一声娇滴滴的“老板好”，听的蔫哥喜笑颜开；也不知是老板好三个字让他高兴，还是眼前那一闪而过的白花花让他开心；总之，蔫哥很满意。

    刘览正襟危坐，目不斜视的看着点歌台屏幕，不看这些女人一眼。

    蔫哥上来搂住他，“兄弟，你先挑，挑剩下的，哥哥再挑。”

    “哥哥，我真不需要，你自己选就行。”

    “傻小子，忘了哥哥刚才说得话了是不是，你今晚真要扫哥哥的兴么。”

    刘览听罢，抬起头，与这些姑娘们一一对视。

    女人们刚进来时，便盯上了这个模样出挑的小伙子，似这般俊俏的小哥，在这里极少见到，更难得的是他那双眼睛，纯净又善良，一定是个温柔的男人，嗯，小男人。

    陪着如此清朗秀气的少年喝酒，岂不是比陪着那些油腻大叔，强上万倍么；一个个眼睛里都快滴出水来，直恨不得走过去让这个小伙子选自己。

    包厢门口的阴影里站着一个女人，最后来的，刚进来，刘览便将目光放在了她的身上；一头金色的**浪头发披肩，灯光昏暗看不清她的面容，细腰盈胯，紧身旗袍穿在她身上显得极为妩媚，只穿了一双平底绣花鞋，依旧在这些高跟鞋女人里鹤立鸡群。

    “就她罢。”俊郎少年一指那个阴影里的女人，只等女子刚一走过来，刘览直接傻眼了，怎么是她。

    蔫哥见自家兄弟选了，轮到自己来，他倒也干脆，直接来了句，“胸最大的留下，剩下的出去。”

    有两个对自己‘胸怀’较为自信的姑娘留了下来，蔫哥一声狼嚎，也不管人家姑娘愿不愿意，拉过来便要左搂右抱。

    正在这时，红姐突然跑了过来，冲着那个高挑的旗袍女人叫嚷，“你怎么进来啦，这不是你该来的地方，快出去。”

    旗袍女回头，“姐，你别管，我看见个熟人，小王八蛋不学好，居然跑这里来了，我管教管教他，一会儿我就出去。”

    刘览羞愧的无地自容，恨不得找个地缝钻进去；蔫哥的心思早不在这里，哪顾得这个小兄弟的窘态，一时间无人来救他。

    旗袍女将红姐打发走，款动绣花鞋，风情万种的来到刘览身边，柔软的腰肢一扭，便坐在他的身旁。

    伸葱白玉指拿住他的手，然后搂住俊秀少年的脖子，“小王八蛋，你贱不贱啊，姐主动给你你不要，非得花钱来这种地方找刺激，你说你是不是个王八蛋；那些庸脂俗粉，比得了你姐我么。”

    刘览只觉软香扑鼻，一时竟忘了躲闪，羞的满面通红，不敢去看这女人，只能低着头，“姐，你别误会，真不是你想的那样，我也是第一次来这里。”

    “你躲什么，你再躲一个试试。”

    “我没躲，我就是觉得有点痒，不自在。”

    “你怎么突然从大院里走了，我找了你好长时间，你现在住在哪里。”

    “姐，你又怎么会在这个地方；顶圈儿师傅还好么，王老板他们怎么样，我叔也没事罢。”

    蔫哥终于发现了这边的情况不太对，拎着两瓶啤酒凑过来，“妹妹，你怎么搂着我兄弟的脖子不松手啊，来来来，喝瓶啤酒罢；喝完咱们唱歌。”

    方才两个‘胸怀’宽广的姑娘早看不惯这个女人如此‘玩弄’那楚楚可怜的俊秀少年，此时也跟过来准备提醒她的不温柔。

    “滚，玩你们自己的去。”旗袍女人一句话，便将蔫哥她们骂走。

    又对刘览说道，“你怎么不问问你姐我，知不知道你走了以后，姐干什么都没心思。”

    “姐，你这不是在我眼前好好的么。”

    女人拿起瓶啤酒，伸进嘴里叼开，吐出瓶盖，“给，你喝这个。”

    刘览接过啤酒，“您别老用牙咬，这样对牙齿不好，桌子上不是有起子么。”

    “你管我，我不仅用牙咬，我还抽烟呢，那你管不管。”

    俊秀少年顿时无语，将啤酒伸进自己嘴里，轻轻灌了起来，蠕动的喉结让女人看得痴迷，不由自主又搂向他。

    “您别这样，你这样对不起王老板。”

    “去，少给我提他，姓王的在前几天跑了，哦对了，带着你叔，还有该死的老顶圈儿，一起跑了。”

    刘览不敢相信，“三个男人一起跑了么。”

    “不是三个男人，是一群男人，都跟着姓王的跑了，大院没了，你姐我现在搬出来自己住。”

    “姐，到底怎么回事。”

    女人这才对刘览讲述起自己的过往，二人一瓶又一瓶的喝着，不知不觉，女人喝得有点多。

