    龙脉灵珠第三个技能分身投影发动。

    禄神分身（龙脉分身）瞬间来到岳镇山的身边，

    当初，岳镇山的第二分神，禄神作为福禄寿之一，它夺舍的对象和福神分身不一样。

    福神夺舍了变异僵尸任天堂。

    而禄神分身夺舍的对象，却是龙脉之灵。

    龙脉之灵是龙脉的灵性集合体，相当于泛意识, 

    龙脉之灵原本不可离开地底龙脉，只因岳镇山使用了红色技能《气运献祭》，消耗大量气运之后，山川龙脉也生出了奇异，龙脉的灵性集合体被塑造成一只灵体。

    随后，被岳镇山的禄神分身夺舍成功。

    如此，岳镇山用自己的意志替代了龙脉的泛意识（详情：269章）。

    现在的禄神分身, 变成一条灵体神龙，让绕在岳镇山的身上。

    说来岳镇山和龙这种生物的关系, 也是相当密切。

    武道修炼，降龙十八掌突破三阶之时，也是用的神龙精血，从而让他自己也获得了神龙血脉，与此同时，他的禄神分身，也是山川龙脉。

    现在，禄神代表的龙脉分身，她只是龙脉灵性的集合体，并不是实体。

    眼见岳镇山身边突然冒出一条神龙。

    司藤被吓了一条，

    及时是灵体形态的神龙，

    其威压也是实打实的，禄神分身掌控的山川龙脉庞大无比，横跨湘、黔、滇，另外还勾连两广地区, 以及安南北部山川。

    龙脉分身的成长，随着岳镇山打下的底盘而扩大。

    真个西南地区的山脉, 已经被龙脉分身连接在一起，成为一条超大龙脉。

    “岳大哥，这是，什么？”

    “怎么感觉比云枝树还要恐怖，它会不会对我们不利吧！”

    “不会的，它就是我。”

    岳镇山能有今天的局面，还多亏了当初在任家庄的时候，从天才邪修身上爆出的《灵蛊分神法》，这门功法，可以把自身福、禄、寿命运之力转化为灵蛊。

    灵蛊壮大可提升自身事业气运，自身事业可壮大三灵蛊。

    灵蛊与自身命运相辅相成。

    使用灵蛊分神秘术，制造身外化身，化身不死，自身不灭。

    事实上，岳镇山已经练成福神分身，和禄神分身，只要这两具身份不出问题，岳镇山想死也是一件很困难的时期。

    “额，岳大哥，你就是它。”

    “难怪它在你面前，就像宠物一样乖, 居然如此亲近。”

    听司藤这样说，岳镇山奇怪的看了她一眼。

    要说宠物，你才是我的宠物啊！

    “嗯，准确的说，它是我，但我不是它。”

    “它是我命运显化之物。”

    事实上，灵蛊分神法修炼出来的命运分身，相当于低配版的斩三尸之法。

    如果能够把福禄寿三道分身全部分离，炼化成为独立的个体。

    那么岳镇山的命格，将会彻底摆脱命运之河的束缚。

    在仙道修行中，命运的束缚无处不在。

    真正能摆脱命运影响的人，几乎都是成仙作祖的存在，而且还是其中的大能。

    从这里，也能看出当初的天才邪修，是何等妖孽。

    岳镇山控制龙脉之灵（禄神分身）从祭坛的中央深井之处，进入地底深处，来到孕育九窍水晶的核心地点，随后龙脉之灵和九窍灵珠融为一体。

    刹那间，整个地下世界的龙脉紫晶矿都亮了起来。

    把地下世界变成一片紫色的海洋。

    昆仑龙脉近万年积累的龙脉紫晶矿开始返本还原，被九窍灵珠倒吸能量。

    紫色的能量开始慢慢退去，变成无色晶石。

    “岳大哥，这是怎么回事？”

    “你之前不是给我说，不要动这些紫色水晶的吗？”

    “怎么现在都变了啊！”

    岳镇山和司藤站在山巅祭坛，他们脚下的这座山峰，全部由龙脉紫晶矿组成，现在这座巨大的矿山，居然从紫色蜕变成了无色透明的样子。

    这一变化，让司藤惊诧不已。

    司藤自己也能吸收龙脉紫晶矿的能量，所以，她才清楚这座矿山中蕴含了多少能量。

    “这个——”

    “下面的情况，和我的分身有关系。”

    “这一次，估计是这個分身彻底蜕变的时候到了，所以才会消耗如此多的能量。”

    岳镇山的龙脉分身，已经经历了两次进化。

    第一次进化，是龙脉分身成为横跨桂、粤、湘三地的超大型龙脉之时（详情：337章）。

    第二次进化，是龙脉分身被转化成为灵脉的时候（详情：371章）。

    而这一次，则是龙脉分身第三次进化。

    龙脉紫晶矿的能量被倒吸进入九窍灵珠之中，紫色能量被分解，从新变为地气和神州文明气运，地气用来强化九窍灵珠本体，而神州文明气运则被龙脉之灵吸收。

    随着岳镇山禄神分身的蜕变，神州数千年积累的气运之力被激活，这些气运之力被禄神分身吸收，就相当于被岳镇山吸收。

    雪域高原之外，紧挨雪域高原的巴蜀地区。

    此时，在清幽的青城山中，一位坐于山巅之上的老道正在采气修炼。

    他忽然睁开了眼见，

    把目光锁定与西南方向，

    他的目光好像闯过层层山峦，触及到了数千里之外的粤西地区，岳镇山治下的核心地点，也是岳镇山发家的地点，任家镇的景象居然直接显现在他的眼瞳之中。

    “神州气运忽然暴涨，居然盖过了东洋，隐隐和西方分庭抗礼。”

    “而这暴涨的气运，居然全部来源于西南的那位新崛起的霸主，这天下真的要变了，真龙已现，原本生于湘省的潜龙，也变成了西南附属的真龙。”

    “至于北方和江南，皆是蛟龙命格，化龙的底蕴不足。”

    “如今又搞得天怒人怨，看来，天下尽归西南矣！！”

    “我天师道，应该派人去看看。”

    事实上，龙脉紫晶矿中分解出来的神州气运，乃是昆仑千百年来的底蕴。

    岳镇山禄神分身吸收神州文明气运的力量，

    这样做，彻底把岳镇山个人，和整个神州文明绑定在一起。

    不仅如此，岳镇山的后代也逃不掉。

    像任婷婷、任珠珠、蝴蝶和阮凝香四人怀的胎儿，在这一刻，也受到神州气运的眷顾，他们今后的命运也发生了改变。

