        剑幽关前，两位皇者的本尊降临！

    煌煌威压，笼罩天地！

    之前的影像大战，或许对于众人来说极为可怕，但是对于皇者来说，那不过只是彼此初步的试探罢了，皇者本尊亲临，如若果再次交锋，那等大战绝对会比之前还要可怕，因为皇者本尊的人皇身躯就与影像有着天壤之别，而且很多手段只有本尊方才能够施展！

    所以见到虚空上两位剑拔弩张的皇者，众人心中也是感到心慌，怎么能不慌呢，搞不好今日就在皇者大战的余波中化为灰烬。

    秦尘自然也是感受到了两位皇者本尊降临后，气势比之前的影像还要恐怖，想必接下来的大战会更加惊心动魄，秦尘心中有些好奇，不知道皇者本尊的战斗又会强悍到何种地步。

    这时，犬戎巨人动了，他那宛若山岳般的庞大身躯一动，顿时便掀起滔天风暴，他五指隔空一握，虚空中的能量风暴迅速在其手臂上席卷，随即他一拳猛然隔空轰杀而出！

    轰！

    天地界力疯狂咆哮着，那一拳轰出，恐怖的能量当即汇聚成一方绚丽的拳罡，拳罡笼罩一方空间，而可怕的杀伐力量却是汇聚一处，赫然是楚王所在的方向！

    楚王面色平静，他手掌伸出，当即隔空一抓，无形的界力激荡虚空，霎时间在和楚王的手掌前汇聚出一柄金色的利剑虚影。

    嗤！

    利剑破空而去，气势如虹，利剑仿佛能够撕裂空间，一剑贯穿虚空，瞬息而至，携卷无上杀伐，所过之处，疯狂撕裂着那笼罩而来的拳罡，一路势如破竹！

    犬戎巨人脚步踏出，一步跨越很远的空间，下一刻便降临在了那一柄利剑虚影面前，犬戎巨人目光一狠，直接伸出如同山岳般的大手，而后便在众人那惊骇的目光下，一把抓住了利剑虚影。

    轰！

    与此同时，犬戎巨人的另一只手抬起，当即一击无情铁拳怒砸而下，手起拳落，直接一拳将那道利剑虚影轰成粉碎，利剑化作漫天灵光散去。

    犬戎巨人面色淡漠，他威严双目扫向楚王，如同俯瞰蝼蚁，因为此刻的楚王并没有施展手段将自己的身躯变大，楚王只是正常人的体型，因为此刻的楚王站在犬戎巨人面前，就真的宛若蝼蚁。

    犬戎巨人俯视楚王，他的手掌也随即探出，隔空一握，霎时间楚王周身的空间仿佛被禁锢了，只见得一只空间大手顿时从空间中探出。

    空间大手紧握，楚王已经就在大手的中央为之。

    大手握紧，以下方观战之人的视角看去，楚王已经被犬戎巨人的大手给死死抓住！

    嗤嗤！

    不过此刻，众人目光不觉一缩，只见那一只空间大手中，霎时间爆发出无比璀璨的光华，与此同时，那其中似是有无尽剑气激荡开来！

    这时，那一只空间大手上顿时惊现了密密麻麻的裂缝，准确的说，是那一方空间都出现而来空间裂缝，像是无数沟壑倒悬在天穹一般，场面骇人！

    空间裂缝如同蜘蛛网般迅速蔓延着，仅仅数息，那一只握紧的山岳空间巨拳便被撕裂了，无数空间碎片倾洒而下，天穹之上，宛若有银河奔涌而下！

    空间大手碎裂之后，楚王的身影便又清晰地出现在了众人的眼中。

    众人目光一凝，秦尘也是投去了极为好奇的目光。

    只见在楚王周身，激荡着极端骇人的剑气，剑气并不是凭空而来，而是此刻在楚王周身真的有一剑。

    那一剑，飞旋在楚王周身，化作一道耀眼的剑芒，剑芒缠绕在楚王周身，掀起滔天剑气，此剑似乎是因为出鞘而兴奋不已，疯狂飞舞着。

    而那耀眼的剑芒所划的空间，却是让人看得头皮发麻，空间尽数被此剑切割出一道漆黑的空间裂缝，颇为触目惊心。

    而此刻，楚王便被这样的利剑环绕着，楚王龙袍猎猎飞扬，身处在被那柄利剑撕裂的空间之中。

    此刻，恐怕是个人都能看出这一柄飞剑的不凡，随意便能够割裂空间，又怎么会简单？

    楚王的很多强者，此刻都隐隐猜出来了这一剑的来历。

    “此剑，莫不就是楚王的法器…楚皇剑？”

    城楼上，秦尘也是看出了端倪，这是一件法器，皇者级别的法器，皇器！

    法器？

    内蕴藏天地之力，法天地之规则。

    法器具备极为可怕的威力，能够加持自身战斗力，只不过法器极为稀少，珍贵无比。

    同样，炼制法器，也极为困难，不是说像炼制俗世兵器那般，只需要放在炉子中简单锤两下子就行，炼制法器需要专门的炼器师，炼制法器，过程复杂无比，特殊的炼制手段与方法，更需要消耗难以想象的天材地宝，一件法器，就足以掀起一场腥风血雨。

    铿！

    这时，楚王伸出手掌，将那一柄异常兴奋的楚皇剑我在握在了手中，剑身还在震颤着，发着低沉的剑。

    犬戎巨人目光也是看向了和楚王手中的楚皇剑，眼神中闪过一抹忌惮之色，皇器，足以威胁到皇者，尤其皇器还被一位皇者掌控，如此足以斩杀皇者。

    楚王握住楚皇剑，眼中透着锋利的剑光，滔天剑气弥漫开来，空间都被寸寸划破，气势拔升到了一个极为恐怖的层次。

    唰！

    这时，楚王一剑斩出，一道万丈剑芒当即自楚皇剑上暴射而出，无尽杀伐剑气笼罩天地，空间疯狂崩塌，这一剑，死死锁定犬戎巨人。

    即便犬戎巨人看起来威势不凡，但是在这恐怖的一剑之下，依旧显得渺小。

    犬戎巨人没有托大，他手掌伸出，手掌摊开，只见得金光一涨，一柄巨大的利斧顿时浮现，利斧通体流转金光，弥漫着强大的威压，利斧一处周围的空间呈现可怕的扭曲感，像是这一斧能够随意划破空间，毋庸置疑，这自然也是一件法器，乃是犬戎部族历代传承的皇器。

    黄金战斧！

    黄金战斧被犬戎巨人握在手中，有黄金战斧加持自身功伐，犬戎巨人自然也就没什么好畏惧的。

    犬戎巨人脚步踏出，迎面就是一斧破空劈下！