 “不要打扰我，想看病等明天，一天最多三十个病号。”

东方白抬头淡淡道。

“呵！我们老大要请你去看病，别啰嗦，赶紧跟我们走一趟吧。”

说话蛮横嚣张，真不知他是来求人，还是耍脾气的。

吓唬谁呢！东方白从来不吃这一套，尤其吃软不吃硬。

如此做法，只能让他心中产生厌烦与恶心。

“没空！我说过要看病请明天来排号，请回吧。”

东方白淡淡道，没有给丝毫面子。

“小子，我们家老大让你看病，是看得起你。

知不知道我家老大是谁？

你可要想清楚，别搬起石头砸自己的脚。”

这算是威胁么？

 “本少还真不知道你家老大是谁，但不管是谁都要去排号。

此乃无病堂，不是你撒野的地方，规矩要遵守，不遵守者本少不会看病医治。”

东方白强硬道。

你爱谁谁，在我的地盘就要守我的规矩，多么了不起的人物，也不例外。

要么老老实实排队，要么请回。

“你他么真是活腻歪了，我们老大乃乱危城刘百顺，你确定不去么？”

那人不甘心又道，神色得意，好似他口中之人多么了不起一般。

实话实说确实了不起，刘百顺并非一般人，而是乱危城四大不可招惹的存在之一。

此人有些本事，据说以前乃南天宫的一名副将，至于犯了什么错流落至此，尚不清楚，也没人听说过。

来到乱危城中，他便开始打造自己势力，凭借不俗的修为在短短不到三年时间便成为四大不可招惹的存在，风头一时无两。

只是有时做事不符合他以前身份，基本是个无恶不作的主，什么都敢做，也什么都能做，没有任何底线。

怪不得在南天宫出来，这种人能做副将才怪了。

不过在乱危城却混的风生水起。

“哦？

刘百顺？”

东方白疑虑一声。

“不错，现在你该改变主意了吧？

走吧！别啰嗦了！”

神色更加张狂，一副吃定的样子，鼻孔看人，不可一世。

 “不去！让他亲自来排队，不来休想让本少为他治病。”

东方白微微一笑，接而变脸。

“果真要如此？

刘百顺这个名字难道在乱危城不好使了么？”

旁边的老大娘给东方白递眼色，示意不要乱来，于是开口：“东方先生，您先去看病也行，老身在此等一会没什么，不打紧。”

“老大娘，你不用怕，不去也只会找我麻烦，不会连累你们的。”

“东方先生，老身说的不是这个意思……”“没事！”

东方白摆摆手继续看病。

几人见状，怒气冲冲，心中气炸了。

这明显不把我们放在眼里啊，也不将我们老大当回事，简直岂有此理，放肆！于是乎，直接动手掀了看病的桌子。

‘哗啦’一声，桌子倒在地上。

“要动手？”

东方白慢慢站起身来，同时薛全贵也来到了跟前，大有一言不合就开干的架势。

“今日你不去也得去，去也得去，由不得你。”

带头者强势道。

“是么？

就你这种态度，本少决定就算刘百顺亲自来，我也绝不为他看病，说到做到。”

东方白嗤笑一声。

“不识抬举，你简直就是找死。”

说着那人大怒，接而动手了。

“砰！”

一声响动，薛全贵出手了，两掌对在一起，一触即离。

那人倒退三步，稳住身形。

而薛全贵却稳如泰山，气势不减。

“滚！再敢打扰我们少爷，今天谁也别想走。”

薛全贵霸气道。

“好！好啊！反了天了，连我们也敢动，真是活腻歪了。”

“真以为多了不起啊，再多说一句，我敢保证你们没有一个人会有好下场。”

那人眼中放射出狠辣精光，脸庞肌肉抖动，却没有再动手，鼻息间哼了一声：“咱们走着瞧，不识趣就要付出不识趣的代价，相信你会后悔的。”

说完，几人离开了！“东方先生，你可惹了大麻烦了。

唉，你不该如此的。”

“是啊东方先生，刘百顺此人蛮横不讲理，作恶多端，不是什么好人。”

“要不东方先生离开吧，先躲上一阵，避免麻烦。”

“刘百顺也敢得罪，真是……”有人叹息，有人劝解，有人担忧，大多数人都在劝说东方白能躲一下则尽量躲一下，别硬碰硬。

刘百顺的势力很多人都清楚，毕竟乱危城就这么大，认识刘百顺的人不在少数，也知道他的脾性。

“谢谢大家的关心！本少自有应对之策，不用担心，我们继续看病。”

东方白从容面对。

“东方先生医术高超，希望你能平平安安，为大家继续谋取福利。”

“谢谢。”

东方白看病速度和往常一样，并没有因为这件事而乱了心绪，从容不迫，平淡无波。

……“少爷，刘百顺的人很可能还会来，我们该怎么办？”

无病堂的人走光之后，薛全贵焦急问道。

“不是可能会来，而是一定会来，甚至今晚就来了。”

东方白判定道。

“那……该如何是好？

都怪小人没用，修为低微，对付不了刘百顺。”

“又不怪你，本少自己惹下的麻烦会处理。”

白大少打开折扇不慌不忙，神色淡淡，好似惹了这么大的麻烦完全不当做一回事。

“少爷……”“嗯？”

东方白刚想走向后院，又转过了身，“怎么了？”

“要不咱们先去躲一躲？

刘百顺真的不好惹。”

“不要惹又如何？

要躲你自己去，本少又不会怪你。”

“少爷说什么呢，我这条命是你给的，少爷不走我怎会自己离开。”

薛全贵坚定道。

“既然不愿走就别啰嗦，该做什么就去做什么吧。”

言罢，东方白已经不见了踪影。

…… 刘百顺在城西有一座大宅子，手下兵马数千，他以前在天宫做过副将，所以此地的风格很像军营。

包括看家护院之人，大多穿着盔甲，手持长刀，站姿十分标准。

大堂内！“老大，东方白那个小子不识好歹，不肯来！说要您亲自去才可以，还要排号之类。”

 