    山灵一边往外面走，一边回头看。

    真是奇怪了。

    今天这人很不对劲啊。

    哪哪都透着古怪。

    随着萧沐凌的气息，山灵很快找到了她的所在。

    见她虽然在它设下的七万八绕里面乱走，但却也是往那边越来越近。

    就是这样，都挡不住她。

    山灵不禁叹了口气，她这是直冲着那人去的？

    他是来找他的？

    先不管了。

    “轰隆~”

    脚下突然又开始震动，响声在山壁间回荡。

    萧沐凌停步，警惕看了看周围。

    她下来后，一直没有更大的动静，也没有更多的危险，现在这动静是危险又开始了？

    站了一会，摇晃逐渐消失，动静却依然响彻，久久不散。

    只是一阵摇晃，就再没有别的响动了。

    就这样？

    萧沐凌疑惑。

    是她太小心了吗？

    死人山，这么容易走的？

    目光落在是日珏上，看着日珏的牵引，她继续往前走去。

    东陵爅在前面，她牵引她的东西也在前面。

    走过一段路，萧沐凌狐疑环视四周一圈。

    路，似乎变得好走了。

    就在那动静过后，前面就没有再七弯八绕，也没有那么多阻碍。

    心里奇怪着，萧沐凌很是警惕，依然继续往前。

    火焰光芒迎面吹拂而来，炽热温度笼罩，萧沐凌走到高地，就看到脚下飞溅而起的熔浆火焰。

    她看到飞扑的熔浆，感受到滚烫和炽热，不禁往后移了半步。

    熔浆滚滚，如同江河巨浪一般翻滚而起，炽热温度随着熔浆的摆动起舞，宛若道道火蛇一般。

    前面是一片赤红，甚至连落脚的地方都没有。

    目光落在旁边石头上，萧沐凌抬起手。

    元力托起石块，扔进熔浆之中。

    石块如同落入大海，没有半点回响。

    “这就算没路？”滚滚熔浆之上，无法站立，渡过去并不容易。

    可牵引，却又是在前面。

    萧沐凌喃喃开口，注视着手中日珏，黑亮的双眸多了几分坚定。

    抬眸重新往前看去，她面前地心之火展开。

    霎时间，所有澎湃激烈的熔浆全部停下！

    瞬间，熔浆连流动都不再继续。

    这炽热洞内，一切宛若静止了一般。

    萧沐凌注视着脚下熔浆，抿了抿嘴角，飞身一跃。

    山灵看到这一幕，完全呆住。

    疯了！

    下面是熔浆烈焰，他也跳下去了！

    就不能换一条路吗？

    虽然这条路是最快的，但也最凶险！

    修炼者渡过熔浆之地的确没什么困难，可这片熔浆连半点落脚的地方都没有。

    也就是说从她下去的那一刻，到渡过这片地方的最后一刻，他都没有休息的时间。

    他要一直一直，坚持……见到那个男人为止！

    那个男人是说要见他，可要是见到他，直接动杀招怎么办？

    为渡过熔浆之地耗尽元力，他连逃走的机会都没了。

    萧沐凌站在熔浆之上，和熔浆保持着一尺的距离。

    地心之火克制住熔浆，让它们不在翻滚，尽量保持静止状态，但也不能让它们在这消失。

    滚烫温度从脚下蔓延上来，萧沐凌是用元力抵挡，衣服和鞋子才没有被烧的一干二净。

    滚滚汗珠从额头上冒出，很快又被热气蒸干。

    深吸一口气，萧沐凌飞身往前。

    不能停下，更不能太慢。

    她不知道这条熔浆路有多长，中间如果找不到休息的地方，那她岂不是要一直在这片火海上走。

    拥有地心之火的她，的确扛得住高温，元力也能让她长时间在高温下走动。

    可要是一直，看不到尽头，那她不得耗死在这上面。

    山灵看到萧沐凌一直保持着速度，一路往前，不免惊喜。

    “比我想象中更厉害。”

    元力竟然这么强，能支撑她走过这么长的凶焱火狱。

    这可不是普通的火，也不是普通的熔浆。

    这是死人山那些埋葬最深的亡灵们，满腔的怨恨和怒火所形成。

    要走过这，谈何容易。

    她居然能面不改色走过这么长，而且再坚持一会，就真的要走到尽头了。

    这真是，靠自己渡过了火狱。

    “刚才那一闪而过的，莫非就是传闻中的地心之火？”

    奇怪了，地心之火怎么会认主？

    这世上，不可能有人可以操控地心之火。

    传说，地心之火可是大地的心脏！

    既然是大地的心脏，怎么会被人操控？

    山灵胡思乱想着。

    萧沐凌看着周围赤红火焰逐渐消失，眉头打结。

    怎么回事？

    她不是眼看着就要走出这片地方，怎么还有这么高的温度？

    不！

    是越来越高的温度！

    红光迎面消失，蓝色烈焰妖艳舞动而起！

    萧沐凌看着前面舞动的火焰，立即停步下来。

    蓝色火？

    回头看了看身后。

    刚刚的熔浆火焰就维持在那，不曾往这边靠近，就像是在畏惧一般。

    萧沐凌挑眉。

    “死人山。”

    这不是普通的火焰，她从感受到炽热温度的时候就知道。

    刚刚那是赤红烈焰，如同鲜血一般的颜色。

    地心之火虽然也是赤红，但在赤红中还伴随着金色，每次她用地心之火都觉得很高大上。

    而刚才那样，就像是流淌的血液。

    仿佛，是某种积累很久的怨恨怒火！

    似要焚尽一切！

    至于面前的蓝色火焰，就像是……灵火。

    火焰舞动燃烧，看着就像是无数灵魂在这里面挣扎。

    维持着火焰舞动燃烧的，是无尽的灵魂。

    而且，蓝色火焰中，的确夹杂着很浓郁的灵魂之力。

    “亡灵。”

    萧沐凌喃喃说道。

    山灵傻眼了。

    好厉害！火焰舞动燃烧，看着就像是无数灵魂在这里面挣扎。

    维持着火焰舞动燃烧的，是无尽的灵魂。

    而且，蓝色火焰中，的确夹杂着很浓郁的灵魂之力。

    “亡灵。”

    萧沐凌喃喃说道。

    山灵傻眼了。

    好厉害！火焰舞动燃烧，看着就像是无数灵魂在这里面挣扎。

    维持着火焰舞动燃烧的，是无尽的灵魂。

    而且，蓝色火焰中，的确夹杂着很浓郁的灵魂之力。

    “亡灵。”

    萧沐凌喃喃说道。

    山灵傻眼了。

    好厉害！火焰舞动燃烧，看着就像是无数灵魂在这里面挣扎。

    维持着火焰舞动燃烧的，是无尽的灵魂。

    而且，蓝色火焰中，的确夹杂着很浓郁的灵魂之力。

    “亡灵。”

    萧沐凌喃喃说道。

    山灵傻眼了。

    好厉害！

