    第78章找回曾希尧

    因为时若嫣醒过来，大家的兴致变得好了点，中午吃饭的时候都是一脸的笑意

    只是李贤超他们欲言又止的表情，时若嫣看在眼里记在心里，等到回到房间没人以后她才开口

    “北辰哥哥你不应该怪曾希尧，他就这样走了睿宸哥他们很担心！”

    靳北辰从身后将她抱进怀里：“你怎么知道我跟进来了，在这等我是不是？”

    时若嫣刚想挣开他就被紧紧圈住了：“不许动,叫我好好抱一抱，你知不知道你要是再不醒，我就真的打算”

    剩下的话即使他没有说出口时若嫣也知道他想说什么，被一个大男人抱在怀里说不自在是不可能的

    之前靳北辰也多多少少喜欢动手动脚的，可是最近已经很少有这样直接的时候了

    雄厚霸道的男人气息喷洒在她的耳边，吹得她耳垂都红了,靳北辰看见后轻笑了一下：“害羞什么！”

    时若嫣结结巴巴的说：“谁，谁害羞了，我,我那是被你吹红的，你放开我，我有正事跟你说！”

    靳北辰知道适可而止也就顺势放开了她，拉着她坐到床边，捏着她的手心：“我知道你想说什么，但是我现在不想听！”

    时若嫣：“我一定要说呢！”

    靳北辰：“那你就说嘛，我听着！”

    那你刚才说的那是什么？废话吗？时若嫣深吸了一口气：“你应该叫睿宸哥他们赶紧把曾希尧找回来！”

    靳北辰把玩着她的小手不经意的问：“你不恨他？”

    时若嫣想了想：“嗯，用恨这个个词吧其实不太准确，应该是怪吧，毕竟伤害我的是她的妹妹不是他

    虽然我受伤了以后他确实包庇了自己的妹妹，但是这也是人之常情啊，说起来我是恨曾兮兮的

    但是跟他没什么关系，换个角度想他是在心疼自己的妹妹，你这个样子谁看了不害怕呀，他肯定也害怕呀！”

    靳北辰笑了一下：“我怎么没看出来你怕我！”

    时若嫣皱眉拍在他身上：“我才不害怕你！那我问你，如果这件事情换成是我,你会怎么做？”

    靳北辰毫不犹豫的回答：“带着你远走高飞，你想收拾谁我帮你。”

    时若嫣：“我不想收拾谁,我只是叫你换位思考而已，他有错你们就私下说，现在什么世道啊

    你叫他一个人在外面，除了你们这些好朋友他已经没有别的朋友了，虽然他还能交到别的朋友，但是谁知道别人会不会真心呀！”

    靳北辰听她说了半天没出声，只是默默的磨蹭着她的手指尖，同样也是握剑的手，怎么她的指尖没有茧还这么的软

    时若嫣看他半天没说话嘴都说干了：“口渴了，给我倒杯水！”

    靳北辰听话的从空间变出一瓶水，给她扭开递到她嘴边，时若嫣接过来：“我说话你听见了没有啊！”

    耳边是娇嗔的声音，听得靳北辰耳朵一痒，无奈的点头：“听见了听见了小祖宗，我现在就叫他们去找行吗？

    不过，在去之前，你要答应我一件事情！”

    时若嫣眨巴着大眼睛疑惑的看着他：“什么事情？”

    靳北辰看着她很想说,那就跟我在一起,可是想了想又觉得算了,为什么要用这么拙劣的借口说这件事情

    他们还有的时间,还怕她跑了不成：“没什么，给我做顿好吃的就行！”

    时若嫣：“这么简单，好吧我答应你！”

    听见靳北辰说叫他们几个把曾希尧找回来的时候，李贤超他们几个激动的差点跳起来

    自从曾希尧一个人跑出去以后他们早也担心，晚也担心，要说以前在大学的时候他好歹还有个地方可以去

    可是现在梅城已经不在是梅城，基地里他也不熟悉，跑出去的时候除了把随身的剑带着走了，几乎就是空着手离开的

    李贤超握着时若嫣的手不知道不停的说谢谢，被靳北辰黑着脸一把抓了过去，吴睿宸有眼力见的赶紧推着李贤超出了门

    他害怕在晚一步，李贤超可能就会被靳北辰的目光给五马分尸了，本来以为曾希尧会很难找

    没想到他们出门就看见，他还是穿着那件脏兮兮的衣服坐在街角，手上拿着个面包用力的啃着

    看见他们以后马上站起身就准备离开，就被李贤超抓住了：“跑什么呀，跟我们回去吧！”

    曾希尧咽下最后一口面包：“我还有什么脸回去，等我找到我妹妹的时候我在回去负荆请罪！”

    周学恺看了看他刚才坐的位置，在他的旁边还有好几个人也用同样的姿势坐着，看见他们过来的时候还挺好奇

    有几个人还跟曾希尧打招呼，问他这几个人是谁，但是曾希尧一个都没有搭理

    李贤超看得心酸，虽然他们也不至于大鱼大肉的过日子，但是好歹因为靳北辰的原因吃穿不算愁

    “你说你，走得时候什么也没带，就算这样你好歹是个异能者，也不至于叫自己混到这么惨的地步吧！”吴睿宸简直就是恨铁不成钢

    曾希尧白了他一眼：“你懂什么，你叫低调！”他好歹也是冰系异能者，怎么可能没有队伍邀请他去

    可是他会轻易的去吗，肯定是不会的，所以他就随便在基地找了个蓄水的工作糊口

    然后一边打听曾兮兮的下落，可是他一点线索都没有，也不知道曾兮兮是干什么的，所以什么也没打听到

    周学恺：“我们可是带着任务出来的，你以为我们敢这样随便出来找你吗？带不回去你有人会倒霉的！”

    曾希尧疑惑：“谁？”

    周学恺：“我，他俩，说不定还有北辰，也会倒霉！”

    曾希尧简直不敢相信：“你们不会是说是时若嫣叫你们来找我回去的吧，可是这是为什么呀？她不是应该恨我才对吗？”

    李贤超：“站在队友的角度上，她怪你但不恨你，站在哥哥的角度上，她可以理解你！”

    时若嫣的原话是这么说的没错，李贤超一字不落的转达了，曾希尧一听更加的愧疚了：“那我就更没有脸回去了！”

    周学恺：“拜托，你一个人这样完全没有任何目的性的找有用吗？人多力量大的道理你不懂啊，还要我教你？”

    李贤超：“就是啊，而且你一点线索都没有，我告诉你，北辰他们有线索，你回不回去！”

    (本章完)

