    原主打算的很好，等工作拿回来后，她就带着爷爷离开村里去县城，她相信只要自己好好工作，以后肯定会过的很好的。

    只是，在一天原主去县城找爷爷的老战友商量事情，待的有点晚了，在回家途中，原主被人拖进了树林，然后吊在了树枝上。

    等人发现后，众人都纷纷说是原主学她母亲的样，应该是原主自己想不开所以才会上吊的。

    时老爷子等得知孙女上吊自杀这个噩耗后，一口血喷出来，也倒在了地上，短短时日，时家原本好好的一家人死了个干净。

    汪建华在原主死后过来磕头痛哭，述说自己对原主是一心一意的，解释那天跟他一起的女孩子是他的表妹。

    可原主听信了谣言，对他误会太深，才会导致这样的悲剧发生。

    众人唏嘘不已，可人已经死了，再唏嘘也换不来人复活。

    人死如灯灭，时家的事之后虽说有时还会被人在饭余茶后提起来说一说。

    可说的更多的，却是汪建华这个从村里飞出的金凤凰。

    他在县城的钢铁厂一步步的往上爬，一直爬到了副厂长的位置，还娶了厂长的女儿做妻子，儿孙满堂。

    这对于村里出身，什么关系也没有的汪建华来说，他能做到这样，在村里人的眼中已经如同登天差不多了。

    时姜冷哼了一声，什么关系也没有？

    要不是汪建华骗了时老爷子的战友，他能爬上副厂长的位置才怪！

    而且，原主的死，明明是被人害死的，在时姜看来，当时被逼着要让出工作的汪建华绝对是最大的嫌疑人。

    在她看来，只要去寻谁是最大的得利者，谁是凶手的可能性就最大。

    不过，这些等赶走外面那个唧唧歪歪像是苍蝇一样烦人的老女人再说。

    林芬苍白着一张脸，丈夫死了那么多年她一直都没走出来。

    可不代表她不心疼自己的女儿，现在被人逼上门来，她又是个笨嘴笨舌的人，根本对高来娣的那些话无法反驳，毕竟女儿之前在家里从来没说过汪建华在外面可能有女人的事。

    高来娣口口声声就说是时姜看不上汪家了，所以才会在外面这般传谣言，是想给汪建华的名声上涂黑，不想好好跟汪建华过日子。

    甚至还隐隐透露出是时姜在外面有人，所以故意这样害汪家。

    一番唱念做打下来，林芬简直是节节败退，根本不是高来娣的对手。

    高来娣见林芬白着脸的模样，知道自己前戏已经唱好了，直接甩出重磅来。

    “时姜娘，你看你家时姜如今这么瞧不上我家建华，传出谣言来抹黑我家建华，我做为建华的娘，想想就心寒不已。

    既然这样，我们汪家也不是个老顽固，两个人孩子弄到现在这种情况，大家都不想的。

    不过，再相处下去，也是给各自心里添堵，今天我就帮建华做了这个主，让他跟时姜两个人退婚得了！”

    “这怎么行？”林芬听到这话，脸上最后一丝血色也褪尽了，整个人摇摇欲坠。

    “行，退婚就退婚！”

    推开房门，一脸坚定的时姜，錹锵有力的回道。

    高来娣听到林芬的话时，脸上闪过一抹讥笑和不耐，她就知道，如今的时家就如同吸血虫一样扒拉着自家儿子，不愿放手。

    可随之而来时姜的那句话，却让她惊喜之余，又有些不敢置信。。

    高来娣疑狐的盯着站在房门口的时姜，假笑了一下。

    “时姜啊，你娘还说你病了，我看你这不是挺好的？在我们汪家，可不能这样客人来了，还假装生病躲屋里的。”

    时姜撇了撇嘴，上前抓住林芬的手安抚住母亲的不安，这才抬眼朝高来娣不屑的看去。

    “这就不劳大娘你操心了，毕竟我们两家都是要退婚了，所以把你的心放进自己的肚子里，至少我时姜不会在你家里做你现在操心的这些事。”

    “你……你不要后悔。”

    被怼的高来娣先是一噎，然后恼羞成怒的对着时姜吼道。

    “放心吧你，就算你们全家后悔，我也不会后悔，告诉汪建华，谁后悔谁是孙子。”

    时姜立刻反嘴怼过去，毫不留情面。

    这句话直接气的高来娣差点厥过去，自己是汪建华的亲妈，他要是时姜的孙子，自己成了啥？

    “你……你……好的很，好的很。退婚，必须退婚！”

    说完，也顾不上问时家要之前订婚时给的订婚见面礼，就气冲冲的转身走了。

    说是订婚见面礼，其实就是一块红色的棉布罢了。

    时姜也没想起那块破布，要是知道这老女人心里的想法，她能直接找出来甩老女人的脸上。

    汪家的东西，她才不稀罕。

    同样的，她时家的东西，汪家也休想染指半根手指头。

    “姜儿，汪家要是真的退婚，那可怎么办呀？”

    林芬忧心忡忡，对刚才让女儿出头答应汪家退婚的事又后悔不已。

    时姜还是个孩子，她懂什么呀，自己这个做娘的，居然重要关头，一点用处也没有。

    想到这，林芬就忍不住自艾自怨起来。

    “娘，你这是什么话呀？难不成离了张屠夫，就只能吃带毛的猪？没了汪家还没别人家了吗？

    再说了，若是遇上汪建华她娘这样的婆婆，我觉得一个人过也挺好，就她那副阴阳怪气的模样，谁做她儿媳妇也不知道要受多少冤枉气。”

    林芬被时姜带偏，下意识的代入到高来娣的儿媳妇的身份，被高来娣每天这么指手画脚的骂些带刺的话，她就忍不住哆嗦了一下。

    好像……不做高来娣的儿媳妇也挺好，至少不用听那种难听的话不是？

    等到了晚上，时老爷子从地里回来，进屋后，见时姜虽然脸带病容，却很是平静的模样，暗暗点了点头。

    不亏是自己的孙女，心性够强。

    三个人坐着吃饭，林芬中间几次想张嘴，可都给憋了回去。

    越想越觉得是自己这个做娘的没用，是她拖累了孩子和公公。

    想到这，眼眶中的泪水就迅速的蓄满了。

    时姜和时老爷子的手先是顿了顿，然后爷孙俩下意识的动作一致的加快了扒拉碗中饭的速度。

