    1131、收尾

    说起来灭霸的属性绝对是偏科到了极致的代表；

    身体方面，以灭霸的属性，哪怕诸天万界，能够在同等境界之中胜过灭霸的，也找不出多少；

    可身体之外，灭霸就是一个完全的外行；

    你问他练气之流，他绝对会懵懂的反问你：那是什么？

    你和他讨论灵魂属性，他只会告诉你：咱意志力决定是杠杠的！

    至于元神的用法，人家根本从来没有听闻过。

    简单来说，这就是一个肉盾。

    所以，灭霸才会耗费了心思收集六颗无限宝石，因为在他看来，六颗无限宝石的力量才是他心目之中‘神’的权能。

    可既然是‘神’的权能，他人使用就必然要付出代价，这一点灭霸倒是清清楚楚；马上就将迎来人生计生大事，灭霸实不想在大蛇丸身上浪费什么；

    再者说来，灭霸认为既然你到了自家世界，等他打响响指之时，同样有着半数几率将你化为灰灰；

    且不说灭霸如何，大蛇丸却是欢快的不得了，土遁之后立马飞速离开，他有些迫不及待的想要研究乌木喉各种状况；

    一直观看的刘浩只能摇摇头，这家伙性格如此，你还真不能拿他怎样；

    叫宣着要去挑战一下灭霸的是他，注意力被转移一下又失去了兴趣，你能如何？

    刘浩发现大蛇丸确实改变不少，如果说离开火影之前的大蛇丸所有的研究是为了长生的话，那么现在更多的还是兴趣，甚至于修为之流的，都排到了第二的位置上，似乎只要不落后太多就那样吧，没什么大不了的。

    对此，刘浩倒也没有阻止的意思，多一个战斗力少一个战斗力什么的，也没什么大不了；

    相反，大蛇丸的研究反而有可能推高中下层的改变，这么一算，似乎更划算一些；

    战场之上，灭霸的落地，也意味着大战推高，第一个凑上去的，正是雷神托尔；

    和剧情相比，此时的雷神托尔似乎更强了许多，然哪怕如此，面对灭霸而言，依旧不够看；

    前世，刘浩总感觉漫威世界十分草蛋，主角光环过剩了一些；

    现在看来似乎并非如此；

    刘浩明显看到当雷神托尔杀向灭霸之时，他体表之上，出现了一层来自漫威地球意志的防护之力；

    这才是雷神托尔哪怕明显不如灭霸，依旧可以抗住对方输出的缘由，这一层防护，促使灭霸砸落他身体之上的伤害被档下七八成之多，给人的感觉，就好像雷神托尔和灭霸对抗之时，有些势均力敌之感；

    可惜，增强的也唯有防护罢了，大了一小会，雷神托尔就发现无论是力量还是速度，都跟不上灭霸，很快就落入下风，勉强才能抵挡；

    一旁早就虎视眈眈的阿美队长不得不赶紧杀来，原本他还想着逮住机会给灭霸来一记狠的，可惜等来等去都没有发现机会，再等下去，雷神托尔就真完蛋了，哪里还敢继续？

    一挑二，灭霸依旧轻松，他还不知道漫威地球意志针对雷神托尔和阿美队长都施加了防护，心中还高看了二人一眼；

    他其实也挺欢乐的，怎么说好久没有这么痛快的打过了；

    约么五分钟上下，布鲁斯·班纳这个绿裤衩也加入其中；群殴灭霸格局形成；

    然三人之间的配合依旧十分生疏，虽也给灭霸带来几次伤害，但也就那样，毛毛雨而已，甩甩脑袋就恢复如初，更让灭霸猖獗；

    这样的战斗，在刘浩前世电影之中看起来，场景还十分不错，但此时，刘浩却显得十分无趣，技巧差劲的要死，一群肌肉男你一拳我一拳的，大家似乎都在扛着哪一个先倒下；

    越看越无聊；

    扫过战场其他地区，刘浩锁定海拉之时，也不由得莞尔一笑，这家伙就差瓜子花生摆上了，典型的不怕热闹那种；

    反而是张快越发有模有样了，稍微分析，刘浩就摸清了其中缘由；

    在这种事关漫威地球生死格局之战之中，漫威地球意志已经顾不得压制百家修行体系；

    甚至于还巴不得这一份战斗力更强一些，这份桎梏的消失，也让刘浩发觉如今漫威地球的百家修行体系近乎和自家地球有了接轨；

    或许依旧有那么一点点晦涩，但那又如何？

    这道口子打开，就再不可能关闭，这对刘浩而言，绝对是至今最好的消息；

    此时的刘浩，已然在思考未来，此战之后，张快再无需停留白头鹰境内，也该返回漫威地球龙国，将百家修行体系在漫威地球龙国传播开来才是真正的大事。

    不得不说，刘浩内心的大沙文主义从来都没有消失，而且随着时间的推移，反而越发聚大；

    他已经发现自己传授给古一的魔法有了蔓延格局，哪怕以汉语为魔法咒语基准，依旧得到了漫威宇宙更多的加持；

    似乎对漫威宇宙而言，魔法才是真正所需，哪怕语言被彻底锁定为汉语，依旧没有丝毫阻碍之势；

    这让刘浩觉得，倘若百家修行体系无法短时间内传开，未来哪怕是漫威地球龙国之中，也多半要被魔法占据主流，这却是刘浩不想看到的；

    他很清楚，相比较而言，西方人种对魔法的亲和力要比龙国人高尚少许，这就是文明契合度的差别，哪怕是刘浩也无法改变的本质问题；

    摇摇头，刘浩不再多想，战场上，无限手套已经出现，他可不想灭霸打个响指就消灭一般生灵，这个响指，只能让漫威地球一方去打，至于最后选择了谁，刘浩却无所谓；

    哪怕最后依旧选择的是托尼·斯达克，刘浩也不会因此而产生丝毫心理波动；

    这份微操落到了刘浩手中，每当灭霸将要成功之时，出手阻挡者仿佛如有天助，总能在最后关头险而又险的将之阻挡，这一度让灭霸内心产生一种天意如此的感觉；

    只不过，灭霸根本不知道这个天意是刘浩的操作罢了；

    而雷神托尔等人一方，却没有心思考虑这些，实在是太过紧张了，都以为是自己肾上腺素的激发导致当时的反应加快，而后也同样没有时间思考其他，只知道争分夺秒破坏；

    或许这本就是天意，到最后无限手套依旧落到了托尼·斯达克手中，而后就是奇异博士慢悠悠伸出一根手指；

    这种时候，鬼知道奇异博士在想些什么？至少托尼·斯达克只能靠猜测去做，而后就拼着性命打下了他人生之中最后一个响指；

    “有意思！”

    刘浩嘀咕一句，眉头微微皱起，到最后还是选择了将托尼·斯达克消散的身体收集起来；

    只不过，复活托尼·斯达克却不会在漫威地球之中去做，又或者刘浩还没有确定是否要复活这家伙；

    计算日后利用价值是否合适才是关键；

    灭霸也化作了尘埃，大战也到此为止，冥冥之中，刘浩也发觉漫威地球的气运开始狂升，是那种从基础一一下提升到基础十的飙升，阻止了灭霸，就等于拯救了整个漫威宇宙一半的生灵，这样的提升也说得过去；

    刘浩关注的却不是这里，他神识依附在漫威地球核心之处，更想知道漫威地球的意志是否会因此进化，可惜，依旧也不过如此，仿佛一丝变化都没有发生一般；

    这让刘浩有些怀疑起来，倒不是感觉这份气运不够，而是感觉或许漫威宇宙世界等级限制，根本不可能形成自己的‘天道’体系。

    想一想也觉得合理，漫威宇宙世界和洪荒世界相比，等级的差距根本想差太大，当真形成了‘天道’，那反而要让刘浩觉得‘天道’也不过如此了；

    哪怕知晓了这些，刘浩内心里依旧有些郁闷，怎么说也是一个极佳的研究对象，倘若真能成型，这份研究的资料就足以让他受益终身；

    好在刘浩也足够豁达，很快就将这些抛在脑后，开始关注起幸存者分润的功德起来；

    作为和灭霸作战的几人，得到的自然最多，而后才是其余参战者，刘浩最关注的张快似乎也分到了不少，或许过不了多久，这家伙就能突破大学士学位了；

    这确实是一个好消息，也不枉刘浩将他扔到战场之中历练一番；

    这一战，对白头鹰而言，得失同样巨大，几乎一个州被打没了，人口损失几百万数量，军队比例更是占据小半，伤筋动骨绝对是难免的事情；

    然白头鹰同样获益匪浅，至少这一次灭霸带来的科技水平，比前两次都要高明许多，甚至于只要浅显的研究一番，走出漫威地球根本算不得什么；

    当然，白头鹰也不可能独享，如果说此战之前，白头鹰还能抗住全世界各大国度压力的话，现在的白头鹰却很难了；

    力量接二两三的受损，整个白头鹰国度，战斗力消耗了近乎九成，也绝对要付出不少，再加上大蛇丸黑市通道的输出，七八成科技所得都将散播到整个漫威地球世界之中；

    基于此，刘浩也没有再出手调整的意图；因为他很清楚，一旦得到太容易了，反而会不知道珍惜，人如此，国亦然，由得他们自己折腾为好。

    实际上，这么些年下来，白头鹰之外的各国科技水平都在飞速发展，白头鹰对漫威地球的掌控度已经下降到了极限水平，国力大不如前，也没必要再落井下石了。

    大战结束，牛鬼蛇神开始登场，战场边缘，各种组织层出不穷，刘浩一直关注的‘奥创’同样在窥视，但他也知道，这个意外出现的人工智能在未来不可能掀起多大风浪；

    连灭霸这样漫威宇宙的大boss都被搞定了，只要‘奥创’不傻，就不会嚣张出头，刚好留给九头蛇作伴，也能让漫威地球不至于归于平静，似乎这样也不错。

    诊所之内，刘浩感觉自己的漫威地球之旅，似乎也要告一段落了，接下来反而是雷神托尔如何处理的问题；

    他也在猜测雷神托尔是否会将漫威地球一些超级英雄带入自家地球之中，对此，他还挺期待的；

    倒不是想看到这样的场景，而是刘浩也想看看这些人进入自己地区之后会产生哪些变化？

    是否会从漫威体系之中彻底改变？

    还是一直保留漫威体系肉盾局面？

    哪些所谓的X基因进入自家地球之后又会发生怎样的变化？

    是因此从基因突变变成某一种自带的天赋？还是依旧如初？

    等等等等，诸多可能，都将是刘浩期待的；

    此外，刘浩也在思考着什么时候该返回自家地球？要不要带上谁之类的！

    离开了漫威地球之后，下一个被派遣前往的世界又会是哪里？

    刘浩明白自己哪怕返回自家地球，也不可能一直在自家地球待下去，有一个化身坐镇就足够了，多了反而是浪费；

    既然如此，就一定会被派遣到某一个世界之中坐镇，是去学习那方世界的传承也好，是去传播自己的传承也罢，都要出行；

    可去哪里，刘浩却没有太多想法，想来想去一时间也不知道具体目标，而后也干脆懒得计较；

    如今如何收尾反而更加迫切一些；

    大蛇丸是否要将他留下也是一个问题；

    失去了刘浩的压制，鬼知道大蛇丸会搞出什么问题？这家伙绝对不是一个老实人，善恶观绝对是常人无法理解的；

    不说青龙刘浩如何做想，却说刘浩地球之中，东太平洋怪兽依旧入侵，看起来短时间内依旧没有尽头；

    夜色开始出现，好在四方大军对此早就习惯，也不会因此而产生丝毫慌张情绪；

    然夜色同样给了更多的困难，和此前相比，这一次的怪兽入侵更加恐怖，龙国澳洲基地南边防护线还好，往西红土大陆世界政府联合海贼一方，就有些捉襟见肘了；

    白云之上，众人眼看这一方产生慌乱情绪，具是将双眼看向了唐三藏，给人一种这里是你地盘，如何做主都依你的暗示。

    “阿弥陀佛！”

    唐三藏内心还是很高兴的，想了想，他抛下了自己身上的袈裟，也算是圆了此前诸多念法；

