    “皇子求情也没用，甚至也因此受了重罚，戴公他们已必死无疑！”

    行刑场外的一群人中，一文士对另外几位文士说了起来。

    “我们这位陛下，心是真的硬啊！”

    而一文士因此感叹了一句。

    “岂止是硬，简直冷酷到极致，为了自己的权力，竟不惜如此对待自己的骨肉，秘密立储，不就是要自己的骨肉互相争斗嘛，不是狠厉冷漠之人，做不出这样的事来！”

    最先说话的文士说道。

    而在这文士刚说后不久，监斩官这边也不得不因为时辰已到，而喊了一声：“时辰到！”

    而这监斩官明显也有些同情支持立嫡立长的戴明说、张天植、王崇简三人。

    因为，这个时代，对于接受儒家理学教育长大的士大夫们而言，立嫡立长的确很三观正。

    故而，他没有直接说出“斩”来，也没有把令箭立即丢下，而是看了一下来时的路，看看皇子们有没有说动皇帝，派人发急报来传刀下留人的口谕。

    但这监斩官等了有一会儿后，并没有等到刀下留人的口谕。

    这监斩官因此不由得暗想道：“看来这三人是非死不可了！”

    戴明说、张天植、王崇简三人也是非常失望。

    戴明说甚至仰天大哭起来：“苍天啊，你怎么这样，怎么这样啊！”

    张天植也跟着喊道：“陛下！臣只求来生有幸，不要再做你的臣子啊！”

    王崇简道：“对，宁为夷臣，也不愿为你这暴君之臣，你真的是有史以来，最让人厌恶的君王！李世民虽为暴君，尚有司马文正公称颂他善纳谏言之德，而你为暴君，将来必无士大夫愿为你说好话也！”

    “斩！”

    而在这时候，监斩官也实在是等不住了，立即喊了一声，将令箭丢了下去。

    于是，刽子手开始砍了下来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    戴明说、张天植、王崇简三人被直接腰斩弃市。

    朱由校用这种残酷手段，直接阻断了一些想让目前的大明回到以前的士大夫们，想通过议国本之事，实现这一想法的企图。

    接下来，朝臣无人敢再议立储之事。

    皇嗣们也规矩下来，并不得不服从朱由校的规则，开始暗中较劲，以期在朱由校表现的更好点。

    甚至为了给皇帝留个好印象，让皇帝在已秘密拟好的立储诏书上定的名字，这些皇嗣们比以前还要孝顺朱由校，讨好朱由校。

    “眼下天气转凉，父皇切记添衣，多饮热水！”

    “所献新茶，乃儿亲手所制，有健脾健胃之功效，常言久坐伤胃，多思伤脾，父皇日理万机，国事操劳，用此茶或可稍养脾胃。”

    “儿平生无所求，只愿父皇龙体一直康健，故特献长白山名贵人参一枚，还请父皇记得着御医调用。”

    ……

    朱由校一天不知道要收到多少来自外地的皇子们的关怀之本。

    当然，这些皇子也会很谦卑地在奏疏里向他请教一些治县之政，也会在明里暗里的表现出自己善治的一面。

    朱由校不得不承认权力果然是有魔力的，能让所有人，包括自己的子嗣，都不得不为了权力，而更加的对自己示好。

    而也因此，接下来的大明朝堂总算又清静了下来。

    ……

    “立储的风波的结束了，谁也不知道那些别有用心者，接下来会做什么，但朕可以预料到的是，朕外派出去的那些皇嗣们，将来在接触到地方上更多真实和残酷的事例后，或许也会与那些走出学堂的士子们一样，将来或也变成虚伪自私者，或克己奉公者，但无论如何，现在是不知道结果的，先把一切都交给时间。”

    朱由校此时就对辅臣们这样说道。

    “陛下说的是，但可以清楚的是，极端利己者是不会因此善罢甘休的，或许对于具体的一个人而言，他可能会克制自己的贪欲，但对于整个食利者而言，是不会因为吾皇之铁腕而泯灭想为人上人的心思。”

    刘鸿训说道。

    “朕知道要想让食利者学会尊重本国汉人，放弃做人上人的想法，是不可能的事，至少朕这一代是不能的，但我们能改变一点是一点！”

    “至少因为我们曾经这样做过，以后的汉人庶民至少不会那么麻木，至少觉醒了一些，而以后的食利者至少对汉人不敢太过分。”

    “而要让食利者放弃奴役本国汉人，也是不能强行规定的，佛曰，世人平等，不也没多少人遵守嘛！关键还是让普通汉人自己先做到不愿意为奴，而要让他们自己不愿意为奴，还是得让更多的汉人受到更多的教育，而使民智进一步开启！”

    “当然，人读了书并非就真的不愿意为奴，甚至为了做人上人，甘愿为奴，甚至甘愿为蛮夷奴才的读书人还不少，但让读了书的人为奴，怎么着也得多给点好处，怎么也得让其在其他人面前做主子！所以，如果让更多的汉人读了书，乃至，假如是所有汉人都读了书，最有权力的人想让全天下的汉人为自己的奴，怎么着也得全天下的汉人在更多的人面前为主子才得行！”

    “这样的话，就可以逼着，这个最有权力的人，对于我大明而言，就是皇帝，逼着皇帝不得不让帝国更强盛，当然其他想要做人上人的人也得被逼着去支持帝国越来越强盛，否则，他们就无法收买已经觉醒的汉人！”

    朱由校说道。

    “陛下用心深远，臣万分感佩，臣愿践行陛下之想，虽粉身碎骨亦不惧！”

    刘鸿训不由得回道。

    “臣等亦是如此。”

    因刘鸿训如此表态，朱燮元和温体仁也就都不得不跟着如此回了一句。

    朱由校因此笑了笑：“若朝臣们都能像三位爱卿一样，朕倒也不用那么严厉！所以，学政方面还得进一步革新，进一步的将培养俊才（精英教育）为治学目的，改为提高普通汉人觉悟与智慧为目的，首先，这科举制就得再改一改！”

    朱由校说到这里就又问道：“对了，下西洋的事现在如何，张寿峣他们到哪儿了？”

