 其实在两天前，鬼丫头这伙人就知道了正魔弟子聚集在太古神树根部西面的湖畔边缘，鬼丫头通过母亲鬼仙传授的秘法，还曾经混入过正魔弟子的队伍里，发现叶小川与小幽妹妹都没在。

这两天他们之所以躲到三十里外，就是担心小七。

现在天界与人间正在打仗，鬼丫头无所谓，有上一本书她老爹的主角光环罩着，人间修真者绝对不会拿鬼丫头如何。

可是小七的身份极为敏感，西王母与西帝最疼爱的小闺女，在某种程度来上说，小七的身份，是高过另外一个天界公主幻影的。

如果让人间修真者得知了小七的身份，小七也许不会死，但下场也绝对不会比幻影好到哪里去。

鉴于此，鬼丫头三人这两日一直在太古神树遗迹附近徘徊，并没有亮出身份来，打算等云乞幽与叶小川出现后，再偷偷的与妹妹见面。

奈何人算不如天算，鬼知道今晚上竟然有一个五音极度不全的家伙，会在大半夜的唱歌扰民啊。

唱就唱呗，如果只是干唱倒也无所谓，难听的歌唱顶多传个几十丈远。

结果对方竟然似乎并没有发现自己的歌声很难听，还催动的真元灵力，那效果，比传音石还牛，方圆二三十里都听的清清楚楚。

幸亏这地方树木密集，隔绝了部分的声音，如果是在空旷的大草原上，方圆五十里绝对人畜无生。

小七和大部分年轻少女一样，爱好一切美好的东西。

被难听的歌声扰了一宿，实在受不了，竟然开启暴走模式，要去弄死那位“优秀的年轻歌唱家”。

小七走的很突然，速度也很快，树洞里的鬼丫头，与树洞外的周无都是睡觉休息，没料到小七说去就去，等二人反应过来追出去时，小七已没了踪迹。

鬼丫头暗道不妙，赶紧带着周无循着歌声追去，结果歌声忽然消失了。

这声音是通过真力催动的，是实打实的千里传音功，有声时都虚幻缥缈，难以确定方位，没声了，就更难确定方位了。

周无说，歌声也许是从西面正魔修真者营地传来的。

这个猜测立刻遭到了鬼丫头的反驳。

鬼丫头说，人的艺术细胞基本相同，天籁般美妙嗓音，与能杀死人的难听歌声，就算是聋子都能分辨出来。

他们距离三十里，小七都受不了，要去杀了唱歌者。

正魔营地如今聚集了两三百人，谁敢在营地里唱这么难听的歌？

而且一唱还是一宿？

周无想想，觉得鬼丫头的观点无可挑剔，自己毫无反驳的切入点。

正道弟子修养算是好的，魔教弟子那可都是刀剑上舔血的亡命徒，粗鲁的不要不要的。

真有这么难听的歌声在耳边聒噪，早就有魔教弟子拎着法宝过去给打成肉饼了。

不过周无还是觉得先前的歌声是从西面传过来的，两个时辰前他奉命过来查看过，这是他最大的凭据。

就在二人商量该往哪个方向找小七时，被外围的正道弟子发现了。

杜纯派遣了稳重的赵无极带着十来个正道弟子往东面搜索。

忽然，赵无极似乎听到前面有动静，举手示意大家散开，悄悄的往有动静的地方包围了过去。

到了近处一看，原来是太古神树的倒塌树干上，一男一女正在争论，男的说往西面寻找，女的说应该往西南搜索。

两个人争论的有点忘我，被十几个正道修真者包围了还不自知。

赵无极手持赤煌神剑，如一头凶恶的吊睛白额虎，跳跃到了二人前方。

断喝一声：“你们是什么人！报上名来！”

鬼丫头抬头一看，自己周无出现了十多个修真高手。

她立刻条件反射，举起双手，道：“我叫云小丫，女，年龄保密，至今未婚，家住紫薇区太白东路桃花谷九号竹屋，文化水平不高，没做过坏事……”周无看清楚了来人，都是正道熟人，打断了鬼丫头的自我介绍。

他道：“赵师兄！原来是你们！”

赵无极定睛一看，不由得松了口气，道：“周无？

怎么是你？

这几日你去哪里了？

小川师弟想你都想疯啦，今天晚上还命令生要见人，死要见尸，你归队真是太好啦，小川师弟一定非常高兴。”

周无心中大为感动，道：“没想到叶公子如此有情有义，周某没看错人啊。

对了赵师兄，你们这是干什么？”

赵无极道：“刚才有一个天界少女闯进我们的宿营地刺杀小川师弟，杜纯师姐怕周围还有许多天人六部的修士，便让我们四散搜索。”

周无与鬼丫头对望一眼。

鬼丫头道：“那个女刺客是不是穿着白衣白裙？”

赵无极点头。

鬼丫头道：“面容姣好，却是一个大平胸？”

赵无极点头。

鬼丫头以手击额，然后道：“你们没杀了她吧？”

赵无极见这黑衣少女与周无在一起，也没有怀疑她的身份，以为是人间修真者。

便道：“没有，只是将她控制了起来。

怎么，姑娘见过那个女刺客？”

鬼丫头无奈点头，此刻她多想不认识小七了。

不过听到小七没死，心中一安，想让这个傻大个赶紧带自己过去救场。

忽然，她又想起一事儿来，道：“她刺杀的是叶小川？

叶小川来到这里了？

你千万别告诉我，今晚鬼嚎一宿，搅的死泽人畜不安的难听歌声是叶小川唱的？”

赵无极苦笑，有些尴尬。

看他模样，鬼丫头便知道自己没猜错。

她一脸悲愤，喃喃的道：“完了完了完了，小幽怎么找了一个破锣嗓子？

她小时候不是最喜欢有磁性声音的艺术家吗？

本来那小子长的就不咋地，现在这歌声能让死人复活，老爹与几位娘亲最宝贝小幽了，要是让他们知道小幽在人间找了这么个劣质对象，还不立刻杀到人间，将叶小川扭送到孟婆那儿，让孟婆将他打进六道轮回池重新轮回啊。”

一旁的周无听见了鬼丫头自语的话，他忽然觉得遍体生寒，为自己的好朋友未来的命运很是担忧啊。

 