    杨辰面无表情地扫了杨向明一眼，随即目光落在钱彪的身上，此时他正被十几把手枪指着。

    见杨辰看来，钱彪竟不敢与他对视，目光躲闪，满脸都是羞愧。

    杨辰也只是想要看看钱彪本人，接着目光又回到了杨向明的身上。

    “你想要杀我？”

    杨辰忽然开口，神色极为平静。

    杨向明也是一个心狠手辣的主，否则也不会因为杨威被废，就要派人去杀杨辰，此时见到杨辰平静的样子，他的心却极为不平静。

    钱彪正被十几把枪指着，只要他一声令下，这些枪口就会齐齐指向杨辰，但杨辰却像是没有看到。

    这种人，要么是底气十足，要么就是傻子。

    杨向明更相信他是底气十足。

    “你废了我孙子，让他一辈子都只能躺在床上度过，我想要杀你，难道有什么问题？”杨向明一脸怒意。

    杨辰淡淡一笑：“你与我想象中的，完全不一样！”

    “有何不一样？”

    杨向明下意识的问道。

    “原本我以为，你能让一个小家族，跻身周城一线家族，是有几分眼力和能耐的，但现在看来，是我想多了。”

    杨辰一脸戏谑地说道：“如果要让我评价，八个字足矣！目光短浅，坐井观天！”

    “放肆！”

    杨向明顿时暴怒：“你真以为我不敢杀你？”

    他话音落下，原本指向钱彪的十多把枪，黑洞洞的枪口，瞬间指向杨辰。

    钱彪面色微变，在猜到了杨辰的身份后，他如何能眼睁睁地看着杨辰被人拿枪指着？脚下一动，瞬间挡在了杨辰的面前，怒道：“谁敢动他！”

    看到钱彪的举动，杨向明眼中出现了一丝愕然，钱彪就连死都不怕，此时竟然护在了杨辰的面前。

    虽然心中震惊，但很快，杨向明就笑了起来：“钱彪，原本我还找不到你的死穴，但现在，我找到了。”

    “你什么意思？”钱彪冷声道。

    “你既然要以死护着他，那他，就是你的死穴。”

    杨向明一脸得意地笑容：“只要你继续留在我杨家做事，我就放他一条生路！”

    钱彪面色大变，对他而言，就算是死，也不愿继续留在杨家做事，可谁知，杨辰竟然出现了，如果杨辰出了事，他就是北境最大的罪人。

    杨辰没说话，有几分欣赏地看着钱彪，就在之前，马超已经将钱彪的事情调查的清清楚楚。

    虽说钱彪在八年前就离开了北境，但有些事情，并不能怪他。

    “杨家丧尽天良，我是不会继续留在杨家的！”

    良久，钱彪忽然开口说道，双目通红一片。

    “既然你拒绝，那就跟他一起去死好了。”

    杨向明双目微微眯了起来，瞳孔中有一抹十分强烈的杀意。

    钱彪一言不发，紧紧地咬着牙关，死死地将杨辰护在身后，忽然说道：“只要他们开枪，我会挡住所有子弹，你们趁机离开。”

    他清楚北境巅峰强者的实力，对杨辰和马超也有信心，而他已经做好了必死的打算。

    杨辰忽然笑了起来，走到钱彪的身后，轻轻地拍了拍他的肩膀：“我不让你死，谁能杀得了你？”

    杨辰的话充满了既霸道又狂傲的味道，但钱彪却一点都不认为杨辰是在说大话，心中满是震惊，这个年轻的北境守护，已经强到那一步了吗？

    “哈哈……”

    杨辰的话，却让杨家的人全都疯狂大笑了起来。

    杨向明笑够了之后，狠辣的双眸死死盯着杨辰：“我倒是要看看，被十几把枪指着，你怎么能阻止我杀他？”

    “要不，试试？”

    杨辰嘴角上扬，一脸风轻云淡。

    “杨辰，别以为我不知道你是怎么想的，你以为我忌惮你宇文家族的身份，所以认为我不敢对你动手。”

    杨向明一副了如指掌的样子说道：“我早就调查清楚了，早在十多年前，你就已经被宇文家族赶了出去，即便家族将雁辰集团给了你，但你也只能掌控一个小小的江州分公司，雁城集团真正的掌舵者，还是宇文家族！”

    “你认为，这样的你，我不敢杀吗？”

    杨辰摇了摇头：“无知者无畏，你根本不知道，你杨家错过了怎样的机会，又得罪了什么样的人物。”

    “狂妄！”

    杨向明怒道：“既然你如此嚣张，那我就先杀了你的狗，看你是否还能像现在这样嚣张。”

    杨辰眼中闪过一丝锋芒，敢侮辱他的兄弟，死罪！

    “开枪！”

    杨向明忽然一声令下。

    钱彪大惊失色，就在杨向明开口的那一瞬间，立马挡在了杨辰的面前。

    “趴下！”

    杨辰忽然呵斥一声，一把按在钱彪的肩膀，他的身躯不受控制的趴在了地上。

    而马超反应更快，杨向明话音落下的瞬间，已经趴在了地上。

    “砰！砰！砰……”

    与此同时，十几把枪同时射击，整个杨家都是刺耳的枪声。

    杨辰的身影瞬间消失在原地，如同魑魅一样，根本无法看清。

    所有人只开了一枪，就发现目标已经趴在了地上，至于杨辰，竟然消失了，众人都有种见鬼的感觉。

    而杨辰已经随手摘了数十片树叶，随手一挥。

    “噗！噗！噗……”

    一道道轻响，刚刚还站在原地的十多号枪手，全都倒在了地上，每个人的额头中央，都是猩红一点，树叶已经穿透脑袋。

    一切都在电光火石之间，没有人看明白发生了什么，只看到杨辰随手摘下数十片树叶，接着十多号枪手全都倒在了地上，死不瞑目。

    摘叶杀人！

    全场死寂！

    杨向明身躯不停地颤抖，只觉得一切都像是在做梦，他最大的依仗不是钱彪，而是那十多号枪手。

    此时，却神不知鬼不觉的倒在了地上，至死，他们脸上的表情都没有丝毫变化，根本没有想到这样的结局。

    钱彪被杨辰忽然按倒在地，只听到了一连串的枪声，然后枪声便骤然消失。

    当他站起来的时候，就看到刚刚还拿枪指着他们的十多号枪手，此时全都死了，每个人的额头上都有一条血线。

    此时，血线才如同玫瑰花瓣，在额头渐渐绽放。

