    两天之后的奉天府中街，华之大厦。

    这是一家脑袋上顶着央字头的企业，这家企业的牛逼程度就是在国内几乎所有大中小城市都遍地开花，甚至在两三个行业具有半垄断的架势，名头可谓是嘎嘎响亮了。

    能坐上这种央字头大企业地区管理者的位置，其级别放到地级市的话，也得是二把手左右的程度了。

    吴升就是华之在东北三省的老总之一，年方四零，可谓是少壮派的领导了。

    早上九点半，吴升被司机送到办公楼，他乘坐电梯去往办公室的时候，里面已经挤了差不多十来个公司员工了。

    原本，这种情形放在往日的话，那都是很平常的一个状况，然后电梯里的员工还得毕恭毕敬的叫上一声吴总，随即吴升方圆几米之内都没人敢靠过来。

    但在今天，吴升进入到电梯的时候，最多就是有人朝着他行了个注目礼，但却没有一个人打着招呼。

    电梯门开，到了顶层，吴升步履略微疲惫的走向了自己的办公室。

    秘书并没有出来迎接，办公室里也没有清理的一尘不染，桌子上也未摆放着他今天要处理的文件。

    不是秘书没有眼力见，而是几天之前吴升的秘书已经被带走调查了。

    坐在办公桌上，拧开保温杯，杯子里的水还是一天前倒的。

    吴升面无表情的喝了一口，然后感觉这凉水有点冰牙了。

    吴升靠在宽大的老板椅上，闭着眼睛，说了一句：“人走茶凉啊……”

    这很可能是吴升最后一次坐到这个办公室来了，因为他要是没有估计错误的话，最迟不会超过今天下班的点，他也要被带走了。

    这是吴升在一个星期之前，就知道了的命运。

    良久之后，一阵电话铃声打断了他的思路，吴升拿起桌子上的电话，凑到了自己耳旁，他还没有说话，就听见里面传来了一句沉稳的声调。

    “小吴，自己准备一下吧，善后的事情你就不用考虑了，我能保证的就是你的一儿一女，能比绝大多数的同龄人过得要好很多了……”

    “啪”对方只说了一句话，就挂断了电话。

    “嘟嘟，嘟嘟嘟”听筒里传来了好几声的忙音，吴升才缓缓地放下了手。

    简单的说，吴升犯错误了，但却不是主动犯的，而是被动。

    坐在他这个位置，说白了能力是一方面，还有一点就是背后得有人支着，也就是俗称的站队，吴升的问题就在于他现在是站错了队形，而在当年他进入华之的时候，撑着他的人还如日中天呢。

    但是，三十年河东三十年河西。

    没到三十年，只用了十七年，吴升后面的人就在前一段时间倒下了，这个倒下就像是多米诺骨牌一样产生了连锁的反应，然后一直踏到了吴升这里。

    前些天，吴升一直在跑关系，主要就是进京跟他相识的大佬商谈一下自己的结果。

    吴升其实不贪，他要的结果也不是很过分，他只想着自己能够悄然隐退就行了，哪怕是从此做一个乡野春夫都行。

    不过，刚刚接到的一个电话彻底的粉碎了他这个期望。

    大佬告诉他，你我肯定保不了了，但是你的儿女我会帮你照顾的，安心的进去吧。

    午后，吴升坐在办公室里一动都没动过，屁股可能都得要坐起茧子了，他在等着来人将他给带走。

    其实现在摆在吴升面前的就两条路，等着被带走，如果遭不了这个罪和受不了这个白眼，那就畏罪结束自己的性命得了。

    两天前，在南湖公园，吴升差一点就迈出了后面这一步。

    吴升缓缓的睁开了眼睛，伸手拉开了抽屉，里面静静的躺着一把菜刀。

    这把刀特别的平淡无奇，连王麻子都比上呢，这是他在两天之前将死还没死的时候，从一个年轻人手里接过的，当时的吴升也不知道是怎么想的，就被这个人怪异的举动给整迷糊了，然后鬼使神差的就把这把菜刀给带了回来。

    “两天之后，你若是走投无路了，可以过来找我试试，前提是你手里必须得有这把菜刀”

    “神经病啊？”吴升拧着眉头嘀咕了一句。

    然后从桌子上拿起烟抽出一根点上，吞云吐雾着。

    但是，突然间吴升的手指一送，烟就掉了下来，落在了他的裤子上。

    几秒钟之后，吴升猛地打了个哆嗦，感觉腿上一阵刺痛，掉落的半截烟将他的裤子给烧了个洞，烫着了。

    吴升忽然意识到了一个问题，就是那个年轻人说的那一句话，他始终没有太当回事，但这时候终于意识到寥寥几个字的话里，有个他完全没有注意到的细节。

    “两天之后……”

    今天被批捕，吴升敢保证除了自己以外就只有上面的人能知道了，就是现在的华之分部也无人知晓，那这个莫名其妙的年轻人是怎么知道自己会在今天被送进去的？

    “两天，两天？”吴升喃喃自语的嘀咕了好几遍，眼神阴晴不定的闪烁了半天，随即他伸手从抽屉里拿出菜刀塞到了公文包里。

    几分钟之后，吴升没有带司机，亲自开着车前往南湖公园。

    而就在吴升刚刚离开公司的时候，门口停了两辆奥迪，几个穿着西装面容坚毅的男子快步走进入了华之大厦，然后一直来到了吴升的办公室。

    “人没在？”其中一个五十多岁的中年皱了皱眉，扭头跟后面的人说道：“小江，去问一下，吴升人呢”

    “领导，人该不会是跑了吧”

    领导摇头说道：“不可能，他要是跑就早跑了，而不会等到今天了，上面的各种谈判都已经落下了，谁是什么结局都定好了，是板上钉钉的事，吴升就只有两条路，要么被我们带走，要么自己想不开……”

    “好，那我去问一下！”

    片刻后，这人回来汇报消息，说是十几分钟之前，吴升还在办公室里的，不过后来突然开走离去了。

    这回领导就有点皱眉了，说道：“临阵变卦，真的要跑？”

