    罗忆楠飞快说道：“族长，陈野诡计多端，他忽然死在牢房当中怕是有诈。”

    初云知推开罗忆楠道：“他全身功力被封，夜叉魂被制，还能耍什么炸？你给我走开！”

    初云知闯进牢房把我翻了过来：“快，传令八大护法，传令巫医，传令所有能治疗重伤的弟子，让他们过来抢救陈野，快点。”

    初云知带着狱卒把我抬出牢房，罗忆楠却没立刻离开，而是站在牢房里慢慢转了几圈，伸手按在一根木栏：“来人，给我仔细搜查牢房，看看陈野究竟是怎么死的，不能放过任何蛛丝马迹。还有……”

    罗忆楠再次发令道：“通知外面的弟子，严控忘情谷，绝不能让黑白无常发现我们的存在。”

    罗忆楠说完才快步走出了牢房，她的话全都落在了吴召的耳里。

    吴召微微皱眉之间，连续掐动了几下手指，神色随之又是一动，立刻悄悄从牢房里潜先忘情谷外围，出其不意的出现在了一个暗族弟子背后，单手掐住对方下巴往外猛力一拧，当场掰断了对方的脖子，拖着尸体往忘情谷外飞奔而去，直到脱离了忘情谷的范围，才松开尸体。

    吴召倒退几步之后，那名弟子的魂魄才从尸体上飘然而出，吴召不等那人的魂魄飘散，抽出背后长刀，一刀点进了对方胸口，凛冽煞气顺着长刀冲进对方体内，对方魂魄不但没有在煞气的冲击之下消散，双目当中反而泛起一层血红的颜色，身上怨气冲霄而动。

    仅仅片刻之后，远处虚空当中就响起了铁索抖动的声音，有人威严喝道：“大胆术士，竟然制造冤魂，随我回地府！”

    吴召转身之下抽出长刀，收刀躬身道：“敢问可是无常神君当面？”

    破空而来的人正是威震地府的黑白无常，白无常沉声道：“你是故意引我兄弟过来不成？”

    吴召飞快回答道：“前面忘情谷中，隐藏大量魂修术士，在下不是他们的对手，才出此下策引来两位神君。”

    白无常微微变色道：“你可知道欺骗我们兄弟的下场？”

    吴召道：“在下绝不敢欺骗两位神君，两位前往一看便知。”

    “走！”白无常大袖一挥卷起吴召往忘情谷方向飞奔而去，吴召任由着他把自己带到忘情谷前，白无常才停了下来：“你敢骗我？这里有人么？”

    “神君稍等！”吴召抬手抽出一根命运丝线，双手抓住丝线两头，猛然向外一拉，血红色的丝线顿时崩成两段。忘情谷中随之传来一声惨叫。

    白无常循声向前飘去，刚好看见一名暗族弟子栽倒在地。

    白无常站在尸体旁边等待半晌，却没看见有魂魄飘出，脸色不由得难看到了极点：“那个术士，你过来，去看看那具尸体。”

    吴召几步走到尸体旁边，举刀割断了尸身的喉咙，一股绿火连带着鲜血从尸体当中迸射而出，白无常脸上顿时浮起怒气：“好大的胆子。竟然敢修魂。那个术士，你叫什么，告诉我谷中有多少修魂术士？”

    “在下吴召。”吴召把我们闯进忘情谷的经过详详细细的说了一遍，白无常的脸色越发难看，直到吴召说完，他才冷声道：“好大胆子，好大胆子……这里居然聚集了这么多修魂术士。兄弟，你马上传讯地方，调集阴兵，把这里的魂修一网打尽。”

    黑无常点头之间退开了一步，白无常倒背双手道：“吴召，你举报魂修为地府立功，本座可以给你的嘉奖就是，此番不拘拿你方人马的魂魄，剩下的事情就看你的本事和他们的造化了。”

    “多谢神君！”吴召的目的达到了。

    我后来才知道，修魂之术是地府明令的禁术，胆敢修炼魂术之人，必然会遭到地府的严惩。地府执掌轮回，修魂之人往往就是为了逃避轮回，不肯进入地府，这就触犯了地府的权威。

    更有甚者，魂修秘术需要吞噬别人魂魄壮大自身，最为精纯的魂魄不是来自修士，而是来自于地府的阴差，阴兵。魂修与地府之间的矛盾也因此不断激化，最后到了不死不休的程度。地府对待魂修只有就地斩杀，别无商量。

    一开始，吴召也不知道地府和魂修之间的禁忌，他虽然纵横术道，却始终没有遭遇到魂修术士，更不知道魂修禁忌。但是，吴召算术天下无双，他是通过罗忆楠的只言片语就推算出了一线生机。

    如果，没有罗忆楠临走时所说的那两句话，他也想不到潜出忘情谷召唤黑白无常。可是，吴召心里也在暗暗猜测罗忆楠的目的，她分明是在提醒吴召，暗族的弱点，可她自己不也是暗族么？

    她这样做就等于是要覆灭暗族。

    吴召还在纠结罗忆楠的目的，白无常已经开口道：“我们还需要半个时辰才能聚集足够的阴兵剿灭魂修，你的朋友还能坚持多久？”

    吴召摇头道：“我也不知道，忘情谷里天机混乱，我算不到他们生机，劫数。尽人事，听天命吧！”

    白无常道：“你说的对，天命不可逆。人的生死就是命数。”

    白无常是在告诉吴召，他们不会提前动手，因为那样做就等于是在干扰天机，黑白无常身为地府鬼神不会知法犯法，他们最多只能做到不去阻止吴召罢了。

    吴召看向忘情谷时，暗暗握紧了拳头。

    这时，忘情谷中的人丝毫不知道一场危机已经悄然降临，已经全部集中到了议事大厅，我被初云知摆在了大厅中间，她自己坐在椅子上一言不发，几个暗族护法在我身上详细检查了几次之后，其中人上前一步道：“族长，陈野已经死了。”

    那个护法见初云知坐在椅子上一动不动，才往前迈进了一步：“族长，族长……”

    “我在这里！”族长的声音从另外一个方向传过来时，暗族八大护法，连带罗忆楠同时跪倒在地：“恭迎族长。”

    如果，我当能听见暗族族长的声音，一定会大吃一惊，从那人的声音上，完全可以判断出她就是商无恨。

