    第1618章  实力暴露   

    他们只知道，姜毅这个人对于他们来说是一个变数，这一次，没有逼着唐正虎下台，那就最起码也要把他的这只手给剁掉！   

    而且，他们相信，他们以基地为筹码，首长为了基地的安定一定会考虑他们的建议！而姜毅的死活，他们并不在意。

    

    无非就是一个有点实力的普通人，死了也就死了……   

    首长静静地听着这些人的争吵！这是他早就预见的一幕！随着末世到来，为了基地的发展，他做出了让权的行为，将对基地的管理权分给了下面的人，这大大的减弱了自己对这些人的威慑力！   

    否则这些人怎么敢当着自己的面就显露出了自己的野心。

    可是首长并不在乎，他现在只想让更多的人可以好好的活下去，保存华夏火种的同时力争恢复华夏的繁荣昌盛！   

    他觉得自己并不是什么伟人，只是想不愧自己的职责而已！而他之所以敢分权下放，也是因为他身边有着绝对拥护国家权益的三军！   

    不管他们如何争权夺利，只要最后的结果对华夏是好的，他就可以承受！但是今天，这些人居然为了心里的阴私要逼死一个潜力无限的年轻人，这让首长也有些生气，否则他也不会任由唐正虎和他们争执！   

    现在需要他做出决定的时候了，他才慢悠悠的说道：“首先，袁林虽然是病毒学专家，但是他能否研究出丧尸病毒的解药还是一个未知数！但是他的行为已经危害到了华夏安危，所以对他的处罚不可更改！而姜毅无故杀人的行为是不成立的，但是他也确实手段过于激烈，这是我们当下所不提倡的！”

    

    众人静静地看着首长。

    首长的话他们也都明白，但是如果没有足够的理由，姜毅必然要受到处罚！   

    这个时候，首长慢条斯理地看向吴琼：“小琼，我记得之前申会长他们好像上报了一个提案，对有功于基地的人，可以酌情免除身上的罪责是吧？”

    

    众人一愣，不明白首长这个时候说这话是什么意思，只有唐正虎有些了然地笑了一下，但是显然他也只知道一个表面，对于之前姜毅和首长之间的聊天内容完全不清楚。

    

    吴琼点头：“是的，上个月七号，申副会长代表觉醒公会上交提案，对于对基地有着巨大以及特殊贡献的人，可以酌情免除或延缓身上的过错和罪责！这条法案已经经过投票决议通过！正式如下……”   

    女人说着，抬头看了一眼姜毅后，平静地背诵：“新元年九月七号：对有产生巨大特殊贡献的犯罪者，可视其功过进行抵销，或者减免追责！除有反人类犯罪或者危害国家重罪以外……以上！”

    

    申会长的脸色发阴，他当然记得这条，否则他上个月也不会提出这个提议，为的就是将一些身上有犯罪史，但是却有着特殊才能的人才拉拢到觉醒公会里才这么做！   

    当初军部和监察局是反对的，为了这一项提案，他付出了很多代价，才算是在最后成功通过。

    当知道袁林的事情时，他还想通过这条给袁林洗脱罪责，可是袁林的行为实在是太大了，根本无法通过这条免责。

    可是首长现在这么说，该不会……   

    首长听完笑着点头：“我觉得，姜毅现在的情况就完全可以通过这条来免除追责！”

    

    姜毅一听，立即明白首长的意思，将手中的四张药方摆在了桌子上！申公明眉心突突的，总感觉有什么事情像是摆脱了自己的控制……   

    张盛德看到那些写满字的纸，下意识地抓过去，但是姜毅的手却比他更快，瞬间将药方收了起来，盯着张盛德：“你想干什么？”

    

    张盛德此时尴尬地撅着屁股右手抓了个空，抬头看到姜毅讽刺的目光，顿时脸上一片火烧，愤恨的低吼：“当然是看看你能拿出什么东西，总不会以为一点小贡献度就可以免除你胡乱杀人的犯罪事实吧！”

    

    姜毅扬了扬手里的药方：“是不是小贡献，也不是你说的算的！这几张纸，是我和我队友们共同的成果，我已经决定，将它上交给军部，算是对保卫基地的三军一点心意！”

    

    说完，姜毅右手一甩，四张轻飘飘的纸，居然笔直地射向唐正虎……   

    “警戒！”

    不知道谁喊了一声，各位大佬身后的人顿时全部盯紧了姜毅，眼神中的震骇不可言喻！   

    因为他们谁也没想到这个小子，居然在这里还可以使用出异能……   

    姜毅看到众人的变化，心里也是咯噔一下，暗道：“不妙！”

    原来，随着自己对束能手环的适应，姜毅居然忘记了它对自己的影响，所以下意识的就使用出了异能量。

    

    唐正虎身后的警卫第一时间就要冲上去！四张轻飘飘的纸此时像笑起的刀子一般飞射而出，眼看就要刺中唐正虎！   

    姜毅当然不是想杀了唐正虎，他在纸张上使用的源炁极为巧妙，只要有人一接，上面的炁就会散掉。

    可是别人不知道啊，他们只看到姜毅甩出去的几张纸锋利如刀，破空裂响，所以下意识的以为姜毅要暗杀唐正虎……   

    或者那一位！就在此时，一张细手看似缓慢，但是却如闪电一般从唐正虎的面前扬起手，轻飘飘的接住对了空中的药方……   

    众人一愣，只看到落入子言君秀手中的药方轻飘飘的毫无攻击力……   

    首长低沉的一笑，众人这才反应过来，申公明大喝：“姜毅，你想干什么？

    居然敢偷袭首长！”

    

    唐正虎此时也反应过来，有些震惊地看了姜毅一眼，随即瞪向申公明：“申公明，你哪只眼睛看到姜毅袭击首长了，不过就是送个纸，也值得你大惊小怪的！”

    

    申公明不敢相信地看向唐正虎，刚才要被攻击的好像是他吧，他居然还向着姜毅说话？

    

    “送个纸也需要这么浮夸？

    难道他不知道这里不许使用异能吗？”

    申公明说完，下意识的看向姜毅的手腕，结果却在看到一对束能手环的时候，再一次哑然，而此时很多人也突然反应过来，不敢置信的盯着姜毅手上的手环。

    

    “这不可能，他戴着手环，为什么能使用出异能！”

    孙积学也注意到了这一点，下意识地惊呼！   

    申公明面目有些狰狞，束能手环是他亲自监督打造的装备，他太了解这件装备的性能如何！   

    狠狠瞪了孙积学一眼后，申公明看向姜毅的目光中终于有了一丝忌惮，同样忌惮的还有很多警卫！   

    他们都知道，戴着束能手环还可以使用异能代表着什么！不敢置信的看着姜毅，这小子不是说刚从外面进入基地吗？

    

    他一路奔波，又是怎么实力强大成这种地步的？

    

    “哈哈，这有什么不可能的，我儿子说过，姜毅的实力很强，就连他的手下都有好几个黄金级的能力者！束能手环对他没有效果有什么值得奇怪的！你们该不会以为，姜毅还只是一个普通的低阶异能者吧！”

    

    众人沉默，他们之前还真没太把姜毅的实力当回事！但是此时，他们才意识到，姜毅极可能是一个铂金级的能力者！   

    因为束能手环最大可以影响到黄金级的能力者无法使用异能量，但是对于铂金级的能力者却只能影响到一部分。

    想及此，哪怕是联盟里的几位也忍不住看向姜毅的目光带着震惊的神色！   

    要知道，铂金级在现今的基地里也算是顶级的战力，各势力也只有少数的几位！   

    至于紫金级，却没有人会觉得姜毅可以达到这个层次，因为紫金级对于基地来说，已经属于战略级的级别！到了这个级别，一个可顶千军。

    

    可是倾全基地之力，才培养出三位紫金级的能力者。

    所以，他们根本就不会相信，有人可以仅凭自己的努力就能在现阶段达到这个层次！   

    便是哪怕姜毅只是铂金级，也足以让众人对他的态度产生了变化，因为铂金级，已经不是他们这些人可以轻易得罪的存在！说句难听的，如果姜毅真的想在这里对他们不利，以他们的实力，哪怕有束能手环，也可能逃脱不过姜毅的毒手！   

    一下子孙积学、张盛德这些一开始叫嚣着要处罚姜毅的人全都熄了火，甚至不敢看姜毅的眼睛，生怕姜毅会记恨上他们。

    对于一个铂金级能力者来说，想要神不知鬼不觉地干掉两个人实在不要太简单！   

    如果他们知道姜毅其实是全基地第四位紫金级能力者的话，可能当场就会被吓尿出来，为自己刚才针对姜毅的各种叫嚣而惊恐无比……   

    而得知姜毅真实实力的一些人，特别是军部的人则双眼泛光！   

    在基地，铂金级的能力者都有各自的势力，姜毅是唯一的一个野生的铂金级能力者，谁能把他拉拢过来，无疑是给自己的势力添加了一股强大的实力！   

    所以，这一刻，姜毅感受到了无数热切的目光……   

    

    

