    伟岸的虚影站在那里，平静的看着变异天道，眼瞳之中交织着生生灭灭，每一个刹那之间，在那左眼之中都有着无数的生命死亡，无数的生命孕生。

    而那右眼之中，却是一个个世界，世界的诞生，世界的陨灭。仿佛诸天寰宇，一切生灭，尽皆呈现在虚影的瞳孔之中。

    深空之中。

    变异天道的意志疯狂涌动，嘶吼不已，在那虚影的一眼之下，它仿佛看到了自己的灭亡。

    “为什么？为什么？”

    它怒吼着，“明明只是一个投影，明明并不强，为什么我会这般害怕，为什么我会如此恐惧。”

    那种恐惧，深入心神，甚至，让他连还手的念头都不敢升起来，仿佛还手的话，就是一种亵渎，就是一种罪恶。

    那种感觉，就好像它只能乖乖的缩在这里，静静的等待着审判。

    无力！

    无力！

    无力！

    无力到了，它都不敢直视那虚影。

    “不能看它，不能看它。”

    天道嘶吼着，“换一个目标，意志锁定另一个，然后……一同杀了！！！”

    它心中疯狂无比，既然不能直视那虚影，就换个目标，如此，应该就不会心神恐惧，就不会无法出手了吧？

    想着，它的磅礴的意志绕过虚影周边，锁定在了楚河的身上。

    “死，死，死，都给我死！”

    动念之间，无穷无尽的天地规则和众生之力再次交汇，这一次更加的恐怖，整个神墓世界的动荡更大。

    但变异天道根本不管不顾。

    ……

    “那天道似乎发疯了？”

    脑海内，楚河惊愕的开口道。

    “无事！”

    主神淡漠开口：“徒劳的挣扎而已。”

    “勋章中的力量投影，似乎已经没有什么自我的意志了，我需要链接上它。”

    “宿主，准备好，感受一下那勋章的力量吧。”

    说话之间。

    楚河就感受到了主神的思维仿佛和那高大的虚影连接在了一起，而他和主神本身就链接一起，自然同样感受到了虚影的力量。

    很强。

    很奇妙。

    似乎是一种……完全不同的体系力量，无比复杂，无比玄妙，也无比的可怕。

    而就在链接上的瞬间，那虚影仿佛知道了他们的想法，顿时，就有了动静来。

    生生灭灭的眼瞳又看向了那变异的天道，看着那天道不断汇聚的恐怖之力，眼瞳古井无波。

    “死，死，死！”

    被那双眼盯着，天道心中的恐惧无止境的弥漫，也让他更加的疯狂起来。

    那恐怖的规则和众生之力，化为了更加可怕的黑暗之光，对着楚河，轰然降下。

    它不敢，也无法对那虚影出手，但虚影就站在楚河身边，只要对楚河下手就可以波及到了。

    然后，一并杀死。

    当然，这只是它的想法。

    而就在那恐怖的黑光再次降下的时候，伟岸的虚影也动了。

    虚影之间，没有半点的气息波动，只是轻轻的深处了一根手指。

    啵~

    手指处，涟漪弥漫。

    肉眼可见的种种法则、种种大道、一一呈现了出来。

    阴阳、五行、命运、时空、因果、杀戮、死亡、生命……一种又一种的法则大道，在这一刻清晰的呈现。

    无数的法则交织，最终，在指尖凝聚成了一个完美的原点。

    “这是……天元一击吗？”

    楚河的意识深处，微微触动，仿佛勾起了曾经的回忆来，记得当初自己，似乎也是施展了这一神通。

    不过，他施展的效果，比起这个虚影来说，就差了太多了。

    同样是万千法则，这虚影沟通的每一条法则都是如此的粗大，如此的清晰，仿佛在他的指尖汇聚的，是诸天万界中的所有法则之力。

    差距宛如天涧一般。

    “原来，我用的那个限制解放器，也是这位存在制造的。”

    楚河低吟。

    使用限制解放器，就是利用制造者的力量和手段，来强行打破生命枷锁，展现力量。

    外界处，‘天元一击’已经汇聚于虚影的指尖，化为一点迷蒙的原点。

    没有任何的气息，没有任何的波动。

    那虚影轻轻一点。

    一道光线顿时迸发而出。

    灰蒙蒙的光线看上去普通，但却无比强大，那光线一闪之中，变异天道施展的手段如同豆腐一般，直接被贯穿，化为糜粉。

    光线余势不减，直没高空。

    噗~

    伴随着一阵疯狂的嚎叫声，那变异天道整个的被贯穿。

    甚至，贯穿之后，光线直接爆炸，无穷混沌之光将深空掩埋，将变异天道掩埋，久久不散。

    “解决了吗？”

    楚河暗暗吃惊。

    那变异天道如此可怕，居然被一指点杀。

    而且，他看的出来，这虚影的力量本质并不强，只有混元左右，但杀这个变异天道如同杀小鸡似的，太可怕了。

    毫无还手之力。

    可怜的变异天道，从一出现到现在，都没有显化出身影来，就这样被打爆了。

    “解决了。”主神道：“不过，天道并没有死。”

    “如果它死了，那么天地就会崩溃。想要彻底的杀死它，除了屠天之法外，只有用绝强的力量斩断它和天地之间的联系。”

    “不然，杀多少次它还是会再生。”

    说道这里，主神轻轻一叹，“我现在才五级，如果六级的话，就可以调动我的道，重创它，七级，就可以抹杀它。”

    “力量不够？这个虚影这么强，也不行吗？”

    “还差些。”主神道：“可以打爆，但无法做到根本上的抹杀。”

    “毕竟是半步合道境的变异天道，白银勋章的力量还差些，不然，换做是其他的半步合道，直接就会被杀死。”

    “所以，浪费了啊！”

    至于更强的黄金勋章，那其中封印的力量太可怕，这变异的天道还没有资格让主神使用它。

    深空。

    混沌的光华消散，天地之中无数的规则交织，那变异的天道果然又复活了。

    “你是杀不死我的。”

    它怒吼。

    但下一秒，又是一道光芒将它洞穿，直接打爆。

    可不一会儿，它又再现了。

    但气息明显弱了很多。

    唰~

    又是一道光芒，直接将那变异天道轰击的爆开。

    但很快，天地规则交织之下，它再次出现，同样气息也更弱了一筹。不过这一次，变异天道似乎知道了不是对手，虽然心中不甘心，那可是两个外来者，一笔无形的财富，但一想到那伟岸的虚影，心中更多的是恐惧。

    然后，它直接逃走了。

    “居然……逃掉了！”

    楚河无语。

    这天道一开始牛x哄哄的，现在却夹着尾巴灰溜溜的逃走，也是让人无语。

    “它应该是逃回世界本源之中了，如此，也就算了。”

    主神淡淡道。

    想要杀一个天道，太难。

    自然，杀了后的收获也是非常惊人。

    “白银勋章的力量快消散了，追也没有意义，等下次来，一并解决了吧！”

    “好的！”楚大老板点点头。

    而外界。

    那伟岸的虚影果然如同主神所言，似乎消耗甚多，约莫一分钟左右，就开始慢慢的淡化起来。

    脑海内，交流一番后，主神的意志也褪去了，楚河又掌控了自己的身体。

    他站在那里，看着那渐渐散去的伟岸虚影，心中忍不住的感慨。

    “什么时候我可以变得这么强就好了，到时候，想去哪里浪就去哪里浪，多快意！”

    可惜，他现在还卡在大罗这个槛上呢。

    就在这个时候，楚大老板突然那看到了那伟岸的虚影扭了一下头，朝着自己这边看了一眼。

    这让他猛地一愣。

    可当回过神来，再看向那虚影的时候，却仿佛什么都没有发生，那虚影依旧是那副即将消散的样子，只是身形更淡了而已。

    “错觉吗？”

    楚大老板心中嘀咕着，难道自己看花眼了？

    大约四秒左右。

    那虚影更加暗淡了。

    “要消散了啊。”

    楚大老板轻轻的摇摇头，就准备转身离开。

    而就这一刻，那虚影又扭过头来，这次楚大老板看的真真切切，虚影，真的扭头了，那双生灭交织的眼眸，也直接对上他的眼睛。

    足足对视了一秒钟，那虚影突然轻轻的眨了一下眼，然后，彻底消散。

    轰隆隆~

    楚大老板的脑海内，仿佛海啸一般卷起了无数的涟漪来。

    一道道的莫名的信息，莫名的知识，从他的脑海内浮现，席卷心神。

    那信息太多太多了。

    多到了，楚大老板感觉自己的脑袋都要被撑的爆开一般。

    知识。

    无穷无尽的知识，不断的，疯狂的涌现。

    这些信息和知识，有熟悉的，有陌生的，而且越来越多，越来越多。

    “这是……当初解开限制器的时候……接收到的那些知识吗……原来和那两门神通一样，一直隐藏在我的真灵深处……”

    “不行了，我要……撑不住了。”

    他低吼一声。

    “主神，带我们……回去。”

    说完之后，他的眼睛一翻，就这样直愣愣的倒了下去。

    ————

    ps：第四更送上。

    感谢‘堕落篇章’的万赏，本来答应加更的，试试看能不能五更，结果不出意外的黄了，惭愧。实在是手速不够。（已经是个废榴莲了~QAQ）

    顺便推荐一本朋友的书：《直播变身海贼女帝》，变身文，感兴趣的小伙伴可以去瞅瞅。

    