    好在玉帝知道，八戒是彻底的恨上了李靖，这就等于间接的恨上灵山。

    还有这唐三，表面上看是灵山的取经人。

    实际上处处都在坑灵山。

    有这样一直取经队伍，他对如来的取经大业是越来越感兴趣了。

    “玄奘你收得新徒，本帝也没什么好赠送给你的。”

    “这把上宝沁金钯就赠与八戒，当做见面礼。”

    玉帝抬手一挥，一把钉耙自动浮现在八戒身前。

    钉耙金光闪烁，上有九齿，每齿都有一条金龙包裹，卖相十足。

    唐三略微惊讶，九齿钉耙！

    这可是好东西，太上老君亲自炼制的法宝，威力不下于悟空手中的定海神针！

    “八戒，快说谢谢！”

    “哦，那啥，谢谢哈，下次打碎凌霄宝殿的时候，我会留手的。”

    玉帝差点没气得吐血，合着你还惦记着我的凌霄宝殿？

    这都一群什么师徒啊！

    他大手一挥，头也不回的走了。

    两道天地法则之力，从无形中遁入唐三的体内。

    收了徒弟，还有两道法则之力，唐三心满意足。

    如来则是狠狠的瞪了一眼凌霄宝殿的方向，也和唐三切断了联系。

    至于之前许诺的重重有赏，早就忘后脑勺了。

    唐三越没在意这些蚊子腿，等人都散去后，心念一动，紫贤金刚的府邸出现在身前。

    “大家先休息，悟空，整点火锅，庆祝八戒加入取经队伍。”

    悟空眼前一亮：“好的师父，俺老孙现在就去弄两头牛来，牛油锅底涮肥牛薄片，老孙的最爱。”

    “我去东海那点冰，冰块冰过的牛肉，比法术冰冻的牛肉，口感要好很多。”

    嘲风抱着剑，淡淡地说了一句，然后就飞走了。

    “那个，我做啥？”

    八戒不好意思地挠了挠头。

    毕竟大家都有事做，自己白吃白喝也说不过去。

    唐三笑了笑，掏出了一捆人参：“把这些人参切好，等你大师兄和师弟回来，大家晚上一起吃饭。”

    八戒顿时就惊了。

    这胳膊粗的东西，你告诉我叫人参？

    这尼玛，千万年级别的吧？

    果然，稍稍的嗅了一下，他就感觉到自己亏空的灵气，在快速恢复。

    看来自己的选择真的没错啊，这师父一看就很强。

    甚至比那老头子还强，毕竟老头子不会涮火锅啊。

    “弄好后你自己挑一间房休息，对了，你修为太差，这些蟠桃拿去吃。”

    “等蟠桃吃着没用之后，再和我拿人参，管饱。”

    唐三说完，就朝宫殿走去。

    八戒都感动的哭了。

    唐三就那么随口一说，结果掏出来的蟠桃，都能堆成一座十几米的高山。

    八戒望桃兴叹：“师父，你是真把我当头猪啊！”

    紫贤的府邸，可以无视外界的一切窥探。

    唐三大大方方的坐在自己的床上，开始接收任务奖励。

    “叮，检测宿主完成任务，奖励仙石1颗、太初仙气100道，培育时间+120万年。”

    “宿主超额完成任务，所有奖励翻倍。”

    唐三撇撇嘴，超额完成任务，结果就奖励翻倍？

    不过自己开启的是最低级的剧情模式，危险等级近乎于0，能有这奖励也还算过得去。

    加上之前打碎李靖玲珑宝塔的支线任务，他现在一共有300道太初仙气，还增加360万年培育时间。

    这么多太初仙气，炼出来的伏羲造化丹都能畅销三界了。

    而且360万年的培育时间，足足帮他重新凝聚了12枚炼体果实。

    看着这些，唐三脸上都笑开了花。

    “这次还不一举进入金仙期，我就把伏虎脑袋拧下来当球踢！”

    灵山，伏虎突然浑身一颤，一个喷嚏打了出来。

    “谁，谁在背后咒我？”

    他回头看了看，发现没人后，骂骂咧咧的离开了。

    唐三满心欢喜地收下奖励后，开始凝视体内多出的两道天地法则。

    一道金之法则，就让他拥有了大威天龙这种防御无敌的神通。

    不知道水之法则和木之法则，又会让他拥有什么样的手段？

    很快，他就看到一蓝一绿两道光团，在体内莹莹生辉。

    “系统，这两个玩意，能兑换什么神通？”

    然而，系统没有半点回应。

    唐三愣了愣，又问了几句，系统依旧没有回复。

    看来想要靠系统来兑换神通是不可能的了。

    不过也不碍事，他随手一挥，窗户迎风打开，一条百丈宽的巨河悬挂于苍穹之上。

    随之心念一动，巨河之中，竟然长出一棵参天古树。

    天河古树，完全颠覆了物理法则的一幕出现在眼前，将唐三都看愣了。

    他双目痴迷的看着天空上的美景，陷入了顿悟的状态。

    脑海中，自动浮现出一副古老的场景。

    那是盘古开天辟地之后，盘膝而坐的画面。

    十万大山在他脚下，如同一片野草。

    江河湖海在他身前，如同楚楚坑洼。

    仿佛在这巨人面前，一切都如尘埃般弱小。

    唯独头顶的天河古树，光辉万丈。

    只可惜这种感觉来得快，去得也快。

    唐三只觉得身体突然被什么东西撞了一下，从顿悟中醒来。

    他眨了眨酸涩的眼睛，转头看去。

    窗户还是窗户，根本就没打开。

    更没有刚才天河古树的奇异景象。

    “嗯……难道是幻觉，可这幻觉未免也太真实了点。”

    “叮！”

    此时，系统的声音突然响起。

    “检测宿主成功自创神通——《天河古树》，此神通乃根据盘古睡觉时所创，可提高宿主修炼速度。”

    唐三咋舌：“你告诉我刚才的画面，是盘古大大在睡觉？”

    系统不说，他还以为盘古是在修炼某种神通呢。

    结果是自己想多了，原来天地初开的神灵也需要睡觉。

    不过只要和盘古扯上关系的，就算是睡觉，那也是牛逼轰轰的东西。

    如果说《九转道经》是将体内的仙气提纯到极致的外挂。

    那这《天河古树》，就是在外挂上面，还加了个加速功能。

    这波，完全不亏！

    唐三运转《九转道经》修炼一圈，明显能感觉到修炼的速度提升了一倍。

    如果用太初仙气修炼，估计今晚闭关，明天早上就得突破成金仙。

    不过唐三并不急于这么做，万一遇到自己对付不了的敌人，他还能靠着洪荒雷劫当杀手锏呢。?

