    第36章 牛刀小试

    一群怪模怪样的嬉皮士嗷嗷叫着向房车营地冲来，虽然妇孺们面对这些妖怪一样的家伙有一种天生的抗拒心理，但还是咬着牙拿起武器顽力反抗着。

    边自刚刚要发动自身异能冲入战场就被楚狂轻轻拉住，随即楚狂在边自刚耳边轻语几句，边自刚不禁瞪大了双眼，刚要开口就被楚狂一把推了出去，这个汉子眼圈都红了，对楚狂一躬到底，拿着对讲机喊出了撤退的话。

    如果不是这些老人和孩子，他真想留下来和这位小兄弟一起并肩作战，但是在知道留下来反而会限制楚狂兄弟的发挥之后，不得不控制住自己的情绪，亲自指挥车队撤离现场。

    一看房车营地的动作，这些嬉皮士更加地猖狂，嗷嗷叫着就冲了上来，额头的黑色箭头愈发的深邃起来。

    眼看着车队慢慢地启程出发，楚狂心里的石头也终于落了地，转过头看着冲上来的敌人，歪头眯眼露出了一抹自认为很纯真的笑容。

    只见他全身光芒一闪，黑甲银矛已经出现在身上，他孤身一人缓缓地向大部队靠近，实力看起来悬殊到了极点，但是气势却一点没输，随着他的一步步压进反而愈发的凝实起来，在那些靠近的嬉皮士眼里，他的背后隐隐出现了一个身披战衣，头戴冠冕的古甲战士，只见这战士手中的长矛破破烂烂，满是划痕，身上的甲胄也是残破不堪，却龙行虎步，走出了一股子势不可挡的气势。

    终于在距离两方距离到达十米的时候，楚狂缓缓抬头，口中轻吐：“星陨第三式，贪狼。星陨第四式，大赦天下！”他竟是一次性用出了两式星陨九矛的招式。

    只见楚狂手中长矛上黑白光芒不停交替，直到越来越快，快到了发出嗡嗡的声音，空气都发出噼啪的撕裂声，他缓缓地吐出一口浊气，手中长矛一提一顿，脚步微微一错，身子微斜，手中那杆似有千斤之重的长矛就递了出去。

    一阵狂暴的能量肆虐在半空，形成了一道沙尘暴一样的风卷，成环状向外扩散，但凡是被波及到的人统统弹飞出去，并且受到了暗属性和冰属性的双重伤害，落地不是冻成冰块就是满身腐蚀性伤口，眼看着是不活了。

    楚狂以一己之力震慑全场，颇有一夫当关，万夫莫开之势。

    执矛者，物无不陷也。

    贺士雄站在指挥车上被吓得一头冷汗，还好自己没有身先士卒得冲上去，这家伙属实可怕，眼下他刚刚发了彪，不可能再来一次这样的攻击了吧。

    一边想着一边大喝一声跳到半空，手中黑光一闪，一杆黑色长弓就出现在手里，只见他在半空侧身拧腰，弓弦一拧一拉，手中就出现一杆凝实的黑色长箭带着狂暴的风声旋转着向楚狂扑来。

    面对这一发来势汹汹的攻击，楚狂明白对手根本没有放冷箭的想法，是想趁自己旧力已去新力未生的空档占自己的便宜，心中了然，对方能当首领自然是有点脑子的，这个时机抓的非常得好，但是他碰到的是从来不缺能量供应的自己，可惜了，只要自己的体力撑得住，拥有无限蓝条的自己如同开挂一样。

    那句话怎么说的来着，对，法术机关枪！这是王焱的评价，当初几人在庇护所的训练场对练，在楚狂无数发裂星的狂轰滥炸之下，王焱发誓以后如果再和楚狂单挑她就倒过来姓。

    只见楚狂嘴角一咧，大手一挥，背后出现无数发黑白相间的小矛，接着随着他手臂前指，顿时宛如古代的诸葛连弩一样，一发发带着劲爆的冲击力狂拽而出！

    咚咚声中，不但那根黑色长箭被射爆，连同空中的贺士雄都没讨了好，身上被穿了三个血窟窿，但是没流血，因为不是被冰住了就是被暗元素能量腐蚀了伤口流不出血来，剩下的嬉皮士死的死逃的逃，还有一堆半死不活在地上呻吟的。

    楚狂不准备放过任何一个人，这是他自从听说这帮人吃人的时候就做出的决定，人肉只要入了口，这个人就不属于人类了，不提朊病毒，吃了人肉眼珠子都是红的。

    他游走在战场之中仿佛一个随意收割性命的死神，不一会儿，整个战场都安静了下来。

    贺士雄气若游丝的躺在地上，忽然觉得头顶一暗，艰难地睁开双眼，就见到两只眼睛一黑一白的楚狂站在头顶望着自己，他刚要求饶，就见到楚狂手中长矛一探一收，把他的话堵到了肚子里。

    黑箭帮，灭！贺士雄，灭！

    (本章完)

