    无间界涅槃渡神劫，铸成天轮后，神意里面多少会蕴藏一些细微的空间道意，它并不会影响剑修的剑道，仅仅是多了一种能力。

    但无缺渡神劫后铸成的天轮纯粹无比，一丝一毫的空间道意斑杂也没混入进来，当时连秦浩也觉得奇怪，照理说，无缺在无间神域天道下晋神，更有神主运转大界之力助他，即使他自身剑魂再精粹，也会沾染一些空间能力才对。

    但是，无缺并没有，他身上不蕴藏丁点空间能力，只有独一无二的剑力。

    琴音中断，笼罩天台的音域消散，受音曲操控的众剑修逐渐掌控了神魂支配权，一条条身躯不断从半空摔落，每一个人身上汗如雨下。

    此时，无数道眼神望着上空，天殇所在的天台上，一束极致的金色剑芒散发着刺目的锋芒，丝丝剑流环绕着无缺的身体。

    是他，横穿琴道音域，击退了天音主高徒，将众人从可怕的琴声中解救出来。

    “退。”

    一位陆神界剑修喊道，用凝重的眼神朝着无缺那里点了点头，于是，三界剑修拖着负伤的身体纷纷退出道场，立在了雕像下方休整。

    他们虽然不清楚无缺的实力，甚至很多人没听过名字，但是无缺能够突破百位天轮无法逾越可怕的音域，从正面闯到天殇跟前去，足以证明，这位满身金色剑流的青年，是远比众人更强的存在。

    无缺立在台上，虽然是背对着下方，却将众人眼睛里的期盼感知的一清二楚，剑修们希望他击败云泽神境的人。

    “有趣。”

    天殇看着自己的手掌，掌心浮现一个暗红的血点，他无名指拂过，顺着皮肤沾了沾，竟然有粘稠的血丝流出。

    这片剑界，竟然存在有能力伤到他的剑修，实在是可笑，他已经太久没受过伤，甚至云泽神境内，道行匹敌的妖孽，也很难伤到他的身体。

    “首无缺，是个好名字，你释放的剑道力量与下方那群废物不同，希望可以让我体验到久违的战斗乐趣。”

    天殇给了无缺一个赞赏的眼光，五根纤细的手指却是对着神琴上的丝线一甩，哗拉，密集的破空声，一束束箭矢光辉笔直穿射而去，在中途纷纷凝成了实体，化成箭雨将无缺淹没。

    掌心的血点让天殇明白，这个浑身冒金色剑流的剑修，剑意非常特别，似乎不蕴藏任何杂质，而且锋利的狠，可能与命魂有关，乃是洪荒极少见的命魂。

    唰！无缺身上环绕的剑流快速流动起来，他的位置掀起一片密集的金色剑影，越来越汹涌，犹如化成一团剑气风暴，当密密麻麻的琴音箭矢洞射而来，陷进金色风暴中去，竟是纷纷碎裂。

    天殇脸色平静，没有丝毫惊讶，他的十指有条不紊的拨动琴弦，音曲交织之下，无形中酝酿着无比恢宏的威压，从他席坐的位置缓慢向前推进，虽然看不见任何神光，却给极其强烈的压迫感。

    无缺眼眸缓缓闭上，周身剑气风暴怒吼盘旋，耳中响起哗啦啦的利剑震鸣声，他从神荒大陆而来，这一路修行，也算见识过不少擅长音曲大道的人才，譬如长河洛、魔宪以及宁天行。

    当初在神宫修行时，私下便与瑶光峰弟子切磋过，他跟秦浩一样，其实对音曲大道不太懂，但他们擅长自己的能力，只有将自身能力无限放大，固守神魂，才能不受音法的影响。

    此时，无缺耳中是剑音，身上是剑气，意识里飞驰着无数神剑，他所有拥有的一切全都是剑。

    隆隆隆！可怕的碾压声渐渐袭来，这声音蔓延而过，天台上面咔嚓咔嚓龟裂无数恐怖的裂痕，仿佛正遭受一片汹涌的海潮席卷，那压力渐渐将无缺笼罩，困死。

    此时从道场再往上看，洛依和李广生他们清楚看到，浓烈的音符化成汪洋大势，仿佛无形中掀起的万重巨浪，一波波重击在无缺身上，音浪怒吼，那团金色的风暴越压越小，犹如沉没深海当中，天殇似乎并不准备直接将无缺压垮，他在享受过程。

    无缺闭眼眼眸，从四周翻涌而来的音法重重碾压，令他释放的剑意出现抵挡不住的迹象，他明白自己根基薄弱，拼神力绝非天殇之敌。

    嗖嗖嗖！风暴缩小，随着身下绽放璀璨的大道莲花，一束束金色花瓣顺着双腿将无缺包裹，开始结成剑茧，接着，金色剑茧破空而上，扛着沉重的音海威压，欲从海底突破出去。

    “同样的招数，管用吗？”

    天殇默默笑着，他的眼神像在欣赏一件物品，看着无缺在音海中挣扎，就在剑茧结成的一瞬间，他抬高手臂，对着神琴重重一拍。

    嗡！天台上空，垂落一只透明的掌印，覆盖了方圆，直接拍进了音海中去，轰中了那只飘摇的金色光茧。

    “无缺。”

    李广生握紧拳头呐喊，心脏悬到了嗓子眼里。

    书院众弟子无不紧张，云泽神境的人实力太强，这一击下来，依无缺如今的情况，扛住极其困难。

    “弃剑劫。”

    口中默默吐出一道声音，久不曾动用的危险剑式从无缺剑魂中爆发，绝影三剑劫，前两种一攻一守，而这最后一招，乃是搏命之招，类似金蝉脱壳，不胜，则风险极高，有可能令自身陷入绝境。

    所以无缺与人交手，基本不会使出这一招，唯一一次还是在落日峰。

    如今面对天殇带来的压力，道行本就薄弱的他，不得不挺身走险。

    揪！一抹细微的金芒飞驰而出，可怕的穿刺力无视了深海音潮的碾压，从金色剑茧中脱飞而出，这一瞬，那枚金茧同时焕发绚丽至极的光芒，似乎存在一种特殊的奥义，竟开始吞噬重重围困的音海。

    轰隆！震耳欲聋的爆裂声，从高天拍落的掌印压落而下，一击将吞噬音曲的金茧轰为齑粉，场中再无一丝金色的光。

    但在这一瞬，天殇双瞳中却出现了一抹可怕的光线，他不可思议的瞪大眼睛，从细微的光线里仿佛看见一条身影，赫然是陷入音海中的剑修。

    “怎么会？”

    天殇想不明白，同样的招式管用吗？

    无缺用行动告诉他，有点用。

    噗嗤！一剑飚杀而过，黑色的断发从天殇鬓角飘在了肩膀上，脸上出现一条指头长短的口子，鲜血从皮肉翻卷的口子里瞬间流了他半边脸。

    他浑身颤抖，原本俊朗的五官扭曲变形，他缓缓转过头，望着从跟前一剑穿过的无缺，本来满心戏谑的他像是精神癫狂，双眸里涌上来浓厚的血丝。

    轰！手掌重重按在神琴上面，天殇席坐的身躯滕然飞起，迎着无缺狂奔而去，中途，他的手指不断在琴弦上跳动，一缕缕可怕的光刃犹如飞旋的镰刀，朝着无缺的后颈抹了上去。

    “果然，面对天赋奇高的对手，我还是差了些。”

    缕缕鲜血顺着无缺嘴角流落，体内经脉收缩，身体出现一丝痛苦的痉挛，他虽然刺中了天殇，轰在剑茧的一掌却是由本体承受，当蝉回到壳里，痛苦便如洪水席卷而来，他已经受了不轻的伤。

    “无缺小心。”

    洛依大声呐喊着，弹琴的家伙似乎发疯了，被无缺给一剑激怒。

    无缺自然是知道从身后奔袭而来的杀意，可惜弃剑劫临时耗空了他的剑力，他现在动弹一下的力气都没有，他需要用天轮从天道中汲取回来，只消片刻时间就可以。

    然而天殇肯定不给他这个机会。

    咚咚咚！犹如重鼓般狂暴的轰击声源源不断轰在一个黑衣青年身上，天台被极致冻意弥漫，那并非寒冰之力，而是一股纯粹杀戮之力所造成的寒冷。

    无缺只感觉有一个坚实的身体牢牢贴在他的后背，正在替他承受强烈的轰击，每一道重鼓之音落下，他和对方都会同时呕出一口血。

    但是，他们挺住了。

    随着天殇一连喘了好几口大气，犹如泄恨般，将胸膛里压抑的怒火发泄出来，他的琴音停止了。

    但是，却没有出现天殇想象中，无缺被他轰得粉身碎骨的画面。

    他的前方，又多出来一个人。

    “陆神界，沐湛，向阁下赐教，战败方休。”

    沐湛手掌将嘴角的鲜血擦去，坚毅的眼神凝视着天音神主的亲传子弟。

    与此同时，从沐湛后方，另一条身影重新站出，无缺与他并肩而立，各自手里抓着一柄寒芒万丈的神剑，金光与黑色的杀戮光辉交织，天台上剑势熊熊弥漫，气势爆涨。

    “没有你，我也挺得住。”

    无缺冷淡开口道。

    “但风头总不能都让无间界和真龙界占了吧？”

    沐湛语气不满，龙蔑正和黄道打得天崩地裂，原本他想来会会这个天殇，结果让无缺抢了先。

    “不过，还是要谢谢你。”

    无缺眉宇间，一枚神圣的剑徽缓缓浮现出来，随着绝影剑帝的力量扩散周身，流淌在身躯，他的气质发生明显转变，身体翻涌的金色剑芒开始逐渐隐没，化为无形的剑气，散发的气息也越来越危险。

    “这家伙似乎很不一般，把他搞下去，我们两个应该会名气大震吧。”

    沐湛背上，一双缠绕黑气的羽翼缓缓展开，犹如死神露出的爪牙。

    “不，是我一个。”

    无缺说完，整个人消失掉了，并非施展的特殊剑法和神技，而是眉宇间的第三道剑魂，改变了他的剑道能力。

    

