    “陆大人好大的官威啊！”

    乌潜渊怒目圆睁，语气却软绵绵的，不着半分力道。

    但这句软绵绵的话，却让陆安的剑停在他咽喉前一寸，一动也不敢动。

    虽然他只要把剑再往前递上一寸，就能刺进乌潜渊的咽喉。

    但这一寸的距离，却是仿佛隔着山和大海。

    乌潜渊见陆安狄还不收剑，语气越发阴柔了，“怎么，陆大人还想连我也一块杀么？”

    “那你倒是……”

    “动手啊！”

    最后三个字，他的音调陡然拔高，几乎是咆哮出来的。

    此时的他，哪还有丝毫可以欺之以方的憨厚？

    这才是乌氏大少的风范！

    他修养高、涵养好，他能对一个帮助他的路人执礼称在下，他会因为随从对店小二的态度不好而开口训斥随从……

    但这些并不代表他懦弱可欺。

    也只有傻子才会认为，乌氏大少会懦弱可欺。

    很明显，陆安狄不傻。

    ……

    被乌潜渊当着这么多人的面如此逼问，陆安狄的颜面已然扫地。

    他胸中怒意如烈火般熊熊燃烧，一口钢牙几乎要咬碎。

    但他这一剑，最终也没能刺下去。

    非是不愿。

    实是不敢！

    他刺死乌潜渊很容易。

    乌氏捏死他更容易！

    他僵硬的收回长剑，僵硬的朝乌潜渊拱手道：“敢问乌公子，这间仓库内的货物，可属你乌氏？”

    乌潜渊冷笑的一口应下：“不错，是我乌氏的货！”

    “那好，本官接到密报，这间仓库内里藏有通敌密函，请乌公子高太贵手，让本官执行公务！”

    陆安狄一句一顿的说道。

    “本公子可以让开！”

    乌潜渊脸上的轻蔑之意越发的浓郁了，“但你必须说清楚，搜查我乌氏货，到底是你的陆大人的主意，还是聂大人、狄大人的意思！”

    威胁之意溢于言表。

    陆安狄神情一滞。

    他的主意？

    借他俩胆儿，他也不敢打乌氏的主意！

    但他能说这是聂大人、狄大人的主意么？

    说了，这武定郡官场还有他立足之地？

    “此乃郡衙公务，乌公子无须知道！”

    陆安狄从牙缝里挤出这句话，回应道。

    “可以！”

    乌潜渊让开仓库的大门，“今日之事，我乌氏必有一报！”

    陆安狄额头上的青筋跳了跳，咬着牙一挥手：“给我搜！不要放过任何蛛丝马迹！”

    一声令下，大批官兵一拥而入。

    陆安狄混在官兵里走进仓库。

    当他看清仓库内散落一地的草药和珠宝后，心下也是猛然一凉。

    这一秒钟，他竟然也有了和张楚一样的想法：这是被坑了啊。

    ……

    张楚神情木然站在乌潜渊身后，看他与陆安狄交锋，心头说不出是个什么滋味。

    自他来到这个世界，一切便只能靠自己。

    未加入黑虎堂前，程大牛为了几个大钱几乎将他活活打死。

    加入黑虎堂后，也依然没什么好转。

    程大牛依然敢杀他。

    赵昌辉照样敢算计他。

    步风、韩擒虎仍然敢欺他。

    凭什么？

    还不因为他只有光人一个，身后没有任何靠山？

    刘五？

    侯君棠？

    都不算！

    他们只能锦上添花。

    他在雪中的时候，他们从未给他送过炭。

    所以他感激他们。

    但却从未将他们当成自己人。

    他是咬着牙，凭着一口不服输的劲头，一拳一拳打上了黑虎堂堂主的位子，一刀一刀杀出了四联帮帮主的位子。

    他一直在拼命的让自己变得更加强大，给身边的人做靠山。

    给他娘做靠山。

    给知秋他们做靠山。

    给李正、大熊、骡子做靠山。

    给他四联帮的所有弟兄做靠山。

    四联帮的天若是塌了，他得第一个去顶，因为他就是四联帮的最高个！

    而今天。

    乌潜渊给他做了一回靠山。

    最他最危险的时候。

    乌潜渊拿自己的命，给他做了一回靠山。

    陆安狄那一剑，绝不是单纯的吓唬吓唬他，而是奔着取他的命来的。

    鬼知道他那一剑收不收得住手……

    若是收不住手，别说乌潜渊只是乌氏大少，就算他是东宫太子也是白搭。

    什么权势和财富，都弄不活一个死人。

    张楚不知道乌潜渊那一刻是怎么想的。

    反正他就那么站到了自己身前，用自己的血肉之躯，给他挡了这一剑。

    若不是乌潜渊，他就算能躲过陆安狄的第一剑，也绝对不可能躲过陆安狄后边的每一剑。

    陆安狄是七品。

    张楚是八品。

    一品之差，便是碾压！

    ……

    “老二别怕，有我在，陆安狄不敢杀你！”

    陆安狄走进仓库后，乌潜渊转过头笑着拍了拍张楚的肩头，就像是兄长宽慰弟弟那般宽慰张楚。

    张楚也笑了笑，轻声道：“老大，我欠你一条命。”

    “嗨，说这些做甚，我们是朋友。”

    乌潜渊笑的很随意。

    他并不知道，自己刚刚那一步，在张楚心头掀起了多大的波澜。

    他只觉得，保张楚是理所应当的。

    既因为他们是朋友。

    又因为张楚今日是来给他帮忙的。

    又或许。

    是因为他还年轻。

    张楚没再说话。

    今日之事，他张楚也必有一报！

    ……

    陆安狄脸色灰暗的从仓库里走出来。

    很显然，他没在仓库里找到他想要找到的东西。

    乌潜渊站在仓库大门外，抱着双臂冷笑。

    陆安狄见状，脸色越发难看了。

    他踌躇了几息，一咬牙，上前向乌潜渊拱手道：“乌公子，今日之事，本官也是执行公务，望乌公子莫要怪罪。”

    一文钱能难倒英雄汉。

    亿万文钱，能难倒无数个英雄汉。

    乌潜渊冷笑道：“本公子不见怪，不过陆大人回家后，不妨先收拾收拾行礼，免得后边手忙脚乱。”

    陆安狄愣了愣，陡然反应过来，连忙抱拳道：“乌公子，且听下官……”

    然而他话还没说完，乌潜渊已经面无表情的转身走进仓库，“都愣着做什么？还嫌自家的东西被别人糟践得不够？”

    陆安狄僵在原地，脸色青一块紫一块。

    张楚站在一旁默默的看着他，一句话都没说。

    “哈哈哈，乌种马、张老二，你们俩凑热闹竟然不叫上我，忒不够意思了！”

    一个白衣人摇晃着折扇，大摇大摆的越过官兵的封锁线，走了过来。

    张楚扭头望了一眼，心道来得真是时候。

    仓库内的乌潜渊闻声，转身出来，不无埋怨的大声道：“你要再来迟一会儿，就该给我和老二烧纸钱了。”

    “哈哈哈，这锦天府内，还有人敢动我聂玉堂的朋友？”

    来人的笑声越发豪迈了。

    张楚看了看来人，又看了看乌潜渊，心头无力的叹了一口气。