    第222章? 订婚典礼起波澜   

    林羽菲的眼神，带着恶毒和愤怒看向了江沫。

    

    毫不掩饰的释放着自己的恶意。

    

    黎沁雯马上就察觉到了。

    

    她脸色微微一变，快速看了江沫一眼。

    

    江沫脸上神色不变，低声快速的说道：“妈，该进行仪式了。”

    

    黎沁雯决定仪式结束之后，再问个清楚。

    

    林先生此时脚步轻快的走到了黎沁雯的身边，眼神满是温柔，恨不得昭告天下，他有多满意自己的未婚妻。

    

    大概是他太高兴了，所以没有发现自己女儿的异样。

    

    林羽菲走到了江沫的身边，充满恶意的说道：“江沫，你可以啊！我毁了你那么多的礼服，居然还是漏过了这一件存货。”

    

    “果然是你做的。”

    江沫平静的问道：“为什么要这么做？”

    

    “为什么？

    这不是明知故问吗？”

    林羽菲翻着白眼说道：“只要你把宴川给我，我就不针对你喽！我会跟你做一个好姐妹，也会跟你妈保持一个良好的关系！谁叫你不识趣，不听话？

    这只是一次小小的教训！下一次，可就没这么简单了！”

    

    听着林羽菲的话，江沫就知道，林羽菲真的被家里人惯坏了。

    

    以至于三观坍塌，人格缺陷。

    

    轻飘飘一句话毁掉了别人的心血，非但不觉得惭愧，反而洋洋得意。

    

    林叔叔那么优秀，为什么女儿就这么歪呢？

    

    江沫没有再搭理林羽菲。

    

    眼下，仪式要紧。

    

    主持人在前面又说了很多的话，最后请新郎新娘一起举着香槟酒，浇灌了整个香槟塔。

    

    江沫跟林羽菲身为新娘新郎的女儿，自然也是要过去帮忙的。

    

    四个人一起看向前面的镜头，有人不停的按着快门。

    

    简单的订婚仪式结束之后，就是敬酒环节。

    

    身后的大屏幕上，滚动播放着两个家庭的照片，并且介绍着孩子的情况。

    

    江沫下去之后，四处张望，就是没看见宴川的身影。

    

    “奇怪？

    去哪儿了？”

    江沫嘀嘀咕咕的自言自语：“说好在这边等着的。”

    

    江沫此时还不知道，接下来会发生什么事情。

    

    只能悻悻的转身去找黎蕴了。

    

    另一边，宴川等仪式结束之后，便故意站在了一个显眼的位置，方便林羽菲上套。

    

    果然，一会儿功夫，就有人端着托盘过来了：“先生，您想喝点什么？”

    

    宴川看了看，眼底露出一抹带有深意的冰冷，随手拿了一杯鸡尾酒。

    

    那个人点点头，转身离开了。

    

    宴川眼神犀利的环顾四周。

    

    果不其然。

    

    林羽菲一直朝着他这个方向张望。

    

    看到宴川看过来，又装作没看到的样子，转移开了视线。

    

    可她的眉宇之间，明显带着急切的期盼和不安的焦躁。

    

    呵呵呵。

    

    林羽菲。

    

    既然你自己找死，那就别怪我了。

    

    宴川抬头装作喝下杯中里的鸡尾酒，实际上却是吐在了手心握着的海绵里。

    

    喝完了酒，宴川装作酒里不胜的样子，跌跌撞撞的离开了。

    

    很快，就有人过来搀扶他：“先生，您喝多了，我送您去休息室吧。”

    

    “好。”

    

    对方就这么搀扶着宴川，转身离开了。

    

    宴川被送进了休息室。

    

    对方离开的时候，悄悄锁好了房门。

    

    宴川冷笑一声，起身来到窗前。

    

    抬手轻轻敲了三下。

    

    窗户瞬间被人打开，一个身形跟宴川极为相似的男人，从外面跳了进来。

    

    “老板。”

    

    “都准备好了？”

    

    “准备好了。”

    

    宴川拍拍对方的肩膀：“辛苦你了。

    事成之后，给你放个长假。”

    

    对方轻笑了起来：“好，那多谢老板。

    我这就让二号结束休假，回来顶替我的岗位。”

    

    “拜托了。”

    宴川说完，单手撑着窗户，轻松的跳了出去。

    

    走出两步，宴川回头看看，嘴角浮起一抹恶意的笑容。

    

    恶之花，在他的心头绽放。

    

    他宴川，可从来都不是什么善男信女。

    

    林羽菲啊林羽菲，你自求多福吧！   

    宴川很快就低调的回到了宴席上，直接坐在了江沫的身边。

    

    “你刚刚去哪儿了？”

    江沫问他。

    

    “刚刚属下有点事情要跟我回报，先去处理公司的事情了。”

    宴川无奈的回答说道：“身为老板，总不能真的说丢下不管就真的不管了吧？”

    

    桌子上其他的客人，纷纷点头说道：“说的是。

    宴老板年轻有为，能力卓著啊！”

    

    宴川马上笑容灿烂的说道：“您客气！您是——”   

    “我是男方的亲属。

    我是新郎的大哥！”

    

    “原来是大伯父。

    伯父好！”

    宴川客气的跟对方握手：“咱们以后可是一家人了！”

    

    “是啊是啊，都是一家人了！”

    对方笑的更灿烂：“将来有好生意，可要多多提携啊！”

    

    “这叫互相帮助！应该的，应该的！”

    宴川端起酒杯：“大伯父，我敬您一杯！”

    

    “好好好。”

    

    整个桌子上，气氛热烈，大家都聊的很开心。

    

    突然，舞台上的大屏幕一暗。

    

    紧接着，一个充满日爱日未的动静，从扩音器里传了出来。

    

    在场的宾客们，听到这个声音都惊呆了！   

    这，这……   

    这不是男女那啥的动静吗？

    

    就在这个时候，一个娇气的声音，从扩音器里传了出来：“你觉得是我好，还是你老婆好啊？”

    

    “当然是你好啊。”

    一个男人带着轻笑回答说道。

    

    “那你离婚，跟我在一起好不好啊？”

    

    “好。”

    

    “那我们可说好了，不许反悔！”

    

    “好！”

    

    紧接着，舞台上的大屏幕，刷的一下亮了起来。

    

    入目所及，不堪入目。

    

    黎沁雯的脸色刷的一下变了！   

    她马上叫来了人：“去看看，到底是怎么回事！”

    

    就在这个时候，镜头里，一个女人的脸，突然朝着镜头看了过来。

    

    现场的宾客们，全都认出了这个人。

    

    “天呐！这不是林羽菲吗？

    她怎么……”   

    “我的天！”

    

    “林先生的女儿哎！她竟然在父亲的订婚典礼上，直播她跟别的男人……嘿嘿嘿嘿嘿……”   

    林先生的脸色也是骤然大变，厉声交道：“关了它！快点关了！”

    

    大屏幕倏然熄灭。

    

    但是，现场的人们，全都被这个八卦，吸引的毫无食欲，都想去一探究竟了！   

    

    

