    “唉呀妈呀，欢欢那是拖着一头野猪吗？”

    “你们这帮爷们还傻愣着干嘛？还不赶紧去帮下忙。”

    “就是，一个个人高马大的，都不知道去搭把手，是想累死咱们欢欢啊。”

    女人们的炮轰声，瞬间惊醒了一帮男人们，其实他们也不是故意的，而是看到秦天如娇小的一个人，竟然拖着一头野猪朝着他们走来。

    这画面太有冲击性了，以致于让他们看愣了眼，一时之间也不知道该是惊叹人，还是惊讶那头野猪了。

    五六个男人立即冲上前，接过了秦天如手里的野猪。

    而秦天如直接被妇女团给包围了，各种关心问候。

    “.....”秦天如礼貌的僵笑着。

    她觉得自己不用做什么反省，还是宅在家里自己乐得自在，乡亲们实在太过热情了，她有些招架不住啊。

    祁仲康笑着打趣，“欢欢，没想到你还是打猎高手呢，竟然又让你逮到一头野猪。”

    他现在对于这位侄媳妇的好运气，真是彻底的打心眼里服气了。

    哪曾想刚才离开之时，说的并不是玩笑话啊，还真让她有个好收获呢。

    秦天如失笑，“大队长，你看我这细胳膊细腿的，能打猎？还是你觉得我一拳头就能击倒一头上百斤的野猪牙？”

    “就是嘛，大队长你这话是不是故意在埋汰咱们欢欢啊。”

    “咱们欢欢可不是那般粗鲁的人。”

    “嗐，咱们欢欢哪用自己打猎啊，这运气好的人，直接是老天爷赏饭吃。”

    “对对对，不用动手，野物就直接送上门了。”

    .......

    听着一波波的彩虹屁，秦天如目瞪口呆了，其实都是她彩虹屁别人，没想到自己也有被集体彩虹屁的一天。

    不过，这些婶婶嫂子们挺会想的，还真被她们给说中了。

    沈月蓉则是关心道，“欢欢，你没什么事吧？”

    “嫂子，这头野猪真是你猎来的啊？”祁晴问出了心里的疑虑，坦白说，这几次她都没见过嫂子正儿八经打猎的样子呢。

    秦天如轻笑道，“娘放心吧，我没事，这头野猪好像是受惊了，所以慌不择路的撞在树上了，我什么都没做，可不敢对野猪动手。”

    “果然咱们欢欢就是最有福气的人呢。”

    “没错，这样的好事也就欢欢你能遇到了。”

    “这不就是老天爷把野物直接送到欢欢跟前了嘛，什么都不用做，就有肉吃了。”

    “欢欢好福气啊。”

    “这种好运可不多见。”

    秦天如见众人又开始新一轮的花式夸奖，嘴角忍不住抽了抽。

    她什么时候这么受欢迎了？

    只是过了一夜而已，为什么这画风就突变成这样了呢？

    她们这是做了什么惊人的脑补了？

    这架势就好像不管她做了什么，说什么，都能得到她们一波波的彩虹屁似的。

    这动不动就夸人的架势，谁遭得住啊，反正她觉得有些惊恐(⊙▽⊙)。

    “大队长，今晚吃大锅饭吧，咱们把这头野猪宰了做道硬菜，就当是给大家沾沾油星了，如果拿来平分的话，也分不到什么肉，还不如做顿好的，大家一起吃了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢摊开小手：就这....挺无奈的！

    PS：这章有点短小哈哈哈~明天补上，今天家中有事，没太多时间码字。

