    圣诞节的前一晚，平安夜，许阮清收到一大束花。花没有署名，也不知道是谁送的。

    她把花拿花瓶插起来，摆在位置上，红艳艳的，很抓人眼球。

    小林猜测说：“这肯定是男人送的，你平时没惹下什么情债吧？”

    许阮清说：“怎么可能。”她没事就绕着宋谨之转，哪来的时间去惹什么情债啊。

    但是小林不信她，转个身就把许阮清收到花的消息告诉宋母了。

    彼时的宋母正躺在沙发上敷面膜，一听到这个消息，直接就坐了起来。嗬，她都没有想过，许阮清的确喜欢她家儿子没其他心思，但不代表其他人没有心思去拱许阮清这颗好白菜。

    宋母的危机感油然而生，媳妇太优秀也不是件好事。

    短短几分钟内，宋母思考了无数种方法。

    未果。

    这样可不行，宋母绝对不允许其他人来挖墙脚，于是她给她所认识的所有牌友都发了求助信息。

    当即有朋友给她打电话了：“有人要抢你儿媳呀，那人跟你儿子比怎么样？”

    宋母只知道许阮清收到花，并不清楚是谁送的，虽然她儿子已经优秀到一种逆天的地步，但这不代表比她儿子还优秀的人就不存在了。

    她想了想，谦虚说：“跟谨之差不多。”她这是做好了克服最大难度的心理准备。

    “哟，还有这种人啊？”

    对于人家侧面对自己儿子的夸奖，宋母开心了一会儿，说：“到底该怎么办？”

    那边的人慢吞吞的：“你别急，你准儿媳要是有点脑子，就肯定不会跟人跑的。这件事啊，你首先得让你儿子知道，你儿子有了危机感后自然会有所行动的，你别瞎操心。”

    挂了电话后，宋母犹豫了片刻。

    她儿子似乎对人家没什么感觉，不然许阮清不可能追了他那么多年都追不到。但是说没感觉也讲不通，宋谨之也夸过许阮清挺好看。

    那就试试呗。

    宋母的电话宋谨之接的很快。

    “儿子，妈的体检报告在正启那里，你回来的时候记得去带回来。”宋母说起谎来眼睛都不带眨的。

    宋谨之也没多想：“好。”

    “妈今天看了条新闻，有个女孩啊，因为其他人送了束花，就跟男朋友分手了。”宋母说，“妈的意思啊，好像没有女生是不喜欢花的。”

    宋谨之沉默，他又不是个女的。

    “妈没其他意思，就是有些感慨。”

    他：“在工作。”

    得，嫌她在浪费他时间了。

    宋母该说的都说了，也没兴致再跟这个一点情趣都没有的冷淡儿子聊下去：“挂了挂了。”

    ………

    宋谨之在四点的时候才去了周正启办公室。在这段路途中需要经过秘书间。

    秘书间里没几个人在，他都不认识，名字都叫不出来。不过他现在就是觉得秘书间里有点不一样，哪里不一样，他也说不上来。

    宋谨之目不斜视的推开周正启办公室的门。

    周正启被这开门声惊得抬头。

    他持一贯腔调：“我妈让我过来拿她的体检报告。”

    周正启马上明白过来，配合宋母演戏：“我刚让人给宋太太送过去。”

    宋谨之点点头，没打算多呆。

    周正启说：“宋总监，你慢走。”

    出去的时候他又路过秘书间，这回终于知道哪不对劲了。

    是色彩。色彩比平时亮了。

    接着他就看见一束鲜红的玫瑰，娇艳欲滴。宋谨之视力好，一眼看到花束一旁的工作牌。

    端端正正的三个黑体字，许阮清。

    黑色的字，红色的花，给人的视觉冲击很强，宋谨之也觉得强，于是他的眼睛不受控制的眯了眯。

    知道某些不可描述消息的小林一看到宋谨之，十分激动，激动到说话都有些结巴了：“宋总监啊，今天一大早就有个开保时捷，长得帅到人神共愤的男神级别的人来给许秘书送了花，还是玫瑰呢。今天许秘书可高兴啦，一直笑个不停。”

    玫瑰的寓意是个人都知道。

    刚要进来的许阮清听到这番话，呆滞了几秒。

    啧，这添油加醋太过了吧？要是这送花的真有小林说的那么好，那她该是有多好看才能让这种人为她倾倒噢？

    许阮清这会儿都没有勇气进去了。

    宋谨之站着不动，盯着花看了数秒。

    他不喜欢花，尤其不喜欢在工作这么严肃的地方凑上这种东西。

    宋母说，女人可能因为一束花变心。

    林秘书长说，许阮清今天一天都很开心。

    但这一切，和他有什么关系？

    他不过就是不喜欢这花，没其他的了。

    宋谨之冷冷开口：“林秘书长，等许秘书回来，记得让她把花给撤了。办公室是个严肃的地方，不要摆这些杂物。”

    这是小林听宋谨之讲话字数最多的一次，要放之前，只有“嗯”、“哦”、“是吗”这种。

    而且这次叫她让许阮清撤花还有理由了，理由就是这花不适合放办公室里。

    虽然小林是没有觉得这花有哪里不适合放的，她倒是觉得挺醒目，能让人提起精神来。

    她小心翼翼：“宋总监不喜欢红色？”

    “不会。”他有几条领带就是红色的。

    “那总监……是不喜欢花？”

    这个的确不喜欢：“嗯。”

    “我还以为总监是因为送花的……”宋谨之警告的扫过来一眼。小林擦擦额头上的虚汗，不敢再说话。

    宋谨之对那花仿佛是讨厌到极致，讨厌到不愿意跟那花共处一室，很快离开了。

    宋总监那样的面瘫能有讨厌的神情真的很可喜可贺，多个表情了。

    他一走，小林就松了口气。

    许阮清等宋谨之的人影都看不见了，才进秘书间。

    “林秘书长，你怎么说送花的开保时捷呀，这就算了，还要胡说人家长得帅。有这种高富帅给我送花我还会单身吗？”

    小林投来一个“你为什么单身我都一清二楚”的眼神。

    许阮清：“………”她有点体会不了……

    小林一本正经：”我没有胡说八道啊，我也是刚刚听保安说的，他真的开保时捷，而且真的长得帅，保安还说，不比宋总监差呢。”

    她：“………”她怎么有点不相信呢？

    “许秘书，你老实说，你在上大学的时候，是不是勾搭了不少帅气小伙子啊？”

    没啊。

    就想勾搭一个。

    而且还这么多年没有勾搭到呢。

    说多了都是泪。

    许阮清觉得她追宋谨之的历程，比跑完马拉松的人还要励志。

    “许秘书，不过宋总监都快是你的了，可不要再对其他男人抱什么念头。”

    what？？？

    她一头雾水，还遥遥无期，哪来的快要？

    “你怎么知道的？”

    小林说：“猜的。”

    许阮清：“………”

    “许秘书，喜欢大胆上，加油噢。你还有宋太太这个大靠山，不虚不虚。”

    她：“………”

