    秦妄慢步走了进来，神色平稳，眸光冷清。

    他淡淡扫了一眼秦瀚海后，移开了目光，站在了傅念念的身边。

    仿佛秦瀚海只是个微不足道的存在，甚至可以直接无视，不需要给他半个眼神。

    看着这样的秦妄，秦瀚海的眸子一瞬间红了，之前所有的伪装在这一刻直接崩塌。

    他不可置信道：“你为什么会没事？这怎么可能？”

    傅念念微微皱了皱鼻子，嫌弃的看着他道：“说了阿妄体内的芯片已经被我爸妈取出来了，你还不信。现在你总该相信了吧？”

    傅北爵神色冷淡，而叶云冉的眸光也是清浅而温柔。

    “你被人骗了。放下执念，回头吧。”

    “不可能，这绝对不可能！”秦瀚海疯了一样挣扎着想要扑向秦妄，却无济于事。

    “我知道了，我知道了！”他开始大笑起来，“这一切肯定都是假的！你们想懵逼我，让我觉得我的控制无效了，然后借此让秦妄自由？”

    他说这话时，傅念念的眸子忍不住敛了敛，连呼吸都静了一瞬。

    而秦妄和其余众人，却都是经历过大风浪的，对此没有半点心虚，甚至神色依旧平稳淡漠。

    “不信，你可以试试看，你的控制对秦妄来说究竟有没有用。”叶云苒出声道，“作为芯片的主人，你这个掌控者应该是最有感应能力的。”

    叶云苒经历过这些，曾深受其害，对那段被控制的感受比任何人都更了解。

    完全没有理智和思想，像行尸走肉的傀儡一般。

    她也知道，控制者与被控制者之间是有感应的，现在秦瀚海明显能感受到，自己对秦妄已经失去了掌控能力。

    只是，秦瀚海不肯相信罢了。

    所以她故意激怒他，让秦瀚海拼尽全力，去做最后的拼搏。

    果然，秦瀚海的神色越发难看，不难猜想出他此刻的发现与感受。

    他额上青筋暴起，双目瞠圆，死死瞪着秦妄。

    “不可能，为什么会没有反应？”

    “秦妄！你看着我，你看着我的眼睛！”

    “你去死啊！你去自杀啊！你给我自杀啊！”

    他愈发癫狂，可秦妄的神色却依旧平静冷漠，面上是毫不掩饰的鄙夷与厌恶。

    “你为什么不去死？为什么死的不是你？”

    秦瀚海不断地挣扎着，想要扑上前掐死秦妄，他的语气里也带着深深地恨意。

    “是你害死了她！如果不是你，她根本不会死！你这个煞星！你连自己的亲生母亲都不放过，是你逼死了她！”

    听到这话，在场的人脸色都微微一变。

    傅北爵和叶云苒虽然不是秦家的人，但是毕竟也曾是傅家的掌权人，对那时候秦家发生的这些辛密，还是有一定的了解。

    而傅念念也听秦妄说过这些往事，她条件反射就看向了秦妄，眸子里带着无尽的担忧。

    秦妄并没有多余的反应，只是墨色的眸子里，隐隐泛起了血丝。

    傅念念心中一紧，立刻上前握住了秦妄的手。

    她想帮秦妄稳住情绪，可出乎意料的是，秦妄还没有反应时，秦骁那边已经忍不住了。

    他直接冲上前，拎起秦瀚海的衣领，一下一下砸在了秦瀚海的脸上。

    平日里稳重又腹黑的秦家家主，已近三十的秦骁，此时宛若失去理智一般，恨不得将秦瀚海往死里揍。

    秦家前任主母，也就是秦骁和秦妄的母亲，她的死，不仅是秦妄的噩梦，亦是秦骁永远的痛。

    母亲当年带着弟弟失踪，年少的秦骁一夜之间成长成熟，扛起父亲肩上的责任，拼了命的强大，就是希望有朝一日，可以将母亲和弟弟找回来。

    终于，弟弟回来了，母亲也有了行踪。

    他跟着父亲赶过去，欣喜的以为自己从此以后能够和母亲团聚。结果却是看着母亲倒在血泊里，咽了气。

    从天堂之间跌落地狱的感受，也不过如此。

    他甚至还没从失而复得的喜悦**来，就再次得而复失，永远的失去了自己的母亲。

    而这一切的一切，都是拜秦瀚海所赐。

    曾经为了不过渡刺激秦妄，他没有再明面上去跟秦瀚海有过任何交集，哪怕是报仇。

    可现在，秦瀚海竟然还敢当着他的面，去用刀戳他弟弟的心，这让秦骁多年累积的仇恨，在这一瞬间全部爆发。

    他的每一拳都打在了秦瀚海最痛的地方，生生将人打到吐血，最后昏了过去。

    “够了。”到后面，傅北爵终于出声。

    简单的两个字，唤回了秦骁的理智。

    他收回手，拳头上印着血迹。

    “不好意思。”秦骁重新理了理衣服，强行扯出笑道，“让你们见笑了。”

    傅北爵没有说话。

    他们都知道，秦骁看似疯了一般，却还是保留一定的理智在的。打秦瀚海的时候，找的都是最痛却又不致命的地方。

    秦骁还是想留着秦瀚海的命，套出最后的消息，让秦妄从此以后再无威胁的。

    对于现在的秦骁来说，任何仇恨，都没有亲人的安全重要。

    也是因为看出了这一点，所以秦骁在发泄时，傅北爵和叶云苒都没有去阻止。

    随着秦瀚海的昏迷，秦骁的冷静，地下室里骤然安静下来。

    傅念念的惊呼声，也变得尤为清晰。

    “阿妄！你怎么样？”

    这一句，引来了所有人的目光和注意力。

    只见秦妄眸色赤红，整个人像是有些站不稳一般，踉跄着摇摇晃晃。

    傅念念扶住了他的手，而秦骁也是快速冲了过来，扶住了他的另一只手。

    “阿妄？你怎么了？是不是哪里难受？跟哥说说！”

    叶云苒观察着他的神色后，道：“是药效快过了，扶着他回去休息吧，他待会儿会有些难受。”

    傅念念和秦骁闻言，立刻扶着他往外走。

    走了几步，秦骁停下脚步，又回头问道：“傅叔，阿妄现在能直接进行芯片清除吗？我真的不想让他再直面秦瀚海了，秦瀚海就是个疯子。”

    用秦母的死来刺激秦妄，哪怕秦妄没有受芯片的影响，情绪也可能失控。

    “再等等吧，很快就可以了。”叶云苒道，她回头看了一眼昏迷过去的秦瀚海，清冷眸子微微眯了起来，“我想到了可以让秦瀚海招认的方法。”

    “只要他这边一松口，顺藤摸瓜找到背后的势力，我有百分百的信心，让秦妄痊愈。”

    《龙凤四宝：团宠妈咪轰动全球》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

