    时间之塔第五层之中。｀｀

    嗤嗤嗤！

    萧叶盘膝而坐，他体内的太初灵种轻轻颤动着，让他身体四周都隐现了一尊尊模糊的影子。

    这些模糊的影子，在不断陨灭消失的同时，又在不断的新生，循环反复，颇为的神奇。

    毋庸置疑，萧叶正在修炼灵法九玄灵身。

    从时间大圣传授这卷灵法给他，外界已经过去了半年了，萧叶在时间之塔第五层之中，却渡过整整二十五年了。

    他一直都在努力的参悟着这卷灵法，甚至为此暂时放弃了修炼。

    磨刀不误砍柴工。

    一旦能将玄灵九身修炼成功，那带来的优势是巨大的。

    轰隆隆！

    伴随着时间的流逝，萧叶的身体突然一颤，体内爆发出轰鸣之音，磅礴的太初灵力好似洪水倾泻爆发而出，让他身边的模糊影子渐渐凝实了起来。

    嗡！

    终于，在太初灵力疯狂的灌注之下，两尊影子接连彻底显化了出来，无论是长相还是气质，都和萧叶一模一样。

    “好奇特的感觉！”

    萧叶陡然睁开双眼，看着面前盘膝而坐的两个自己，满脸的激动之色。

    在时间之塔中整整二十五年，他终于将这卷灵法修炼入门了，修炼出了两具九玄灵身。

    这两具灵身，境界和他一模一样。

    当然，也仅限于此，这只是以灵法修炼出的灵身，只能辅助修炼，无法参与战斗，就像是他的影子一样。

    “以我现在对这卷灵法的领悟，只能修炼出两卷灵身了，不过也足够让我快速突破到天灵境了。”

    “修炼！”

    萧叶眼中精芒一闪，心中冷喝道。

    顿时——

    嗖嗖嗖！

    那两具灵身顿时来到堆得，如同小山般的白光石乳前坐下，取出其中已经被催化成功的无色石乳，开始修炼了起来。

    轰！轰！

    无色石乳释放出的恐怖能量，足以毁灭真灵大陆数百次，在时间之塔之中弥漫而开。

    慢慢的，这两具灵身身上的气息，开始快速增长了起来。

    “真不错！”

    萧叶哈哈一笑。

    有这两尊灵身在修炼，他的本尊可以分心来领悟灵法。

    “不过天灵境异兽的鲜血并不多了，看来是时候离开真灵大陆了啊。”

    “而且，另外两块时间雨石，我也要尽快找到。”萧叶的目光看向宛如普通石头的时间雨石，然后身形一闪，从时间之塔之中飞出，回到了武极门中。

    “爹，你终于回来了！”

    见到萧叶骤然出现，依旧在领悟拳法的萧念，顿时满脸的激动之色。

    萧叶闭关苦修半年，他的修为没有提升一丝一毫，但是通过对这套拳法的反思和领悟，武道感悟提升了一大截，判若两人。

    “叶子！”

    “萧帝大人！”

    “师父！”

    ……

    萧叶归来，顿时正在闭关修炼中的林文、萧凡、太一宫主、东皇皇子、无敌帝子、绝代帝子等人相继出现。

    萧阳和罗梅兰作为新帝，也和冰雅在第一时间内赶来。

    “爹娘，还有各位，我将要离去了。”萧叶沉默了片刻，对着众人说道。

    这次他回来，是为了帮助他爹娘，摆脱岁月斩来那一刀。

    如今成功了，萧阳和罗梅兰强行化灵，至少有数千年的寿命，他继续留下来，也没有什么意义了。

    “要离开了么？”

    尽管早就有所预料，听到萧叶的话，众人都是眼神黯然了起来。

    以萧叶如今的成就和地位，区区一个真灵大陆，的确太小了。

    “爹，你去吧，武极门和真灵大陆，有我守护呢。”

    “待我称帝后，我就去追寻你的脚步。”萧念笑着说道。

    他有萧叶挺拔的身躯，且有冰雅的精致面容，英俊不凡，轻轻笑道。

    “不错，师父，我和小念，会追寻你的脚步的。”背负长剑的林文也走了出来。

    从萧叶口中得知，真灵大陆之外，是更为广袤无边的三千大界，他心中埋下了一颗探索的种子。

    身为男儿，应当如萧叶，而不是在一个低等位面中称王称霸。

    “好，我等你们。”萧叶微微一笑，内心有些感动。

    他留下了五颗化灵丹，又将大量的宇宙灵宝和灵法、灵阶修行法门，全部都交给了冰雅保管。

    有这些宝物在，至少真灵大陆的武者，不会一突破到帝境，就被迫踏出真灵大陆，迈向茫茫三千大界，追寻灵阶修行法门了。

    安排完这些，萧叶降临帝界。

    这些大帝弟子们，为了真灵大陆付出了太多，若是这些师兄们愿意，他可以将其安排到蓝魔星域的灵都。

    然而，让萧叶倍感意外的是，仅存的六位大帝弟子中，端木坤在闹出一个大笑话后，自知无颜立足，已经先一步离开真灵大陆了。

    “和大师兄同行的，还有天机门的当代传人天机子，他要去寻找天机门域外的传承。”神藏满脸苦笑道。

    他知道萧叶不是那种小肚鸡肠的人，但是萧叶的威势太可怕了，如果换做是他的话，估计也会和端木坤一样。

    “天机子……”萧叶眼中精芒一闪。

    到了现在，他手中还有天机子当初送予的天机令呢，只是还不清楚这块令牌的用途。

    对于萧叶的邀请，五位大帝弟子都拒绝了。

    他们还未称帝，暂时还不想离开真灵大陆，同时他们愿意继续遵守师令，默默守护真灵大陆。

    每个人都有自己的选择，对此萧叶也没有劝说，破空而去。

    被萧叶派出剿灭天羽位面，雷家的两大灵王，已经归来，震慑了周围大量的低等位面和中等位面。

    真灵大陆这个低等位面，走出了一位蓝魔星域执法使的消息，宛如风暴席卷了开去。

    谁要敢冒犯真灵大陆，也得掂量下，能否承受住一个执法使的怒火。

    如今，这两位凯旋归来的灵王，和另外一位灵王，在域外星空之中等候。

    “你们先行回到灵都，我会独自游历苦修，回归灵都。”萧叶背负双手，对三大灵王下令道。

    游历！

    这是他早就做出决定。

    以他如今的境界，游历蓝魔星域绝对没有任何问题，他还可以借此机会打听另外两块时间雨石的下落，同时继续修炼九玄灵身，一举突破到天灵境！

