    艾罗看着一脸享受后惊呆的男孩，心中觉得很是高兴，终于有人相信了。

    陈宇倒是不在意了，小孩子嘛，难免有争强好胜，而且艾罗还是从孤独中走出来的人，想要表现一番也是非常的正常，不会多说什么，随即对着小男孩说道：“对了，还不是你叫什么呢，此地是什么地方，怎么会有如此怨气，是不是死了不少人啊？”

    “啊，对不起，我叫奇介，这里是七星冢，以前不是这样的，后来因为零的出现，让这里死去不少人，逐渐的荒诞下来，不过现在有了你们帮住，相比不多时就能恢复原样了，真好。”奇介马上就介绍起来，丝毫不在乎之前的不快，实在是太过于惊心了。

    “你好，我叫艾罗，大哥哥叫陈宇，我们来这里也是巧合，刚好试试新学的阵法，一时之下效果不错，大哥哥你说是吧。”艾罗马上就快乐的说起来，显然碰到一个主动说话的同龄人，真的很不容易，何况心中也想要朋友，自然不想要放弃了。

    “呵呵呵，艾艾说的不错，这里很快就会变成原样了，七星冢？我知道了，对了你就一个人住在这里嘛？”陈宇有些不确定的试探着，看看是不是记忆中的存在。

    “不是，我还有一个哥哥，啊，竟然忘了时间，今天一定要到我家做客。”奇介似乎一点都没有怨言的样子，脸色也变得期待起来，两人相处得很好的样子。

    陈宇想着难道已经过了，不过不算什么，先去看看再说，就道：“行，今天就到这里，明显继续，不出一个月的时间，就会变得和原来一样了，哈哈哈，走吧。”

    三人高高兴兴的说起来，尤其是奇介将自己遇到的事情都说了一下，果然不出所料，辗迟他们已经来过了，至于去了什么地方就不知道了，是不是回去了也不清楚，陈宇也没有多过问，都会有一个命数存在，看看谁的更加厉害而已。

    “哥哥，哥哥，我带客人回来了，哥哥，快出来啊。”一道门口，奇介就大呼小叫起来。

    一处平定的房屋，倒是挺宽敞，一个人影走了出来，看到奇介回来了，脸上顿时出来了笑容，随后看到了陈宇和艾罗，立马热情的招呼起来。

    “两位请坐，我叫奇磊，奇介的哥哥，马上就准备点心，奇介你要好好的招呼。”

    “哥哥，还是我去做吧，你招待他们好了，哼哼哼。”奇介马上就率先走进了厨房。

    “真是对不住，我这弟弟做的东西比我好吃，来先喝口水吧。”奇磊马上倒起水来。

    “客气，客气，对了听了奇介说了之前有一队侠岚经过，现在不知道回去了没有？”

    奇磊手一顿，有些为难的神情，显然是没有想到自己的弟弟这么直接。

    “不用怕，我想问的是其中的一名小家伙，叫辗迟，也不知他现在过得怎么样了？”

    “大哥哥，你认识那个辗迟的侠岚嘛，我怎么没听你说过啊？”艾罗好奇的问道。

    不单是他，就算是奇磊也是一脸的好奇，想要听听他为什么认识？

    “呵呵呵，辗迟这小家伙，可是被我训练了三年啊，近期去当什么侠岚了，而我嘛先一步离开了，之后不久碰到你了，不然也不知有没有这个巧合呢，艾艾，以后见了面你会知道。”陈宇稍微的解释了一下，让两人都是知道一些情况，不至于误会才好。

    “原来如此，难怪了他整天的神神秘秘，不断地锻炼身体，问他也不说，原来如此。”

    “哦，看来我让他保密还是很有效果，以为心直口快的他早就出来呢，不错，不错啊，到时我现在说了，算了，算了，奇磊啊，那你先保密一段时间，等到时机到了，就没事了。”对着奇磊要求的说道，一点都不在意会被拒绝的样子。

    奇磊听后，随即点了点头，这倒是不重要的事情，没有接触过的的他，不会明白的，不过他的主要任务是观察零的动向，又不是人，那么自然不会去管了。

    “哥哥，艾罗，大哥哥，吃点心了，这可是我精心烹饪的食物，一定要尝尝。”

    艾罗可不会客气，直接拿过来享受起来，陈宇看着微微的一笑，也尝一尝，对着一脸紧张的奇介说道：“很好吃，你们也吃啊，不要让我们两个人吃嘛，吃吧，吃吧。”

    奇磊和奇介也不客气，拿起来吃，四人也变得开开心心。

    期间，奇介将两人的神奇和自己哥哥说了一下，让奇磊不可思议的看着，这是什么事情？

    “哥哥，明显还去呢，大哥哥我的对吧，能不能让我们一旁观看。”

    “没问题，看看吧，也没什么大不了的，对了，奇磊你本来应该有侠岚印记的吧，这样吧，你明天看着，要是能学会什么，也是好事，对于这里的护养会有很大的帮助。”陈宇倒不在意别人偷学了，八卦可不是那么简单就能学成的，需要很好天赋才行。

    “我呢，我呢，我可不可以学？”奇介很是着急的说道。

    “可以，可以，大家都可以，不过一定要用心，艾艾，明天就要演示，慢一点知道吗？”

    “是的，大哥哥，我知道了，一定会教好他们的，不会让他们失望。”艾罗拍了拍胸口保证的说道，显然是为了第一次教导人兴奋了，这是什么样的感觉，真的说不出来。

    一夜无话，第二天，四人就来到了昨天最后的阵图前，尤其是奇磊看着大地上的变化，不断地擦着眼睛，一脸的震惊，这是怎么回事，不可能啊？

    “哥哥，现在相信吧，这都是艾罗和大哥哥做的，现在绿草开始成长了，一夜时间这么高了，用不了多久，就能绿树成荫了，到时候又是咱们以前的家园了，或许会更加好。”奇介很是高兴地说道，显然是为了家园的兴盛而兴奋无比，舍不得这里。

    奇磊推了推鼻子上的眼镜，让自己稳定下心来，努力地点点头，对于弟弟的说法很赞同。

    “好了，艾艾，接下来去做吧，希望尽快的让这片大地恢复过来，对了别忘了，感受大自然的魅力，加强沟通，让你的元气更加顺意的使用，好了去吧，你们两个也去吧。”陈宇拍了拍艾罗的肩膀，吩咐一声，随后就对着奇磊奇介兄弟说起来。

    “大哥哥，放心，我会努力的，那我去了。”艾罗带上两人就开始布置阵图。

    有了两个帮手，很快就做完了阵图的布置，期间艾罗用老师的语言学着陈宇的话，给他们讲解，似乎还深入浅出的言语，绘声绘色，倒是不错的讲解员，让陈宇安心了不少。

    奇磊和奇介沉入在神奇的世界之中，没想到出了侠岚之外，还有如此神奇的力量，不过使用的都是天地之间的元气，差别就是体内的元炁，这也是导致奇磊不能成为侠岚的原因。

    一天过去，艾罗布置的阵图已经好多个了，即使一个个的来发挥，怕是他吃不消，等到了极限之后，陈宇就走了过去，说道：“好了，今天做的不错，剩下的就交给我吧。好好休息一下，明天还要继续呢，这个工作可要一直延续下去，知道你离开世界为止。”

    “大哥哥，放心，我一定会努力地完成大哥哥的任务，让大地变得更加美好。”

    “这就好，其实你们所谓的零怎么来的，就是因为相互之间的仇恨，导致战争，导致争斗，在被零挑起内乱，才使得大地变得如此荒芜，以后一定要努力，你们两兄弟也一样，无论做什么，都要保持平常心，就算是一名普通人也是如此，知道吗。”

    两兄弟狠狠地点了点头，经历过痛苦的回忆后，更加珍惜两人之间的感情。

    陈宇点了点头，手一挥，一道至纯至净的天地元气注入剩余的阵图之中，相互之间的辉映相交，一道道神奇的生机之力从阵图中涌出，不断地净化大地之中的怨气，随后看向天空，春灵化雨阵同时展开，灵雨降临大地，大地快乐的滋养，嫩芽一点点涌出地面，成为生命体。

    奇磊第一次看到，而奇介尽管看过一次，两人都是一脸震惊，这是什么力量，太过于神奇了，而艾罗则是一脸笑嘻嘻的样子，对于他们的感觉，丝毫不在意，明显有了计较了。

    “回过神来吧，大哥哥现在已经做完了，想要让这里绿草成荫，需要一些时间，当我们不能逗留太久，所以之前教你们的阵图一定好记清楚，对了，运用元气的方法，大哥哥会交给你们的，只要坚持下去，就能成为一名强者，到时候不会比侠岚来的差。”

    两人似乎觉得不可思议，这难道可以学嘛，元气使用不是需要侠岚印记才可以。

    “你们看，我有侠岚印记嘛，没有吧，按照大哥哥所言，侠岚印记不过是五行属性之中比较的突出而已，并不是一定要有，只是修炼起来会慢一些，而且还要看个人的悟性，而悟性是最为重要的，只要领悟了其中的变化，你们就能使用元气，使用阵图了。”

    陈宇做好的该做的事情，听到艾罗说的话，顺着说道：“恩，等一会儿你们可以感觉一下天地元气的存在，记住，需要用心的去热爱大自然，大自然乃会回馈与你们，只要能够建立联系，就有机会运用元气，即使很少的一点，也能抵抗一些零的侵蚀，保持心境。”

    无论是奇磊还是奇介都有被零附体的经历，想起来都是一阵害怕，却不想有如此效果，顿时一脸的欢喜，无论如何都要学会，不然以后真的会有麻烦，毕竟作为玖宫岭的嗅探，同样面临着不少的风险，要是有一定的抵抗能里，如何不欢喜呢。

    “很好，走吧，去布置一下，看这里的环境就在那几个岩柱之间吧，很好天然七星阵，你们等一下，我布置一下，马上就好。”吩咐了一声，陈宇就闪进了七颗岩柱之间。

    艾罗和两兄弟就在阵外看着，心中都是很好奇，会发生什么事情？

    很快陈宇就出现在中间的一颗高大岩柱之上，手诀一动，轻喝一声：“七星聚首，风云变幻，雷动九天，浩瀚苍穹，远古星力，七星汇聚，聚聚聚。”

    遥远星空之中，降临了七道星光，分别投入到七颗岩柱之中，顿时爆发出强悍的光芒。

    “快，你们三个都进来，每人一颗岩柱，速度快一点，没想到远古星空之中的星力如此磅礴，真是出乎意料之外。”陈宇也感受到了不同，之前匆忙地到来，并没有真切的感受过，现在真实的感受到了，不愧为远古星空，力量出奇的厉害。

    艾罗和奇磊奇介两兄弟，飞快的爬上了一颗岩柱，马上就感觉到不同，实在是星光灿烂。

    “破陈统领，你看，快看，那是什么，好强大的力量，太不可思议了。”子言刚出了钧天殿，意外的发现了夜空之中降落了七道强悍的星光，顿时向着破阵统领大声说道。

    破阵统领立马就走出了殿门，很快就看到了从遥远星空降临的奇迹，这意味着什么，心中澎湃无比，其中的力量实在是太大了，足可以毁灭无数生灵，要不是感觉到并没有危险的信息，怕是，现在哪一出地方已经彻底的毁灭。

    “快去查查，那里是什么地方？”破阵统领也紧张的说道。

    “是，马上就去。”

    出了玖宫岭的侠岚都是一脸惊疑的望着天空，整个星球上的人都望着，自然不排除昧谷的零们，尤其是七魄之首的假叶，脸色顿时凝重其中，心中也不断地猜测，紧接着派零去。

    夜空非常的诱人，却不能阻止生灵的好奇心，一点点的为奇迹的存在感叹。

    身在其中的四人，尤其是艾罗等三人，感受最深，接受的星力最为深刻，从来没有感受到如此强大的力量。

