    厉司爵笑了笑：“怎么，在你心里，我做事这么没分寸？”

    “大少爷，我不是这个意思。”苏牧尘无奈。

    “行了，不用你操心这些乱七八糟的事，不是还有两篇学术要解决？先去吧。”

    “是。”

    苏牧尘退下。

    厉司爵将酒杯随手放在办公桌上，随后坐下，身体微微向后靠了靠。

    其实苏牧尘的担心也不是全无道理，如果慕念不是这么聪明的把一切都解决好了的话，他极有可能跟她吵起来，然后不欢而散，但慕念很聪明，她把一切逻辑盘得非常清晰。

    别说是生气了，他甚至觉得，以后什么事都可以交给她，什么事都可以跟她谈一谈。

    有这样一个妹妹，真不错。

    厉司爵突然无奈摇头：“总觉得之前那个妹妹就够不错的了，没想到傅斯年的无心之举，倒是让她变得更出色了。”

    这失去记忆，回归本心，也许真不是一件坏事。

    ……

    简瑶再次醒来时，身边多了一个乔汐。

    她有些意外：“乔汐小姐……”

    乔汐立刻将水杯端到她的唇边：“喝点水吧，是厉司爵大哥让我过来照顾你的，说是我们两个关系比较好，聊起来方便。”

    厉司爵……

    如果她记得不错的话，厉司爵并不喜欢她，而且还调查了她。

    简瑶有些疑惑：“他还说什么了吗？”

    “说了，他让我记得告诉你，从今往后你的事他不管，都交给慕念管了，他安排在曼陀罗里的人也全部交给慕念了，很快那些人就会把你想要的东西带回来。”

    “他知道我想要什么！？”简瑶惊讶。

    “他好像不知道，不过他说慕念肯定知道。”

    简瑶的眼眶瞬间就红了，她抓住被单，声音颤抖地说：“帮我……谢谢他们。”

    乔汐没想到她这就要哭了，连忙拿起纸巾为她擦拭：“好了好了，别哭了，这都是好事啊，你以后可以留在厉家了，不用担心其他事了，多好。”

    “嗯！”

    等简瑶再次睡去，乔汐离开了房间。

    说实话，她多少有些羡慕简瑶。

    因为厉司爵之前说了管饭，所以乔汐就留在厉家吃饭了。

    吃晚饭的时候，厉家的管家来到餐厅，毕恭毕敬地站在乔汐身边。

    他说：“乔小姐，今天可能要麻烦您留在这里了。”

    乔汐愣了愣：“为什么啊？”

    “因为外面有记者。”

    “这……”

    “他们都是随着二少爷回来的，所以如果您今天离开这里，让他们拍到了，难免外面会怎么传，我们已经为您准备好了客房，这里什么都有，您要是需要什么，我们也可以马上去买，绝对是超五星级的体验。”

    乔汐苦笑。

    她倒不是嫌厉家不好，相反，她就是觉得厉家人对她太好了，而她心里有愧，再加上她不知道该怎么面对厉司衍。

    然而。

    可能是越怕什么，就越来什么。

    从外面回来的厉司衍，直接走到餐厅：“我好饿啊，今天吃什么啊？有没有我……”

    厉司衍话还没说完，就看到了乔汐。

