    “嗡嗡……”

    杀戮之都的出口矮山之上，伴随着一丝丝的杀气光辉凝练，原本充满死亡气息的杀气也被两股不同的生命气息所取代，其中一股生命气息格外的强大，所过之处引动了无数蓝银草勃发。

    焱和比比东三人的视线之中，眼前的景象变幻的极为明显。熟悉的小狐狸出现了，与之一起现身的, 还有一个带了几分熟悉感觉的陌生男子。

    这男子的一手握着一柄昊天锤，此时那昊天锤上，锤头顶端闪烁着奇异的光芒，比寻常的昊天锤虽然小了一号，但却多了一片白色的纹路。

    这些纹路看上去就像是杀气的凝聚实体，当焱和比比东等人的目光看上去的时光，一股澎湃的白光悄然弥漫，白光从昊天锤中释放。

    白光迅速就化为了无色, 一股凛冽的杀气让人内心发寒，力量不自觉受到压制，这就是杀神领域的能力。

    “娜娜。”

    焱只是稍稍看了这个蒙着半张脸的家伙两眼就失去了兴趣，转而更为关注他身前那个女孩，还是熟悉的小狐狸，几年过去了，她长大了不少，此刻周身萦绕着一股白光，同样是那么的夺目且不可直视。

    胡列娜似乎还有些没清醒过来，焱的呼唤并没有换来反应，她的脸蛋很是苍白，眉宇间也流露着无法掩饰的煞气，整个人的情绪看着非常不稳定一样。

    突然，一股无形杀气席卷而来, 焱下意识的偏了偏脑袋, 紧接着再度扭头的时候，那道俏生生的身影已经来到了眼前。

    不知道什么时候, 她身上已经穿戴整齐，将那完美的娇躯包覆在内, 她的双眸也正在注视着焱，眼中闪烁着难言的情绪，重逢的喜悦、激动，以及那深怀心底的情谊。

    焱和胡列娜，只是那眼神交流的片刻便是明白了对方许多，从彼此那儿了解到了这些年发生的很多事情。

    焱静静注视着眼前的胡列娜，不禁流露出淡淡的微笑，此刻的胡列娜，眼睛竟是变得无比清澈，其中没有包含任何一点魅惑的元素。

    如果说以前的她像是一朵充满诱惑力的玫瑰，那么此时的她看上去却像是一朵清新的百合，看样子仿佛完全蜕变成为了另外一个人的样子。

    “你们是谁？”

    就在焱和胡列娜久别重逢准备天雷勾地火来一个拥抱的时候，忽然间一个充满警惕的冰冷声音响起，那一个手持昊天锤，脸上蒙着半块面具的年轻男人，此刻正小心注视着他们五人。

    不得不说经历了几年时光的唐三确实是成长了许多，钥匙换了曾经的他，决计无法这般迅速进入表演状态，就好似真得一点不认识焱和比比东他们几个一样。

    唐三发出警惕询问的同时，释放出冰冷和强烈的杀意，杀神领域毫无保留的瞬间开启，白色光晕混合着极度冰冷的气息瞬间扩散开来。虽然只是新晋杀神，但他这一刻展现的实力依旧是不容小觑。

    “他是谁？”

    焱和胡列娜交换了一个眼神，后者微不可查的点了点头，而焱也摆出一副并不太那么高兴的模样与唐三对对戏。

    “焱，哥哥。他是唐银，我在杀戮之都结识的，朋友，出身昊天宗，天赋很不错。”

    胡列娜说话的时候略那么有些犹豫，就好像真的对那‘唐银’另眼相看一眼，事实上在杀戮之都的时候，她也一直是这样子表现的。

    “昊天宗的人，获得了杀神领域。”

    焱皱着眉头打量着眼前的这个家伙，接着顺这唐三的目前状态继续道：“你可愿意投靠武魂殿。”

    “多谢尊下抬爱了，唐银，暂时没那个心思。”

    唐银，也就是现在伪装化名的唐三，在说这话的时候还故意看了眼胡列娜，此前在杀戮之都的时候他就和胡列娜有过交流，后者在那个时候就有过拉拢，甚至貌似对他表现出了兴趣。

    不过唐三一向是以仇怨为先，对胡列娜只有利用的心思，并没有答应投靠武魂殿，但也想着利用这一层关系，来刺探武魂殿的隐秘，最好是能够最终覆灭这个让自己痛苦的势力。

    焱对唐三现在这装模作样也不以为意，反而是顺着他的话语交流了下去，“唐银，我若是记得不错的话，昊天宗的弟子，现如今可是不允许离开昊天宗祖地的吧。”

    “宗门？宗门那边的话。”

    唐三忽然笑了，笑的有些悲凉，“我早已经不属于宗门了，宗门的规矩自然管束不到我。”

    “这样吗，那你更应该好好想想自己的前程，投靠武魂殿，是你最好的选择。”

    焱又是继续道：“毕竟你还年轻，还有更好的未来，而想要将自己的潜力变现，也是需要一定的势力支持。若是没有强大的势力来支持培养，你如何快速提升实力，获得更好的魂环乃至魂骨。”

    谷薊

    “这……”

    唐三表现出了那么一些的犹豫，最后看了眼胡列娜，而后者也隐晦的点了点头，他这才松动了一点口气，“可否让我考虑一段时间。”

    “这自然不是难事，你可以先随着我们去最近的武魂分殿落脚，方才离开了杀戮之都，我相信你一定有很多问题吧，就比如后续的修行。”

    焱走上前去接近了唐三，脸上流露出真诚的笑容，“就比如这杀神领域后续的修炼之法，如何将之彻底开发，洗练自身气息的方法，这些最好还是有专人来指导。

    而我的老师教皇冕下则能给你提供这方面的帮助，她可是在你们之前最为年轻的杀神，亦是当世顶尖的强者，相信你很清楚，有人来指导修行，可以少走许多的弯路吧……”

    焱说着走过去拍了拍唐三的肩膀，后者的眼神略微一凝，身躯微微往后偏了偏，但最后克制住了本能反应并没有躲开，似乎真得被焱说服了一样，接受了这样子的亲近举动。

    然而就在焱笑着转身准备与他介绍武魂殿的更多情况的时候，忽然间无数的蓝银草猛地飞窜而出将他重重包裹，紧接着一道奇异的幻影正对着焱的背心瞬间激发。

    “咻！”

    一道无声无息的黑芒瞬间来到焱的眼前，哪怕是他的反应奇快，一时间也是难以躲闪，一瞬间的火焰便是萦绕了全身，焱的身形以一个不可思议的角度扭转一脚踢出。

    嘭～～～

    唐三被焱一脚踹中，整个人像泄了气的皮球一般，在空中翻转的身体重重的摔倒在地，大口大口的喘息着。

    他双眼的光芒已经恢复了正常，一只手勉强支撑着自己的上身抬起，另一只手抹掉嘴角处的血迹，正一脸解恨的盯视着那一道黑芒在火焰之中绽放开来。

    无尽的黑色迅速扩散，一朵火焰在猛地分离开来，更多的火焰凝练出焱的身影，他的脸色有些惨白，状态也并不是那么的好。

    “小焱。”

    “焱哥哥。”

    “圣子。”

    方才发生的一幕着实是太过于仓促，不要说焱差点没反应过来，就是胡列娜、比比东和鬼魅月关等也是后知后觉一般，等到事后才急忙飞身来到了焱的身边。

    “你找死……”

    胡列娜与比比东分左右拥着焱，小狐狸一双眼睛瞬间就红了，右手猛地一甩，血色的长鞭直接抽向了地上的唐三。

    “呵呵，圣女殿下还真是天生的演员啊，昨日还与我软语相向寻求合作，现在就这般绝情绝义了呢。”

    唐三一手攥住那半截鞭子，随口吐出淤血后反手一卷，二者的魂力碰撞，他的身影就又要再一次往后飞去。

    “你给我滚回来。”

    不过唐三这一招在场中诸位强者眼中还是太差了点，绝对的实力之下，这种小手段压根没用，比比东只是一声恼怒呵斥，唐三就又是滚地葫芦样前翻着栽到了焱的面前。

    这往后倒去的反震力和往前翻滚的牵引力在他的体内碰撞，顿时让这家伙体验到了什么叫做五内俱焚，又是勉强撑住身子的时候，他忍不住一大口鲜血喷了出来，染红了眼前的大片草地。

    “唐三，不用装了，我们开诚布公的谈谈吧！”

    焱这个时候支起了身躯，低头冷视着唐三，眼前这家伙他一直并没有太放在眼里，却差点让他栽了跟头，要不是焱二十四小时都不间断有自我警惕体系，还真有可能被他的阴招得手。

    “我们有什么好谈的，你是想问我为什么突然出手吧。”

    唐三冷冷的笑道，瞥了眼胡列娜之后淡淡道：“其实我一开始确实想着虚与委蛇，但就在方才我忽然意识到，你早就觉察了我的身份，现在正跟我做戏呢，把我当猴耍呢。

    我要是咬咬牙继续演下去也可以，但并没有什么意义，真跟着你们跑去武魂殿，说不定在你们的忽悠之下还真可能被你们达成什么目的，到那个时候我怕自己追悔莫及。

    与其那样子坐以待毙，我还不如趁着现在你并没有多少防备放手一搏。不过可惜了，没能宰掉你这个家伙。你这无耻卑鄙的混账，还武魂殿圣子……哈哈哈……”

