    第17章  不能姑息

    杨锐和余俊吃完饭的时候，大部分人已经下课，遇到的学生们，不少人都对杨锐行注目礼。这主要是因为上周六的比武，他以一个普通人的身份，干败了跆拳道和空手道两个高手，而且还是车轮战、还是速战速决，这让很多人都佩服他——跆拳道会员再多，跟普通学生的群体，也是没得比的。

    “我靠！你现在是一战成名了，如果再接受陈紫悦的挑战，更会有轰动效果。不用一个学期，你就成为深大的风云人物了！”余俊见很多人看他们两个，回头率很高，忍不住感叹。

    “嘿嘿，要的就是这效果，如果啥好处都没有，不是白打了嘛。”这两天发生了很多事情，杨锐自己都把比武的事情抛之脑后了，看到现在的效果，才想起事情没有过多久，也放松心态，享受这种拉风的效果。

    “呵呵，好多女生看你呢，还冲你笑！估计大一的女生都把你当成偶像呢。”余俊目光四处流转，压低声音对杨锐说：“杨锐，你不要乱看，要装酷！要有目空一切、睥睨天下的气势，这样才有高手的风范。有漂亮女生，我先帮你过滤一下。”

    “靠！装酷有什么好玩的，就是要享受女生们注视的目光啊！”杨锐很想笑眯眯的和关注自己的女生目光来个交汇，不过怕被人觉得太贼贼了，只好低调一点。

    “来日方长嘛！不要急。”

    走了一段路，杨锐觉得有点奇怪，“你有没有觉得奇怪？前面碰到我多看几眼还能理解，可是怎么过去了，还有那么多人回头呢？还面带笑容……难道因为我的王者之气太强，只敢在后面偷看我？又或者我的背影更帅？”

    “切！管他呢。这叫回头率高呀，那说明你现在的人气旺……”

    还没说完呢，听到后面传来女生的叫声：“杨锐！”

    “看！有小女生为你尖叫了，帅哥，准备签名吧！记住别色迷迷的，保持冷静、装酷，才能让她们更着迷。”余俊低声提醒了一下杨锐。

    两人一起转身，看到两个女孩子正快步过来。

    “佳佳。羽涵，是你们啊。”杨锐有点好笑的看了余俊一眼。

    余俊没想到会是刘佳和林羽涵，无辜地笑了笑。

    刘佳和林羽涵已经追上了，大家都是认识的，也没有多寒暄。

    “喂，你们两个挺风光的嘛！好多人注意你们呢。”林羽涵笑着问道。

    刘佳强忍着笑说：“是啊，回头率挺高的。”

    “那是！没办法啊，就是这么拉风。我也习惯了。”杨锐大言不惭的开玩笑，“唉……谁叫我爸妈把我生得那么靓仔呢？哈哈，估计他们制造我的那晚，特别happy吧？”

    余俊汗颜的挪开两步，漂亮女生面前。应该要果断的和这么厚脸皮地人划清界限！

    刘佳抿嘴微笑，林羽涵更是大笑起来，“真的吗？那么靓仔，还要贴上宣传标语？”

    “什么宣传标语？”杨锐不解。

    “呵呵。我就知道你们被人整蛊了。”刘佳微笑摇头，“你们自己看看背上的是什么东西。”

    ‘整蛊’、‘你们’、‘背上’，这两个关键字让杨锐和余俊惊诧之余，忙互相去看对方背上有什么东西。

    见他们两个转成一团，刘佳和林羽涵帮忙把他们背上被贴着的一张纸揭了下来。

    “你们呀！什么时候被人整蛊了都不知道，别人都看笑话呢，还高兴得乐呵呵的！”刘佳忍着笑说。

    ‘谁贼贼啊？我贼贼！’这是杨锐背上被贴的。

    ‘谁变态啊？我表态！’这是余俊背上被贴的。

    两个男生背上挂着这样的口号，还走了那么一段路。又是在下课人流高峰时期，想不吸引眼球都难了！

    杨锐和余俊脸都绿了！靠，表错情了，原来不是人气飙升，这才是回头率高地根源啊！

    余俊也才知道，原来不是自己与有荣焉的沾光了，而是被连累受害了。

    看到他们两个的脸色，刘佳做了一个鬼脸。“我们可不是故意要扫你们的兴啊。是怕你们继续丢人。好了，我们吃饭去了！”说完她拉着林羽涵走了。

    “是哪个王八蛋那么大胆？得找个仙人球爆了他！”杨锐低骂了一声。

    “肯定是那个矮子！”余俊恨恨的回忆。“你记不记得？在我们快吃完地时候，有个矮子从我们身后挤过，肯定就是那个时候别贴上去的！”

    “回去，干掉他！”杨锐把手里的纸撕了。

    “等等，冷静、冷静！”余俊推了推眼镜，“你想想，我们两个人，他一个小个子凭什么敢找我们麻烦？所以，肯定是有预谋、有策划的！”

    “你地意思是……”

    “我觉得，就算我们现在回去，那个人肯定已经走了。既然是有预谋的，我们就可以把背后的人找出来。”余俊理智的分析。

    杨锐点了点头，“很好，这个矮子要好好的照顾他一下，出谋划策整我们的，跟要好好的感谢他们一番！”

    两人目光相视，都想到了一个方向！

    余俊一向比较低调，没有得罪什么人，杨锐最近得罪的人，呼之欲出了，就是姬少昊和萧堂文了。

    “你觉得会是谁？”杨锐问了一句。

    “呃……姬少昊吧，他比较阴险一点。”

    杨锐摇了摇头，“不一定。姬少昊比较阴险一点，可能会这样报复我，不过别忘了，他也是比较能隐忍地。最初我们在餐厅冲突之后，那么久他都没有来找我麻烦。”

    “那是萧堂文？”

    “也不一定。萧堂文比较鲁莽一点，或许会想出这么低级的手段来整蛊。不过，可能别人也想到这一点，所以故意让我以为是萧堂文。”

    余俊一愕，“你的意思，还是姬少昊？不过他是故意让人用这么低级的手段，想要让你单独跟萧堂文斗？”

    杨锐沉吟了一下，看样子，姬少昊个人并没有什么大家世背景。而萧堂文这样的莽牛，显然是入不得陈紫悦眼界的。竟然能够跟她出去买东西，相信应该是家庭背景相近，因为跟陈家有交情、早就认识的。所以，姬少昊想要挑拨自己，把萧堂文当枪使也不是没有可能。

    “我也不确定。可能是姬少昊，也可能不是他。”

    “啊？你还得罪什么人了？”

    杨锐看了他一眼，淡淡一笑，“知道陈紫悦为什么挑战我么？”

    “你是说……是陈紫悦找人做的？”余俊瞪大了眼睛，他实在难以想象美丽校花会做出这样地事情来。她公开挑战杨锐，让人敬佩；私下找人在背上贴纸条这样地恶作剧，就让人哭笑不得了。

    “我是说陈紫悦的原因，她是因为我打败了跆拳道地人，加上那天的标语有点夸张，让她觉得践踏了跆拳道，所以要找我讨回公道。”

    余俊也是聪明人，听到这里，已经明白过来了，“我知道了，你是说可能是跆拳道或者空手道有人想要泄愤，可惜他们又没有胆量和实力，所以就用这样的小孩子手段来心理平衡一下。”

    “没错，不过……”杨锐冷笑了一下：“管他是谁、管他是什么目的，来明的，多大我都乐意奉陪；玩阴的，嘿嘿，再小我都要让狠狠的教训！”

    他此刻心里就是这样的想法，忍，可以，要看什么情况。手下留情，可以，要看对手什么态度！像萧堂文和姬少昊那样，虽然杨锐不喜欢他们，也有点不屑他们仗势欺人，不过总算他们还是公平公开的挑战，所以他会手下留情。

    而这样的恶作剧，如果是薛云贺这样的朋友间开玩笑，杨锐自然是一笑了之。可要是有人因为不敢出头而用这样的手段来让自己出丑，他就不会姑息了。小事姑息不追究，跳梁小丑们就会越来越嚣张，就会出现更多麻烦、更大的麻烦！

    余俊微微一凛，不过仔细思索了一下，也觉得杨锐这样的决定有道理。明枪易躲暗箭难防，道貌岸然的伪君子阴险起来，远比卑鄙下流的真小人更厉害！

    “我们先把那个矮子找到再说吧。”余俊建议。“现在乱竖立敌人不好，这样的事情，还是弄清楚再说。”

    “嗯，那个矮子你记得多少？我印象不是很深呢。”杨锐努力回想，好像那个人也不是特别的矮，只是相对一般人矮一点，这样也不容易找。

    “呵呵，这个你放心，我印象比较清楚一点。我和老薛找，这小子最喜欢结交狐朋狗友，找人这种事情，让他出马，效果肯定会很好。”余俊推了推眼镜笑道。

    杨锐笑骂了一声：“什么叫狐朋狗友啊？我们不是他的朋友？你这话把自己都骂进去了！”

    “嘿嘿，那就除了我们之外吧，其他的都是狐朋狗友。”

    两人说笑着回到宿舍，不料竟然有两个人在等着杨锐。

