    “我还以为这里是老板是谁，原来是李姐啊！”

    金卓旭此刻眸子微微一眯，眸光之中带着几分寒意。

    “怎么，你以为背靠新帅商会，有严涛给你撑腰，你就有资格和我叫板了？”

    金卓旭的眸光之中带着不屑和讥讽之色。

    说到底，就是一个曾经的妈妈桑罢了，靠着严涛上了岸，还真的以为自己有几分本事了？

    一个曾经沦落风尘的女人，有个屁的资格？

    李姐微微一笑，道：“我和严会长都是小人物，自然是入不了金三少你的法眼的。”

    “可问题是，今晚包场的人是霍先生，要宴请的人是尊贵的叶先生。”

    “如果霍先生知道，金陵金家的金三少，区区一个旁系，就自以为是，来这里捣乱，给他添堵。”

    “我想，霍先生会让你知道什么叫做天高地厚的。”

    李姐声音轻柔。

    她整个人柔柔弱弱的，似乎弱不经风一般，但是说出的话，却令得金卓旭的眼皮猛的一跳。

    他瞬间冷汗就冒出来了：“霍先生？”

    “哪个霍先生！？”

    李姐笑吟吟道：“在金陵这一亩三分地，除了霍元虎霍先生，还有谁有资格，包这个场？”

    “还是说，你金三少觉得，我是在拿霍先生来做幌子？”

    “你觉得，你不要命了，我会和你一样，不要命了？”

    听到这话，金卓旭直接闭嘴了。

    他十分清楚，李姐就算有个天做胆，也绝对不敢拿霍元虎出来狐假虎威。

    也就是说，他们刚刚的行为就是在打霍元虎的脸。

    深知霍元虎可怕的李荣山，此刻背后的冷汗“唰”的一下就冒出来了。

    他生怕这件事传出，霍元虎的小弟就能踩死自己。

    金卓旭也是眼皮狂跳，嘴角抽搐。

    不过为了面子，此刻他只能咬牙道：“李姐，你也不用拿霍先生来压我！”

    “你应该知道，我和霍先生也是有交情的！”

    “就是！”张丽娜一脸傲娇的出声附和。

    “说到霍先生那么就牛比，结果呢？”

    “金三少的大哥一个电话打过去，霍先生还不是得乖乖的把我妈给放了！”

    “说到他那么牛逼，也不过如此而已！”

    李姐闻言，似笑非笑的看了金卓旭一眼，道：“是吗？”

    “金三少好牛逼啊。”

    傻逼！

    金卓旭此刻恨不得直接掐死张丽娜，但是为了面子，却也不得不一脸倨傲道：“好了。”

    “既然是霍先生包场宴请大人物，那么我们就得给他一点方便。”

    “不管怎么说，霍先生刚刚给了我们面子，我们就也得给霍先生面子。”

    说到这里，故作镇定的金卓旭冲着汤玲一笑道：“走，叔叔，阿姨，我们换个地方吃饭，算是我请客。”

    郑军和汤玲虽然都一脸的不甘，但是也知道金卓旭应该是没办法得罪霍元虎的。

    哪怕霍元虎放了人，还赔偿了一千万，但也是因为金俊英，而不是因为金卓旭。

    至少，金卓旭还没有让霍元虎卑躬屈膝的资格......

    “呜——”

    就在这个时候，一阵汽车的轰鸣声传来，一列车队缓缓而来。

