    第380章 惊喜还是惊吓

    并不是江航不近人情，只是招揽这几人无论是对酒吧还是对他们自身都没啥好处。

    这个社会是很现实的，你有多少的能力，付出多少的努力，就能够得到多少的收益。

    至于所谓人情、情面，那也是那足够的利益或者情感去交换的。

    所以面对几人信誓旦旦地跟随，江航自然是委婉地拒绝了。

    聚会结束，江航也算是了了一桩事情。

    空闲下来，江航自然是回到了学校，毕竟他还是一个学生。

    只是面对江航这个开学没几天就请假了一个星期的学生，学校也是无比头疼的。

    如果换做是一般学生，学校早就给了处分外加请家长了，还用得着客气。

    但江航在高二第二学期的摸底考试中，他再次毫无悬念地拿到了年级第一！

    这就有点尴尬了，所以最终学校也决定听之任之，不再管他。

    而江航，当即也对班主任赵海翰做出了承诺。

    那就是无论如何都保证成绩不会下降，否则今后就都听从学校的安排。

    如果不是获得了许珂的学识，他还真不敢夸下海口。

    上学自然是枯燥且乏味的，江航在上学之余，有时间就会去关注许璃的近况。

    此时已经辍学的许璃基本上一天到晚都会呆在江河工作室。

    形体、创作、舞蹈、发声……

    严格说起来，许璃的课程丝毫不会比读书来得轻松，但她却格外努力上进，即便再苦再累也会咬紧牙关！

    有时候人就是这样的，在面对自己喜欢的事情面前，就会迸发无比的热情和能量。

    就好像一个学渣上课就想犯困，玩游戏却能连续通宵好几天。

    而许璃的努力自然也获得了许方镇的认可和赞许。

    尤其是那首《隐性的翅膀》，此时许璃演唱即便是江航也挑不出太多的毛病。

    不知不觉间，许方镇对她的期待也上了一个台阶。

    当然，此时的许璃距离出道还有不小的距离，江航和许方镇自然不会揠苗助长。

    下午五点，许璃还在上形体课，江航又恰好来到了训练室。

    看着正在训练的许璃，江航也只是在一旁静静地看着，并没有打扰。

    许璃眼神余光看到江航，心中一喜，但想到自己正在上课，也没有上前招呼。

    江航之前便交代了，上课时候不用理会自己，先把该做的事情做完。

    今天的许璃身穿着一件天蓝色的舞蹈服，下半身是一件的黑色打底~裤。

    虽说这比起那些拉丁舞的服饰要保守了不少，上下也遮的严严实实。

    但那紧紧贴着肌肤的衣物还是将十八岁少女最精致最柔美的身段如此凝练直观地表现出来，越发惊心动魄。

    尤其是许璃在压腿压肩的时候，那画面美妙自不必说，呼疼声更是让江航心头有些发痒。

    十多分钟后，形体课终于完成，许璃第一时间蹦蹦跶跶来到了江航的身边。

    形体老师也是朝着江航笑笑，略带调侃地说道：“江总每次来的正是时候呀！”

    “我说不是故意的你信么？”江航有点无奈地回应。

    说起来也是巧，每次江航来工作室的时候，许璃都是在上形体课。

    明明只是巧合，但每次都这样，搞得自己天天等到许璃形体课的时候才过来一般。

    自己可是正人君子，做不出这么猥琐的事情！

    “我信，当然信！”形体老师哈哈一笑说道，“那你们聊，我先撤了，刚好去接小孩！”

    看到江航来看自己，许璃也十分开始，下意识地挽住了江航的胳膊。

    那如同连绵春山的柔软紧贴着江航的手臂，被挤压成不可名状。

    “那啥，你弄疼我了……”江航轻咳了一声提醒道。

    许璃一愣，随即明白过来是怎么回事。

    她脸颊一红连忙松开了江航的手臂，背对着他。

    不是江航有意去看，但这背后的风景丝毫不逊色于前方。

    顺延而下的山脊连接着圆月，仿若画卷中让人惊叹的线条。

    再加上训练室这种静谧的大空间，江航脑海中不禁浮现出黑~暗~体~操~的剧情。

    罪过罪过！

    江航连忙敛起心神，笑着调侃道：“你头上冒烟了呀？”

    许璃抬头望去，自己的头上果然是雾气升腾，也忍不住笑了起来。

    这个自然不是烟，是因为她在剧烈运动后，头顶的热量和汗液蒸腾，然后遇见外面的寒冷的空气，形成的雾状水蒸气，看起来像是冒烟一样。

    顺利跳出那个让人尴尬的氛围，江航笑着递过衣服说道：“你先换下衣服吧，外面冷，别冻着了！”

    许璃接过衣服点了点头，便道更衣间换衣服了。

    不多时，许璃便拎着一个袋子朝江航走来。

    “怎么样，这几天累不累？”江航笑着问道。

    “累是应该的，想要成功哪里会不累的。”许璃笑着摇头说道。

    江航笑着点了点头说道：“你有这个觉悟我就很放心了！”

    许璃黝黑的眼珠子滴溜溜一转，略带撒娇的语气说道：“那我这么努力你有没有奖励？”

    其实看许璃此时的神态和语气，已经是超出小姨子和姐夫的界限，更别说是一般新人和老板了。

    这是近段时间许璃和江航两人相处的新模式。

    在外人看来自然不太对劲，但在许璃想来却没什么问题。

    一来是因为许珂不在身边，许璃的负罪感轻了许多，二来是因为她觉得自己作为江航旗下的艺人，和老板撒撒娇应该没什么问题吧？

    有时候人就是这样，在有了一个可以说服自己的借口之后，就会越发肆无忌惮。

    好比一个人一旦突破了自己设定的底线，那就会越陷越深。

    就像赌毒，如果可以的话，请永远不要有开始！

    看着许璃那傲娇的神情，江航也忍不住笑道：“行吧，带你吃好吃的，犒劳你一下！”

    “耶！老板万岁！”许璃欢呼道。

    看着犹如小孩子般欢呼雀跃的许璃，江航也忍不住哑然失笑。

    其实对于许璃，江航也有极大的改观。

    在之前的印象中，许璃是一个率真直爽、心思单纯的小姑娘。

    但在此时，有了目标的许璃是一个坚韧的、上进的、愿意付出全部努力的追梦者。

    既然答应了许璃，江航自然不会食言，带着许璃便到了一家私房菜餐厅。

    与此同时，一个长相精致绝美、气质淡雅高冷的女生从动车上下来，正是从冬令营回来的许珂！

    之所以没和江航说是因为她想给江航一个惊喜。

    而在她的身后，正跟着一个理着寸头、带着眼镜，长相清秀的男生。

    “阿珂，这里就是瓯市啊，我第一次来这里呀！”男生凑上前去，笑着说道。

    许珂下意识地离他远了些，神情平淡地说道：“嗯，这里平平无奇，和其他城市没有什么不同！”

    男生叫温从溪，国重点中学高三学生，和许珂一样，入选了水木大学冬令营活动。

    在经过一系列激烈的竞争之后，许珂、温从溪两人在诸多天才学子中杀出重围，顺利被水木大学提前招收！

    在冬令营整个过程中，尽管许珂对温从溪不假辞色，但这家伙就是死皮赖脸地凑到许珂的身边。

    甚至于在冬令营结束之后，他找了个理由，跟随许璃来到了瓯市。

    他的心思许珂如何会不懂，只是许珂对他是没有半分的兴趣。

    “既然你已经到了瓯市了，那请你自便吧，我回家了！”许珂瞥了她一眼，冷声说道。

    看着许珂毫不犹豫离开的身影，温从溪一头黑线，这也太直接了吧。

    虽然自己是说要去雁荡山玩才来瓯市，但就这样把自己丢在动车站是不是不太好？

    罢了罢了，谁让自己喜欢她呢！

    相貌这么美丽、学习这么好，性格自己也喜欢，这么合适的人自己遇上了哪里能错过呢！

    温从溪轻笑了下，准备先找一处宾馆住下来先再说。

    而另一边，许珂直接打车往家里赶去。

    “好久没有和阿航见面了，不知道明天他看到自己会不会吓一跳呢！”

    想到自己明天忽然出现在江航的面前时他那既惊又喜的模样，许珂忍不住笑了出来。

    只是她这笑容刚展开，忽然又定格住了。

    因为在路旁一家饭店的玻璃窗内，自己竟然看到了江航和许璃在一起吃饭。

    两人有说有笑，看起来极为亲密的模样。

    许珂心中咯噔了一声，刚想看清楚一些，车子已经疾驰而过。

    阿航怎么会和自己的妹妹在一起？

    许珂心中满是震撼，甚至是迷茫。

    片刻后，许珂长出了一口气，但面色依旧凝重。

    想到自己之前对妹妹的误会，许珂按耐住了内心的悸动以及……不安。

    等回家再看吧，没准是自己看错了呢！

    回到了家中，父母早就准备了一桌丰盛的饭菜在等着自己。

    而许珂下意识地看了眼许璃紧闭着的房门，轻声问道：“阿璃呢？”

    “哦……”曲忆秋笑着说道，“阿璃最近一直在忙着练歌，都很晚回来？”

    “练歌？”许珂忍不住皱起了眉头。

    见许珂疑惑，曲忆秋把最近发生的事情都和她说了一遍。

    之前是为了让许珂能够静下心来学习，曲忆秋和许志泽都没有把这些琐事告诉她！

    “你是说阿璃现在在江航的工作室当练习生？”许珂微张着嘴巴，一脸的难以置信。

    也就是说，刚才自己看到的那一幕应该是真的了？

    对于阿璃走上音乐这一条道路，许珂并不意外。

    加入江航的工作室，许珂也没有太大的一件。

    但对于刚才看到的两人表现出来的亲密和随意，许珂竟然有一些恐慌！

    如果……如果他们两人真的产生了感情，自己该怎么办？

    在两个小时后，许璃回到家中。

    在看到许珂的那一刻，许璃的表情有些惊讶，甚至是有些窘迫。

    “啊……你回来了呀？”片刻后，许璃期期艾艾地说道。

    而许珂则是一脸平静地看着许璃，片刻后才点了点头说道：“怎么，不欢迎么？”

    “神气什么呀，懒得搭理你！”许璃的脸色一僵，随即哼了一声，转身回到了房间。

    看着许璃犹如逃离的身影，许珂的脸色又沉重了几分。

    这一个晚上，许珂和许璃两人都没有睡好。

    第二天一早，许珂买好了一袋早餐，直接往江航的班级走去。

    一路上不少学生看到了许珂都发出了惊呼，毕竟许珂已经许久没有看到了！

    等许珂到了江航的教室，江航正翘着二郎腿和徐涛等人高谈阔论着。

    “来，大少爷，你的早餐！”许珂看着江航语笑嫣然地说道。

    徐涛等人纷纷把许珂迎了进来。

    “学姐，好久不见，我们好想你啊！”

    “是啊是啊，学姐你这段时间去哪儿了？”

    “航哥刚才早餐吃过了，这份早餐我来效劳吧！”

    ……

    众人围在许珂的身旁叽里呱啦地说着，神情都有些兴奋！

    “滚蛋滚蛋，有你们什么事！”江航笑着挥了挥手，就好像赶苍蝇一般。

    他径直走到了许珂的面前，怔怔地看着这个阔别已久的女生。

    下一刻，江航紧紧抱住了她。

    而许珂也没有犹豫，紧紧地搂住了他的腰，靠在江航的怀里。

    现场顿时发出了一阵喧哗声，众人纷纷起哄鼓掌着。

    片刻之后，江航牵着许珂的手笑着说道：“我们出去走走？”

    至于接下来要上课的事情，哪有和许珂呆一起重要啊！

    而此时的许珂，心中也有千言万语想要和江航说。

    看着那双深邃、充满深情的眼睛，许珂重重地点了点头。

    两人一同来到操场上坐下相互依偎。

    片刻后，许珂忽然开口问道：“你喜欢阿璃？”

    看着许珂黝黑平静的眼眸，江航怔了怔，心中就没由来一跳。

    他刚要矢口否认，但内心中不知是否有了许璃的影子。

    沉默了片刻后，江航轻笑着摇头说道：“爱美之心，人皆有之吧，不过要说喜欢，那还没到这个程度！”

    许珂目光灼灼地看着江航，眼神复杂，不知是对他的回答满意还是不满意。

    (本章完)

