    神王姜太虚，五千年东荒姜家的大成神王，纵横东荒无有敌手。

    曾与中州双子王中的太阳君王对决，斩掉了太阳君王。

    又手持恒宇帝炉，灭掉了立于万龙巢之上的冥神宫。

    威名流传北斗五千年，被称为五千年来攻伐第一，是一位绝代的王者, 当然现在多半已经成圣了。

    “不错，正是太虚神王，他被困在了这石壁之中！我上一次来的时候还见过他。”叶凡肯定地道。

    但是叫喊声没有回音，太虚神王像是寂灭一般。

    姚衍心中叹息：“五千年前的神王，已经枯竭到这种程度了吗？”

    距离叶凡上一次来，才不过一个多月, 就连发声也做不到了。

    “郑老, 动用兵伐戈映照石壁，看看神王到底如何？”姚衍对着南宫正道。

    南宫正一本正经地点了点头，他也非常关心太虚神王的情况。

    兵伐戈打出一道神光，映照到紫色石壁之上，一个人的身影被照了出来。

    “是太虚神王！”

    南宫正认出了他，神王纵横东荒留下的画像很多，恰巧南宫正就看过。

    “但是他的状态很遭，连神王本源都快干涸了！”南宫正皱眉。

    姜太虚紧闭着双眼，连说话的力气都没有。

    浑身几乎化为了一个骷髅，头顶垂下的头发由于长时间不曾整理，比之躯体还要长。

    他的轮海秘境散发着微弱的神光，燃烧神王本源，像是在抵抗某种东西。

    “那是！”南宫正睁大了眼睛，拉着姚衍和叶凡倒退几步。

    石壁之上突然出现一个高大狰狞的身影，眉心生有一只独角，肩下长有六臂，背覆双翼, 身体遍布细鳞片。

    “不死天皇八部神将的后裔！”姚衍心中感叹。

    但是这个身影不像是活的生灵，有些类似于神祗念，但是又不完全一样, 要不然他的混沌祭台早就自己动了。

    “活的生灵发出的无形恶念！”南宫正活了四千多年，知道很多秘闻，认出了这个身影。

    “是这座紫山中沉睡的太古生灵发出的恶念！”他肯定地说。

    姚衍也神色凝重，姜太虚已经破入圣境了，就算没渡劫，也弱不到哪里去。

    能将他逼成这样，这道无形恶念的主人，怕是属于圣王高阶，甚至是那些半步大圣！

    “郑老，可否能救出神王？”叶凡焦急道。

    太虚神王对他有大恩，传他无上秘术，他不可能见死不救，如今有机会救出神王的，只有眼前的这位大能。

    南宫正仔细盘算了很长一段时间，最终还是摇了摇头。

    “依靠我们的力量无法救出神王，我们无法斩灭那道无形恶念，若是强行出手，惊动无形恶念的主人，神王只怕会直接丧命。”

    “而且神王的状态很差，一出石壁若是不能以无量生命精气养护, 也不能长久！”

    南宫正说了很多理由，现阶段条件根本不具备。

    叶凡听了有些泄气，他也知道多半会是这样的结果。

    “没有荒古姜家的相助，是救不出神王的！”姚衍说道。

    就说圣城的化龙池，那就不是他们能够借来用的，独属于那些大势力。

    而且这个时刻，叶凡还没去过万龙巢，没取到真龙不死药的精华，也没开启源天师留下的神藏。

    根本就没那三剂药方，仅仅只有神泉，至于姚衍还留下的五颗圣果，神王怕是连吞咽的力气都没有。

    “荒古姜家！”叶凡眼中露出异色，这是个庞然大物，他根本没有与之对话的资格。

    他转向南宫正：“郑老，可否送一些神物进去，护住神王的本源！”

    南宫正一皱眉头：“好！”

    叶凡取出了半壶神泉，浓郁的生机喷涌出来。

    南宫正露出了一抹惊色，这种生机让他老朽的肌体都舒展开来，只要他饮下这半壶神泉，或许能够延命十载有余。

    “真要将此神物，打入石壁之内？”南宫正再次确认了一番。

    叶凡坚定地点了点头，南宫正这次倒侧目了，这种神物珍贵之极，旁人根本不可能拿来相送。

    南宫正展现了他的绝世英姿，在掌控兵伐戈打通空间通道的同时，还能炼化神泉将其化作先天精气，打入神王的体内。

    见到这一幕，叶凡和姚衍都不禁有些汗颜，他们过去都是大口牛饮的主，何曾这般精打细算过。

    单说是姚衍，他不久前为了给夏九幽治愈暗伤，足足消耗了三壶神泉。

    “噶！”

    石壁背后突然出来一阵刺耳的嘶鸣声，这是无形恶念在嘶吼。

    “不好！”南宫正赶紧撤退回来，以兵伐戈护住姚衍和叶凡。

    叶凡和姚衍的修为太过低微，在这种嘶吼之下，根本撑不住，这也是南宫正顾虑的一个点。

    “只能做到这里了。”南宫正叹了一口气，将剩下的神泉还给了叶凡。

    已经惊动无形恶念了，再深一步就要出大问题。

    “可惜，若是早几年到来，神王还有余力，那一切都尚有可为！”南宫正忍不住道。

    “谢……”

    石壁深处传出一道微弱的声音，却连一个字都说不完。

    姚衍身边还有圣王玉佩，仍旧可以召唤太阳圣王的道身，到时候他手持兵伐戈，太虚神王自然也是能救的。

    但是姚衍没打算这样做，神王此次的经历可以说是一种磨难，亦可以说是一种机缘。

    如同他这般一样，耗尽体质本源，在破败中重新复苏，将比旧躯更为强大。

    神王以圣人的修为，活出第二世，踏上圣王境，多半也有这种磨练的原因。

    “还是让他依照原著的轨迹进行吧，没有活出第二世的神王，那还能称得上神王吗？”姚衍在心中默默道。

    “当然，我会为你救下彩云仙子的！”

    这一对碧人，感情深厚，可谓惊天动地，姚衍也不会放任他们就此失散。

    当然若是在神王在活出第二世后，看到彩云仙子，那场景一定很有意思。

    三人在石壁前沉默了许久，弥漫着压抑的情绪。

    “继续向前走吧！我们去寻无始大帝的传承。”终于还是姚衍发话。

    叶凡和南宫正，迟疑着还是点了点头，他们并不清楚未来将如何发展，没有姚衍那样有十分的把握。

    三人继续往前走，叶凡带路，往无始经方向走去。

    当路过一个地方时，叶凡突然皱起了眉头，这片地势变了。

    他修行了源天术，对这一切很敏感。

    “对了，被封在源中的瑶池圣女杨怡呢？”他猛然发现这条路上，第一次来时看到那个源中女子竟然不见了。

    足足两人高大的源，谁能搬动？总不会是那些阴体吧？

    这片地界连接着阴脉，最深处涌动着阴人阴马，令人不安。

    但是在兵伐戈的照耀下，这些阴体都瞬间破碎。

    “不会是这些阴体做的，那还有谁会搬动杨怡的躯体呢？”叶凡突然有了一个可怕的猜想。

    他想到了初次来时，源边上的那缕红毛，心中一惊，头皮发麻：“不会是第五代源天师张林不详以后，就在这紫山吧！”

    “叶凡，你怎么了？”姚衍过来问。

    他知道叶凡多半是猜出张林在这紫山，才会产生这样的表情。

    叶凡摸了摸后脑，掩饰表情，尴尬地说：“没什么，姚大哥。”

    又向前行了一段路，三人走入了一个大殿，宽阔异常。

    大殿不远处，还有一座小小的坟墓，正是叶凡为持《源天书》进紫山而丧生的张继业所立。

    “那就是《无始经》。”叶凡指着一本巨大的石书说道。

    那本石书立在地上，远在一里以外，长达十几米，厚度亦有一两米，在宽阔的大殿里极为显眼。

    无始大帝的经文，就在眼前，三人的心绪都澎湃起来。

    “当！”

    宽广的大殿之中突然响起了一声震耳欲聋的钟声，仿佛能够开辟混沌，自无量虚空之中而来，渺远而不可揣度。

    南宫正色变：“哪里来的钟声？”

    他感受到了极大的危险，就算是手持兵伐戈都不一定能够挡住。

    姚衍出手拦住了南宫正的鲁莽行为：“这是无始钟的声音，它不欢迎一件至尊器进入他的兵体内！”

    “无始钟！”叶凡默念这个名字，抬起头问道，“难道是那位大帝的极道帝兵？”

    他想到了矿坑壁画上的那位无上大帝，他的兵器就是一件威力无匹的钟。

    “不错，无始大帝的帝兵，就是无始钟，也就是这个大殿！”姚衍平静回应道。

    当前的无始钟虽然强大，但也尚未蜕变为一件仙器，自然不会愿意一件至尊器进入它的兵体，那简直相当于暴露自己的弱点。

    某个阴暗的角落里，一条大黑狗正在暗笑。

    “还觊觎大帝的传承，想什么呢？一件至尊器就能横行了？这不是不把大笨钟放在眼里吗？”

    它美滋滋地笑着：“可惜大笨钟不听我的，不过若是你们有胆量强闯，那把黄金大戈迟早得归我。”

    黑皇血红色的大舌头一伸一吐，嘴巴都快咧到耳根了，口水哗啦啦地流下来。

    它已经和无始钟说好了，若是这些人强闯，那无始钟就会镇压至尊器，然后送给它；当然若是没有强闯，能够阻拦这三人，也算是报了仇。

    听到了姚衍的话，南宫正和叶凡都震惊了，这整座大殿竟然就是极道之钟所化，真不可思议，大帝神威难以想象，就连他留下的一件兵器，都有这样的神能。

    姚衍皱了皱眉头：“难道历经万难，就要被阻挡在这最后一步了吗？”

    “不行！”

    姚衍一步跨出，脱离了兵伐戈的守护范围，进入了大殿中。

    大黑狗一愣：“这是什么套路？”

    南宫正和叶凡也愣住了，他们也不明白姚衍这样做是为了什么。

    “轰！”

    姚衍的体内传出轰鸣声，那是血液在涌动，他又运转起太阴皇血。

    无始大帝曾经得到过太阴遗泽，还将《太阴古经》赠送给了帝丽丝，姚衍不信无始钟会对太阴皇的嫡血动手！

    轰鸣声越来越大，姚衍的背后隐隐浮现一个伟岸的影子，横推九天十地，他是人皇！

    这是一个震动人心的场面。

    “这就是太阴皇裔的含义吗？”叶凡心中大受震动。

    这种血脉异象带给了他强大的冲击，那种沧桑、无上、伟岸的气质，独属于人族大帝！

    黑皇的下巴都掉到了地上：“这是人皇亲子……不对，血脉浓度不够，是人皇嫡孙！”

    它跟随过无始大帝，无始就是大帝亲子，它对其中的道道还是很了解的。

    “完了，计划泡汤了，大笨钟肯定不会对人皇嫡孙出手的！”黑皇哭丧着脸，感觉一座宝山从自己手中白白飞了。

    “不过我倒不信，你们真就集齐所有帝玉了！”大黑狗恶狠狠道。

    姚衍一步一步向前，无始钟果然没有对他出手，整座大殿的气息都平静下来。

    但是失去了兵伐戈的庇护，姚衍走得很艰难，《无始经》石书之后紫山更深处，有魔性的力量传来。

    这种魔性的力量召唤肉身，影响神识，非常可怕，姚衍像是背负了一座大山在行进。

    南宫正和叶凡站在兵伐戈下，也不敢进入大殿内，怕被无始钟镇压。

    他们没有姚衍的指挥，也不敢乱动。

    叶凡再一次感受到了姚衍的神秘，他好像对紫山非常了解，比自己更甚。

    足足行进了一个多时辰，姚衍终于靠近了那本石书。

    到了这里，总算好了一些，魔性的力量被削弱了，令他清醒了不少。

    “兵伐戈，来！”

    他对着金色大戈一声大吼，金色神辉裹着叶凡、南宫正两人直冲进来，落到巨大石经的旁边。

    无始钟不出意料，没有阻拦。

    “这就是无始经吗？”南宫正在惊叹，他试着撼动这本古经，但是纹丝不动。

    叶凡这时才想到一个问题：“我们该如何开启《无始经》呢？”

    秃尾巴大黑狗也躲在一旁看笑话。

    姚衍微神色肃穆，对着兵伐戈道：“请女圣头骨！”

    “轰！”

    兵伐戈洞开兵器空间，一颗墨色的头骨落了下来，散发点点圣威，漂浮在《无始经》石书上。

    “这是什么意思？”大黑狗这时候也懵了。

    倒是无始钟所化的大殿按着频率在震动，仿佛在追思。

    若是姚衍看到大黑狗这副模样，肯定会暗笑，黑皇啊你只是大帝晚年收养的，大帝也是有过红颜知己的，你这就不知道了吧！

    沉寂了片刻，石经突然绽放神光，一个一个大道符文围绕着女圣头骨，烙印进虚空之中。

    洞开了一条虚空通道，直接通到紫山最深处。

    那里有一个巨大的道台，宏伟高大，像是一座大山，充满了岁月的痕迹。

    《无始经》颤动起来，要进入这个通道之中。

    非大帝根本无法移动这本石经，如今正在颤动，难道是无始大帝归来了吗？

    南宫正、叶凡心中巨震，这一天看到太多无法理解的事了。

    “大帝，大帝，是你吗？”黑皇呜咽，激动到热泪盈眶。

    它又感受到了那种熟悉的气息，在久远的记忆中。

    无始钟所化的大殿，开始震动起来，一件兵器也散发出喜悦的感情。

    “帝丽丝！”忽然，一个晴朗的男音自虚空通道钟传来，震的整座紫山都一阵摇动，让道台近乎崩塌，大道符号更加璀璨。

    无始经带着女圣头骨化作一道光芒，遁入空间通道中。

    “快！跟上！”姚衍大吼，这可是一桩大机缘！

    叶凡正想动，忽然面前闪过一道黑影，直接抢在他前面冲入了通道中。

    “我告非，哪里来的大黑狗！”

