
“啊……”

凄惨的叫声在山谷中回荡着，回荡着，子午谷似乎瞬间成为了人间炼狱。

有的人在地上打滚，有的人在奋力往前奔，而有的人则是直接被烧得面目全非……

天色渐渐昏暗下来，此时的张杨多么希望天公作美，可以来一场大雨，但是希望的背后往往隐藏着绝望，绝望则容易使人产生幻想。

张杨看着自己的将士一个个倒下，先是被石头砸，现在又被大火少，他直接处于癫狂的状态。

“将军，赶紧冲！赶紧冲！”

望着张杨还傻愣在那里，而现在还有更多的火球从山上滚下来，他的那些手下们彻底不能淡定了。

张杨略微迟疑了一下之后，继续失魂落魄地望着队伍往前冲。

每当有火球滚下来的时候总有他两旁的士兵用肉体将他们给挡住，急行一两里路之后，火球是没了，但是当张杨看着身后的残兵剩将，他直接瘫坐在了地上。

从未有过的挫败感！

这种挫败感已经直接摧毁了他继续前行的信心。

“苍天啊！你为什么要这样对我！”

在狭长的山谷之中，张杨拼命地呼喊着，嘶嚎着……

但是这就是战场，王铮不会同情他，汉中兵不会同情他，一切都归结为他咎由自取。

仇恨让他失去了理智，绝望则让他完全崩溃。

“将军！你这是怎么了？”

一将军见张杨瘫坐在地，迟迟不肯起来，顿时傻了眼。

张杨的头盔早就不知散落在哪里，此时的他长发蓬乱，原本颇有精神的脸面上此时已经绘满了沧桑。

“回上党！回上党！回上党……”张杨嘴唇蠕动着，一遍又一遍地嘀咕着，但是就是不起身。

一将军将耳朵附在他的嘴边方才是听得清晰，他连忙下令几个士兵架着张杨，而他则是带着大军继续往前冲。

这狭长的山谷看起来更像是无尽的深渊，他们没有人知道何时才能冲出去，但是现在除了冲以外，他们别无选择。

又冲了一段路程之后，又是碎石滚落。

惨痛声，哀嚎声继续上演。

王铮的士兵们此时士气高昂，看着敌军一个个地倒下，他们此时恨不得直接下山将他们全部宰了！

上党兵在一点一点地减少，行了几十里路，竟然只剩下不到一千人。

他们此时处于几乎崩溃的边缘。

这哪里是逃生之路，分明就是直接通向鬼门关。

“投降吧！”

该来的最终还是来了，当王铮带着两千人马出现在上党军的面前之时，张杨还在低头嘀咕着。

“将士们，我们宁死不降！宁死不降！”

一十分狼狈的将军大声喊了起来，但是话音刚落，一支短箭射来，直接从他的脖子中穿了过去。

“介绍给你们认识一下，没错，他们手里拿的是追魂弩！还不投降的话，只有死路一条！”

虽然镇守在子午谷的士兵配备追魂弩的不多，但是数量不多的追魂弩足以对付这些早已如惊弓之鸟一般的上党兵。

“投降吧！你们已经完全没有退路了！”

一道浑厚的声音响起，那些上党兵的身体将皆是剧烈地颤抖了一下，当他们回头望时，他们才发现原来是士孙瑞的大军已经赶了上来。

而在他的军中，亦是有已经投降的上党兵。

上党兵们你看看我，我看看你，最终都将目光集中在了张杨的身上。

但是此时的张杨依然是低着头，与其说他还说着，倒不如说他已经死了。

就在上党兵焦急地等着答案的时候，突然一声惨叫，那张杨猛然抬头！

他终于抬头了，但是随之而来的是从他口中喷涌而出的鲜血。

当鲜血滴落在地，张杨彻底地低下了头。

有一士兵惊呼道：“将军咬舌自尽了！”

“将军！”

……

这是一个曾经带给他们希望的将军，又是一个带领他们走向绝望的将军，谁也没有想到在面临这最后的抉择之时，他会选择咬舌自尽。

也许是那个谎报消息之人咬舌自尽之后给张杨带来了一定的冲击。

他脑海中还残存着那惨烈的记忆，以至于此时他根本不愿去其他的自杀的方式。

王铮和士孙瑞看到张杨咬舌自尽以后也是吓了一大跳。

不过张杨已死，剩下的事也就好处理多了。

“你们的将军已死！投降吧！如若投降，一律既往不咎！但是如若不投降的话，这子午谷就是你们的葬身之所！”

王铮一字一句清晰地说着，上党之兵在面面相觑之后也都是老老实实地丢下了武器，跪了下来。

“嗷……”

根本就没有什么伤亡就取得了如此大的胜利，王铮和士孙瑞的士兵立即沸腾了起来。

不过在沸腾之后，士孙瑞道：“这里交给你了！本将军要赶紧去骆谷！”

骆谷本来就是士孙瑞负责镇守，他现在急着赶回去，王铮倒也没有感到奇怪，但是他不知道的是在士孙瑞的身上还有另外一项任务。

北原和武功之间，马斌和吕布的大军已经摆好了阵势。

之前他们就打了几次，但是都算是大战前的练兵，不痛不痒。

已经和吕布交手好几次，所以面对着吕布之军，马斌倒是颇为淡定。

两人纵马来到两军军前，马斌大声道：“吕将军，咱们又见面了！”

吕布冷哼一声道：“马斌，你实在太张狂！你这么做，迟早会惹怒天下诸侯！到时候必然是天下诸侯群起而共讨之！”

马斌哈哈大笑道：“多谢吕将军为本将军着想！不过真的不需要！眼下你先把我战胜了再说！本将军向来不听败将之言！尤其是你这种在本将军的手下连败了好几次的人！”

“你！”

听了马斌这话，吕布真是暴怒异常，他直接提着方天画戟杀向吕布。

由于对付的是吕布，马斌并没有骑赤兔宝马，而是骑着血驰。

“嗷……”

马斌大吼一声，亦是提着长枪杀了过去。

两人一交手，那真是战得昏天暗地，尘土飞扬。

一口气打了四五十个回合之后，两人还是不分胜负。

臧霸本来守在骆谷的外围，但是自从张杨和高顺带着一万多的人马从骆谷出发之后，他便带着人马回到了吕布的身边。

看着吕布和马斌打得不分上下，臧霸二话不说，直接搭弓射箭。

马斌无意中的一瞥倒是瞥到了臧霸的那支冷箭，他猛然勒马侧身，冷箭直接从他的面颊旁飞了过去。

“卑鄙！”

马斌大吼一声之后，将手一挥，麾下大军直接掩杀过去。

吕布见状，亦是赶紧将手一挥，他身后的大军亦是杀了上来。

两军人马痛杀一番，各有损伤之后便各自撤退。

马斌带着大军在距离吕布大军五十里的距离安营扎寨。

帅帐内，马斌气急败坏地道：“真是岂有此理！吕布的手下现在越来越恬不知耻了！”

郭嘉道：“主公勿怒！恬不知耻而已！如果不出在下所料，现在张杨的大军已经被全灭！”

“其实本将军一直没有想通，军师怎么这么肯定张杨一定会带着人马从子午谷撤退？”

郭嘉笑了笑道：“当初高顺和张杨带着一万多的大军从骆谷出发之时，在下就曾和主公说过，士孙将军镇守在骆谷的人马虽然可以拖他们一段时间，但是若想打败他们的话恐怕非常难，所以在下才有了这招请君入瓮之计！进入汉中之后，高顺为断我们的后路，必然会和张杨兵分两路。两人不同路，就给了我们各个击破的可能！”

马斌听得十分认真，郭嘉顿了顿之后继续道：“三千虎豹骑从子午谷直接攻打长安，按照之前的形势，也只有高顺的大军能够去驰援！也许董卓根本没有想到我们会兵行险招！这也多赖主公对在下的信任，这可是一步险棋啊！”

马斌哈哈大笑道：“本将军向来信任军师！军师自是妙计安天下，本将军能够得到军师这样的谋士真是三生有幸！”

郭嘉亦是大笑，随后道：“让人借助高顺派去给张杨报信的小兵，然后再让人四处散步谣言，如此的话，即使高顺想让张杨随着他尽快撤出汉中也是难上艰难了！一旦骆谷被重新封死！张杨又岂有不慌的道理？他选择从子午谷逃生也不过是不相信董卓罢了！主公想啊，如果他辛辛苦苦出了骆谷，董卓从背后给他一刀，他将作何感想？”

“有理！军师说得十分有理啊！眼下形势瞬时被逆转，真是有恃无恐，有恃无恐啊！不过经过此一战，本将军是该反思反思了，本将军只想着能够尽早结束战乱，但是三路出兵确实犯了兵家大忌，根本就是首尾难顾啊！”

有了郭嘉这样的分析，检讨归检讨，但是马斌感觉形势已经十分明朗了。而士孙瑞在追杀张杨的大军之后回到骆谷接应虎豹骑亦可尽量地减少虎豹骑的伤亡。

只要张杨被灭，董卓若再想从骆谷或者子午谷偷袭汉中，那将比登天还难。

目前按照董卓的兵力，三千虎豹骑就可扰乱长安，这就说明真正防守长安的士兵并不多，而更多的士兵或在和马斌的人马对峙，或被安排在潼关一带，严防中原的各路诸侯……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856691"  chaptername="第361章：癫狂的张杨">加入书签</a>
</div>
