    崔老汉夜里睡觉都不踏实，胆颤心惊，第二天天微亮，就催着崔家兄弟三人带上筹借的一百五十银子，往县城赶去。

    左交待右交待，还了银子，一定要将条子拿回。

    深山里。

    睡到自然醒的白芷，慢腾腾地爬出账蓬，随手从空间中取了牙刷牙膏，刷了牙洗了脸，又把枯黄的头发梳成两个麻花辫儿垂在肩头。

    在账蓬前伸伸胳膊踢踢腿儿，练了两套格斗挙，一步三晃地来乱石堆。

    看着这一方天地，仅一条弯延小溪，一处乱石堆，荡漾在这巍巍苍山之间，晨曦圣辉之下，像是从那远古传来的音律，让人不由心生一种沧桑敬畏之感。

    舒服！

    是个绝佳之地落脚之地。

    寻了个干净的大石块，欣赏日出、森林美食，一口气吃了两个面包、一根火腿肠，饱了。

    返回账蓬里，换了身安全的衣裳鞋子，抬脚捡着好走的地，围着乱石堆来回踩点。

    临近乱石堆右侧，有一块空旷地，约有一亩多地，杂草丛深，这个得一点一点休整，此处日后建木房屋最是便捷。

    木房，如民宿般，如诗的生活，想想就得劲。可惜自己无建造木屋的技术。

    冬季将来临，保暖、安全都要考虑，还是得在乱石堆那边，找个了个松散地，挖个山洞，做临时居住之所。

    终在背风之处，在石泥混合的松散处，寻了个凹面，前面约有五六米长的平地，挖个山洞在里面居住，外面建个临时厨房。

    说干就干，从空间拿出锄头、铲子，埋头苦干，足足挖了五日，双手磨满水泡，才挖了七八平山洞，原身是个能干活的，可自己也没吃过这苦头呀，要命！

    山洞地面全是小石头混夹着土泥，来回走动，尘土飞扬。

    这地面及四周墙面需要用石头块铺平整了，才能居住的干净。

    每日趁着午时，太阳高高挂起，照耀着溪水渐暖，才穿起渔衣，全身防水。原来还期待在找个荒野地捞鱼使唤的，只买了三件丢在空间里，可不，现在刚好派上用场。

    渔衣套在原身瘦小纤细的身体上，肥大！

    抬起脚一晃一晃的跳进小溪里，哼着小曲“啷里个啷”，在用脚一点一点踢开淤泥，感触、寻摸着平整的石块。

    有了‘空间’这绝佳搬运工，才一日多功夫，山洞内铺上一层石头块，颜色各异。在往中间摆上鹅卵石，摆出各种造形，有圆形、方形、心形，白芷满意的看着自己的艺术品，霎是好看！

    睡那？

    这猪脑子，放了十个账蓬，可怎么就不知道存几个床在里面，失算！

    账蓬是消耗品，用这一个少一个呀……心痛……

    拿出两套棉被丢进账蓬，一套盖，一套垫，舒服!

    再一次向灵魂深处探空间的气息，陆续在取出二个储物箱，将现代衣物、鞋、袜、牙刷、牙膏、桶、护肤用品……归置放好。

    幸好，民以食为天，一向将食材、厨房用具办存放的齐全，锅、碗、瓢、盆、勺、炭……自己一向也将空间当个天然的冰箱在使用。

    得到空间时，细细研究过，自己的空间不大，五六亩地大，存放一辈子吃喝用的，是足够了。且有个最大的优点，食材保鲜。

    只是做梦都没料到过，有一天会魂穿古代，不然，死缠着有了后妈就有了后爹的亲爹，磨上个一二百万，买它一个城池可用的食物…………

    咳咳！想想就好……

    山中无岁月，就这样，简易的卧房、厨房，桌子、竹子做的门帘……野生民宿，颇有一些悠然见南山的意境。

