    当初被自己随意践踏的禹重山，此时却是一副有肆无恐的模样，苏异也很是费解。

    禹重山的眼皮细不可察地抽动着，目光如刀刃，步履不见停，边走边道：“谁是死狗，很快便能见分晓。”

    “禹掌门年纪也不小了，却还像三岁小娃儿一般嘴硬。”

    苏异摇头叹息，接着不再与他多废话，手印合定，仙气便即翻涌而起。

    只见一堵石墙轰然破土而出，耸立在禹重山面前，拦住了他的去路。

    见到这阵势，马师元的心里头反而有些小庆幸，盘算着趁机溜远一些，能拖一会是一会，他正想掉转方向，却见禹重山竟是闷头直往前冲去，脚步未曾放缓，反是陡然提速，紧接着忽地击出一掌，在那厚重的石墙上崩出了一个大洞，径直穿了过去。

    马师元大感无奈，只得自觉跟上。

    对于禹重山这一掌所显露出来的实力，苏异略感意外，厚土墙虽不是什么高深精妙的仙法，但坚硬的程度也不容小觑，他敢笃定换做以前的禹重山绝对做不到这般轻而易举，想来这老贼还真是做足了准备才来的。

    一墙轻易倒下，便有数墙再起，一堵堵地横在禹重山的前路之上。

    看着他见招拆招，势如破竹地朝自己直奔而来，苏异总算是从他那仿佛无坚不摧的掌劲中瞧出了些许端倪来。

    禹重山的那一只手掌，似乎有些不太寻常，自第一掌起到现在，便没见他使过别的招式，直来直去简简单单，但偏偏就是屡试不爽，此时已然将一棵大树轰倒在地，逼得树梢上的苏异只能高高跃起，轻身朝别处落去。

    一股掌劲自脚下涌来，苏异明显能察觉到其中有古怪，但究竟古怪在哪，却又一时说不出来。

    事实似乎确如禹重山所说，苏异要击败他或许不难，但若是既不想伤人，又要将人留下，那可就太过勉强了。

    此时的禹重山已经反客为主，正步步紧逼，就等着苏异落地之后再次发起攻势。

    对于禹重山那出乎意料之外的强势，苏异虽有些不解，却并没有放在心上，他的实力确实是比想象中要变强了许多，但也只是破去了几道再普通不过的厚土墙，仅此而已。

    苏异的身子在半空中缓缓下坠着，在看清楚禹重山的不寻常后，他却依旧没有放弃原先定下的目标，还是原来的那般打算。

    便见他随手捏了个印诀，接着一阵风起，下坠的身躯陡然一滞，落势见止，如一片棉絮被风吹起般，反而飘荡起来。

    禹重山在下面等得不耐烦，于是开口讥讽道：“小子，方才是谁信誓旦旦说要将我留下来着？你这般在天上飘来飘去，又怎么断得了我的去路，你若再不下来，我可就要走了。”

    苏异不以为然，道：“禹掌门不也是要从我手中取回上清御飞经，就这么走了岂不可惜？”

    禹重山从容回应道：“老夫有的是办法取回心经，倒是你小子，这回若是让老夫安然离去，那你今后的日子可就不得安宁了。”

    两人突然在心理上进行了一番博弈，各怀心思，最终谁能胜出，便得看谁更看重那结果了。

    只不过苏异却不打算取巧，正如富商与乞丐比拼谁的性命更值钱些，学儒与白丁争那大道之理，输赢是毫无意义的。

    “禹掌门说得在理，我这就下来。”

    苏异轻笑一声，接着临空将腰身一扭，身子便朝禹重山急射而去。

    “来得好！”

    禹重山大喜，眼看苏异这来势凶猛，怕是怎么都得硬拼上一招，岂不正中下怀，于是端起一掌，运足劲气迎了上去。

    掌风拂面，如此近距离的感受下，苏异这才能完全辨认出那古怪所在，禹重山的内劲中竟是透着一股子“吞丹炼神”的气息，这邪门的功夫天底下独一无二，看样子他如今定也是个“吞丹者”无疑了。

    难怪这老贼总是一副底气十足，有肆无恐的模样。

    苏异并不与他对招，就在那一掌几乎要拂到鼻尖上时遁入了六道，一步跨到了他的身后去。

    禹重山眼神一凛，想不通他是如何做到的，但此时无暇多虑，便只是冷笑一声道：“年轻人不学好，净使些阴招。”

    他只以为身后马上会有偷袭到来，然而苏异却并没有那个打算。

    禹重山的反应很快，身后像长了眼睛一般，头也不回，便见他腰背处陡然蹿出来一股细长如麻绳的物事，径直鞭朝苏异鞭打而去。

    苏异定睛一看，才发觉那如钢鞭一样的东西竟是一条尾巴，力道之大，能断山石，原来先前的那一掌也不是纯粹的豹爪，禹重山吞下的该是蛟尾豹的丹神。

    拥有比四肢更加强大的尾巴，正是蛟尾豹的一大特点，而传闻那一条尾巴状如蛟尾，力量却是要比蛟兽本尊还要更胜一筹，蛟尾豹便也由此而得名。

    “原来禹掌门的底气是在这儿，只不过光凭一个蛟尾豹的丹神就想横行无忌，会不会太儿戏了些？”

    苏异那戏谑的声音在背后响起，禹重山眉头一皱，转过身去，设想中已经命中了目标的蛟尾此时却只是悬在半空，离苏异不过几 寸远，劲气已如石沉大海，不知去向。

    马师元的一只手搭在苏异的肩膀上，模样甚是怪异，看上去倒像是两人的关系十分亲密一般。

    他也是万分疑惑，明明自己是出其不意地偷袭，苏异那小子也是毫无察觉，眼睛未曾往这边瞟过一下，最后却是落得如此结果，掌劲不知何时消失得无影无踪，拍在苏异肩上的一掌比起挠痒还不如。

    倒不是说苏异的“唯我境”已到了惊天地泣鬼神的地步，能在对敌时有如此奇效，马师元之所以这般不堪一击，大半还是因为他自己未战先怯，力道出一半留一半，还没开打就已经考虑好了该如何利用省下的力气逃命，这还谈何克敌制胜。

    当然了，实力的差距也是一大原因，即便他能豁出性命去拼斗，那也翻不起什么浪，大概只能让苏异挪一挪步子吧。

    眼看禹重山投来了质疑的目光，马师元的肠子都悔青了，心道照这情况看来，今天多半是要栽在这儿，早知如此，当初就该硬气些与禹重山这灾星划清界限了，运气再好些兴许还能保住性命。

