    “是。”耿雅菲的父亲脸色有些难看，一来是因为李兵父亲等人的再次现身逼宫，二来是因为吴凡的消息。

    吴凡前往赤云宫驻地的消息，他也听说了，他不知道吴凡为什么要去，而且，居然还是孤身一人，难道，吴凡认为赤云宫的人很好说话，仅凭他的三言两语就能够将危机化解？

    自从吴凡从凯乐门离开之后，耿雅菲的父亲就一直在担心着这件事，既是担心吴凡，也是担心他们耿家，只是，几个小时过去了，吴凡那边一点消息都没有，这让他心里非常不安。

    “耿大哥，你我都是明白人，赤云宫是一个什么样的存在，你我也都清楚，吴凡孤身一人想要解决这件事，根本不可能，你再将希望寄托在他身上，再继续这么拖下去的话，到时候，不仅是我们公司不保，你们耿家上下也会有危险。”李兵父亲说道。

    “是啊，老耿，时间不多了，一旦赤云宫那边解决了吴凡，你到时候再后悔，就来不及了。”

    “老耿，作为多年的合作伙伴，我们也不希望你和你家人有危险，是时候做出决定了。”

    其他的几个股东，也都跟着纷纷劝耿雅菲父亲道，一如之前他们第一次逼宫时一样。

    耿雅菲的父亲没有说话，随着时间的流逝，他的心里不可避免的出现了动摇，毕竟这可是关系到他全家安全的事情。

    “我相信吴凡！”耿雅菲再次主动站出来道。

    “侄女，你不要糊涂！我承认吴凡很厉害，那么短时间内能够打造出戒中界这样一个餐厅，而且，身手不凡，但是，他毕竟是只有一个人而已，能够和赤云宫相抗衡？他的下场早就已经注定了，你继续这样执迷不悟，会害了你们耿家的。”李兵父亲道。

    “雅菲，你清醒点，吴凡那就是在害你，害你全家！”李兵也开口道。

    耿雅菲也不理会李兵和他父亲，而是看向自己父亲道：“爸，我相信吴凡，他绝对不是一个信口开河的人，他既然说一天内能够解决这件事，我相信他一定能够做到！”

    “一天解决？一天他自己死在赤云宫的手中还差不多！”李兵父亲笑道。

    “吴凡要是能够解决这件事，我把脑袋拧下来给他当球踢！”李兵也不屑道。

    就在这个时候，耿雅菲的电话响了起来，她看了一下来电，正是吴凡。

    耿雅菲连忙接通说道：“吴凡，你在哪？你现在怎么样？”

    耿雅菲的话，一下子吸引了现场众人的注意。

    “我现在在外面，你家的事情已经解决了，你不用担心了。”吴凡说道。

    “解决了？”耿雅菲惊讶道。

    这么快？

    “是啊。”吴凡说道：“我这里信号不是很好，就先挂了，反正你家的事情，你不用担心，让你爸也别担心。”

    “吴凡，这到底是怎么回事？喂，喂......”吴凡那边已经挂断了电话。

    “雅菲，是吴凡的电话？他怎么说？”耿雅菲的父亲连忙问道。

    “是吴凡打来的，他说事情已经解决了，让我们不用再担心了。”耿雅菲说道。

    “解决了？哈哈，看来这吴凡说大话的本事比他做生意的本事还要强。”李兵的父亲听到耿雅菲的话之后哈哈大笑道。

    其他的几个股东们，也都面带嘲笑之意，很显然，没有人相信吴凡真的已经解决了这件事。

    就连耿雅菲的父亲，都不是很相信。

    而这时，会议室内再次响起了电话铃声，这次响铃的是耿雅菲父亲的电话，他拿出手机一看，眉头顿时皱了起来。

    李兵的父亲伸头过来一看，顿时乐了，说道：“耿大哥，怎么不接电话？你女儿刚刚不是说吴凡已经把事情解决了吗？既然这样，这个电话没什么不能接的吧？”

    此时打电话给耿雅菲父亲，正是之前提出以后不和耿家公司合作的那些个大客户中的一个。

    耿雅菲父亲之所以不敢接电话，也是怕对方再带来什么不好的消息。

    眼见耿雅菲的父亲不接通电话，一边的李兵却是有些不耐烦了，一把夺过耿雅菲父亲的手机，接通了电话，顺手还开了免提。

    以往李兵在耿雅菲父母面前，表现的都是谦和有礼，为的就是给耿雅菲父母留下好印象，好追上耿雅菲，但是，现在这些伪装已经没有必要了，今天过后，耿家是完了，不管是被他父亲等人收买了股份，还是被赤云宫搞破产，耿家的地位都会大不如之前，所以，李兵也就懒得装了，他帮耿雅菲父亲接通这个电话，也是为了进一步打击耿雅菲父亲的信心，让他彻底死心。

    耿雅菲的父亲怒视着李兵，李兵却毫不在意，反而是洋洋得意。

    “喂，耿总，是我小李啊，不好意思，之前发生了一些误会，我一时糊涂，做了错误的决定，我给您道歉，希望您大人大量不和我一般见识，也希望我们两家公司的合作能够继续。”电话那头传来一道充满歉意的声音。

    这电话的内容，让现场的众人为之一愣。

    耿雅菲的父亲率先反应过来，连忙说道：“李总，这是怎么回事？”

    这也是现场众人此时心中的疑惑。

    “别叫李总，喊小李就行。”对面那人连忙说道：“这件事都怪我，这样，如果耿总愿意继续合作，我们可以修改合同，我可以多让出一个点的利润。”

    一个点的利润涉及的金额可不少，对面那位明显是诚意满满。

    不表示诚意不行啊，赤云宫那边放话了，不管怎样都要和耿家公司继续合作，否则，他们的公司就别想继续开下去了。

    耿雅菲父亲等人自然是不知道这个情况，他们被对方如此大方的表态给惊住了，尤其是李兵父亲等人，如果不是认识电话那头的人，知道他的声音的话，他们或许还认为，耿家是找了谁来演戏的呢。

    “耿总，耿总？您还在吗？您看这条件您满意吗？不满意的话，我们可以再谈。”对面那人见耿雅菲父亲半天不说话，不由得有些担心的追问道。

    “啊，满意，很满意。”耿雅菲父亲脑子还有些迷糊，不过，对方开出的条件非常诱人，他的确很满意。

    “您满意就好，谢谢耿总，那我尽快过去和您重新签订合同。”对方似乎颇为兴奋。

    主动让出了大量利润还这么开心，不知道的人，还以为对面的人是个傻子。

