    木叶营地。

    最中央的营帐内。

    大蛇丸正站在沙盘地图前，摆弄沙盘地图上的旗帜。

    每一个小旗帜代表岩忍的一支小队，每一个大旗帜代表一支分队，而颜色不同则代表队伍的性质不同，有的是侦查小队，有的是刺杀小队，也有的是作战部队。

    营帐内的气氛显得有些压抑，团藏坐在不远处，也在看着沙盘地图，沉吟不语，旁边还有几名精英上忍也面色低沉。

    “砂忍的活动，给侧翼带来了很大的压力啊。”

    大蛇丸在沙盘地图的某处，插上了几根旗帜之后，声音有些沙哑的缓缓开口。

    局势现在很不妙！

    本身应对岩忍和雨忍，就已经承受了巨大的压力，结果就在前天，砂忍又开始在南方的边界侧翼开始了活动。

    这些砂忍是四代风影罗砂派出来的，至于目的则十分奇特，并非单纯为了战争，而是为了清除异己。

    之前的战争中，千代被枫夜斩杀，海老藏的威望也遭到沉重的打击，原本被迫上位立足不稳的罗砂，已经稳稳的坐实了四代风影的位置。

    而在坐稳了四代风影的位置之后，罗砂却并未停止对权力的收摄，他对村子的高层或收买、或打压或威逼，在很短时间内就控制了大半个砂忍村。

    而那些不受控制的，组建成团体的……类似于木叶的宇智波一族这种难以掌控的，则被他派了出来，侵占火之国的领土。

    砂忍并未完全撕毁之前签订的合约。

    这一批出现的砂忍，仅仅只是在边境一带活动，在一些归属地不明的区域进行动作，尚未与木叶的忍者交战，也没有主动开战。

    但问题在于，即使砂忍不主动开战，只是在边境陈列了数百人的兵力，对于木叶一方也依然是很大的压力！

    总不可能置之不理！

    这批砂忍的驻[天籁小说 www.23txt.xyz]扎，令大蛇丸被迫分出一部分兵力去应对，这种情况下正面与岩忍之间的冲突就变得十分严峻了。

    土影大野木异常阴险狡诈，尤其是枫夜以及波风水门成名之后，他就几乎没有发起过大规模的攻击，而是进行分散的战斗。

    数千名岩忍，分割成上百支部队，在边境一带活动，有部分直接入侵至火之国内部。

    这样做的目的很简单。

    就是为了防备波风水门与旗木枫夜。

    即使波风水门和旗木枫夜都出现在这边的战场，也最多不过损失一支部队，不会出现大规模的损失，察觉不对立刻撤离就是了。

    由于木叶同时迎战三大忍村，在岩忍战场的忍者仅有七八千的数量，经过这段时间的伤亡，实际战斗力已经锐减到了六千人以下。

    而反观岩忍一方，则还有近万名忍者虎视眈眈。

    兵力的不足也让木叶难以发动正面的决战攻势，毕竟对方人数比你多，不打算和你正面作战的话，你人数少根本不可能进行反包围。

    所以木叶一方只能被迫应对岩忍的这种小规模作战的方式，大蛇丸以及团藏都陆续带队外出过，但实际成果并不理想，因为土影大野木也时常会率领精锐部队发起突袭。

    “砂忍的行动的确需要戒备，看似还没有动手，但他们随时有与我们再次开战的可能。”

    团藏盯着沙盘地图沉声开口道。

    现在所有人都很清楚一点，那就是除了火之国以外，其他四大国彼此之间不会再相互攻击了，因为一旦彼此相互攻击，那剩下的两国就必然抵抗不住木叶的力量，会被一一击溃蚕食。

    砂忍村也正是清楚这一点，所以在不担心岩忍会偷袭他们，后顾无忧的情况下，随时都有可能参与战争！

    “倘若能摆平雨忍村的话，形势倒是能稳定下来……不过山椒鱼半藏那家伙……”

    大蛇丸眼眸中闪烁着阴沉不定的神色。

    换成是其他的小忍村，对木叶而言根本就无法形成威胁，随便派一批忍者就能直接灭掉对方。

    但雨忍村不同，雨忍村的忍者数量并不少，足有两三千人，而且最关键的是雨忍村的首领山椒鱼半藏，并不像其他小忍村的首领那样实力一般，而是一个实力极其强大的忍者！

    就算是五影也难以奈何对方！

    这种情况下，雨忍村就变成了一个极其麻烦的存在。

    换成是平时，木叶倒也不惧，可现在正面对峙岩忍村，又要防备砂忍村，那么雨忍村的行动就会非常致命了。

    “枫夜那边还没有消息传来么？”

    大蛇丸扭头看向团藏。

    雨之国的战况一直是由团藏负责，团藏麾下的根部忍者也有许多散布在雨之国境内，搜集情报，也有一些盯着雨忍村的。

    团藏摇摇头，道：“已经失去了和枫夜之间的联络，不过我的人侦查到了雨忍的行动，他们一天之前已经抵达了距离雨忍村不远的城镇，现在应该已经回到村子里了。”

    “半藏这家伙……”

    大蛇丸沉着脸喃喃了一声。

    山椒鱼半藏的行事风格太谨慎了，谨慎到找不到机会能解决雨忍这个威胁，现在这种情况，只有让枫夜先回来，然后让枫夜去应对一下岩忍的那些分队。

    只要剿灭几支分队，岩忍察觉到银色闪光在这边战场活跃的情报，活跃程度和行动规模就必然都会大大降低。

    那样正面的压力就能缓解不少。

    倘若山椒鱼半藏再发起突然的侧翼袭击，那个时候再让枫夜带队去迎战半藏，目前也只有这一种应对策略最合适了。

    “团藏大人。”

    就在大蛇丸沉思的时候，一名根部忍者忽然走了进来，冲着团藏行礼的同时，将一枚封闭的卷轴递给了团藏，道：“是雨忍村那边传来的情报。”

    “唔……”

    团藏接过了卷轴，缓缓的打开，目光扫过，就看到第一行描述着山椒鱼半藏已经率领雨忍返回了雨忍村的消息。

    团藏看了一眼大蛇丸，道：“半藏已经回到雨忍村了，不知道枫夜现在的具体位置，大蛇丸你有消息么？我让我的人去联络枫夜……”

    “没有。”

    大蛇丸摇了摇头，道：“枫夜跟随我学习忍术的时间太少了，还没有来得及将通灵术教给他，无法用我的通灵兽进行联络……”

    话音说到这里，大蛇丸的声音渐渐减弱下来。

    他注意到团藏的表情忽然变了，突然之间直勾勾的盯着手中的卷轴，脸色为之凝固，仿佛看到了什么不可思议的东西一般。

    “发生什么了？”

    大蛇丸看着团藏的样子，眉头微蹙的开口问道。

    团藏盯着卷轴，一直过了数秒，才仿佛从某种难以置信中回过神来，他缓缓放低卷轴，看向大蛇丸，吸了口气道：

    “半藏死了。”

    “雨忍村崩溃了。”

