    “老叔，松涛老叔在吗？”

    “咋了？他现在估计是在田里吧，我大嫂在家的。”姜松海见他表情有些不对，赶紧冲隔壁喊了一声。“大嫂，姚聪找。”

    何来娣本来就一直在关注着他们家这边，一直在院子里来来回回地走，想试试能不能偷听到些什么呢，被这么一喊吓了一跳，赶紧跑出来了。

    “啥事啊？姚聪你喊我呢？”何来娣先瞪了姜松海一眼，这才看向了姚聪。“是不是我家跃群打电话来了？还是你保国叔打来的？”

    现在对于何来娣来说，唯二的好消息的，就是这老大和老小打电话回来。

    姜保国打电话回来的话她可以诉诉苦，让他们夫妻俩多寄几个钱回来。

    而姜跃群自上回去了省城之后就一直没有消息，她心里也担心极了，要是他现在打电话回来，不管说些什么那也都是好消息。

    “不是！”姚聪跑得有些喘，扶着墙道：“是保河叔，保河叔出事了！”

    “什么？”何来娣脸一黑，“出啥事了？是不是邹小玲那个死贱人没有好好地照顾他，害他又摔了？那个臭女表子，看回来我不撕了她！不下蛋的贱人，一点小事都干不好，在家里呆得好好的，就非得拉扯着保河陪她上镇去......”

    姚聪刚说了一句话，何来娣就已经骂了邹小玲一堆。

    葛得军本来是想走的，现在却想听听姜保河到底出啥事了，所以也就在一旁站着。

    “大嫂，你先听听姚聪说啥。”姜松海有些听不下去。

    这么骂自己家儿媳妇有啥意思啊？

    再说，他可不觉得姜保河会听邹小玲的，不可能是邹小玲说要带他去镇上，姜保河就答应了。

    “有你啥事？有你啥事？”何来娣立即就朝他喷了，大声地怼了过来，口水直喷，“我骂我自己家儿媳妇还要你管了？你心疼那小贱人了啊？”

    “大嫂，你说话注意点！”姜松海顿时沉了脸。

    葛得军也怒瞪着她。

    以前不管她怎么骂，姜松海都是不怎么出声的，现在竟然会喝斥她了。何来娣心里恼怒，但见还有葛得军和姚聪在旁，她就哼了哼，没有再继续说下去。

    “还有心思吵呢，”姚聪对何来娣也是一直很嫌弃看不上的，缓过神来之后也沉声说道：“保河叔是犯了事被抓了！镇上派出所的同志打了电话到村子里来的，你们赶紧去镇上看看到底是出了啥事！”

    “你说啥？说啥？我家保河被抓了？”

    “是！说是犯了**罪！重大流氓罪！你家媳妇也一起被抓了！”姚聪说道。

    他能说对于姜保河犯下这种罪，他们民兵楼的人一点儿都不觉得奇怪吗？

    因为以前姜保河的腿没有瘸之前就是一直盯着村子里的大小媳妇和姑娘们直勾勾地看！那种眼神本来就让他们都觉得迟早要出事的，那些大小媳妇和姑娘们见到他都得绕着路走！

    他瘸了之后不知道有多少人在心里叫好呢！

    没有想到他瘸了竟然还能祸害到镇上去！

    