    “好啊，好啊。”

    关心月很高兴。

    赵莹莹看了看陆阳和王庆辉问：“你们要不要一起。”

    “我不玩了。”

    陆阳摇头，他很担心自己把她们赢哭了，还是给她们留点游戏体验吧。

    王庆辉也没有去凑热闹，他对陆阳很有兴趣，见陆阳不打算玩，也摆了摆手拒绝了。

    四个女生玩打起了升级。

    两人一组，每局有一个花色是主牌，其他三个花色叫副牌，在陆阳老家，这种玩法叫双扣。

    关心月和赵莹莹分配到了一组，张燕和黄霞在一组。

    陆阳在关心月后面看了两把。

    明显她和赵莹莹的技术更胜一筹，两把都赢了，连续升了好几级了。

    “陆哥抽烟不？”

    王庆辉从口袋掏出一盒芙蓉王香烟，拿出一根分给陆阳。

    陆阳摆了摆手：“我不抽烟。”

    说完，他明显感觉到关心月朝着这边瞥了一眼。

    这丫头，打牌还分心。

    王庆辉以为陆阳本来就不吸烟，恭维道：“不吸烟好，染上这个毛病，想要戒都戒不掉了。”

    王庆辉点燃一根香烟，吸了两口。

    又很客气的说道：“陆哥，以后有什么发财的路子带带我，端茶送水，干什么都行。”

    陆阳只是笑笑。

    就算真有机会，他也不敢用王庆辉，这家伙，背后有反骨啊。

    他笑着说：“想要做事也得等到大学毕业后，现在才大一呢，想那些都太多了，你们学校可是省内排第一的重点大学，毕业之后找工作很轻松。”

    王庆辉微微有些失望，又吸了几口之后，掐灭了烟头，说道：“没那么简单，现在大学生都不值钱了。”

    没想到这家伙认知还挺清晰的。

    不像是刚刚上大学的年轻人，觉得天老大他老二，毕业之后月薪不到十万，都是社会不公平。

    “那边有租烧烤炉子的，我们去借个来吧。”

    陆阳指着人多的那个地方说道。

    王庆辉点了点头。

    知道陆阳很有钱之后，他的态度早就发生了变化，前倨后恭，说的大概就是这个状态。

    烤炉押金两百，三十块钱一小时，还赠送木炭和调味品，陆阳交了钱，又买了一堆烤串，二人将东西带了回去。

    “咦，你们这是弄什么？”

    赵莹莹看到二人大包小包的回来。

    王庆辉说：“陆哥租了烧烤炉，等会咱们自己烤烧烤吃。”

    几个女生都很有兴趣。

    在野外烧烤。

    这样的体验还是第一次。

    玩完这一把牌之后，四个女生也过来帮忙，他们帮着将蔬菜穿在一起，陆阳将木炭引燃，将最难烧烤的鸡腿放在上面。

    一边烤，一边还刷着黄油，不一会，就响起了滋滋的声音，一股浓郁的肉香味就传遍四周。

    “好香啊。”

    关心月忍不住吞了吞口水。

    “别着急，还没有烤好，等好了第一个给你吃。”陆阳看着如同小馋猫一样的关心月。

    “不，第一个给赵莹莹，今天是她生日。”关心月拒绝道。

    陆阳顺着她说：“遵命，我的公主。”

    赵莹莹几个都出言调戏关心月。

    关心月羞的满脸通红。

    鸡腿还没有好，后放在上面的鸡翅膀倒是好了，陆阳把第一个给了赵莹莹，说道：“生日快乐。”

    赵莹莹很高兴，说了声谢谢，也没有客气，第一个品尝了起来。

    没有让关心月他们久等。

    将剩下的鸡翅涂上烧烤料，陆阳又拿给她们。

    因为陆阳临时加了烧烤的项目，让本来有些无聊的野炊计划，变的非常的顺利。

    几个女生都很开心。

    吃完之后。

    又玩起了真心话游戏。

    抽到了陆阳。

    一向很腼腆的关心月，竟然问他：“陆阳，除了我之外，你还喜欢其他女人吗？”

    其他人看着陆阳的回答。

    这个问题。

    陆阳倒吸了口气。

    有点致命啊。

    “有啊。”

    陆阳毫不在意的说道。

    气氛顿时一僵，几个女生都不解的看着陆阳，关心月嘟着嘴，眼泪都快流出来了。

    陆阳连忙说道：“关关，你还没有进家门，就想让我忘记我妈呀。”

    大家没想到陆阳说的那个女人是他妈，这就很合情合理了，关心月也笑了出来，露出小白牙。

    接下来，陆阳运气很好，一直都没有抽中他，王庆辉被抽中了几次，被问的也是和陆阳差不多的问题。

    不过，这家伙是个老油条，说话滴水不露，撒谎更是面不改色，丝毫没有任何的破绽。

    在森林公园一直玩到下午。

    王庆辉去还了烧烤架，几个女生也将制造出来的垃圾，全部装在袋子里准备带走。

    出了森林公园，赵莹莹报了一个地名。

    陆阳再次驾车带他们过去。

    他们来的是学校附近的一家KTV，因为是周末，人比较多，他们仅仅要到了一个小包间。

    六个人一个小包间有点拥挤。

    四个女生之中。

    张燕是麦霸级别。

    赵莹莹的声音也很好听，黄霞很少点歌，应该会的并不多，陆阳和关心月都没有点歌。

    张燕和王庆辉合唱了一首小情歌。

    唱完之后。

    大家一起拍手。

    不得不说，二人唱歌都不错，难怪能够成为情侣，虽然陆阳对他们的未来并不看好。

    王庆辉这人，没权没势的时候，应该不会出什么问题，一旦发迹了，就是典型男人有钱就变坏的例子。

    陆阳自认为，自己看人还是挺准的，不管是写小说，做编剧，还是心理学，对人性都有研究。

    “陆阳，关心月，你们也唱一首吧。”

    赵莹莹见陆阳和关心月一直不唱歌，将话筒递了过来。

    “你唱什么，我给你们点，唱的不好也没关系。”张燕就在点歌台旁边，她看着关心月问道。

    “唱素颜吧。”

    陆阳看了一眼关心月。

    这首歌刚出来没几个月，陆阳知道关心月肯定喜欢，因为她的QQ空间自动播放的就是这一首。

    “这首歌很火耶。”

    张燕在点歌台找了找，找到了之后，又点了点后面的箭头，将这首歌顶到了前面。

    前奏开始了。

    关心月站了起来，很认真的样子，她还是第一次和陆阳一起合唱，不知道陆阳唱歌怎么样？

    在学校，除了课前集体唱歌之外，关心月还从来没有听过陆阳唱歌。

    见关心月这么认真的样子，陆阳也起身，嗯的一声，清了清嗓子，等前奏结束了之后，就开始唱道。

    “又是一个安静的晚上，一个人窝在摇椅里乘凉，我承认……”

    “张燕，是不是原唱没关？”

    赵莹莹连忙问道。

