    而织田雪子转身又已经扑到另一头元蝎面前，连续三道光刃飞出去，马上又一头元蝎被劈成了几截，漫天勾爪甲翅飞溅，大量的鲜血如同泼水一般落到地面上。

    杨凌不由脸皮抽抽了一下。

    这妞儿果然战斗意识惊人，而且也是杀伐果断，出手毫不拖泥带水，不过她比之自己第一次来矿星的起点却是高度了，那个时候自己还不过是化元境刚入门，和窦云涛他们也差不多，唯一强点儿的就是装备有流星战甲和二阶的龙杯，要不是那两件装备，估计自己早就已经挂了。

    织田雪子干掉两头之后也不再出手，而是站到一块大石头上，开始观察丁聪他们的战斗。

    而剩下的战斗，杨凌已经有点儿目不忍视了。

    除开丁聪还能有和一头元蝎打的势均力敌之外，窦云涛他们四个完全就如同四个沙包，被四头元蝎用长尾巴抽的漫天飞，一阵阵惊恐的惨叫此起彼伏，虽然仓促之中也不断的有法宝攻击的光芒爆出来，但大部分都是攻击在空地上，不是炸毁一块大石头上就是劈的沙尘滚滚，偶尔打在元蝎的甲壳上，对元蝎来说也简直如同挠痒痒一样，完全没有任何效果。

    “轰~！”

    窦云涛被一条尾巴抽出去，如同一个棒球撞在一块大石头上掉到地上。

    “狗*日的老二，你给老子的是什么狗屁法宝，老子要退货！”窦云涛从地上爬起来嚷嚷。

    但随即就被扑上来的元蝎一口啃在屁股上，嘴里立刻出杀猪一样的惨叫。

    杨凌不由撇撇嘴。

    一阶法宝的确是最垃圾的，但也不是弄不死这些普通元蝎。

    丁聪和一头张牙舞爪的元蝎一边缠斗，还能偶尔抽空四周看看，此时也是忍不住大声提醒，“老五，用法宝捅它的菊花！捅菊花……”

    杨凌的额头上冒出几条黑线。

    时间一分一秒过去，虽然四个家伙都被虐的很惨，但由于元磁战甲的强防护，四个人倒是也没有性命之忧。

    织田雪子全神贯注的观察着几个人和元蝎的战斗，杨凌这时候把神念放到最大，密切的监视着方圆近十万公里内的元蝎动静。

    据此大约七八千公里之外，有一处奇异的能量波动，神念之中朦朦胧胧根本就看不清楚，应该是有一座巨城和金字塔，而那个地方，至少都应该有一头化灵境的蝎子王存在。

    对于化灵境的元蝎，杨凌此时已经不放在心上了。

    但上次和冼沧澜来矿星一次试探，让他也心生了许多警觉，金字塔附近，不光是有化灵境的蝎子王，甚至还可能有越化灵境甚至真灵境的元蝎，如果碰上了，自己绝对对付不了。

    而且带着这群兄弟，安全第一，绝对不能冒任何险。

    上次那次试探之后，杨凌就再也没来过矿星，三个矿奴重伤，冼老头儿损失一件三阶顶级的法宝，如果不是二蛋临时威，那一次绝对会损失惨重。

    而事后他也和冼沧澜交流过，这个诡异的星球上，元蝎可能会在出现伤亡之后自我进化，填补死去元蝎的位置，要知道，当初玉虚子和那头虚境的元蝎一战，曾经先后宰掉了八头真灵境的元蝎，而上次，那头和冼老头儿战斗的元蝎，明显就是在进化之中，而且进化度非常快，几个月时间，就从化灵境即将突破到真灵境。

    这些蝎子，到底是从哪里来的？而且它们似乎有严格的等级制度，死去一头，另一头就进化代替，这种进化机制到底是什么？是怎么出现的？金字塔或者巨城之中，是不是还有什么特殊的秘密？是不是有什么东西在控制着它们？

    和这些元蝎接触的越多，杨凌脑海之中的疑问也就越多。

    巨城到底是什么文明种族建立的？金字塔下面的那些巨人雕像又是从哪里来的？它们是不是曾经到达过地球？西方神话传说中的神，到底是不是它们？

    如果是？那为什么后来又销声匿迹了？

    “哈哈哈哈~老子终于干死它了！”

    突然一阵狂笑传来，杨凌看过去，就看见俞强浑身鲜血的从一头元蝎的肚皮底下爬出来，仰面躺在地上使劲儿喘气。

    而死去的元蝎屁股后面，还插着一把元磁战刀，元蝎的嘴巴里面，还有大量的血在汩汩往外冒。

    杨凌有些目瞪口呆，没想到平时看起来最闷骚最弱鸡的俞强竟然先拔头筹了。

    又几分钟过去，丁聪也用法宝劈断了元蝎的锯齿长尾，然后慢慢把一头蝎子的八条勾爪都砍断，看着一头没脚没尾像一条大虫子一样在地上挣扎怒吼的元蝎，杨凌的眼角不断的抽抽。

    没想到丁聪这个平日看起来最理智最文雅的家伙竟然有这么阴暗的心理，太变态了。

    实际上到了这个时候，窦云涛他们也渐渐的适应了元蝎的战斗方式，加上有元磁战甲的保护，元蝎虽然把他们虐的很惨，但却都没怎么受伤，所以也从最开始的恐惧之中慢慢清醒过来，这些元蝎虽然长的丑力气大，但却不能把他们怎么样。

    在加上本来他们都达到元气境，还有战甲的加持，实际上度并不比元蝎慢，甚至完全挥出来，比元蝎还要强那么一点点。

    于是战斗由开始的一边倒进入了相持阶段，大呼小叫之中，手里的法宝出的攻击也能够大部分打在元蝎身上。

    这些不过是普通的元蝎，虽然甲壳坚硬，但毕竟不会用元气来攻击，全都是靠变态的身体，如果一旦爪子和尾巴受到伤害，攻击力就会马上下降很多，又十多分钟过去，当楚原用手里的元磁战刀将对手元蝎的嘴巴轰的稀烂的时候，战斗全部结束。

    几个货此时都摆着各种扭曲的姿势倒在地上，几乎已经完全虚脱了。

    因为没有经验，元气消耗的非常快，而且也没有杨凌当初吃元蝎脑髓来补充元气的消耗，所以元气到中段就几乎已经耗尽，全靠力量和元磁战刀的配合才最终干掉各自的对手。

    不过，虽然看起来很惨，但还是都成功了不是！(未完待续。)