    在剧组的这段采访，很快就被各家机构发到了网上。

    李碧莹此时还在酒店。

    她才为自己热搜被撤松了口气，转眼间就看到蒋冰茜亲自出面开撕，把公司好不容易给她弄到的小小优势全都折腾没了，这让李碧莹气的摔了手机。

    “蒋冰茜！这就是个小人！”

    李碧莹浑身都在颤抖，蒋冰茜这三个字几乎是她从牙缝里挤出来的。

    圈内的艺人，其实很多都是暗中有龃龉的，可能是为了争夺资源，也可能是相处中闹出的不愉快，而李碧莹入行后最大的仇人就是蒋冰茜。

    蒋冰茜曾经也是盛皇力捧的艺人，李碧莹刚签进盛皇后拿了几个资源，正在春风得意之时不知道怎么碍了蒋冰茜的眼。两人同台录节目时，对方当着众人的面就给她了一个没脸，当时的李碧莹还不敢跟蒋冰茜这个前辈硬碰硬，节目上差点没委屈的哭出来。

    节目播出手，蒋冰茜还找人带节奏，说李碧莹装委屈扮小白花，跟同公司的前辈玩心计泼脏水什么的。

    李碧莹都懵了，她不知道怎么回事，找了经纪人一打听才知道自己刚签下的那个代言品牌本来中意的是蒋冰茜，但是因为那一季的新装跟李碧莹的甜美可爱风更搭，于是就临时改了主意找了她。

    蒋冰茜之前已经收到了风声，其实以她当时的咖位根本看不上那个品牌，但在她看来，自己不要，和别人不要自己，这是两码事！

    竟然有人敢在太岁头上动土，小小新人就敢抢前辈的资源，这传出去她蒋冰茜不要脸面的吗？

    于是她就用手段打压了李碧莹，让她丢了脸不说，还因为名声的事损失了一两部戏。

    李碧莹事后忍着委屈亲自上门跟蒋冰茜道了歉，蒋冰茜表面笑容满面客客气气，李碧莹就以为这件事结束了，而那以后两人之间也没有别的接触，算是各有发展。

    蒋冰茜是前辈级的人物，后来大火后就跟盛皇解了约，如今已经自己开了工作室，在圈子里混的很不错。

    如果不是她这次突然露面踩了李碧莹一脚，李碧莹恐怕连她们之前的小矛盾都给忘记了！

    这都过去多久了，她竟然还记恨着那一个小小的代言，这让李碧莹想着都觉得不可思议！

    偏偏她踩人还踩的理直气壮，大义凛然的扯出了“艺人要敬业”这样的大旗，让李碧莹想解释都无从说起，只觉得心中一股气都快憋到爆炸了。

    “你别急，公司不会坐视不理的，只是你这段时间恐怕……”

    李碧莹的经纪人徐哥，还有助理六六都在房间里陪着她，看到李碧莹愤怒又灰心的样子就安慰了一句。

    培养一个成功的艺人不容易，不到绝境公司也不会轻易放弃的，公关什么的肯定还会有，只是她要韬光养晦一段时间了。

    如果熬的过，之后还能凭着一两部剧翻身，要是熬不过……

    徐哥说完就拿着手机去联络了，他要动用自己圈内的关系来给李碧莹降热度，另外还得找点新闻引流，让人把注意力从她身上挪开。

    打完几个电话，徐哥正要再拨号，却突然看到手机上弹出了一个提醒。

    他点开，就看到了采访《九天传》剧组的视频。

    “糟糕……”

    徐哥脸色突变，声音都带了些惊慌。

    “徐哥？”

    李碧莹心中咯噔一声，连忙走了过来，然后就看到了徐哥手机上的那个标题——

    “李碧莹耍大牌？来看看《九天传》剧组怎么说！”

    两人对视一眼，面色都有些灰败。

    这些人采访到剧组了，那剧组里的人会怎么说自己？

    捧高踩低是行业现象了，好的资源就那么多，但艺人们却像是雨后春笋们不停的冒出来，大家可能是合作关系，但同时也是有资源碰撞的。

    哪怕彼此没有矛盾，那些人都说不定会踩自己一脚，而且实际上真的没有矛盾吗？

    李碧莹脸色已经一片惨白了，她想到了她刚到剧组就因为造型的事晾了其他演员们一两个小时，且还有些看不上他们的咖位，平日里连交流都很少，几乎都是独来独往的，别人背地里肯定对她很多不满。

    还有，别的人就算了，可她跟江小白这个女二号可是实打实的关系不睦啊！

    自己暗地里找杂志社带她节奏这件事，她恐怕已经猜到了！

    徐哥心中不禁暗叹，本来事情就复杂，现在如果剧组里再传出一些负面的声音，那李碧莹“休息”的时间就又得延长了。

    当看到剧组的人被问到李碧莹表现时含糊闪躲的样子，徐哥心中已经有了最糟糕的打算，他正要开口说什么，手机中却是传出了江小白的声音——

    “矛盾？没有的事。我们两个人饰演的角色之间是有矛盾，但这并不影响……”

    徐哥愣了，一旁的李碧莹也愣了。

    她呆呆的看着屏幕里的江小白，第一反应就是自己是不是出现了幻觉，然而往后听着听着，她的眼眶就开始泛红了。

    “……不过我们还年轻，只有用心，一切都会努力去进步的。”

    江小白说完，牛导也替她说起了话，而此时李碧莹已经捂住脸哭了起来。

    雪中送炭难，李碧莹自然也知道这个道理。

    从昨夜到现在她都不知道是怎么过的，网上每句声讨她的话都让她心如刀割，她不指望有人替她说话，她只想踩她的人能少一些。因为在这种时候谁站出来，那些想要黑她的人就会把矛头指向谁，谁会那么好心的挺身而出呢？

    可没想到，第一个替她说话的人竟然是刚刚有合作的江小白！

    “对，对啊！我怎么就没想到呢……”

    与内疚感动歉然的李碧莹不同，徐哥却是抚掌大笑起来，先前的忧愁之色此时已经一扫而空，他又恢复成了那个敏捷机智的经纪人了。

    “碧莹，这件事交给我，最晚三天这件事就能彻底解决！”

    江小白的话给了徐哥全新的思路，他已经找到了“洗白”李碧莹的办法。

