    何雨柱听完了李副厂长的话后，惊讶的瞪大了眼睛，然后一拍大腿大喊道：“这是谁胡说八道啊！我何雨柱可是个正经人，从来不会干那种偷鸡摸狗的事！更别提什么贪污受贿了！”

    周围的邻居：感情天天往家里面带饭的那个人不是你是吧？

    李副厂长板着脸，一副正气凛然的模样说道：“是与不是，我们一调查就清楚了！何雨柱，你可不要干扰我们的工作！”

    何雨柱点了点头, “您放心好了李厂长，我何雨柱身正不怕影子斜！我们家您随便查！”

    李副厂长说道：“这件事情先不着急，我们是收到线人举报，所以才过来的。既然要调查，当然也得线人在场，这样才能够给他和群众一个交代！”

    说着, 他看向后院那边。

    没过多会儿，刘海中就带着许大茂过来了。

    两个人看了一眼何雨柱，何雨柱目光深沉, 让他们也看不出来什么情绪。

    刘海中赶忙高声说道：“李厂长，许大茂我给您叫过来了！”

    许大茂见到李副厂长和保卫科的两个人就满脸堆笑，快步走了过来。

    “李厂长，还有两位保卫科的同志辛苦了！”

    李副厂长呵呵一笑，望着许大茂说道：“许大茂，我们可是根据你的要求，过来调查何雨柱的问题的。待会你就跟我们一块儿仔仔细细的检查！你放心好了，有我们在这儿，没有人敢对你进行打击报复。”

    许大茂悄悄看了一眼何雨柱，发现何雨柱的眼神一片冰冷，还带着几分戏谑。

    他缩了缩脖子，有些害怕何雨柱的拳头了。

    可事到如今，他也不可能退缩。

    于是他便高声说道：“多谢李副厂长！我今天一定帮您把人民当中的坏人给揪出来！”

    昨天晚上搜查的时候，因为是要找人, 所以他没有搜的太过仔细，只是查看了能藏人的地方。

    但是，他根据何雨柱每天吃的那么好就可以断定，何雨柱家肯定有小仓库, 里面放满了鸡鸭鱼肉和白米白面！

    “嗯，那就好。”

    李副厂长突然话锋一转，“不过许大茂，丑话我可说在前头！你跑到我们轧钢厂，跟杨厂长直接举报，让我们兴师动众的进行调查。如果发现你举报不实的话，你得明白会有什么样的后果！”

    许大茂看着李副厂长那严肃的表情，不禁有些害怕的吞了口唾沫。

    “您放心，我可不会胡说八道的！”

    而何雨柱自从许大茂出现以后，一句话都没有说，只是似笑非笑的望着他。

    动静闹的越大，最后越是不好收场。

    这一回，许大茂可就不单单是扫大街那么简单的了。

    李副厂长点了点头，然后看着何雨柱说道：“何师傅，我们能进去检查了吗？”

    何雨柱却笑了笑，说道：“几位先别着急！巧了，今儿个我家里面有客人。我先进去跟她们说一声，免得耽误了您几位的工作。”

    “哦？你家里今天还有客人？”

    李副厂长觉得有些奇怪了。

    明明杨厂长跟他打了招呼，说今天来何雨柱家检查，何雨柱自己应该也知道。

    怎么还会在这种节骨眼上叫客人过来吃饭呢？

    其实他并不知道，这也是赶巧了，何雨柱昨天就跟王主任约好了，总不可能毁约。

    再说了，让她们过来，刚好有件事情也就方便解释了。

    “几位请稍等一下！”

    何雨柱说着就转身回屋。

    许大茂急着喊道：“哎哎哎，你别想着进屋里私藏证据啊！我告诉你，今天你跑不了，就算是你藏到地底下我也给你挖出来！”

    刘海中听到许大茂这话一脸苦笑，拉着他说道：“别叫唤了！你知道屋里面的都是谁吗？”

    “嗯？”

    许大茂也是愣了一下。

    刘海中提醒他道：“里面的是街道办的那些人！王主任也在！”

    许大茂不禁哑口无言。

    这何雨柱能耐挺大啊，这么大的名字，把那些女人都能叫过来。

    她们在的话，何雨柱自然不可能跑进屋里面去藏东西了。

    何雨柱进了屋以后，王主任她们还在里面吃着饭。

    不过外面的动静她们也是听见了。

    所以看何雨柱进屋来，一群女人脸上的表情都带着几分古怪。

    王主任问道：“小何，是出了什么事吗？”

    何雨柱赶紧说道：“没事没事！还不是昨天晚上举报我那个许大茂吗？这个坏小子诬陷了我一回没得逞，竟然又跑到我们轧钢厂找领导举报我了！这不，厂里面派了人过来检查。”

    他朝大家拱了拱手：“实在是不好意思各位，今天打扰了你们几位吃饭的兴致！耽误不了大家多少功夫。”

    一群女人们听到何雨柱这么说，明白过来是怎么回事。

    毕竟她们之间天天都会聊一些身边的家长里短，就何雨柱跟许大茂的矛盾，上午听徐敏说过一遍了。

    “这许大茂真是有毛病啊！竟然听到个电视机的动静就随便诬陷人家藏了女人。可不是个好东西！”

    “哼，别提了！那小子身上烂事一大堆。之前他在东城的纺织厂放电影就够勾搭上了一个纺织女工，跟人家好了之后不到半个月就给踹了。人渣！”

    她们对何雨柱此时都是充满了好感。

    毕竟何雨柱已经把她们塞的满满的了，胃都已经成了何雨柱的形状。

    所以在两个人的事情上，自然是更加偏向于何雨柱。

    王主任也说道：“李副厂长来了是吗？我跟他也是好久没见了。这样吧，咱们都出去，把地方给人家腾出来。让他们好好的检查！”

    说着她微笑着看着何雨柱，“不过小何你是个好同志，我们相信你不会有问题的！”

    何雨柱到底有没有问题，王春霞并不敢打包票，但是这小伙子她很喜欢。

    就拿桌上这些菜来说吧，看着都是素的，可使用的食材都非常昂贵。

    她们也不是傻子，知道这些东西得花不少钱。

    可是，她们也不是十七八岁的少女，讲究非黑即白那一套。

    成年人的世界，更多的是人情世故。

    她们喜欢吃何大厨做的饭菜，更喜欢看他们家的电视，这就足够决定她们的态度偏向何方。

    何雨柱带着王主任她们走了出来。

    李副厂长立刻笑容满面的迈步走过来，“王主任，好久不见了！您这是……”

    李副厂长与王主任平级，但是王主任的老伴可是副厅，比杨厂长都要高！

    所以见到王主任之后，李副厂长自然是非常热情。

    听到李副厂长的询问，王主任只是微笑着说道：“哦，今天小何要请我们街道办的大家伙吃个饭。而且我们还有个学习会，定在小何这边举行。”

    李副厂长不禁露出了惊讶的神色，仔细看了两眼何雨柱。

    王主任竟然能够给他面子过来吃饭，而且把街道办的学习会都放到他家举行。

    这个何雨柱，现在是越来越有本事了！

    而刘海中跟许大茂听着李副厂长和王主任的对话，心里面却浮现出一丝不好的感觉。

    怎么……情况有些不对劲啊？

    不应该是李副厂长带着人过来，直接把何雨柱家里面给翻个底朝天，查出问题来之后将他扭送保卫科的小黑屋里面等着接受审判吗？

    可这王主任跟街道办的工作人员一出现，现场却变得如此的和谐。

    李副厂长对王主任说道：“王主任，我来这边是有厂组织下派的任务。您看这……”

    他略作迟疑看了一眼何雨柱，是在考察王主任对何雨柱的态度。

    现在他也不知道，王主任跟何雨柱到底是怎样的一层关系。

    王主任微微一笑，说道：“哦，我明白！你们的工作我不会干预的，不要管我们，想干什么你们就去干吧！”

    说着，她侧过身来，把门口的路给让开了。

    其他女同志也是站到一旁，饶有兴致的看着院子里这有趣的场景。

    李副厂长笑道：“那好，我们就过去了！”

    他转过头看向许大茂，“许大茂，你来带路吧！”

    许大茂一咬牙，说道：“好嘞，李厂长！您就跟我来吧！”

    他恶狠狠的看了何雨柱一眼，然后一马当先的朝着屋子里走去。

    李副厂长带着两个保卫科的人员紧随其后。

    许大茂对李副厂长说道：“您就等着瞧吧！待会进屋看看那顿饭菜啥样，您就知道何雨柱平日里过的有多腐败了！”

    哼，你还敢在这里招待那群老娘们吃饭！

    刚好让我逮了个正着！

    平日里自己吃个东西都那么欢，请街道办主任吃饭还不得来个满汉全席？

    我看你还怎么解释！

    李副厂长微微一笑，却什么话都没有说。

    几个人推门走了进去，第一眼就看到了桌子上那十几道菜。

    许大茂兴奋的指着桌子想要指责何雨柱的腐败，但是当看清楚桌子上那些萝卜青菜的时候，立刻眼珠子瞪得老大。

    “这……这傻柱也太抠了吧！请街道办的领导吃饭都舍不得花钱啊！”

    李副厂长走过来，此时桌子上只留下一些盘底了，基本上被那些妇女吃的干干净净。

    但是可以看得出来，没有什么荤腥，都是一些素菜。

    他冷笑着看向许大茂，“这就是你说的腐败的生活？”

    “额……”

