　　宣帝汗颜，忙摇头：“自然不像，这事和惜玖无关。看来容仪之死确实是杀手所为……”
　　而在天星国杀手出手价格都极高，能雇佣起杀手的人并不多，尤其是能雇佣这么干脆利落就将容仪干掉的杀手就更少，大概也就只有皇家的人能办到。
　　而皇家的几位皇子身边有武艺高强的暗卫，他们如果想出手干掉人，大概会派身边的暗卫去，不会跑出去雇佣杀手……
　　思来想去，和容仪有仇，又能雇得起杀手的人也就容言了……
　　这混账！
　　宣帝冰冷的目光看向容言：“混账，你干的好事！”
　　容言大急：“父皇，容仪之死真的和儿臣无关！对了，那日确实有人见到顾六小姐应邀出府的……”
　　“谁见到了？”宣帝声音发冷。
　　“天晴，还有她的那两个属下都看到了……”
　　宣帝一拍案几：“混账！你和她勾连，她作证有人会信？！”
　　“还有……还有那两个属下的……”容言狼一样的目光看向那两个人：“你们说，你们当初是不是看到了？！”
　　那两个人正是当初容言想要灭口的，此刻这两个人跪在地上，把头摇得像拨浪鼓：“没有！是顾天晴小姐让我们说看见，然后去宗人府举报……其实我们真的什么也没瞧见。”
　　容言：“……”
　　顾天晴：“……”
　　那两个男子又跪下磕头道：“陛下，小人们完全是按照顾大小姐吩咐来说的，她承诺我们说只要我们办成此事，就会给我们每个人纹银千两。还说就算事情败露了也不会让我们坐牢……可没想到她利用完了我们压根就不再管了，让我们在重牢中自生自灭不说，还派遣人来灭我们的口！如不是小人哥俩命大，只怕在牢中就被毒死了！幸好庐王爷那日及时赶到，将我们救下，我们这才将事情原委合盘托出……”
　　一切的一切再明白不过，宣帝怒道：“小畜生，现在你还有什么话说？！你俩如心中无鬼，为何要灭这两个人的口？！”
　　这不是此地无银三百两吗？宣帝要被儿子这智商打败了！
　　他知道自己这儿子脑袋不算太聪明，没想到他会笨成这样！
　　在这一系列的证据下，容言就算有一百张嘴也说不清了！
　　他只剩磕头喊冤，心里隐隐觉得自己跌进一个大陷阱中，偏偏他还一时猜不出给他设陷阱的人是谁！
　　他心中如同冰封又似火烧，忍不住抬头向顾惜玖看去，顾惜玖站在那里，紧抿着小嘴儿，一双眸子在月光下闪亮如寒潭。
　　难道是她给自己设的局？！
　　不可能啊！她毕竟只是一个十三岁的小姑娘，如何能设这么复杂的局？！
　　再说自己和顾天晴的私情虽然有不少人知道，但自己给顾天晴买项链是很隐秘的事，这世上只有他二人以及顾天衣知道。再说顾天晴怀有身孕的事更是秘密，除了他们本人，压根再无第三个人知道!
　　庐王到底是从什么渠道知道的？谁向他告的这种密？
　　……
　　话说，亲爱的们，你们看出设这个局的是谁设的了吗？
　　
