    闻月脸部开始有些扭曲，必须要对墨聿谨说的这种话表示抗议。

    所以她一手放在后背，用力的掐住自己的后背，直到疼得落泪的时候，她才眼泪婆娑的看向墨聿谨。

    “我知道你这次很生气，我也因为自己的愚蠢而感慨不已，怪自己擅自做主想要把知知给救回来，结果差点害死了他，你可以打我也可以骂我，但是不能说这样的话来诛心。”

    闻月极少会用这样悲伤的语气和态度来说话，让墨聿谨的也在想自己这句话是不是说得太过分了。

    闻月继续又说：“我当初拼了命的把知知生下来，你也知道这些年我也想要陪伴在他身边，可是你们都没有给我这个机会。”

    墨聿谨忍不住开口道：“那你更应该清楚，从小知知就跟你不亲，就算是现在，而已不愿意和你亲近。”

    闻月却哭诉道：“这一切都是因为你们造成的呀，你们让我看起来不像是一个母亲，只能让我这样看孩子，却从来没有给过我们单独相处的时间，如果从小让我陪伴着他，我想他一定不会是今天的这个样子。”

    闻月说得可怜，似乎是把墨知知不肯接受她的各种原由，都推给了墨家。

    然而墨聿谨的一句话就让她无言以对。

    只听墨聿谨又说：“如果是按照你说的这样，是因为从小没有让你们接触在一起才会变成这样，那你告诉我，为什么闻蔓出现之后，知知反而是不顾一切奔向她。”

    这简单的一番话，让闻月哑口无言，总不能说他们才是母子。

    “所以这一切还是怪你难道不是吗？孩子从小就是靠自己的内心来感悟一个人是不是爱他，闻蔓之前可是从来没有陪伴过他，但是现在看到他有难，却能舍命相救，我说的这些，你都没有做到。”

    墨聿谨连番轰炸，让闻月无话可说，的确是这个女人一出现之后，那墨知知就好像是着魔了一样，飞扑过去。

    另外就是这闻蔓昨晚的举动也是吓坏了闻月，这个女人根本就不知道墨知知是她儿子，为什么还肯这样去冒险。

    哪怕是她知道墨聿谨也紧跟在身后，这跳入海里的事情谁会知道简直就是在拿命博。

    再说了如果墨聿谨如果没有及时救回他们，这个女人和那小畜生，就都消失了，这原本是多好的事情。

    闻月支支吾吾想要说些话来反驳，却发现自己什么都说不出来，眼泪也是挂在脸上就干了，这一刻她仿佛也明白。

    自己在墨聿谨这里，真的是没有戏！

    “你回去吧，今后不要再见知知，我觉得你这样的人出现在他的世界，只会是一种污染。”

    过去墨聿谨之所以会让她出现在这里，都是因为心理医生说过的那些话。

    就是完全为了墨知知着想，不愿让他在一个不健全的环境中长大，所以一直都容忍这个女人。

    然而现在事情发展到这个地步，也觉得他们之间的缘分已经到头了。

    如此一来，就没有再让她见知知的必要。

    闻月整个人傻了，如果自己不能再见知知，也就意味着都不能再接近墨聿谨。

    那么当年自己所付出的一切努力，岂不是都白费。

    “墨先生，你不能这样绝情，这次是我不对，但是你也不能做得那么绝，我好歹也是知知的生母，你总不能割断我们母子之间的情分。”

    “我觉得你们之间没有任何情分，今后应该更加不需要，我会给你一笔补偿金，你可以开价。”

    要是自己这个时候开价的话，岂不是就说明了自己把孩子卖了。

    所以这个时候闻月说什么都是不对的。

    但是这样好的机会，闻月又真的不想放过，一时之间是让她非常的困难。

    “不！我不要这些，我只想要我的儿子，我宁可把他带回去过平淡的生活，也不想要和他分开。”

    “那你也就应该看看，这孩子是不是愿意见你。”

    闻月被这样冰凉的话语给刺痛着，想到费尽心思做的一切都成了竹篮打水，她心里怎么能够不生气。

    墨聿谨丢下一张支票：“这上面的数字随你自己填！”说着就好像是打发乞丐一般从她身边走过。

    闻月还想要做垂死挣扎，只听到墨聿谨说更绝情的话：“如果你再做作的话，我保证你一分钱都得不到，见好就好！”

    闻月僵硬在原地不敢再靠上前，直到眼睁睁看着这个冷酷无情的男人消失在视线。

    握着手里的支票，闻月的心情也没有好到哪里去。

    即便是得到再多的钱财，但是这个男人她这辈子都没有了机会。

    然而更糟糕的事情还超出了闻月的现象，原本她想到那绑匪黄萍只要逃走，那么他们之间真正的交易就不可能有第第三个人知道。

    只可惜当她离开医院的时候，再次看到这个熟悉的号码响起，而闻月第一个反应就是吓得挂断。

    只是闻月很快就反应过来，这个女人不是在逃亡吗？

    那为什么会和自己联系？

    想到这些闻月赶紧把车停下来，主动给这个电话打过去，对方居然接通了。

    “闻小姐，我就知道你聪明伶俐，肯定会给我拨打过来。”

    闻月双手都在颤抖，着急问：“你在哪里？你这个恶毒的女人，居然会把我儿子丢到海里去，我不会放过你，还有我警告你，墨聿谨可是布下了天罗地网要抓你，所以你最好别让我们抓到。”

    闻月的意思其实也是在提醒这个黄萍一定要跑远点，而且也在按时她现在帝都的情况。

    知道这个黄萍敢现身的话，肯定会被墨聿谨给抓到，想要吓唬她跑远点。

    最好就是永远都不会再出现的那种。

    然而黄萍听到她的话之后并没有害怕，反而是笑起来，而且这个笑容还有些得意，让闻月都感到莫名其妙。

    “你在笑什么？我可告诉你别太猖狂，要是被抓到，你就死定了。”

    只听黄萍那边笑道：“我怎么感觉你比我还要紧张呢？如果我被抓到的话，死的人应该是你吧！”

