    手中的刀在颤动不已，好像是在兴奋，它已经来不及要品尝龙王的鲜血。一根根锐利的尖刺洞穿了楚子航的手掌吸收着他的鲜血，这柄硕大的巨刃似乎想要与他融为一体。

    鲜血侵透了刀柄，沐浴着龙血的‘暴怒’在楚子航手中延申变得更加巨大，漆黑的刀身被染成红色，透着猩红的光芒，像是燃烧着的烈焰，这柄刀正受到楚子航的影响改变形态。

    楚子航已经没办法平举着已经延长至五米以上的刀刃，他将刀刃拖在地上，炙热的温度将地面融化，火焰在刀身上燃烧着，浮现出狰狞地龙首火焰虚影，‘暴怒’的火焰似乎能够吞噬眼前的一切。

    楚天骄看着眼前楚子航的变化眉头紧皱，他觉得儿子好像有点太拼了。再这样下去可不行啊……

    按照楚子航身上的龙化现象来看，他推断此刻的楚子航已经暴血到了极其危险的境界‘二度暴血’并且正朝着‘三度暴血’前进。

    这可不是什么好消息，稍微不注意就会万劫不复。

    ‘暴血’本身就是一项极其危险的技术，以一个混血种的身体，无限地逼近龙王，这是在还没有科学的漫长岁月中，混血种对抗龙王唯一的手段，代价便是出卖他们的灵魂！

    如果说一度暴血是释放狮子之心，二度暴血大概就是暴龙之类的东西，而三度暴血，理论上那不是人类该达到的境界，因为它释放出来的或许只有龙王之心能够比拟，可人类是无法拥有龙王之心的，一旦释放大概率会沦为死侍。

    想到这里，楚天骄有些急了，他现在就想一闷棍敲晕这个傻儿子。哪有儿子冲老子拼命的？

    下一刻他就想过去一棒子敲晕他，可楚子航完全不给他机会。‘君焰’再度点燃战场，这是‘暴怒’引导出的火焰，几乎无死角地将楚子航周身半径两米笼罩。

    楚天骄可不是龙王，没有能力抵消或是削弱‘君焰’的力量，要是被烧一下那可是实打实的伤害。

    这样的火焰让他感觉到了危险，不仅是他，连他身后的芬里厄都开始躁动不安，看样子这柄刀着火焰的‘暴怒’说不定可以连龙王都能切片。

    一滴冷汗在楚天骄面具下的额头流下唉，老子要是被儿子暴打，说出去可就丢人了啊……

    楚子航双脚猛踏地面，整个人如同炮弹般冲出烈焰的包围，而火焰伴随着他的身影在这片漆黑的空间中像是一颗陨星高速移动，巨刃在他手中被拖着前进，地面上满是熔岩般的痕迹。

    他体表的鳞片越发密集，火光在鳞片上跳跃，细密的龙纹浮现在鳞片上，他嘴中低吟着，尝试着开启三度暴血，之前他成功过，他有信心在三度暴血中短时间内保持理智。面对比他强大太多的敌人，他只能全力以赴拼一把。

    但很可惜，他失败了。

    因为一柄漆黑的长枪正朝着他飞射而来，速度极快。他此刻正与这柄长枪相向而行，下一刻就会撞在一起，如果不躲开，会被洞穿！

    楚子航瞳孔猛缩，他不认为自己的火焰能够融化这柄长枪，那可是连七宗罪都无法在上面留下痕迹的神器！手中握住这样笨重的刀刃他做不到灵活地闪避。

    右脚踏地猛顿，楚子航强行停止了冲刺，力量自脚下而起，剧烈的疼痛从脚下一直传递到头顶，但他忍住了，路明非的言灵还在作用，硬生生地抵消了他右腿的损伤。

    “啊！”

    楚子航将疼痛化作力量，小腿继续发力，爆发的力量强行止住身形，传递到腰身，他扭动着腰身，双手的巨刃带着惯性朝着前方斩去。

    ‘噌——’

    长枪被击飞，但他没办法继续前进攻击眼前的男人。

    “后面！”

    身后传来路明非的呐喊，楚子航一愣。

    就在他以为挡住男人的进攻的时候，飞出去的长枪很突兀地消失在空中，几乎在同一时刻楚子航感受到了背后一股凉意袭来。

    他来不及思考，身体强行做出反应。

    路明非已经看傻了，从生物学上来说这完全不可能，楚子航的动作已经完全超越了人类的极限，他的腿应该已经废了，即使有着‘不要死’言灵的加持，带来的痛觉也是无法抹去的，可楚子航已经强行连续做出几次动作，全是围绕着这只腿为圆心。

    这是对自己多狠？

    人类确实做不到，即使不怕痛身体也支撑不住这样的动作，但楚子航现在的状态已经无限接近龙类，再加上有着路明非的buff加成，没有什么动作是不能完成的。

    楚子航咬着牙齿嘴角呼出的热气像是能够点燃，转头，他又看见了这柄让他厌恶的长枪，这柄长枪现在正朝着他刺过来！眼里全是怒火，怎么能认输？

    他猛地握住手中的‘暴怒’手掌中的刺痛和右腿的痛楚刺激着他的神经，‘咔嚓——’这是腿骨扭断的声音。

    楚子航以右脚为圆心，挥舞着巨刃猛然转身。

    烈焰的巨刃带着无可阻挡的威势狠狠地斩向身后，火光在黑夜中划出完美的圆弧，一道赤红的光环将楚子航笼罩在圆心。

    方圆之内，无物不斩。

    一刀流·圆舞！

    “曹，尼玛！”楚天骄忍不住心里暗骂，这刀砍中不得吃席？但是他发现自己骂得好像没有什么不对。

    苏小妍：“？？？”

    看着眼前来势汹汹的刀刃，这一刀着实有些生猛，楚天骄不敢硬接，迅速缩回手中的长枪，后撤。

    可下一刻他就傻眼了，楚子航这一刀还没完！

    这哪里是一刀，这分明就是一阵烈焰的漩涡！

    楚子航手中的刀刃劈空之后并没有停止，而是借着惯性继续挥舞，他咬着牙拉住手中的巨刃，左右脚交替塔前，脚下的步伐旋转扭曲，无形地力量迅速修复着他受伤的腿部。

    带着火焰的巨刃朝着前方旋转挪移，好像只要不砍中什么东西绝对不会停下来。

    “我尼玛。”楚天骄骂出来了，“有完没完？”

