
　　同一时刻。

　　整个浮屠岛的强者，都有着类似感应。

　　在刚才，他们觉得天穹，都被那恐怖的威压遮蔽。

　　他们虽然看不到，但也都知道，刚才有一尊无法想象的强者出现过。

　　很多人都有种心惊肉跳之感。

　　这样的强者，从来没有在浮屠岛区域出现过。

　　这让人们莫名的感觉到，似乎有什么惊天动地的大事要发生。

　　云霄城。

　　这是云域的重心，矗立在云霄岛上。

　　城南，有片豪华庄园。

　　这是云霄城沐府。

　　沐家的势力，在云霄城名列前五，在整个云域也能排入前十。

　　毫无疑问，这是真正的顶尖豪门。

　　此刻，沐府内一片喜气洋洋。

　　就在不久前，沐青阳回归，带来了一个好消息。

　　洛家那边，同意与沐家联姻，三天后，沐青阳就会带着厚礼，去沐家提亲。

　　沐府大殿内。

　　一众沐家高层都汇聚于此。

　　“可惜的是，让那凌云逃过一劫。”

　　沐青阳有些遗憾道。

　　他是真的想杀死凌云。

　　因为他看得出，哪怕他能得到洛千千，洛千千的心中，也是有凌云的。

　　身为男人，尤其是他这样无比骄傲的男人，当然很难容忍，自己的女人内心，有着其他男人。

　　“没什么好可惜的。”

　　沐家族长，窥虚巅峰高手沐天一道：“一个凌云，有的是机会弄死，能得到洛家同意联姻，这才是最重要的。”

　　“父亲，我知道，一切当以迎娶洛千千为重，但凌云此人也不能小觑。”

　　沐青阳道：“苍鹰扑兔，尚需全力，更何况凌云的确不凡，非天人就能斩杀四大天人，我们还是要尽早除掉他。”

　　“这个我来处理，我会联合上官家等势力，一起对付他，他活不了多久，这点你放心。”

　　沐天一说道：“你现在只管将心思，放在三天后去洛家的事就行。”

　　“好。”

　　沐青阳放下心来。

　　轰隆！

　　就在这时，整个云霄城上方天空，忽然传来一股极度压抑的感觉，仿佛天塌下来了。

　　沐家众人骇然抬头，瞬间感受到这恐怖威压。

　　这威压，完全超出想象。

　　就算是云域第一强者，云霄城主东方元，给人的威压都没有这么恐怖。

　　接着，人们就看到，虚空撕裂。

　　金光漫天，仿佛有一尊烈日从那虚空中浮现。

　　在这无尽金光中，走出来的，是一道黄金身影。

　　几乎所有云霄城的武者，在这一刻都窒息。

　　这黄金身影，全然不似武者。

　　一瞬间，人们都有种感觉，仿佛是真正的神明降世了。

　　而最让沐家众人几乎魂飞魄散的是，他们发现这黄金身影，竟是朝着沐家所在方向降临。

　　他们的感应，显然没错。

　　那黄金身影一步跨出，直接就来到了沐府上空。

　　下方沐府众人，心神皆窒息。

　　起码有一半沐家人，承受不住这种威压，跪拜在地上。

　　“不知高人驾临我沐府，所谓何事？”

　　沐天一咽了口唾沫，忍着惊悸道。

　　凌云没回答他，而是冷漠道：“沐天一，你自裁吧。”

　　这话一出，沐家众人都是大吃一惊。

　　这位高人什么意思？

　　一来沐家，就让沐家族长沐天一自裁？

　　“高人此话何意？”

　　沐天一脸色很不好看。

　　“你若死，我或许可赦免沐家，你若不死，那便让沐家，为你陪葬。”

　　凌云声音无情。

　　在他看来，沐家向洛家求亲，根源还是在沐天一身上。

　　没有沐天一的许可，沐青阳不可能去找洛家求亲。

　　所以，凌云懒得废话，打算直接弄死沐天一。

　　“阁下此言，未免太过分了吧？”

　　沐天一自然不会就这样自杀，“沐某自问没得罪阁下，阁下为何要如此？”

　　“既然你不明白，那我便告诉你，洛千千是本座看中的人，你沐家的人，有何资格，敢觊觎她？”

　　凌云道。

　　洛千千？

　　沐家众人瞳孔皆一缩。

　　这个神秘人，竟是为洛千千而来？

　　可是，他们怎么从没听说过，洛千千身后，还站着一位这样强大的存在？

　　“原来洛姑娘，是阁下的弟子？”

　　沐天一显然有所误会。

　　凌云说的看中，是把洛千千当自己女人，沐天一则理解成，凌云是把洛千千当做弟子。

　　毕竟，此刻的凌云，乃残缺元神状态，给人一种极为古老的感觉。

　　凌云也没去解释。

　　其他人这样误会，对他和洛千千也是好事，不会暴露他的身份。

　　“这些事，与你无关，我的耐心，并不是很好。”

　　凌云淡淡道。

　　“父亲，何必惧怕他，他虽然强大，但我沐家也不是没有底牌！”

　　沐青阳愤怒道。

　　眼见沐家和洛家都要联姻成功，他也即将娶到洛千千，结果出现一个神秘人，不仅反对这婚事，还要让他的父亲自裁，这让沐青阳怎能不愤怒。

　　一听沐青阳这话，沐天一目光也是一阵闪烁。

　　实在是凌云的要求太过分。

　　他堂堂沐家族长，窥虚巅峰强者，正是人生巅峰时期，怎么可能因为这神秘强者一句话，就自裁。

　　或许，对方是很强，但沐天一也觉得，沐家未必就抵挡不住。

　　毕竟沐家手中，可是有不少底牌。

　　“看来，你是不愿自裁了？”

　　凌云语气漠然。

　　“自裁一说，未免太过，阁下可提其他条件，我想以我儿的身份和天赋，不见得就配不上洛姑娘……”

　　沐天一道。

　　他的话还没说完，凌云就出手了。

　　天空中，黄金身影对着下方，直接一指戳下。

　　他这一动，沐家众人更是惊骇。

　　他们忽然发现，之前他们似乎还是低估了对方。

　　黄金身影这一指戳下，真的就像是神灵之指，超越规则，超越天地。

　　“这是你逼我的。”

　　沐青阳面露阴狠之色。

　　接着，他就取出镇妖黑盒，直接开启镇妖黑盒。

　　“吼！”

　　一道黑关，从镇妖黑盒里飞出，转瞬化成一只庞大的黑虎。

　　黑天虎！

　　这竟是一头黑天虎，还是千万年级别的。

　　恐怖气息爆发。ŴŴŴ.23sk.com

　　这黑天虎的实力，真的能比肩玉虚境高手。

　　沐天一和沐青阳等人，都有些担心。

　　黑天虎太强大，一旦释放出来，他们都很难收尾。

　　所以，他们平常极少动用镇妖黑盒。

　　不过今天，为了抵挡这神秘强者，他们也别无选择，只能如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第754章 千万年妖兽，黑天虎！免费阅读。https://xs.23sk.com 