    李治的战斗力确实提升了不少，甚至可以说是脱胎换骨，但是，在李承乾面前，他的提升还是可以忽略不计的。

    对于自己的战斗能力，李承乾多少还是有点数的。一直以来，他对标的都是张赟，而就在前不久，哪怕是张赟完全认真的情况下，却依旧被他击败了。

    武学其实就是身体素质和战斗经验的比拼，这两方面，就算不自夸，李承乾也觉得整个大唐没有多少人是自己的对手了。

    连续倒地三次以后，李治才彻底没了力气。见皇兄在一边笑着看自己，不由得气馁道：“让皇兄笑话了，臣弟还以为够资格跟您挑战了，结果，竟然被您完虐了。”

    就算再不想服气，李治还是认了，令他不愿意承认，却依旧是事实的是，自始至终，皇兄只是用一只手跟他打。就这样，他依旧是一次比一次败退的快，差距，不言而喻。

    伸手把李治拉起来，李承乾笑道：“不用气馁，迟早有一天你也能达到哥哥这个高度的，只要勤加练习就行。放心吧，检讨的事情，哥哥会帮你解决的。”

    李治答应一声，随即似乎想起了什么，为难道：“皇兄，臣弟得到消息，上官仪决定告老还乡了，您怎么看？”

    “告老了？”

    李承乾惊讶了起来，这家伙今年才四十多，身体也还说得过去，怎么就告老了？

    李治点点头说：“上官仪到任以后，患上了疟疾，差点病死，因此才上书告老了。皇兄，我想派人去看看他，可以吗？”

    说完，李治不由得低下了头。这段时间，他自己也明白到底发生什么事情了，也知道皇兄对自己有多容忍。但是，上官仪好歹也是他之前的下属，如今混的这么惨，他还是有点看不下去的。

    看着李治一副愧疚的样子，李承乾点头道：“当然可以，虽然上官仪有诱导你走不归路的想法，但是从他在任期间的其它表现来看，还是个挺不错的下属的，对你也很忠心。所以啊，哥哥不在意你派人去看望他，不过，招他回来就算了。哥哥今天就跟你们明说了吧，以后当皇帝的一定会是我，哥哥当上皇帝以后，会保证你们的安全，庇护你们，甚至准许你们做自己想做的事情，而不是当一个宅王爷。但是，前提是你们得老老实实的。你懂吗？”

    李治欣喜的点点头，激动之下，甚至还拥抱了一下。

    拍拍李治的肩头，李承乾觉得，自己是时候把曾经关于李治的印象给丢掉了。当历史轨迹发生改变的时候，人，也将不是历史记录中的那个人了。

    “行了，分开吧，我今天还要祭拜一下李纲老先生，咱俩去河边试试钓鱼，如果钓到了，咱们明天早晨就吃掉它。”

    推开李治，在他的胸口捶了一拳以后，李承乾才带着他离开了亲率军营。

    渭水垂钓，现在已经是一种流行的娱乐方式了。莫说是学院的先生，哪怕是学生，偶尔也有到河边垂钓的。这种假借着奉命休闲，实际上还能在等待鱼儿上钩的时间里偷着学习的感觉，实在是让人欲罢不能啊。

    有些时候，事情就怪在这里，明明那几个读书读的入魔了的学生，目的是借着机会读书，但是他们总是会钓到鱼；相比较之下，目的就是钓鱼的李承乾，反倒是用了一个时辰，才勉强钓了两条不大的鱼上来。

    两条鱼，一条红烧，一条水煮，全都是他亲自动手。

    太阳落山的时候，两道菜才终于完成，端着去了学院的墓地。

    如果按照规矩，本应该是太阳升起以后，一直到正午之前，祭拜才是最合适的。但是李承乾偏不，或许有些说法是世间阳气不足的时候祭拜先人，容易撞邪。但是就李承乾看来，最好是撞一撞，如果能趁机跟老先生的阴魂对话一番，那就再合适不过了。

    除了留下一个护卫拿灯笼以外，余下的人都被李承乾赶走了。

    就坐在李纲的墓前，一碗白米饭放到墓碑底下，浇上鱼汤，水煮鱼也放在一边，而对面的李承乾，则享用自己的红烧鱼。

    就在老人家最后的日子里，每次俩人一起垂钓，战利品都是这么处理的。特别是鱼汤泡饭和鱼肉粥，被老先生誉为绝品。

    咽下去一口饭，李承乾笑着对墓碑说：“又有段时间没来看您了，抽不开身是一方面，另一方面，没什么成绩，还真没脸过来跟您吹嘘。以前您总是指责弟子心太软，就像没长大一样，弟子有的时候还不服气来着。

    现在看来啊，您说的都是对的。莫说是您在的时候，或许，就是上辈子，弟子也是把人心想得太美好了。人之初，性本善。当初您对这句话感触很深，当时，弟子还开玩笑的说，人之初，性本恶来着。

    现在看来啊，人之初，或许性格本就是善良的。但是人心，最受不得金钱、美色、权力的诱惑，很容易就误入歧路。特别是一些人在歧路上待的久了，还会觉得在正路的人很碍眼，总想着把他们也拉得堕落。

    您不知道的是，永嘉公主和千金公主，甚至已经选好了要送给高阳的男人，这两个无知蠢妇，莫非不知道房玄龄是怎样的存在？如果时间轨迹按照正常的路线前进，房家确实没什么，但是，现在五姓等老牌势力的没落，给了他们这些新兴贵族一个宽阔的舞台。毫不夸张的说，以房家现在的势力，如果不顾一切的暴起发难，她们两个除了以死谢罪，没有别的道路可以走。

    或许她们能用死来偿还罪孽，但是这样的事情一旦发生，皇家跟房家之间，也没了转圜的余地，势必会慢慢变得彻底敌对起来。如果是这样的话，那费劲全力才成就的，旧贵族的衰败，岂不是功亏一篑？只不过是王崔卢李郑，换成了房而已。

    这一次，弟子的手段或许有些残忍，还很不讲情面。但是，从效果来看，这样的手段比起委婉的劝解，不知道好了多少。以前弟子总嘲讽那些腐儒做事情就知道怀柔，但是，殊不知自己一直以来也是这样的。

    您总说弟子得长大了，得学会隐忍、适当的暴虐、狠心等，没有这些，能够成为一个好皇帝，但是没办法实现自己心中的报复。现在看来，弟子有必要学会这些了。

    昨天，弟子参观了火药司，发现他们已经拿出了一个小小的成果。明天离开之前，弟子还打算看看青雀那里怎么样了。关于火车，或许父皇看重的就是它对国土的戍守作用，但是在弟子看来，它对民生的改善，才是最重要的。有了火车，不只是东西，南北也能加深交流。交通便利了，货物才能在流通的同时，价格不会涨的太高。

    现在，全天下的百姓，基本都用不着负担农税了。但是，弟子想的是，有朝一日，种地的百姓不止不用上税，欠收和遇到灾难的时候，还能领到朝廷给的补贴。现在，土豆玉米等作物，已经开始了培育，既然它们有丰收的潜能，那总能带动全天下的百姓吃饱肚子。

    或许，有朝一日，哪怕是最贫困的百姓，主食都换成白米，也不是不可能出现的场景。咳，咳咳....”

    把嘴里的饭吐到布袋里面，李承乾无奈的笑了：“吃鱼的时候，边吃边说话，确实不太好。差点把鱼刺卡在嗓子里。不过啊，这样跟您一起边吃边唠嗑，相信才是您最喜欢的方式，比起烧那些没用的纸钱，不知道好了多少。”

    看了一眼已经就剩下骨头的红烧鱼，李承乾笑了笑，将餐盘打包起来，交给照亮的护卫拿着，站起身，对着墓碑行了一礼。

    此时的天空已经完全的黑了，就是这样的环境里，老先生也没有出来唠唠。看样子，鬼魂果然是不存在的。这么多年过去了，除了梦到过往，老头子也没来托个梦什么的，看起来，这老头子，已经彻底的离开了这个世界。

    学生对老师抱有的感情，就像是美酒一样，越是久远，味道就越是醇厚。或许当时被教导的时候，还觉得难喝，但是窖藏了一段时间以后，反而能发现味道变得香醇了。

    看了一眼墓碑前面的水煮鱼，再看看闻讯赶来的李安仁，李承乾松了一口气，转身离开了。

    靠近了，李安仁才拱手行礼。对于太子时不时的过来祭拜，他已经习惯了。想想自己只有忌日和年节的时候才过来，顿时就觉得自己像个假的孙子。哪怕是祭拜，也更像是走例行公事一般。如果爷爷在天有灵的话，或许，也会更喜欢太子殿下这种祭拜的方式吧。

    示意了一下身后的墓地，李承乾道：“孤给李师祭了一碗鱼汤，现在拿走的话不太好，放置不管，总会招来一些虫子之类的，还要烦劳你明天早晨来拿走。”

    李安仁点点头道：“微臣知晓了。”

    想起李治的事情，李承乾又说：“你回到学院以后，通知那个教导主任换个人当吧，晋王的检讨书也不必写了。其间发生了什么事情，孤很清楚，也没有袒护弟弟的意思。但是，作为教导主任，如果只知道看事情的表面现象，不知道深究，说到底也就是混日子，享受特权给自己带来的愉悦感而已。”

    李安仁自然知道事情的始末，拱手领命。事实上，他对于某些朝廷空降而来任职的官员，也觉得不爽了。可以理解皇帝让学院跟朝廷联系更紧密的心思，但是在他看来，这些人担任主要职位，还不如让那些毕业留下来的学生来。

    踩着月色下山，每次祭奠完老先生以后，李承乾都会觉得神清气爽。

    不过，当他到了山下以后，刚刚得到的清爽直接就没了。

    原因就是，秀秀要生了！

    预产期还有大半个月，突如其来的消息让李承乾顿时觉得有些恍惚，原本做好的来学院待产的计划，也被彻底打乱了。

    不过好消息是，孙思邈这个时辰还没睡。

    邀请老孙一起上车，顾不得走夜路和开城门、开宫门的麻烦了，他现在只想赶紧回东宫去。

    一路飞奔的回东宫，哪怕孙思邈进了宜春宫，李承乾依旧觉得心神不宁。

    好不容易等到孙思邈走出来，李承乾赶紧上前询问道：“孙道长，如何？”

    孙思邈拍了拍李承乾的肩膀道：“见过好多妇人生孩子，男人家里，就你的反应最大。此时才开始腹痛，孩子估计要天明才会出生。第一胎嘛，一般都挺折磨的。”

    听到孙思邈的话，李承乾才稍微安心了一点。他总不能开口说对现在的医学充满了不信任吧，这样估计会得罪老孙。

    不过，有孙思邈在，他也能稍稍安心了，当今医学界的天花板，就是这么顶。

    虽然被劝着回书房休息了，但是一晚上李承乾还是断断续续的睡着惊醒，睡了跟没睡没什么区别。

    第二天一大早，李治带着自己的战利品过来了，所以兄弟俩的约定没有打破，早晨吃的就是鱼。

    无巧不巧的是，今天也是狄仁杰带着狄孝绪回来的日子。把爷爷安顿好了以后，狄仁杰也找来了东宫。

    在喝了一碗粥，尝了尝晋王殿下糟糕的厨艺以后，狄仁杰才报道了自己这次出去的结果。

    “太子殿下，学生抵达太原以后，虽然尽力调查了，但是，很遗憾，并没有找到证据。但是，铁矿石的终点是王家，这是毋庸置疑的。冶炼成武器盔甲以后，能武装几千人的矿石啊。如果有充足的证据，一个‘造反’的罪名，可就落实了。

    顶着这么大的危险，王家的人自然做事格外的小心。他们这一次的计划，堪称天衣无缝，如果不是商州的一点线索，转变了学生的视线，或许，咱们连锁定到王家身上，都做不到。”

    说完，狄仁杰低下了头。难得为太子办事，还是这样的大事，结果他也只是在原有的结果上推进了一点点而已，实在是难堪。

    把自己面前的咸菜碟子推到狄仁杰面前，李承乾笑道：“能够做到这一步，你已经很厉害了。说实话，当初孤把你派出去，就是抱着最后一点点、堪称不存在的希望，才下令的。失败了也没什么，反倒是孤要夸奖你，能够将锁定的范围缩小到太原一带。”

    说完，李承乾喝掉最后一口粥，微笑道：“这个世界上不存在神仙，也就没有什么天衣无缝的说法。既然已经有了大概的推测，那么预防也就好预防了。既然知道对面会出招，虽然不知道怎么出招，但是，总要见招拆招的。”

    看着餐厅的东北方向，李承乾嘴角带笑，微微攥起了拳头。

