
　　就在佐助准备调集人手带走爱染诚的时候，他接到了优幸打来的电话。

　　“佐助，你还在凌香市？”

　　“我在，马上准备回来了，有什么事吗？”

　　“你别回来了，东京这边陷入了大乱。”

　　“是那些食尸鬼？”

　　“你知道了？不只是他们，市区内突然出现了无数巨人，现在东京已经沦陷了，我们三个正在解决，但数量实在是太多了，安心待在凌香市，我先挂了。”

　　宫本听到了电话里的声音，连忙拿出手机，果然有不怕死的人正在直播东京的情况。

　　夜晚下，无数巨大的人类正在肆意破坏城市，泰塔斯，风马，泰迦三人腹背受敌，好在这些巨人实力不强，但架不住数量太多，时不时就有一堆巨人突然出现，整个东京俨然变成了废墟。

　　而巨人身上，还有一些背生触手的食尸鬼啃食，他们看起来也不是一起的。

　　佐助看不懂了。

　　“这个时间到底怎么了？”

　　我梦仔细看着宫本手机上的画面，忽然说到。

　　“你们看！这些人类在干什么？！”

　　画面一转，一群穿着棕色制服的人类腰间悬挂奇特的装置，如同蜘蛛侠一样飞快游荡在城市当中，他们手中双刀手起刀落，不断削掉了巨人背影一块血肉。

　　被他们削掉血肉的巨人全部倒了下去，那似乎是巨人的弱点。

　　而地面上，也出现了一群手持特殊兵器的人类，不断迎击着那些疯狂的食尸鬼，他们的特殊兵器有不同的能力，但无一例外，十分克制这些食尸鬼。

　　小茧惊了。

　　“这个世界的人类，这么强大？”

　　坂田阳眉头皱的很深。

　　“也许。。他们不是这个世界的人类，总之我们先去东京吧，那边是最混乱的，佐助，你留在凌香市，爱染诚这边只能拜托凑家兄妹了。”

　　我梦放下了手机。

　　“我已经联系了活海，他们在敢来的路上，我们先出发吧，东京情况不乐观。”

　　坂田阳拿出了一把狙击枪丢给了佐助。

　　“要是有情况，用这个，你捡的那个八分光轮枪威力一般，这是希尔姐给我的禁武M87狙击步枪，对你能有帮助，这边就拜托你们了，枪托上的按钮可以缩小隐藏。”

　　“放心吧，你们要注意安全。”

　　“嗯。”

　　光芒闪烁，六位奥特曼变身划破夜空飞向东京。

　　佐助缩小了枪放入了口袋，等待着凑活海过来。

　　不过让他没想到的是，先来的不是凑活海，而是另外一个熟人。

　　雾崎手提果篮，推开了房门，看到了里面的佐助，露出一个微笑放下了果篮。

　　“听说爱染诚遇袭了，我来看看他。”

　　佐助眼睛一眯，然后一脚踹了过去。

　　“死吧！”

　　雾崎只抬起了右手。

　　“没有沃姆力量加持，你不过只是个人。。。。”

　　“碰！”

　　话没说完，雾崎被佐助一脚踹飞了出去，撞在了外面的墙上。

　　“打架了！！！保安！保安在哪里！？”

　　外面的医护人员看到这连忙喊了起来，雾崎有点怀疑人生。

　　【我是谁？我在哪儿？为什么他还有这么大的力量？】

　　佐助已经冲了出来，一把抓住他衣领，对着房间里的窗户用力一扔丢了出去，随后自己也跳下窗户与雾崎来到了医院后面的街上。

　　雾崎看着追来的佐助，拿出了面具带上。

　　“小看你了，那就把你打服！”

　　黑暗雷霆闪烁，托雷基亚登场，他刚刚举起了拳头就僵住了，因为佐助已经把狙击枪顶在了他头顶。

　　“。。。这是狙击枪。”

　　“我知道。”

　　“这么近距离用它，是不对的。”

　　佐助咧嘴一笑。

　　“我喜欢。”

　　托雷基亚也在笑。

　　“你不敢开枪，我是死不了的，但这背后的建筑，怕是要被这枪的威力摧毁。”

　　“咔嚓。”

　　佐助拉动了枪膛。

　　“你要赌吗？”

　　俩人对视两秒，托雷基亚解除了变身。

　　“我来找你，有好事。”

　　“跟你扯上关系，没好事。”

　　雾崎眼神坦然。

　　“我知道光元素规则的下落。”

　　“骗鬼呢？大宇宙意志可不会这么傻把光元素拿来这边。”

　　“你想一想，这个星球最近发生的事情。”

　　佐助皱眉。

　　“那些不属于我们大宇宙的生物？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“聪明，大宇宙意志快要超脱了，这个地球，就是他的实验点，让不属于我们大宇宙的生物出现，又不能让宇宙崩坏，那么就需要十大元素规则与两大特殊元素规则的力量稳固，也就是说，这里汇聚了全部的十二元素，自然也包括了光元素。”

　　佐助枪口往前顶了一下。

　　“骗鬼呢？暗元素他们可没有，我是知道的。”

　　雾崎笑了。

　　“我已经把暗元素给他们了。”

　　“什么！？你不是给美剑了吗？”

　　“谁说我只带了一份暗元素过来的？”

　　“你到底想干什么？”

　　雾崎指了指面前的枪，佐助放了下去，但没有放松警惕。

　　“别激动，我们现在可以算是盟友，我们共同的敌人，是大宇宙意志。”

　　“说重点。”

　　“没趣，这都是主人的意思，用暗元素钓出光元素规则，要是不给他们暗元素，大宇宙意志可不会把这里变成试验场，现在光元素就为，我们可以去偷了，那位朝阳，似乎很需要光元素规则吧。”

　　“还是那句话，我信不过你，你能这么好心？”

　　“哈哈哈哈。。”

　　雾崎笑了起来，丝毫没有之前被打的囧样。

　　“有沃姆在，你还用怕我？”

　　佐助眼神微变。

　　“我不明白你说什么。”

　　“主人说了，沃姆现在，肯定在你身上，他受伤了吧。”

　　“biu！”

　　佐助拿出八分光轮枪射击，飞出的光轮被雾崎一掌拍碎。

　　“我不会告诉别人的，这个事情，只有你，我，还有主人知道。”

　　“你那个主人。。有点东西。”

　　雾崎闪现到佐助身边，拍了拍他肩膀。

　　“我想要你的命，现在就行，这已经表现我的诚意了，主人的智慧，不是你能猜忌的，就算沃姆，也不敢小看主人，好好想想吧，想通了，就到旧城区废墟找我，机会，只有这一次。”

　　说完，雾崎身体消失在了黑暗中，佐助坐在马路牙子上，琢磨着雾崎的话。

　　“光元素吗。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1248章，巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 