    就在这时一个把脸包的严严实实地女子撞在了陆泽的身上。

    陆泽一个反应不及，被撞得后退几步。

    “不好意思这位先生，我急着赶路！”

    随即她便向巷子另一头跑去。

    陆泽转身，一脸郁闷地挠着头。

    “搞什么，撞了人就这种态度。”

    可当陆泽重新看向前方，进来了一大堆拿着枪的士兵。

    陆泽浑身一颤：“难道我被发现了？不应该啊，我的伪装应该是很巧妙的才对。”

    那些士兵拿着枪指着陆泽。

    “刚才那个女人往哪里跑了？”

    陆泽恍然大悟，原来这些士兵是追那个人的，怪不得她那么着急。

    于是他讪笑道：“哦！我看到那个女人了，还狠狠地把我撞了一下呢，真是疼死我了。”

    士兵头子满脸不耐：“我让你说这个了吗？我是问你她往哪跑了！”

    “……如果我没记错的话，她应该是往那边跑了。”

    陆泽转身指去，只不过那个方向跟女人逃跑的方向截然相反。

    士兵们没有多想，立马朝那边冲去。

    “别在这里碍事！千万不要让那个女人跑掉！”

    士兵很多，陆泽粗略估计至少有三十多个人，等他们全部跑了之后，陆泽才松一口气。

    还好不是自己被发现了。

    不过在这种时候，为什么这些士兵会去追一个女人呢？

    陆泽笑着想到：“总不会是因为她偷了巴杨尔的宝物吧。”

    但陆泽也没太将这件事放在心上：“不管你是谁，我就帮你到这里了，希望你好自为之。”

    随即陆泽便将兜帽带上，向街上走去。

    晚上，在绿城街上一家酒吧里，陆泽一边喝酒，一边听着附近人的谈话来收集情报。

    这时，一个女人坐到了陆泽旁边的位置上。

    “给我来杯麦芽酒。”

    听到这个声音时，陆泽猛地一回头。

    “啊，是你，白天就是你撞的我。”

    女人看到陆泽，眼神立马飘忽不定。

    “那啥……白天的时候我在被人追，真是不好意思了……”

    陆泽冷哼一声：“要不是我帮你把那些人引开，你早就被抓住了。”

    女人的脸立马拉了下来：“搞得好像是我要求你帮一样的，我现在被各种各样的事情搞得都快疯了，希望你不要烦我好吗？”

    这一句话，立马就让陆泽的眉毛皱在一起。

    “你这又是什么意思？你撞我，我没让你道歉就算是不错了，更何况我还帮了你，于情于理你都该感谢我才对吧？”

    酒吧当中其他的客人全都被两人的争执给影响到，带着鄙夷的目光盯着他俩。

    就在这时，有两个身穿军装的人走进酒吧。

    “唉……白天让那个女人跑掉真是可惜，明天要不是再抓不到她，就得等着被批了。”

    “就是从那个巷子里跟丢的，一定是那个男人！他们是一伙的！”

    他俩一进来就看到吧台上的陆泽两人，四人相视了几秒，一瞬间竟没有反应过来。

    “卧槽我就知道你们是一伙的！”

    其中一个士兵立马掏枪，另外一人则是拿出对讲机。

    “发现目标！目标在克尔苏尔酒吧！”

    陆泽反应迅速，立马就拉着女人冲向酒吧后门。

    “为什么我会在这种时候碰到这种事啊……”陆泽自言自语道。

    “真的是……糟糕透了……”

    如果不是这个女人，自己根本就不会陷入到这样的境地当中，两人一被发现，就遭受到了众多士兵的围追堵截。

    在绿城里，是人家的大本营，陆泽拉着女人一路狂奔，直到他看见在路边有一辆敞篷的跑车。

    跑车驾驶座上坐着一个满身黄金的男人，他此时正在搭讪路边看到的美女。

    他抚摸着对方的手，从怀里掏出一颗钻戒。

    “美人啊，我对你一见倾心，这颗钻戒就用来表达我的忠心，请你嫁给我吧！”

    那美女一看到鹅卵石那么大的钻戒，立马就心动了。

    在她注意力全集中在钻戒上边的时候，却没有发现男人的嘴角阴险地上扬。

    “嘿嘿，这招果然百试百灵，这些蠢货一看到钻戒就会心动。”

    过去，男人不知道用这招骗了多少女性，每次都是骗完一个，收回钻戒再骗下一个。

    这次也不例外，看着眼前的美女，男人咽了一口口水。

    等回去，一定要好好品尝一番才行。

    就在这时，陆泽突然从敞篷车顶一跃而入，坐在了副驾驶座上。

    “喂！你是什么人！为什么要坐在我的车上！”

    陆泽没有说话，而是直接抓起他的衣襟把他从车里扔了出去。

    随后自己坐在了驾驶座上，并招呼女人坐上来。

    “不好意思，你的车借用一下，会还给你的。”

    接着，陆泽立即将跑车发动。

    在临走之前，陆泽还不忘回头喊道：“美女，别上他的当！他就是个骗子，你仔细看看钻戒，已经被不知道多少人戴过了！”

    说罢，陆泽便开着车扬长而去。

    那美女愣愣地看着陆泽离去的方向，低头将手指上的钻戒摘下。

    她仔细看了看钻戒的内侧，有很明显的磨痕，不用说，这确实不是新货。

    “好啊你这个骗子，你竟敢欺骗我！”

    美女带着怒气，气势汹汹地走到男人面前，男人坐在地上，连连向后退。

    “不……不要，我对你是真心的！”

    “咯啊！”

    ……

    有了这种载具，对于陆泽来说，想要甩掉那些士兵完全不是什么难事。

    “抓稳了，不小心的话，当心飞出去哦！”

    一开始，女人还没有理解陆泽这句话的意思，但是马上，她便理解了。

    在这天夜晚，绿城的街道上，女人的尖叫声不断回响。

    “啊啊啊！你不要命啦！你会不会开车！”

    女人死死抓着车窗，生怕自己会被甩出去，她很想吐出来，但是在这种情况下，根本就没有机会。

    在前半个小时里，有一大群官方的摩托车在追自己，如果不是陆泽那种不要命的开法，她俩早就被抓回去。

    “你是真的敢啊！居然把车子直接往商场里边开了！”

