    这句话的意思就是，要和你打架了，并且你最好还能打一些，不要脆得跟张纸一样，那样的话，这战斗可就没意思了。

    话音一落，四名封圣者全部感受到一股扑面而来，且十分凌厉的杀气，也正是那时，于枫动了，只是脚步微微一晃，眨眼间便来到药王谷掌门的面前。

    “不好！”

    药王谷掌门先是表情一怔，连忙抬起手掌，体内的大道之压倾泻而出，轰向仅有一米之隔的于枫。

    这本该是极为强大的招数碾压在此刻的情况下，不知为何，显得有些薄弱且多余。

    事实上，确实如此。

    于枫就站在那里，没有动手，也没有动脚，只是微微一个眼神，就见一道天地法则涌出，宛如一柄举世长枪将药王谷掌门的大道之压打散。

    见状，这位药王谷掌门连忙杨拳朝于枫砸去，他敢确定面前站着的人绝对不是刚才那个跪在地上，像一只蝼蚁的于枫，既然如此，想跑是不可能了，若要活下来，唯有正面迎战，寻找一丝生还的机会。

    他的拳头算不上很快，与叶临的拳头相比，说是棉花也毫不过分，但就在他的拳头即将打在于枫脸上时，他突然变拳为掌，甩出一手的粉末。

    那是紫黑色的粉末，在半空中甩开后犹如秋日的晨雾，瞬间笼罩住于枫的脑袋。

    “中了！”药王谷掌门有些惊喜，怎么也没想到自己的算计会这么轻松。

    这是他药王谷的绝学毒粉，一旦吸入，五脏六腑必在一个小时内被烧成灰烬，即便是封王者想要以自身的境界硬抗过这毒粉的毒性，也绝非短时间内解决的。

    想到这一点，药王谷掌门似乎觉得自己立了大功一件，惊喜地看向其他三名封圣者：“快走。”

    但——

    他话音刚落。

    一只大手从毒雾中伸来，死死抓住药王谷掌门的脖颈！

    当场，他身体一凉。

    三名封圣者更是吓得倒退几步，哪里还敢跑？

    不是不想跑！

    而是——跑不动！

    紧接着，就听耳边传来那道宛如死神般的声音：“走？”

    “就这点毒，也想困住爷？”

    “一万年了，整整一万年了，你们这群用毒的不仅没有进步，反而还退步，啧啧，真是给老祖宗丢脸，真觉得自己，走得掉？”

    说罢，毒雾瞬间散去，那张杀意盎然的脸，出现了。

    且就在这时，于枫单手用力，这位被誉为江湖传承第一毒师封圣者，如同小鸡一般被轻轻松松地提在了半空中。

    他双脚离地，开始像即将入油锅的泥鳅，不停甩动着。

    涌上心头的，除了阴森森的恐惧之外，更是那股逼人的窒息感，那股几乎快要让他喘不过气的……窒息感！

    他动不了了……

    身体的控制权被强行剥夺。

    他面色一紧，还没等他开口。

    “咔嚓！”

    于枫疾然出脚。

    那脚砸在药王谷掌门的膝盖上，直接扭曲一个弧度，白花花的骨头犹如天山掌门的惨状般，刺穿了血肉肌肤，暴露在空气中。

    “啊——”

    还是同样的一声惨叫。

    于枫淡然一笑，再次出脚。

    “咔嚓”

    另一条，更是骨折得不成样子。

    惨叫声再次传来。

    没有任何悬念。

    没有任何反抗的余地。

    甚至连颤抖的资格，都被痛苦给淹没。

    这就是封王者！

    身处封王者的一方天地内，他是无敌的！

    不管你是何人。

    化劲巅峰也好。

    封圣巅峰也好。

    “嘻嘻！”

    于枫露出一嘴白牙：“拆了白骨，抽了筋，流尽鲜血，天空一片阴！”

    “扭断你们的胳膊啊！”

    “啊哈哈哈哈……”

    “咔嚓！”

    一手提着药王谷掌门的脖子，于枫另一只手直接抓在他的一条胳膊上，此时若是盯着那动作看，就会想到某条电视零食广告，两手一掰，断了。

    断了！

    抓紧胳膊肘的位置，拳头一捏，好似易拉罐被捏扁的样子。

    伴随着那声清脆响。

    药王谷掌门的胳膊，断了！

    “令一条胳膊，也不能放过啊！”

    “啊哈哈哈……”

    他大笑一声，笑声那般瘆人。

    “不……不要……不要！”

    药王谷掌门害怕了，他恐惧了，他更是感受到什么叫做绝望的滋味，明明是江湖传承中一大名门的掌门，封圣者，可在封王者面前，他啥也不是！

    眼看着自己的四肢都要被废掉，他真的后悔了。

    武者一生修道不易，封圣者的世界，更是鲜有人能够达到。

    他耗费一生的精力，拼尽一生的心血，到头来，却要被轻而易举地废掉！

    不！

    不！

    他接受不了。

    他接受不了。

    他赶紧求饶道：“放了我，求你了，求你了，我……我不是心甘情愿要来杀你的，我是被逼的，我不想死，不想死，只要你放了我，不管你想要什么，我都可以给你，真的，真的……”

    “哦？”

    “是吗？”

    被石头附身的于枫，起了兴致：“你能给我什么？”

    药王谷掌门满头大汗：“你想要的，我都可以给，我药王谷无数的天地宝贵的药材。”

    “还有我药王谷的练毒之法，还有我掌门人的位置。”

    “对，还有……还有！”

    “只要你放了我，让我活着，回去之后我绝对率药王谷上上下下五百名弟子，投靠国派，绝对不像以前那样……与国派对抗！”

    “相信我，相信我……”

    听到这话的天山掌门忍着巨痛，怒斥道：“叛徒，你怎可贪生怕死！”

    药王谷掌门骂道：“怕死，当然怕死！”

    “我不想死，我不想死啊！”

    “好不容易练到了现在的境界，死了可就什么都没有了。”

    他又对着于枫说道：“放过我，怎么样，我刚才说的那些条件，真的可以全都实现，我没骗你，没有啊！”

    “哦！”

    这一次，于枫的语气是冷冷。

    他摇了摇头，脖子处的骨头，发出咯吱咯吱的脆响声：“那不好意思啊！”

    “你的这些条件，爷没兴趣！”

    “所以很可惜，你的条件并没有说动爷，也就意味着你——”

    “咔嚓！”

    于枫手一颤动，药王谷两眼一白，脖子一歪……

    “还是去死吧！”

