    在惩处雷刀门等人后，秦晚回到重华殿，她坐在耀星床边，看着耀星依旧没有表情，空洞得像一个木偶一般，眼泪忍不住又掉了下来。

    “耀星，你能听见我说话吗？你要是能听见，就眨眨眼睛或者点点头也行。”

    耀星没有任何的反应，她的长发落在肩上，枕上，想乌黑的绸缎，即使失去一只左眼，也难掩她美丽的容颜。

    流萤走到屋内，轻声提醒秦晚：“娘娘，这里毕竟是陛下的寝殿，您不能一直留耀星公主住在这里。”

    秦晚点点头：“我知道，宁亦回来了吗？”

    “陛下在外厅等着娘娘。”

    秦晚擦了擦眼泪，走到厅里去见宁亦。

    “宁亦，我听说在寒城北部有座行宫，那里环境清幽，适合疗养。所以我想带耀星去那里住一段时间，陪着她等她身体好起来。”秦晚如是说着。

    宁亦给了她一个安慰的拥抱：“好，明天我就安排人送你们去。”

    秦晚没想到宁亦会这么痛快地答应，她心里感激，将他抱得更紧。

    宁亦问：“至于孙昭，你准备怎么做？”

    “你不用管了，我会让他‘愉快’地交出兵权的。”秦晚恨声道。

    宁亦微微叹了口气，亲了亲秦晚的额顶：“今晚要我陪着你睡吗？”

    秦晚听宁亦这么说，心里感到安慰，但她还是摇了摇头：“我想陪着耀星。”

    “好，但你注意身体，别把自己累坏了。”宁亦有些心疼，却也知道她的性子，只能顺着她的意思。

    宁亦将重华殿让给秦晚和耀星，自己搬到宣政殿后殿去住。

    秦晚给耀星喂了一些季言给的安眠的药，看着耀星终于闭上眼睛睡着，这才稍稍松了一口气，她整夜守着耀星，握着她的手，靠在床边闭眼睡一小会儿，醒一会儿，又睡一会儿，反反复复多次才于等到了黎明。

    秦晚走出殿外，看着秋风中逐渐凋零的茉莉花，后悔将它们非要摆在这院里。

    阴霾的天空终于落下一滴雨水，接着是两滴、三滴，逐渐打湿了整个重华殿的院子。每一下雨水拍打茉莉叶子的声音，秦晚都听得见，那声音也拍在她的心底，疼痛不已。

    流萤此时走来，对秦晚道：“娘娘，去北境行宫的马车已经停在殿外了。可是这雨……要不要等雨停了再出发。”

    “不了，让鲤鱼给耀星公主换件暖和的衣服，再让宫人们用轿辇将她抬上马车，小心别让她淋到雨。”秦晚吩咐道。

    流萤点头去办，留秦晚一人站在廊下看雨。

    ……

    北境行宫，位于寒城往北三百公里的赤城。穿过北山山脉，在一片茫茫草原之间，一条河流蜿蜒而过，赤诚就位于那河流边上。此时已到秋天，草原变成苍茫的黄色，偶尔可见牧民的牛羊，还有骏马悠闲地吃着草。

    秦晚撩开车窗帘，指给耀星看：“耀星，你看那天上的云多美，草原多辽阔，虽然此时不如夏天那般一片青翠，可这般金黄色也别具风情，甚至我觉得比夏天的草原更有韵味。”

    耀星的目光依旧空洞无神，仿佛她的灵魂不在这里一般。

    秦晚帮她将毯子盖好，有给她喂了一些水，握着她的手，想了想，说道：“耀星，我给你唱首歌吧，我的歌唱得不好，你将就听听。”

    说着，秦晚对着车窗外的天空，淡淡地哼起歌来：

    “兰之猗猗，扬扬其香。众香拱之，幽幽其芳。不采而佩，于兰何伤？以日以年，我行四方。文王梦熊，渭水泱泱。采而佩之，奕奕清芳。雪霜茂茂，蕾蕾于冬，君子之守，子孙之昌……”

    草原的风吹入马车内，带来特有的香气，也许是因为风，也许是秦晚的歌声，耀星的眼角悄然落下一滴眼泪。

    ……

    在行宫住了两日，耀星的伤好了一些，左眼里也不再往外渗出鲜血，这让秦晚稍稍松了口气。

    烈馐前来禀报，大将军孙昭以及参与伤害耀星的九人全部被擒，加上孙凝，已经全部运送到北境行宫的地牢里。

    秦晚听到后，点点头。

    这里远离寒城，也远离孙昭的军队，远离孙家的势力，在这里，他们叫天天不应，叫地地不灵，不会有人来救，更不会让他们有逃离的机会。

    秦晚将头发高高扎起，换上一件干净利索的猩红色军装，看起来颇有风貌。

    既然要以其人之道还治其人之身，那她自然要打扮的像个军人，才有这个气氛不是。

    秦晚背着手走入地牢，相比于寒城大牢的肮脏腐臭，这里更多的是冻透心骨的恶寒。

    孙昭和一众将领被用铁链绑在牢里，见到秦晚到来，立刻大声叫嚣起来。

    孙昭怒道：“老夫乃戎国征南大将军，你是何人！竟敢囚禁老夫！信不信我北戎铁甲即刻将你大卸八块，挫骨扬灰！”

    秦晚掏掏耳朵：“你们这些坏人，能不能不要一上来就冲我嚷嚷，你也是，东寂道人那老头也是，就没有点新鲜感，看见我先磕头认个错，说不定我能让你们死的痛快点。”

    孙昭大怒：“你到底是什么人？！”

    秦晚双手交叠向上伸了个懒腰，猩红的指甲在石头砌成的墙上划出长长的痕迹，想了想道：“孙老将军，你不认识我，我不怪你，不过有个人你可得认识。”

    这时烈馐将被孙凝拖入牢中，仍在了孙昭面前。

    孙昭一见自家女儿，心中大骇，大叫道：“凝儿！凝儿！你们到底是什么人！为什么抓我凝儿！”

    孙凝看见自己的父亲，因嘴巴被堵不能说话，只能满脸飙泪的呜咽。

    秦晚跪在地上，捏着孙凝的下巴，冷笑道：“看来你这老东西还没忘了自己家的闺女。可你是否知道，你有闺女，别人家也有闺女，天下女子皆有父母，哪个女孩子不都一样是别人家的闺女呢？”

    孙昭大骂：“你想干什么？！要钱还是要权！老夫皆可满足你，只要你放了凝儿！”

    秦晚松开孙凝：“来人，给孙大将军拿来纸笔，让他亲自写一封：老夫年事已高，身体欠佳，辞去所有军职，交出兵权，告老还乡的辞官信。”

    孙昭冷目看向秦晚：“交出兵权？！你是陛下的人？！”

    秦晚摇摇头：“不是，我只是一个叫耀星的女孩的朋友。”

    孙昭脸色唰得变了。

    秦晚笑笑：“你在纵容属下作恶的时候，永远也想不到，那个被东夷王抛弃的公主会有我这么个朋友吧？如果你能想到这世上还有人给她报仇，是不是就会管管你这些人渣手下，让他们知道别人家的闺女不能碰？！”

    “那耀星公主被我们逮到的时候就已经被雷刀门的人玷污！早已不是完璧之女，而且她还是刺杀陛下的重犯！这样的女子回到寒城不过也是死路一条！”孙昭大声辩驳道。

    秦晚“啧”了一声：“这就是你纵容属下行凶的道理？你还不如那东寂道人，他至少会说因为他的宗门被灭，心生怨气，发泄到了耀星身上。而你，竟然就因为耀星不是完璧，已被玷污，还是罪犯为由，就伤害她，你还真是禽兽……啊不对……猪狗不如呢。”

    秦晚说完，看了看地上的孙凝，努了努嘴说：“那这么说来，那你女儿孙凝给陛下的汤里下媚药，妄图加害陛下的龙体，那也算重罪了吧。既然都是罪犯，犯得都是伤害陛下的重罪，是不是理应受到同等的待遇，才算公平？”

    孙昭看着地上哭泣的孙凝，某种全是恐惧：“你！你只要不伤害凝儿，我写，让我交出军权和官职，我都交，只要你放了凝儿！”

    “给孙大人拿纸笔！”秦晚冷声道。

    秦晚看着孙昭拿着笔一个字一个字地写了辞官书，满意地露出微笑。

    “你可以放了凝儿了吧？”孙昭放下笔，看向秦晚。

    “我可没这么说。”秦晚挑了眉毛，“再给孙将军准备张纸，写一封罪己诏，就说自己治军不严，犯下大错。”

    孙昭凝眉，不愿动笔。

    “既然孙将军不愿意认错，那好，就让你的属下们帮帮你。”秦晚指着绑在一旁的一名将兵，“你叫什么名字，是什么身份？”

    那人低着头恐惧道：“小人……小人是左中副将李得胜……”

    秦晚低下头，盯着眼睛问他：“你觉得耀星公主漂亮，还是地上这位孙凝大小姐漂亮啊？”

    孙昭大怒：“你要干什么？！”

    秦晚抬额斜视孙昭：“不干什么，就是觉得李副将这么喜欢采花，那怎么能放过孙凝大小姐这朵，毕竟她和耀星一样都是陛下的后妃待选，不是吗？李副将命真好，先后可以尝尝陛下的后妃人选，真是八字上开了光，了不得了。”

    在地上的孙凝，害怕的拼命摇头，挪动的身子往后躲。

    孙昭看出秦晚的意图，大声喝止：“我写！你让我写什么，我就写什么！”

    秦晚点了点头：“那就把你从军以来所有犯过的罪都写上吧，包括什么结党营私，谋逆叛乱什么的。”

    “老夫从未有过如此心思！”孙昭辩解道。

    秦晚说：“你不是刚刚才说，我让你写什么，你就写什么吗？老老实实写，把自己写成一个十恶不赦的奸佞之徒，罪恶滔天且猪狗不如！快写！”

    孙昭被逼无奈，只能从命。

    秦晚看完他两封亲笔手书，十分开心，将它们交给了烈馐。

    “你让老夫写的，老夫都写了！”

    秦晚背着手点点头：“好，既然将军已经知错，写的悔过书呢也十分诚恳，那我就饶了你的命吧。”

    “什么？！我要你立刻放了凝儿！”

    秦晚摇头：“放放放，我肯定放，不过不急于这一时。”

    秦晚扫视周围这九名孙昭的属下将领，冷声道：“孙凝呢，为了勾引陛下，爬上龙床，还给陛下下媚药，这性格真的是十分开放呢。既然如此，不如这样，你们一个挨一个地把对耀星做过的事也对孙大小姐做一遍，做完了，就可以离开这个地牢。”

    秦晚此话一出，九名将领全都惊恐地瞪大了眼睛。

    秦晚补充道：“你们排个顺序吧，从这边到那边依次，到谁了，谁不做，那下一秒就要变太监哦，就从李副将你第一个开始。”

    李副将眼里全是惊恐，他偷瞄一眼孙昭，又看了看地上的孙凝。

    “住手！你们谁敢动凝儿一根毫毛！老夫绝不轻饶！”孙昭此时已经怒急攻心，眼里全是怒火，奈何他被锁链捆绑，无法解救自己，更无法解救孙凝。

    秦晚看李副将犹豫不决，失去耐心：“烈馐，让你的人把李副将带到隔壁去，阉了！”

    烈馐得令，立即安排手下暗卫，拖着那腿都软了的李副将，去旁边的牢房行刑。

    接着整个牢房里都响彻了李副将惊恐的求饶和剧痛的嚎叫。

    那声音让整个地牢变得恐怖异常。

    孙昭怒视着秦晚：“你这个心如蛇蝎的女人！我要杀了你！杀了你！”

    秦晚不以为然地耸了耸肩膀，她走到孙凝面前撤掉她口中的布。

    孙凝这时已经吓得脸色惨白，大声哭泣着求饶道：“秦夫人！我错了！我真的错了！你放过我！我一时鬼迷心窍才给陛下下了药，而且陛下并没有召我侍寝，我……我错了！求求您饶了我吧！”

    秦夫人？！

    在场包括孙昭在内的将领们听到孙凝哭喊，这才知道她就是宁帝身边那个备受宠爱的女人。

    “秦氏！你竟然是陛下身边的那个妖妇！”损耗大喊道。

    秦晚听着孙凝声声认错，面色平静如水，她问向周围的人：“你们在伤害耀星的时候，她是不是也求你放过她？你们听到这样的求饶声，是心存仁慈，还是变本加厉变得更加兴奋啊？我猜你们肯定不会这么好心地放了她吧，所以求饶是没有用的，抵抗也是没有用的！恐惧、耻辱、悲愤、痛苦、绝望……这都是好东西，孙大小姐一定得好好尝尝。”

    “秦氏！你要杀要剐冲我来！”孙昭的声音里已经没有了一开始的气势。

    秦晚歪头看着孙昭，摇头：“孙将军刚才已经写了我要的东西，我呢也饶您一命，您现在没什么可以跟我做交易的了。而我就是要让你体会一下看着自家闺女受辱的感觉，然后再深刻反省一下别家闺女受辱的感受，换位思考一下，看你和你手底下这些人是不是做的不是人做的事。来，下一个轮到谁了？本宫说话算话，只要脱了裤子办了事，出门还是一个完整的男人，不然就跟刚刚的李副官一样这辈子都别再当男人。”

    烈馐提起靠墙边下一个男人，将他直接扔到了孙凝身边，孙凝吓得失声尖叫。

    而那男人猥琐地看了看孙昭，又看了眼秦晚，犹豫地做着决定。

    “刘怀礼！你敢碰凝儿一下，我定把你碎尸万段！”孙昭叫嚣道。

    可那名叫刘怀礼的将官，此时仿佛下定了决心，一步步向孙凝走去。

    孙凝在地上不断后退，颤抖地发出求饶的声音。

    “刘怀礼！”孙昭急了，铁链被他挣得声声作响。

    可眼见那刘怀礼已经单膝跪在了地上，右手已经抓上了孙凝的一只脚踝，眼里的模样也从恐惧变成了猥琐的恶毒。

    “不！不！……不要！”孙凝拼尽全力挣扎着，惊恐地想一直待宰的羔羊。

    孙昭此时已经发狂，嚎叫道：“不要！不要碰我的凝儿！放了我的凝儿！”

    就在刘怀礼继续进一步逼近孙凝的一瞬间，秦晚抽出藏思，反手一刀，那刘怀礼瞬间被割断了脖子，脖颈出动脉喷涌，栽倒在了孙凝的身上。

    而孙凝因为惊惧，直接吓昏了过去。

    孙昭看到这一幕，不知该喜还是该怒，整个人卸了劲，跪倒在了秦晚面前。

    秦晚回藏思，嫌恶地看了地上的尸体，又看了看其他已经吓怂了的剩余七人道：“刚才你们不会真的在想只要睡了孙大小姐，我就会放了你们吧？毕竟比起一个女人的贞洁，还是你们自己最重要对不对。可天下哪有这般好事？为了你们这辈子不会再有这种猥琐的心思，烈馐，将他们全都变成阉人，然后扔到赤诚最大的街道上，让老百姓都看看，伤害别人家闺女的下场！”

