    苏思承没有想到苏瑾会出现，连忙把她藏在自己身后，气喘吁吁的戒备着所有人的靠近。

    苏瑾拍了拍他的后背，并不打算就这么躲在他的身后。

    苏思承道：“这里大哥会解决好，你进去，不用担心。”

    “大哥怎么解决？”苏瑾从容的走了出来，看着这乌泱泱的一群人，今天盛家老爷子如果不达目的怕是不会善罢甘休啊。

    盛厉霆蹙眉道：“我会让我父亲离开的。”

    “老爷子要看就让他看吧，只要他心安了，随时都可以开棺。”苏瑾的声音虽说不重，却在封闭的殡仪馆里如雷轰顶的炸开了。

    苏思承瞠目，诧异道：“小瑾你在胡说八道什么？”

    苏瑾面不改色道：“我这个人向来都是识时务的，大哥，在绝对实力面前，我们要学会臣服，负隅顽抗只会适得其反，不仅讨不到好处，还弄得自己面目全非。”

    “可是不可以这样的，不能这样大不敬的。”苏思承拒绝着，他再次挡在苏瑾面前，掷地有声道：“今天谁也不许开棺。”

    “大哥你是商人，你比我更应该懂得权衡利弊，难道你在商场上也是这般一根筋吗？如若真是这样，今天的苏家败了就败了，咱们又何苦费尽周折让它起死回生呢？”

    “小瑾——”

    “优柔寡断，可不是为商之道。”苏瑾目光如炬的看向盛峰，开口道：“老爷子，请吧。”

    盛峰竟是觉得这个丫头气势汹汹，比起苏思承更有魄力，更有威胁力，有着不符合她这个年龄的成熟和稳重。

    盛厉霆见着父亲要做出命令，一把抓住了他的胳膊，“爸，不能这样。”

    “有什么不可？”盛峰扯开了他的抓扯，“把小四爷看好了。”

    苏思承阻止不及，只能眼睁睁的看着他们粗鲁的推开了棺木。

    苏瑾抓住苏思承的手，不许他靠上去一步。

    苏思承浑身都在颤抖，因为愤怒。

    “大哥看好了，更要记住了，在京城这种地方，权势才是一切，尊严一文不值。”苏瑾轻声细语的说着，眼底好像还带着一丝笑。

    盛厉霆也放弃了挣扎，就这么任凭两名保镖将他拖出了殡仪馆，他在最后，只看见了苏瑾眼底的平静，平静的过了头。

    “小四爷？”姜奋见着自家爷被拽了出来，连忙跟上前。

    盛厉霆闭上双眼，有一种疲惫说不出来那是什么感觉，好像四肢都提不起一点劲儿。

    姜奋从未见过如此情形下的盛厉霆，那个意气风发的小四爷仿佛不见了。

    盛厉霆抬头望向那刺眼的光芒，“盛家果然是毫无人性，我竟然妄图在这样一个家族里找到一丝人性，荒谬，太荒谬了。”

    姜奋有些惶恐，“爷您别这样，我有点害怕。”

    盛厉霆自嘲般笑了起来，“也是，我早就该明白的，这个世界向来都是站在金字塔顶端的人说了算。”

    “爷，您别笑了，我心里瘆得慌。”姜奋莫名的起了一层鸡皮疙瘩，被吓得。

    盛厉霆伸出手，身体有些轻晃，“扶着我。”

    姜奋立马恭恭敬敬的扶着了差点倒下去的自家爷，“您要回医院吗？”

    “苏易确实是去世了，一个活人和死人一看面相便知。”盛厉霆道。

    姜奋小声嘀咕着，“爷，这苏家也犯不着拿这种事开玩笑啊，这可是忌讳啊，谁愿意好端端的咒自己死？”

    “你说我舅舅为什么要说这番话？”盛厉霆忽然有些不明白了，雷钧为什么要这么挑拨他父亲？就为了来这殡仪馆闹一闹吗？

    姜奋摇头，“我不敢过多揣测雷先生的意思。”

    盛厉霆忽然推开了他的手。

    姜奋踉跄一步，怎么有一种被过河拆桥的感觉？

    盛厉霆见着出现在视线里的苏瑾，连忙迎了上去。

    苏瑾面色一如方才无风无浪，她看着迎面走来的男人，视而不见的与他擦肩而过。

    盛厉霆又追了上去，“我没有阻止我父亲，我很抱歉。”

    “小四爷，我其实还是要感谢你父亲。”苏瑾竟是笑了起来。

    盛厉霆蹙眉，“苏瑾，你这是怎么了？”

    “我总算明白了，这个世界还是有钱更好，钱可以买到自己想要东西，包括尊重。”苏瑾往前走了一步，与他更近一分，“还有身份。”

    盛厉霆抬了抬手，想要触碰一下她的脸，却在举起来的瞬间又无奈的放了下去。

    苏瑾举起手机，“小四爷，你猜我现在要做什么？”

    盛厉霆不知她要做什么，但他可以想到她接下来要做的事，没有回头路，甚至满是荆棘。

    苏瑾低眉浅笑，“我把那天盛家老爷子邀请我们苏家赴宴的录像公布了出去，包括我们两人的订婚日期。”

    “……”

    “现在应该全城皆知了。”苏瑾贴心的为他整理了一下着装，“小四爷，你会反悔吗？”

    盛厉霆抓住她的手，“我也是看明白了一点，想要为所欲为，就只有站在塔尖。”

    “小四爷这话是反悔还是不反悔？”

    “我陪你演这场戏。”盛厉霆捏住她的脸，然后一口吻住了她的唇。

    苏瑾噌的瞪直眼睛，一时之间竟是忘了反应。

    盛厉霆靠在她耳侧，“你想做什么？我陪你一起。”

    苏瑾两眼一眨不眨的看着近在咫尺的人，真的是完全忘了回应。

    盛厉霆继续道：“在我们头顶上还有一个监控，刚刚那一幕应该也拍到了。”

    “这就是小四爷说的演戏吗？”苏瑾摸了摸自己的唇，这场戏挺真实的。

    盛厉霆轻轻的摩挲着她的脸，“我现在要去见我舅舅，还有一场重头戏。”

    苏瑾竟是有些看不懂了，他说是演戏，可是眼里却那么真诚，像是从心自然而然的流露。

    盛厉霆往后退了一步。

    苏瑾本能的抓住他的手，“你不生气吗？我在利用你？”

    “苏瑾，你觉得我不生气是愧疚吗？”盛厉霆不答反问。

    苏瑾不知如何回答。

    盛厉霆慢慢的转过身，清风拂面，阳光和煦，他道：“我从未骗过你，那句话，也是。”

    “那句话？”

    “我喜欢你。”

