    第154章 悲惨的冰熊王

    “哼，不要给我装神弄鬼，我可是十万年级别的超级魂兽，你难道以为我会害怕你吗？简直可笑！”

    感受那从曹炎身体之上升腾而起的冰冷气势，冰熊王的脸上也是顿时微微一变，嘴角更是忍不住抽搐了一下，一股莫名其妙的担忧之感，蔓延全身。

    不知道为什么，虽然还不曾和曹炎之间展开真正的战斗，但对于眼前的这个少年，冰熊王却是有着一种发自内心深处的恐惧之感。

    这种恐惧，似乎并没有什么来由一般，但冰熊王却是能够实实在在的感觉到这种危险，以至于恐惧。

    “呵呵，冰熊王，说句实话，我其实是很不想杀你的，但你三番五次对我的女人起那种不好的念头，所以今天我也是不可能继续让你活着了，今日，便是你的死期。”嘴角勾起一抹冰冷的笑容，曹炎的话语淡漠且没有蕴含一丝的感情，反观其那一双原本平静的眼瞳之中，也是在此刻充满了杀机。

    双眼之中，被一片浓烈的杀机覆盖。

    随着这冰冷话语的落下，曹炎也是不再继续停留，身形忽然诡异的一闪，等其再度出现之时，已经是来到了冰熊王的面前。

    大殿之中，所有的目光都是在此刻顿时一呆，从消失再到出现在冰熊王的面前，这之间的差距不过仅仅不到两秒而已，这般宛如鬼魅一般的极致速度，倒是令人无比的咂舌。

    这般速度，堪称是极致一般，根本令人无法捉摸。

    “哼，冰熊王，先吃我一拳！”身影浮现，曹炎的目光只是淡淡的看了一眼冰熊王，然后嘴中便是吐露而出冰冷的字眼，紧接着便是悍然一拳猛然的挥出，丝毫没有拖泥带水。

    从身影消失到出现攻击，曹炎的整个动作几乎是宛若行云流水一般，几乎是达到了一种堪称是完美的境界。

    这整个过程之中，更是完美的让人找不出任何的毛病。

    或许，这便是身为一个强者应有的姿态。

    伴随着冷喝之声落下，曹炎的双拳也是随之抬起，在其双拳之上，有着寒冰之气覆盖而上，在那寒冰之气的萦绕之下，更加显得这攻击的霸道如斯。

    这样的攻击，堪称是恐怖如斯！

    “啊？你的速度竟然这么快？怎么可能？我的天哪！”瞧得曹炎以如此迅捷的速度发动攻击，冰熊王也是一脸的呆滞之色，不过等他彻底的反应过来之后，曹炎的一双拳头，也是直接打在了他的面庞之上。

    双拳的落下，直接在一瞬之间将冰熊的面庞都是砸的近乎扭曲了起来，足以看得出，曹炎双拳之中蕴含的悍然力量，是有多么的恐怖。

    “啊！”

    遭受重击后，冰熊王先是发出了一声撕心裂肺的惨叫之声，然后其身躯便是宛如断了线的风筝一般，直接朝着远去飙射而去，最后倒飞而出了数十米之远，直接滚到了大殿之外的空旷场地之上。

    这一刻，在场的所有魂兽都是眼瞳骤然一缩，眼前的这一幕，差点让他们惊讶的连下巴都是要掉了下来。

    他们刚刚，看到了什么？

    要知道，曹炎从发动攻击到结束的时间可以说是连一分钟都不到，可就是在这如此短暂的时间之中，他却是以极其简单的一招将冰熊王给打飞了出去。

    这样的一位少年，究竟是何等的强大？

    此时此刻，许多的魂兽都是不由得有些傻眼了。

    在魂兽之中，冰熊王的地位也是算不上很低的存在，因此，当瞧得冰熊王竟然是以这样的一种方式落败之后，不少魂兽都是一片唏嘘。

    毕竟，这样的场面，实在是太过于震撼了。

    这种震撼，完全是来自于视觉精神上的一种冲击。

    仅仅只是依靠一拳，便是将一只十万年的魂兽打飞而出，这样的力量，何等的恐怖？

    在许多魂兽一脸呆滞的同时，一道道的惊叹之声，也是先后响彻而起。

    “我的天，这个小子未免也太变态了一点吧，他仅仅只是凭借这拳头便是将冰熊王给打飞了，好强大的力量啊，简直不敢相信。”

    “是啊，这小子虽然看起来一副弱不禁风的样子，但他出手的样子却是宛如变了一个人一般，好恐怖的感觉。”

    “看样子冰熊王是要吃亏了呀，如此强大的力量，一般的普通人可是发挥不出来，看样子这小子从一开始便是隐藏了实力，若不然的话，冰熊王也不可能就这么被直接打飞。”

    许多魂兽将目光投向冰熊王的身躯之上，眼中都是不由得包含了一些同情之色，前一刻还是威风凛凛的十万年魂兽，下一秒便是落得如此结局。

    这般下场，无疑是给人一种十分戏剧性的感觉。

    “哼，冰熊王，你现在可是知道了后悔的滋味吗？雪帝是我曹炎心中的女人，你胆敢对我的女人抱有非分之想，你可知道，我今天恐怕不会饶了你。”看着眼前那狼狈不堪的冰熊王，曹炎嘴角顿时微微上翘，一声冷哼，随之发出。

    冷哼之声响起的同时，曹炎也是当着冰熊王的面，朝着对方比划了一个倒立的中指。

    这样的一个举动，毫无疑问是在挑衅冰熊王的威严。

    但即便是这样，对于曹炎的这般举动，冰熊王的眼中却只有无奈之色。

    说句实话，冰熊王直到此刻都是没有完全反应过来。

    凭借他的力量和实力，怎么可能会连曹炎的一拳都无法接住呢？

    这个结果，对于自尊心极强的冰熊王而言，无疑是一种来自于心灵上的打击。

    在有些时候，魂兽甚至比起人类更加在乎那所谓的面子，更何况是他这样的一只达到了十万年修为的超级魂兽呢？

    此时此刻，冰熊王倒在地面之上，他看着曹炎满脸的挑衅之色，内心之中已然是一片怒火翻腾。

    敢如此挑衅他冰熊王的人，眼前的曹炎，倒还是第一个。

    可是，此刻冰熊王的内心除了憋屈之外也是没有别的办法，他不知道为何曹炎能够一拳将他打成这般模样。

    难道说，从一开始的时候，曹炎就伪装了自己的实力吗？

    想到这个可能，冰熊王的脸色顿时变得有些苍白无力了起来，一种莫名其妙的危机之感，缓缓涌上了心头。

    倘若真的是如此的话，那岂不是说明曹炎从一开始便是隐藏了自身的力量吗？

    甚至说，从一开始的时候，曹炎完全没有使用全力。

    这个结果在脑海中浮现的同时，冰熊王的心脏也是忍不住的颤抖了一下，若是这个猜测属实的话，那岂不是说明曹炎的实力比他预料的还要强大很多？

    不过到了这种时候，冰熊王也是很清楚自己并没有退路可走，因此他也是强忍着身上的剧痛站了起来，在凶狠的目光看向曹炎的同时，脸色微微一沉。

    “哼，人类小子，你彻底的激怒我了，我不管你究竟实力如何，但你今天招惹了我冰熊王，我若是不给你一点教训的话，我也不配被称为十万年魂兽了，接下来，该轮到我还手了。”看着眼前人畜无害模样的曹炎，冰熊王的话语直接了当，并没有给曹炎丝毫的面子。

    但冰熊王不知道的是，从他答应和曹炎决斗的那一刻起，他的结局，注定便是悲惨的。

    毕竟，一只小小的蝼蚁，又能强到哪里去呢？

    (本章完)

