    夕阳的高楼上，一个身高一米七左右的少女正被围攻着。

    那许多人正握着手枪，将黑幽幽的冰冷钢铁管口对准少女。

    少女虽说实力不俗，但却还未能够到达和枪支对抗的地步。

    她握着拳，眯着眼。

    若是能够在给她一些时间，她或许就能修炼出真气，若能成就真气，那么...或许就不用再畏惧这些了。

    一名戴着绅士帽的男子用蹩脚的大焱语道：“剑魔王青渲，很高兴见到你，希望你不要不识抬举，快交出你获得的秘武。”

    王青渲道：“你不怕协会的追究么？”

    绅士帽男子哈哈大笑道：“你，从我们的实验室，偷取了秘武，协会为什么要追究我们？”

    “偷取？”王青渲愣了愣，旋即一股冷漠的气场往四边扩散而出，她缓缓握向剑柄。

    绅士帽男子冷笑道：“女人？你，真的要，敬酒不吃，吃罚酒？”

    王青渲唇间带上了一抹笑，她道：“师父授剑于我，定是要我以剑赏善罚恶...”

    绅士帽男子愣了下，“你师父？”

    旋即，他露出狂喜之色，“你师父是不是有，更多的秘武？他在哪儿？在哪儿？”

    这男子实在是喜不自禁，想到能够找到这剑魔的师父得到更多的秘武，他就开心无比。

    片刻后...

    激斗起。

    王青渲不敌，连中两弹，但依靠敏捷的身法，躲避到了某个墙壁后。

    “那女人的剑真快，小心。”

    “狙击手，狙击手到位了吗？”

    外面传来骚乱的小声。

    王青渲露出苦笑。

    而就在这时，她忽地感到了什么，似乎有什么人在上台阶。

    她愣了下，本能地想去阻止。

    那正在上台阶的应该是这个商品楼里的居民吧？自从师父的母亲去了黄昏会后，她就主宰了师父母亲的小楼里。

    而这个小楼只是一个正常的小区高楼啊。

    此时此刻，应该有人想要来高楼看看风景吧？

    毕竟夕阳晚照，确是风色迷人。

    “快走！！”

    王青渲运力对着天台入口大喊一声。

    她声音才响起，又是一阵儿子弹声呼啸而来，设想她的方向。

    王青渲连连翻滚，进行躲避，然后靠在一面墙上。

    不过，她也稍稍舒了口气，经过这么一闹，那无辜的居民应该不会在上天台了吧？毕竟有她的警告，还有枪声，普通人听到这两样只会躲得远远的。

    哒...

    哒哒...

    但脚步声还在到来。

    然后，哐当一声。

    天台门被打开了。

    一个相貌平平无奇的少年看了看四周，问：“请问，这里是...”

    话音未落，一颗子弹就充满了恶意与杀机向他飞来。

    少年轻轻吹了口气，那子弹就飞了回去。

    少年抬了抬手，从虚空里抓出一千把剑。

    少年一挥手，千剑如航母上的歼击机，自动飞行而出。

    瞬间，绅士，暴徒，远处的狙击手，全灭。

    少年又随手收回剑，踏步往前。

    王青渲看着来人，全身颤抖起来，她扑倒在地，激动地喊道：“师父...”

