    印尼的情况对澳大利亚而言，可谓是密切相关，严格意义上来说，不管是苏加诺时期，还是苏哈托时期，澳大利亚和印尼都不存在什么一衣带水的关系，公开宣布的敌人，和不能公开宣布的敌人之间的区别。

    澳大利亚秘密情报局的唐纳德局长，自然是不能对印尼的情况等闲视之。艾伦威尔逊很能理解对方的迫切，这种理解既有血浓于水的考量，也有现实原因。

    比如澳大利亚秘密情报局的很多中层官员，都是有英国军情六处工作过的移民组成，这也没什么大惊小怪的，澳大利亚就是这样一副帝国忠犬的作风，对于其他英语国家的移民，几乎就是无条件信任。

    “一个亚洲的三角轴心，已经形成了。”澳大利亚秘密情报局局长忧心忡忡的说道，“必须要破解当前的恶劣局势，使用一切办法。”

    三角轴心？艾伦威尔逊眉毛一挑，中朝和印尼嘛，确实是有这么一种说法。。

    在他脑中的记忆里，六十年代的上半段这个时间，雅加达确实是大步向前，朝着苏联阵营昂首阔步冲刺的，印尼共号称世界第三，并且发展态势极为猛烈。

    要不说，苏哈托政变是中央情报局在冷战最为酣畅淋漓的行动呢，可谓中央情报局的巅峰之作的代表，什么叙利亚、乌克兰、都是小打小闹，和印尼的行动不能相提并论。

    “其实，也不能说迫在眉睫。当然我也认为，确实应该着手遏制苏加诺的雅加达政府，只是这需要长久的谋划，唐纳德。”艾伦威尔逊听了之后，先抑后扬的道，“我们不能放弃哪怕一丝争取印尼的机会，不然像是猪湾行动引起的后果，就不得不感到羞愧了。”

    杜勒斯推了一下眼镜，这个英国佬说话真是不中听，堂堂中央情报局的局长, 现在最讨厌的就是被人提及猪湾登陆, 造成的后果现在美国还在承受。

    要知道杜勒斯的想法, 艾伦威尔逊心说这才哪到哪啊，后果你还没看到呢。今年你就能看到，猪湾登陆会造成什么后果。

    “亚洲社会主义国家, 那不堪一击的海军力量，不足以对印尼采取什么声援。苏联倒是一定程度上具备这种能力。但暂时没发现太平洋方向苏联红海军力量加强的动向。”艾伦威尔逊继续絮絮叨叨, “当然英国同意澳大利亚的一点, 印尼的事情不能不解决, 亚洲不能有苏加诺这么牛逼的人存在。”

    “威尔逊爵士，谢谢。”唐纳德得到了英国的声援, 满是感激的回答，然后眼巴巴的看着杜勒斯，希望美国能够和澳大利亚有一种态度。

    “我们部分同意英国的看法。”杜勒斯面带难色的说了一句, “英国也说了, 不能放弃争取印尼的可能, 对于印尼军方的援助, 美国每一年都没有落下。”

    一个猪湾登陆，让美国人现在这么谦虚了？

    艾伦威尔逊觉得好笑, 不过想想也正常，哪怕就是在乐观的人，也不会设想有一次机会, 能将三百万成员的印尼共一网打尽，这种胜利已经显得过于虚幻, 到了不切实际的地步。

    在看看苏联在刚果的行动，真是酣畅淋漓, 一下子就撑住了卢蒙巴政权。现在的刚果卢蒙巴政府，已经明确宣布要走苏联路线, 一个两百多万平方公里的非洲社会主义国家，几乎已经呼之欲出。

    两相对比之下，中央情报局更显得窘迫，几乎和苏联的同行们形成了高下立判的对比。

    不过艾伦威尔逊也不是谦虚，这里面也有他一点点的功劳，真要授勋的时候，菲尔比授大将、伯吉斯授大将、他威尔逊就该是一个元帅, 肩扛大金星。

    “去年刚果的事情，打了我们一个措手不及，在我看来，卢蒙巴来美国的时候, 就应该出手干掉他，不然不会有今天的麻烦。”

    艾伦威尔逊的目光凡在杜勒斯身上，一根手指敲击着桌面，“有了今天的后果，我们怎么处理都麻烦，如何取舍都心有不甘。”

    “这怎么说？”维德诺询问，加拿大和非洲的关系不大，但情报部门是经过加拿大总督授权成立的，见到艾伦威尔逊愁眉不展，自然也表达了关心。

    “刚果是非洲中心，现在成了亲苏国家，我们如果强硬应对的话，可能需要法国帮忙。当然加拿大是没这个问题，现在的加拿大总督不是说法语的么。”

    艾伦威尔逊不由得苦笑，现任总督乔治-菲利亚斯·瓦尼埃，是第一个说法语的总督。

    “半个非洲都是说法语的，如果我们默认法国对非洲的超然影响力，可能以后也是一个麻烦，可如果不和法国合作，苏联也很麻烦。”

    艾伦威尔逊双手一摊颇为无奈的解释，鲜艳的红领巾暂时收起来，这可是五眼联盟的重要会议，“我们要反苏，更要防止法国壮大。这不利于平衡，尤其是现在的戴高乐总统，对我们似乎有些不太亲密。”

    “我看在欧共体的会议上，英国和法国还是很亲密的。”杜勒斯阴阳怪气的开口。

    “你们美国怎么不接受法国的建议，点头答应北约总司令轮值的建议呢？就英国有责任，你们美国就没责任？刚果丢了是英国的责任？古巴丢了是谁的责任？”

    艾伦威尔逊同样夹枪带棒的反问，“其实我们都明白，不能让法国人拿到领导权，苏联是威胁，不代表法国就不是威胁了。这几年，法国出现的变化，只要有眼睛都看得到。”

    在非洲事务上，英国还保留不少殖民地，是完全有底气和美国这么说话的。

    艾伦威尔逊也没因为杜勒斯的鼎鼎大名，就唯唯诺诺，有猪湾行动在前，他不对杜勒斯重拳出击就已经很照顾对方的面子了。

    眼看着英美又要互相指责，其他三眼马上表示团结才是第一要务。加拿大、澳大利亚和新西兰，本就是英国怕自己单独面对美国势单力孤，拉进五眼联盟的。

    对英国而言，就希望在这样的场合，这三个国家能够起到这样的作用。

    艾伦威尔逊也不是胡搅蛮缠，而是有着自己的目的，其主要目的是，确立一个优先向，英国认为刚果比印尼重要，因为当地不但有苏联的力量，还有法国的力量，处理不好可能会引起一系列的后果。

    而印尼方向有什么呢？三角轴心？你看中朝哪个像是海洋强国的样子，乘澡盆来声援印尼么？为了谈这两个问题，还需要一个更重要的地区掺和进来。

    这个地区就是中东，在美国重新划分了原属于英国的利益之后，伊朗北部的苏联势力怎么清除？这都是大问题。

    不过在谈及伊朗的时候，两人有发生了意见相左的争论。美国的中东战略以伊朗和以色列为支点，英国的传统势力范围都在阿拉伯人的地盘上。

    而这几乎尿不到一个壶里面去，美国人愿意把以色列当爸爸，英国可没这种兴趣，英国的传统是利用犹太人，但从来没把犹太人供起来。

    “阿拉伯国家普遍把以色列视为敌人，在这些国家都没有以色列这个国家的名字，而是叫犹太复国组织，英国倒不是特别喜欢阿拉伯人，但如果英国和美国采取一种态度，谁来填补英国留出来的真空呢？苏联么？”

    面对着艾伦威尔逊的质问，杜勒斯其实是很想从实力地位出发，让英国和美国采取一个态度，但一个伊朗都这么费劲才啃下来，这事还需要从长计议。

    会议过程虽然称不上是和睦，但还是有结果的，中东当然是最为优先的方向，这一点英美两国都同意，只是战略上有分歧。

    非洲因为苏联是亲自下场，经过了讨论，也被放在了印尼的前面来应对。至于亚洲三角轴心，虽然有一定的危险性，但在中东和非洲肉眼可见的威胁面前，重要性暂时放在后面。

    “大家虽然看待问题的角度，不能说是完全一致，但在苏联这个威胁面前。团结才是战胜这个敌人的基础。”达成目的的艾伦威尔逊，大唱团结赞歌，也没有忘记安抚澳大利亚和新西兰，印尼的事情英美都很重视。

    一旦英美两国将中东和非洲的威胁抹除，就会解决印尼问题。

    杜勒斯也表示同意，其实这种优先向也是有道理的，东南亚不是还有五国联防存在？美国也认为澳大利亚其实过于夸大了印尼的威胁。

    “威尔逊爵士，你给我留下了深刻的印象。”杜勒斯意有所指的开口道，“其实我还是喜欢和盖伊.利德尔先生交流。”

    “我比他官大，和我交流是一样的。”艾伦威尔逊笑容满面的回应，“归根究底，我们还是想要携手合作下去，统治这个世界，不能让很多国家不负责任的，做出轻率的决定，采用苏联体制建立国家。”

    “可能办法有些不近人情，但是对于这种人确实是应该肉体消灭。”杜勒斯深以为然的道，他现在就想要干掉卡斯特罗，可惜一直都没有成功。

    艾伦威尔逊要知道杜勒斯这么想，肯定会劝他别费劲了，卡斯特罗活的比你长多了。

