    不等容茶再说什么，郁璃便径自起身去了外屋。

    再回来的时候，手里端着一盆冒着热气的水。

    [梳洗吧。]

    容茶往前蹭了蹭，被他握住手腕轻轻拉到了炕沿边上，她这才发现，自己的手腕细的可怕，袖管空空荡荡的。

    她瞧着，忍不住苦笑了一下。

    以前在现实生活中绞尽脑汁的想减肥，没想到掉进系统之后就再也没有胖起来过，也不知是福是祸。

    诶……

    不知道胸变小没有。

    这么想着，容茶一爪子拍在了自己的胸脯上，压根没考虑到面前还站着郁璃这个雄性生物呢。

    “唉。”容姑娘长长的叹了口气，无比心塞的样子。

    果然小了。

    郁璃的视线缓缓下垂，从她的脸移到她的手上，琉璃般的眸子隐隐发亮。

    等容茶终于反应过来的时候，只觉得时间都凝固了。

    下意识抬手环胸，她苍白的脸颊难得透出了些许红晕，透出了一些生气，“看什么！”

    [容茶，我不嫌小。]

    郁璃一脸认真。

    容茶：“……”

    她想打他怎么办？

    “你闭嘴！”恼羞成怒的剜了他一脸，容茶撩了温水来洗脸，可热气蒸腾下，她的脸反而越来越热。

    郁璃微启的薄唇又缓缓闭合，明显欲言又止。

    等容茶洗完了脸，他端着水盆去外面倒水，走到门口的时候脚步微顿，在心底默默来了句，[容茶，其实我见过的。]

    她迷迷糊糊的这段日子，哪日不是他伺候她擦身子的。

    容茶：“……”

    她想自杀。

    透过窗纸隐约看着外面那道黑影，容茶咬着下唇琢磨。

    依着她眼下这个身体状态，只怕是轻易折腾不起，没准儿没等找到谁是真正的女主就先挂了。

    是以，一切都得慎重。

    何况……

    郁璃的魂在这个位面，她得想办法得到。

    心里虽然着急，但容茶也明白如今最要紧的是休养身体，等身子骨好些了再寻个机会试探青禾一番。

    截止到目前为止，只有她一个人有身为位面女主的嫌疑。

    郁璃进屋的时候，就见容茶抱膝坐在窗边呆呆的往外望，瘦瘦小小的一只，跟只小猫似的，懒洋洋的晒着太阳。

    [容茶，再过几日便过年了。]

    “嗯……”她漫不经心的应了一声。

    对于容茶而言，过年除了意味着又老一岁之外，基本上没有别的意义。

    他们一家人一直在一起，不存在团圆这个说法。

    而在城市里，虽然繁华、虽然热闹，却没有一丝年味，甚至连鞭炮都不可以放。特别她从小是在南方长大的，从来没见过雪，也体会不到电视上演的那种全家人顶风冒雪在外面贴对联的景象。

    所以，她本人对过年并没有很期待。

    其实郁璃从前也是。

    过不过年什么的，似乎与他毫不相关，他的日子还是那样，一成不变。

    但今年不一样了，今年有容茶陪着他。

    很难得的……

    他也隐隐期待过年了。

    将刚熬好的热粥给她盛了一碗，郁璃把炒的金黄的鸡蛋往容茶那边推了推，忽然丢出了一个重磅炸弹。

    [容茶，我们成亲吧。]

