    快递小车走远，陆帆走到客厅，找到一把剪刀，小心翼翼地剪着纸箱。

    这里面可是价值九万块钱的东西，不得不让他小心。

    首先是装有魔晶石的纸箱！

    两颗火系，一颗雷系！

    外观都呈菱形，火系猩红如血，雷系紫光耀眼，全都是极品宝石。

    陆帆拿出一颗魔晶石，在手里颠了颠，“就凭这火系魔晶石的外观，在前世恐怕要卖上百万吧。”

    “唧！”

    随着银白色光芒闪烁，光影坦克被召唤了出来。

    一出现，就扇着绿色小翅膀，到处乱飞着，修长的炮管这里闻闻，那里嗅嗅。

    “这个给你！”

    陆帆手中魔晶石一抛，飞向光影坦克。

    光影坦克一愣，然后一股无形的力量，拖着魔晶石，向着顶上的银色盖子飘去。

    盖子上有个菱形孔洞，这颗魔晶石刚好卡在上面，瞬间红色火焰笼罩着光影坦克。

    熊熊燃烧过后。

    光影坦克外壳覆盖上一层火焰纹身，犹如换了一身钢铁皮肤。

    “叽叽叽！”

    光影坦克似乎很开心，围绕着陆帆到处飞着。

    “好了，你自己一个人去玩吧，我要把剩下两颗魔晶石藏好！我记得魔能商城好像有空间装备出售，可惜太贵了，否则就买一个回来装东西。”

    陆帆刚拿起魔晶石，脑海当中，就传出了一道冰冷诡异的声音，肚子也微微亮了起来。

    【你饥渴难耐的胃袋受到未知能量吸引，愤怒之下觉醒了“无尽吞噬”技能，并善意的提醒你这叼毛，能不能去吃个饭，再饿下去，我就把你的脑袋摘下来。】

    【你的脑袋不服，隐隐有变异的迹象，请小心！】

    【无限吞噬：当我忍受着万载的饥饿，守护在诸天万界的边荒，身后的你们却背叛了远古的承诺，忘记了旧日诸神的荣耀。万载压抑在心中的怒火，我将化为无尽吞噬之力，吞噬那片…我守护一生的世界。】

    听着脑海里的声音，陆帆也没有太意外，毕竟身体动不动就发生变异，他早已经习惯了。

    等哪天，他的翔也变成召唤兽，他也不会感觉到奇怪。

    “奇怪，我昨晚不是吃过饭吗？怎么胃部会因为饥饿而变异，饿个一两顿应该没问题吧。”

    陆帆有些无法理解，不过当他拿出手机，发现里面有十几条未读信息后，就清楚发生什么了。

    他竟然一觉睡了两天，怪不得胃部会变异。

    其中钟蔓老师发了七八条聊天信息，陈大胖也发了两三条。

    三月十号！

    “陆帆，分班已经结束，你分到了高三精英一班，我还是你们的班主任！”

    “虽然分班后，不要求学生必须到校学习，但你连第一天都不来，也太不给老师面子了吧！”

    三月十一号！

    “陆帆，接下来的事情，就是全力修炼自己的魔法，两个月后，将会进行学院魔法大赛，排行前几名的将会有学校资源奖励，希望你好好加油。”

    “还有，如果有什么不懂的事情，可以来问老师，老师知道的，一定不会吝啬隐藏。”

    ……

    陆帆回了一句“谢谢老师，有时间请你一起看电影”，然后又看向陈大胖的消息。

    “帆哥，你可以啊，分班第一天就不来。”

    “老师说了，想要读重点魔武学院，到期末前，最起码要成为初阶两星魔战师。这简直就是无法完成的事情啊！不过以陆帆老大的天资，应该是不成问题的。

    “哈哈，我卖了一根香烟，赚了五十块钱，这能力果真能够赚钱。”

    陆帆也随便回了一句“加油！”

    “我还以为快递真有那么快呢，搞了半天我是睡了两天。”

    陆帆放下手机，吐槽了一句。

    然后用手机点了200块钱的外卖，在不知道自己睡了两天时，他还不感觉到饿，但是当知道自己睡了两天时，顿时就感觉饿的前胸贴后背。

    等来外卖吃了后，陆帆再次盘腿坐下！

    经过这两次变异，他知道身体发生了很大变化。

    随着进入冥想，身体星图还是那个星图，只是再次多出两颗星子，但在星图之上，那宛如黑洞一般的精神力海，却引起了他注意。

    原本这片精神力，只有直径1米左右，现在却将近有20米，足足扩大了20倍之多！

    “扩大了二十倍，那我岂不是有机会，修炼全部的变异部位。”

    陆帆尝试起来，甚至他还发挥脑洞，把这团精神力分成九份，同时修炼九个异能。

    当精神力链接所有星子时，星子没有半点抵抗，很容易就成功了。

    然后陆帆控制精神力，开始吸收外界魔气。

    一个小时后！

    陆帆无奈地发现，虽然能同时修炼九个异能，但修炼速度却和之前一样，完全就是把之前的一份，分成了现在的九份。

    陆帆清楚为什么会这样，毕竟不管是冥想一颗星子，还是九颗星子，通过身体吸收的魔能数量是一样的。

    唯一的好处就是，强大的精神力，能支撑他长时间的修炼下去。

    不过，也不是没有办法！

    想到这里，陆帆看向桌子上的魔晶石，他可是觉醒了“无限吞噬”的男人。

    虽然技能介绍很牛逼，但他直接无视，毕竟吹牛谁不会，还吞噬诸天，吞了毛线！

    不过，吞一颗魔晶石应该不成问题！

    众所周知，魔晶石只有旧日妖魔能够吞噬，人类是不能吞噬魔晶石的，只能通过科技手段，把里面的能量转化出来。

    “能不能一夜暴富，就看这一步了！”

    陆帆拿着鸽子蛋大小火系魔晶石，随手丢进了嘴里，就像是在吃一颗花生米。

    当魔晶石刚刚下肚，陆帆就感觉到一股灼热强大的能量爆发出来。

    成功了！

    陆帆面露喜色，然后赶紧闭上眼睛冥想，控制着这些能量流淌进星子当中。

    幸好能量在精神力通道中流淌时，会进行能量转化，倒是不需要专门使用同系的魔晶石。

    花了半个小时，魔晶石的能量耗尽！

    陆帆嘀咕道：“每颗星子都提升了百分之二的魔能，这么说，想要晋级初阶两星，需要五十颗一阶魔晶石，相当于需要50万星币！”

    这让陆帆有些苦恼，五十万星币他可没有，现如今他银行卡里，只有6万多星币。

    “看来要想办法赚点钱了！”陆帆嘀咕一声。

