    第683章出乎意料的比试内容！

    这个声音传音开口的时候，另一边的辛家主的面色沉凝。

    刚刚的那些话，全部都是他传音的！

    什么神山圣女，他给面子的，那才是神山圣女。

    不给面子的，那就连神山的癞蛤蟆都不如！

    以前他是懒得和玉心岚他们一般见识，现在看来，谁都能够来踩他们辛家一脚，真的是让人火大！

    辛家主暴怒的时候，另一边的姜璃，也是欣然答应了玉心岚的要求。

    对方在她的面前，玩这种小把戏没有意思。

    不需要三局，两局她就能够碾压得玉心岚连话都讲不出来！

    凡人就一定是没有实力的人吗？

    那可……未必啊！

    姜璃的面色淡淡，随后道：“我再补充一点规则，那就是，双方的规则中，对方能够拥有一条建议权，以免整个比试局面，完全被制定者所把持。

    “这个规则，应该不过分吧？”

    “圣女殿下，你觉得呢？”

    姜璃的话说到这里，玉心岚的眉头微拧了一下，随后没感觉出来，姜璃的这个建议，有什么不对。

    毕竟，这条建议，实际上是有利于她的。

    姜璃想要赢过她，就只能够从她自己制定的规则中出发。

    这个时候，姜璃突然补充了这么一个条件，就代表着，玉心岚能够在姜璃制定的规则中，制定有利于自己的规则。

    至于姜璃反制造有利于她的规则……

    这根本就不可能！

    在她的主场中，姜璃怎么制定规则，都只能够是输，因为，实力代表了一切！

    玉心岚的眸光微眯的时候，实在是想不出来，姜璃的这条建议，有什么不对的地方。

    她的眉头微凝了一下，随后又让系统扫描了一下，确定姜璃的规则提议，没有什么好操作的地方，顿时就点了点头。

    而在玉心岚答应了之后，姜璃的面色淡淡着，坐直了身体，看向玉心岚等人所在的地方，“既然这样，那第一道题目，由我来出。”

    “诸位没有意见吧？”

    看姜璃这样，是想要先发制人。

    玉心岚和她身后的那些天眼神山的人，微眯了一下双眼，互相对视了一下，彼此之间，并没有什么特别的表示。

    姜璃想要第一个出题，这个很好理解，毕竟第一个赢，能够起到提起己方的士气，打击对方的效果。

    但是他们需要和姜璃抢这个出题的机会吗？

    众人都觉得没有必要。

    现在这个情况，他们已经成功逼得姜璃和他们打对场了，再压迫对方，不让对方先出题的话，只怕辛家主就要不顾一切的下场，针对他们了。

    虽然这是他们所希望的。

    但是占不占据道理，还是很重要的。

    不然之前，他们也不会一直以逼迫姜璃和时慕言等人的方式，而没有正面的和辛家主他们产生冲突了。

    所以，辛家主他们没有道理和自己等人产生冲突的话，自然是对方的错，对他们来说，是有利的。

    但是如果，辛家主等人抓住了道德的制高点，对他们出手的话，那就是他们该死了！

    这可达不到打击辛家和辛家主他们的目的。

    一众人这么想着，全部都没有意见。

    而玉心岚则是微微的颔首道：“璃儿妹妹先出题吧。”

    “我没有任何的意见。”

    而在她的话开口的时候，姜璃的眉头微挑了一下，随后看向她的方向，“既然这样，那我就先出题了。”

    “我的强项是科研能力，既然圣女殿下说，我的能力保护不了慕言，那我就要反驳一下这句话了。”

    “这完全就是放屁！”

    姜璃的话说到这里，不等玉心岚开口反驳，就接着继续往下道：“我们玩一场药方的改良。”

    “中州之中，不缺古药方和器方吧？”

    “把它们给拿上来，你们任选其一。”

    “我和你两个人，各自改良。”

    “谁先改良成功，那就算谁赢了，怎么样？”

    姜璃这话，简直是没有丝毫可以挑剔的地方。

    原本，天眼神山的人和玉心岚，都以为她会在第一道题目上做手脚，搞些小动作，弄些“争夺辛家主的宠爱，或者时慕言的宠爱”这样的话题，来替她加分。

    说实在的，如果是这样的题的话，姜璃哪怕是赢了，对他们也没有什么样的打击。

    而且，还会让人对辛家的公平和口碑，产生质疑。

    毕竟，姜璃一看就是投机取巧赢的题目，而辛家的人还帮助她遮掩，替她配合，这本身就说明了辛家的人不行。

    而这会，姜璃提出了这么一个内容，玉心岚和天眼神山的人的双眼，都是微微的一眯。

    比药方改良？

    玉心岚的心中，一阵的若有所思。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的那些天眼神山的人的心中，也是郁闷。

    这个题目，基本上没有什么可以挑剔的地方。

    毕竟，玉心岚虽然不会药方改良，但是姜璃同样不行啊！

    而且，她是一个凡人，就算是能够看懂药方丹方什么的，但是她也没办法改良啊！

    因为，她都不懂灵气的运用！

    这一瞬间，天眼神山的人，

    毕竟，玉心岚虽然不会药方改良，但是姜璃同样不行啊！

    而且，她是一个凡人，就算是给她看懂了药方和丹方什么的，她也未必能够改良啊！

    因为，她不懂灵气的运用。

    这一瞬间，天眼神山的人，都要怀疑，是不是辛家的人，要代替姜璃出手了！

    姜璃的话出口，他们顿时便微凝着双眸，随后沉声道：“可以，不过不能够让人代比。”

    “且，比试者还要自己炼制出丹药，其中不能够假借别人的力量或者是外力。”

    可以说，完全是堵死了姜璃能够借助辛家的力量所比试的道路。

    同时，也是把玉心岚的路给堵死了。

    不过，玉心岚能够动用灵气，怎么都比姜璃要强得多！

    众人这么想着，顿时便达成了一致。

    而在天眼神山的人开口的时候，姜璃的眉头微挑了一下，歪头看了玉心岚一眼。

    后者没有异议，只点了点头。

    而在她点头之后，姜璃顿时便点了点头，随后道：“那好！开始吧！”

    (本章完)

