    叶佳嘉站在原地，打了个哆嗦，有些手足无措：“琛，你为什么要这样对我，对叶家？我做的这一切，只是因为爱你。”

    ……

    叶董得到消息，慌忙赶来，就看到站在泳池边发呆叶佳嘉。

    他没有丝毫犹豫的，直接走过去就狠狠甩了叶佳嘉一巴掌：“我已经不是告诉过你，不要再对唐池池动手了吗？现在你倒好，人没害死不说，直接将整个叶家都赔了进去，现在你满意了吗？”

    叶佳嘉捂住脸庞，泪水不断淌下：“爸爸，琛只是说一时气话而已，他应该不会这样做的。”

    叶董看着这不成器的女儿，都有些后悔将她给生下来：“你已经蠢到无可救药的地步了，厉景琛为什么能够做到今天这个位置，还不是因为他的手段够硬，够绝情，够冷血，你伤害到了他的女人，是有什么自信觉得他不会报复？”

    叶佳嘉想起厉景琛临走前那个凶狠的眼神，身体不由打了个哆嗦，开始后悔和害怕了起来……

    “那爸爸，我们现在该怎么办？”她有些害怕的问。

    叶董没好气说道：“还能怎么办？当然是等那个女人醒过来，然后登门去道歉……”

    这个样子，叶家或许还有挽救的余地。

    ……

    唐池池一直陷入昏迷状态……

    她躺在病榻上，脸色苍白，眉头紧锁，不停循环做着同一个噩梦，她溺于深水，浑身冰冷而又无助。

    水不断灌进了鼻子，嘴巴，再也无法呼吸，呼吸道被呛得生疼，濒临窒息的死亡感包围住全身，意识逐渐消失，陷入一片黑暗。

    人总是以为自己能够战胜死亡的，可当那一刻真正来临的时候，却是恐惧的。

    她真的好冷……

    好害怕……

    她好不甘心，就这样死掉。

    她还有好多的事情，都没有完成……

    就在即将陷入昏迷的时候，突然感受到了一阵温暖，恍惚睁开眼睛，竟然是厉景琛放大的俊颜。

    他亲着自己，不断的渡气……

    那一刻，唐池池的整个世界变得光亮了起来。

    原来，还有人在牵挂着她，没有放弃。

    意识到这一点，唐池池猛的挣托了刚刚的恐惧。

    她的手指动了动，缓缓睁开了眼帘，陌生茫白的天花板映入视儿线，意识逐渐慢慢恢复了过来。

    这里是哪？

    “唐小姐，您醒来了？”护士惊喜喊道。

    唐池池轻嗯了一声：“这里是哪？”

    护士道：“这里是医院。”

    她不是溺水在泳池了，为什么会来到这里？

    唐池池的眼中划过一丝茫然，护士在旁解释说道：“您当时溺水陷入昏迷，是厉先生抱着您来医院急诊的。”

    厉先生？

    是厉景琛！！！

    原来，是他救了自己！

    那刚刚的梦，也是真的了。

    唐池池的心底划过一丝别样的情绪……

    护士又继续接着说道：“就是您的男朋友，您不知道，他当时抱着您，跑到医院的样子，简直贼帅……”

    唐池池联想到那个画面，没忍住，笑了出来。

    护士也跟着笑了，又说：“之前厉先生一直寸步不离的照看着你，事事都亲力亲为，都说患难见真情，厉先生能够那么紧张你，说明他一定很爱你，唐小姐，这样的男朋友可不多了，你可要好好把握啊。”

    唐池池愣住，眼中划过一丝复杂，她也没有解释厉景琛不是她男朋友的事情。

    随后，她像是突然之间想起了什么，又问道：“他人呢？”

    “他刚刚出去接电话了。”护士说道。

    唐池池点了点头，又问：“对了，护士小姐，我什么时候可以出院？”

    护士道：“已经渡过了危险期，随时可以。”

    护士的话音刚落，厉景琛就回来了。

    看到唐池池醒了，他的眼里露出了一丝喜意，道：“你终于醒了？有没有哪里不舒呼？”

    唐池池摇了摇头：“我已经没事了，厉先生，谢谢你。”

    这不仅仅是谢谢这一次厉景琛救了她，也是谢他上一次，在片场救她的事情，只是当时因为误会，这声谢谢始终没有说出口。

    厉景琛看到唐池池这么慎重其事，脸上闪过一丝不自在，他道：“我只是怕你出事，我姐不会轻易的放过我。”

    唐池池听到这话，心里有些失望。

    原来他救她，只是因为小凌？

    不过，不管怎么样，唐池池还是真诚的道：“不管怎么样，还是要谢谢你。”

    唐池池也不想在医院呆着，于是医生又亲自来复查了一下，确定了她真的没事之后，就出院和厉景琛一起回了酒店。

    她在酒店休息调养了两天，身体又恢复到以前那个活蹦乱跳的模样。

    “今天想吃什么。”厉景琛走了过来问道。

    唐池池抱着手机在玩，听到后摇了摇头：“没胃口，不想吃。”

    厉景琛闻言皱紧了眉头：“这怎么行？医生交代过的，你这几天要好好补充营养。”

    “可是我是真的吃不下。”唐池池皱眉道。

    也不知道是怎么回事，自从上次溺水后，她的胃口就一直很差，什么东西都吃不下去。

    这个样子下去可不是办法，身体会受不了的……

    厉景琛又问：“那你有没有什么特别想吃的东西呢？”

    唐池池不忍心拒绝他的好意，认真想了想：“有，白粥，就是自己煮的那种。”

    厉景琛看了她一眼，满是质疑：“就你现在身体这个状态，恐怕还不能进厨房。”

    “那怎么办？”唐池池有些失落，这可是她现在唯一想吃的食物了。

    厉景琛看到唐池池苍白，消瘦的脸，眼中划过一丝异色，他想了想，说道：“这个样子吧，我来给你煮怎么样？”

    唐池池有些怀疑：“你，会吗？”

    这个问题，可就有些尴尬了。

    厉景琛进厨房的次数几乎屈指而数，可以说是连柴米油盐儿都认不全，更别提什么做饭了……

    他脸上不自在，握拳清咳几声：“我可以看网上的教程。”

    新手下厨房，还是看网上的教程学，这做出来的东西能吃吗？

    唐池池表示深深的怀疑……

