    第六十四章两只肥鹌鹑

    “咦，咱们义军中，你才是最讨厌奸淫掳掠的那个，怎么到了这里你居然变得如此暴躁？”

    李定国瞅着路上来往的人群低声道：“我讨厌这种处处受人掣肘的感觉，不知为什么，自从进了蓝田县，我就觉得自己像是掉进了渔网里，处处不得劲，处处不对劲。”

    张国凤笑道：“那是因为你从来没有被人用正常的模样对待过，你以前见到的有钱人都是王八蛋，你见到的地主都是敲骨吸髓的，你见过的官府都是吃人的虎狼。

    来到这里你发现人家地主都是自己干活的，给他们干了活就有工钱，有钱人都有有钱的理由，官府没有吃人，只拿走必须拿走的那份赋税。

    没有吃个饭就中蒙汗药，没有住个店就被人拿去包包子，在这里你见不到几个心怀不轨的人，所以啊，你不习惯。

    可怜的娃，一天好日子都没过过。”

    李定国被老友说的脸上挂不住，抬腿踢了张国凤一脚，张国凤嘻嘻哈哈的向前边跑，李定国在后面追，引来路人侧目，只看到两个精壮的少年人在那里嬉闹，一个个脸上露出笑容，年长的还喝骂两声，嫌弃两人胡闹挡了路。

    李定国确实全身不自在。

    这里没有拦路抢劫的盗贼，没有心黑如墨的坏蛋，更没有皮里阳秋的恶人，让他积累了很多年的生活经验失去了目标。

    最终他发现，自己能在乱世里纵横天下，所向无敌，却不能在人间仙境里有半分作为。

    这是骄傲的李定国所不能容忍的。

    给人家收割了麦子，人家管饭，给了六百个铜钱，饭食不差，招待也周到，没有不把他们这些麦客不当人，铜钱给的也扎实，每一个铜钱都黄灿灿的，没有混杂什么铁钱，破钱，如今，都沉甸甸的在背囊里，走一步都哗啦响一声，时时提醒他，他是一个有钱人。

    李定国以前有过更多的钱，尤其是攻破凤阳府之后，他见过堆积如山的白银，黄金，以及巨量的金珠宝贝，到手之后，他一个子都没有留，全部赏赐给了作战勇猛的部属。

    这背后叮叮当当的铜钱居然让他第一次有了自己是有钱人的感觉。

    “四个铜子就能买一碗面？”

    当李定国张国凤两人走了半天的路，人困马乏的时候就走进了一家面馆，见客人登门了，掌柜的笑的跟弥勒佛一般，殷勤的招待。

    “面吃完了肚子还饿，可以添汤，把你包袱里的锅盔拿出来让灶上给你烤烤，然后泡进汤里就是一顿饱饭！”

    李定国眼看着勤快的小伙计拿走了他们的干粮，不一会又端来一大碗酸汤，上面居然飘着两粒肥肉。

    张国凤等伙计又把烤好的饼子拿来，就学别的麦客把烤的焦黄的锅盔掰碎丢进酸汤里，吃了一口就朝李定国竖起了大拇指。

    “确实好吃。”

    不等李定国回答，旁边的老掌柜就笑呵呵的道：“等你们收割完麦子，就去西安城耍耍，那里的羊肉泡馍一定要咥一碗，再去鼓楼下面的番人街开开眼界，可不敢去明月楼啊，去一遭，你今年赚的钱就算是丢进无底洞里去了。”

    “明月楼？”正在吃泡饼子的张国柱立刻抬起头。

    正在给他添汤的老掌柜没好气的在他脑袋上拍一巴掌道：“学点好，赚到钱了，就回家好好地孝敬爹娘，攒钱娶媳妇买田地积攒家业才是正经，别想那些狐狸精。”

    张国凤咧开嘴笑道：“等我有钱了一定去见识一下。”

    掌柜的挑挑大拇指道：“这就对了，有钱就干有钱人才干的事情，没钱就好好赚钱，赚多了钱在去开眼界也不差。”

    在众人的哄笑中，李定国，张国柱吃完了自己的饭食，其余的麦客纷纷向老掌柜打听哪里有人家需要劳力。

    不大功夫，老掌柜就给这些麦客安排的妥妥帖帖。

    见李定国跟张国凤还在等他，就舍了众人走过来道：“吃饱了？”

    李定国拍拍肚子道：“很饱。”

    “正好，西安城里的连升客栈跟老汉订了一车杏子，店里的伙计走不开，你们哥俩随老汉走一遭如何？一天半的时间，两百文钱！”

    张国凤快活的跳起三尺高，李定国眼中却多了一丝阴霾。

    “好啊，好啊，杏子在那里，咱们现在就走。”

    老掌柜笑呵呵的指指屋檐底下的竹筐，张国凤立刻就跑过去搬起一筐杏子道：“马车在那里？”

    老掌柜牵来了骡车，张国凤高兴地将杏子装在骡车上，中间还偷吃人家一枚杏子，老掌柜只是笑骂，也不在意。

    李定国装完最后一筐杏子，朝空旷的原野瞅了一眼，没发现异常情况，便邀请老掌柜坐在车辕上，他跟张国凤一左一右随着骡车向三十里地外的西安城走去。

    “老人家，这里并非蓝田县境，为何人人都自称是蓝田县呢？”直到现在，预料中的危险并未到来，李定国忍不住发问。

    老掌柜笑道：“以前我们都说自己是西安人，也就是自从四年前，我们开始自称是蓝田人了。”

    “这是为何？”

    “还能为何，就是为了过一个安稳日子，以前呢，这里叫做长安县，人们发现当了长安县人，吃不饱饭，还时时有贼寇来劫掠，然后呢，我们就把蓝田县的界碑往这边挪挪。

    再然后啊，就有蓝田县的官差来这边丈量土地，开始要这里的百姓修整水渠，挖水塘，修建水库，装水车，桔槔，挖水井的，还要我们在荒地上种植新庄稼。

    这些事情干完之后，县尊就把那些大户人家召集起来商量减租子的事情，也不知道怎么谈得，那些大户人家都愿意把租子降到三成以下，接下来，愿意种地的人就多了。

    几年过去了，长安县就成了现在的模样。

    由于税赋要交到蓝田县去，大家也就认为自己是蓝田县人。”

    “没有强迫？”李定国的眼珠子依旧骨碌碌的瞅着四周，貌似无心问了一句。

    “可能，大概，应该没有吧，没听说有强迫的事情发生……”

    李定国一路上跟老掌柜攀谈甚欢，张国柱则是一边走一边吃骡车上的大黄杏子。

    走了三个时辰，眼看着西安城墙近在眼前，李定国预料中的事情还是没有出现。

    进城门的时候，张国凤左看右看的一副没心没肺的模样，李定国全身肌肉紧绷紧紧跟随老掌柜寸步不离。

    眼看着老掌柜往交了进城税，跟那个睡眼惺忪长相凶恶的光头税吏打了一个招呼，三人赶着骡车就进了西安城。

    才进城，张国凤就觉得自己眼睛不够用了，他从未见过如此多的有钱人……此时此刻，他觉得世界不太真实，他很想问一句，那些他看惯了的衣衫褴褛的人都去哪里了。

    老掌柜亲昵的在张国凤的后脑勺拍一巴掌道：“别看了，快些赶到番子街，再磨蹭，老汉车上的杏子就要被你吃光了。”

    李定国笑呵呵的道：“番子街在那里？”

    老掌柜指指远处高大的鼓楼道：“就在那边，这里是城门口，我们不可在这里停留，碍人通行是要被罚钱的。”

    说罢，就在前边领路，示意李定国，张国凤两人跟上来。

    越往前走，行人就越发的密集，等他们好不容易到了番子街，老掌柜擦一把额头上的汗水道：“你看看，要不是有你们两个壮小伙子，老汉一个人可没有把货物送过来的本事。”

    李定国笑笑不说话，手却按在长长的包袱上不离开。

    张国凤见李定国的模样，先是愣了一下，然后，脸上的笑意也就没有了，将背在背上的包袱也挂在肩膀上，很自然的跟李定国保持三尺距离，如果仔细看的话，他们两人的步幅都是一般大小。

    马车来到一个热闹的客栈，李定国仔细看了客栈名字，确实是一家叫做连升的客栈。

    老掌柜才来到客栈门口，一个肩膀上搭着毛巾的伙计就大声道：“好我的洪掌柜哟，杏子这时候才送来，你这生意做得可不怎么样啊。”

    老掌柜陪着笑脸道：“小七哥莫怪，老汉也没有想到今日城里会有这么多人，莫非是有什么热闹看嘛？”

    伙计笑道：“明月楼的十一个清倌人今天出阁，听说一个个都是绝色，这不，十里八乡凡是身上有点钱的人都出动了，就算是得不到美人儿，看一眼也好啊。”

    老掌柜指着一脸严肃的李定国跟张国凤道：“可不敢去，那里就是妖精窝！”

    李定国笑道：“我们兄弟是两个苦哈哈，哪来的银钱去看美人！”

    伙计则不客气的对李定国道：“快快搬货，送到后院，搬完货就去柜上支钱，不耽搁你们继续赚钱。”

    说着话，伙计自己扛起一筐子杏子率先领路，李定国，张国凤对视一眼，再看看早就坐在客栈大厅跟客栈掌柜要茶喝的老掌柜，咬咬牙，重新背好包袱，扛起一筐杏子就随着伙计去了后院。

    后院很干净，除过伙计嘟囔两句说什么老掌柜送来的杏子少了半筐，什么都没有发生。

    顺利的卸完货，在柜台上支应了四百文钱，老掌柜就笑嘻嘻的与他们挥手告别。

    李定国与张国凤站在人来人往的大街上，警惕的如同两只将要被老鹰捕食的肥鹌鹑。

    可惜，除过路人烦躁的瞅瞅这两个挡人走路的苦力，再无一人理睬他们，这让李定国失落的只想扯开嗓子大吼大叫。

