    腰间的老式手机传来响声，以稚嫩语气不断叫嚷着。

    “爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹……”

    陈十三通常会在第十六声时按下接听键，收听自己好大儿的声音。

    “喂，你快出来，有事要做了。”电话里边传来略微清冽的焦急语气。

    陈十三愣了一下，知道了来电人是他的新助理，眉头一挑，问道：“怎么，王大娘的狗又走丢了，叫她去看看公厕嘛，上次不就在那里找到的，正在吃自助餐呢。”

    女子清冽的嗓音更渐焦急，“有人报告出现了妖物，你赶快点！”

    “嗯。”陈十三眉头一挑，顿时来精神了，这算是他任职其间的第二次妖物袭击事件，若真能在往后三年里凑满五件，还真能保住道观。

    陈十三也不拖沓了，说了声“马上来”，便匆忙朝道观内跑去，推开一处老旧房屋的铁门。

    里边不透光线，所以在白天时分瞧着也有些昏黑，陈十三拉开照明灯，像是揭开了美人的面纱。

    瓶瓶罐罐，各种机器映入眼帘。

    这是陈十三的实验室，同时也是废品回收堆叠室，陈十三就用废品，按着书上操作，发明创造一些物件。

    都是书籍上提到过的，这些书的来历也不小，虽然都是陈十三捡到的老旧书籍，但确实嘉兴朝创新派的科学院出版的，主要讲究了灵气与现代科学的碰撞。

    若将术法与科技相加，会打造出如何神奇的存在，科学院就是研究此类的，甚至已经创造了不少厉害东西。

    例如能够靠灵气加辅的机甲，名为灵甲。

    灵气与墙面结合，能极大提高坚固程度，叫做灵璧。

    灵气还能与车辆结合，运行在各大城镇之间，已经有取代以往飞梭渡船的架势了，叫做灵……列车！

    陈十三的研究虽然远没到如此程度，但一些关键的手法与知识原理他已经看得七七八八，许是他情绪比常人低的缘故，看书时格外的心无旁骛，领会的极快。

    不过陈十三现在没空看书，他眼神极快的在桌面上打量，在第36厘米处停住，将一处木盒子打开，里边摆放着一把剑。

    一把已经生锈的，缺口的剑。

    剑长半米，剑柄之下有一道模糊不堪的鬼脸。

    这是师父留给他为数不多的遗物，叫他降妖时都带着，有护身好运的效果。

    陈十三取了剑，放在自制的剑鞘中，别在短裤上，又拉起一个小巧的麻布袋子，别在另一边。

    他拿上五年未动的背包，拍去灰尘，将其背上，转身关门，快步朝道观外跑去。

    刚出道观，陈十三就看到了一个焦急的人影从阶梯上跑来，陈十三目光一凝。

    先是观球。

    随后豁然开朗，一道高挑人影与陈十三面对面，带着一些热气的香味流转入陈十三鼻腔。

    李子虎瞧着清冽的俏脸此时正焦急，连额头上的细汗都来不及擦，赶忙朝陈十三说道。

    “镇里出了妖物，已经有三人失踪不见了。”

    “死人了？”陈十三眉头一皱，自从他接受师父的衣钵后，还从来没遇见过这种大案。

    李子虎摇头，汗珠从精致的脸庞上流到光滑的脖颈，继续往下，“不知道，但人已经找不到了，据说现在有血迹，多半遇害了，但巡捕毫无头绪，所以就找上我们了。”

    “他杀的可能性呢？”陈十三又问。

    “巡捕说没有搜寻到线索，再加上现场有人说看到了妖物，所以就报告给我了。”李子虎解释，面色有些焦急且激动，又催促道。

    “我们快走吧。”

    “嗯。”陈十三点了下头，刚走下第一节阶梯，忽得又问，“你是第一次降妖吧？”

    李子虎点头，脑袋后边的马尾跟着一甩，“是的。”

    “你应该读过降妖人的第一条例吧？”

    李子虎一愣，随后点头，面色严肃了起来，“降妖过程中，允许降妖人的一切伤亡。”

    “也就是说……”陈十三解释道：“如果必要的话，我可以牺牲你。”

    李子虎神情冷冽，即使陈十三说出了如此话语，却丝毫不为所动，继续道：“如果可以降伏妖物，我支持你的决定。”

    “可是啊……”陈十三摇了摇头，“听说让你来的，是比我大上两级的清官大人。”

    李子虎皱眉，本就清冽的面容在此刻更添几分凌厉，声音渐冷，“我其实是想直接加入乾庆城的夜勤人。”

    “但你爹面子大，不想你受伤，所以就送到了我这，因为我这五年没出过妖物了。”陈十三替李子虎说完，然后又笑道。

    “这就对了，你现在回家等我好消息，不然你要是出了什么闪失，我可承担不起。”

    李子虎冷哼一声，转身朝山下走去，一双比例完美的长腿快步走下，留下一句，“我不用你承担，我先去了，你爱来不来。”

    陈十三瞧着独自离去的高挑身影，撇了撇嘴，觉得李子虎真没礼貌，他拍了拍腰间，淡然的轻声笑道。

    “老伙计，靠你了。”

    他腰间麻袋中，是一柄长23厘米，口径9mm，威力可打穿钢板的自研手枪。

    上次降伏屎壳郎，也是手枪显神威，所以陈十三称它为老伙计，也是陈十三降妖的底气所在。

    他快步下了山，李子虎并没有走远，在山下等着陈十三，她身旁还停着一辆形态较大的车，后轮较大，车身却较小，只有两个座位。

    见陈十三来了，李子虎将身旁车门一开，俏丽眉头一撇，朝陈十三招呼道：“走吧。”

    陈十三难得坐一次车，屁颠屁颠跑来。

    李子虎坐上了副驾驶，与正要坐进来的陈十三大眼瞪小眼。

    “你不会开车？”李子虎诧异问道。

    “我车都没有，开哪门子车？”陈十三反驳。

    两人再是面面相觑。

    “那你这车怎么来的？”陈十三疑惑问道。

    李子虎解释道：“刚才有人开车路过，我就花钱买下了。”

    “那你知不知道你买的什么车？”

    “不知道，但是瞧着挺霸气的。”李子虎回道。

    陈十三咧了咧嘴，“用科学院的官方术语来解释，这是牵引和驱动作业机械完成各项移动式作业的自走式半灵气动力机。”

    “有点复杂，这么厉害吗？”李子虎皱眉。

    “民间有更简洁的叫法。”

    “拖拉机。”

    陈十三又道。

