    本来乐言在打完河蟹之后，是准备直接回城补装备，再出来尝试gank的。

    但听林然这么一说，急忙问了句：

    “那我呢，我要不要一起蹲一蹲，等奥拉夫和锤石来的时候，反搞他们一波？”

    没等林然说话，Rookie先开口了：

    “那最好了，你就藏在我身后回城就好，要是一会对面野辅真来了……”

    Rookie还没把话说完，下路河道口处，就钻出来了两名大汉。

    一个手持双斧，一个紧握镰刀，气势汹汹地逼了上来。

    与此同时，佐伊更是直接摁下了自己手上的治疗术，借着这股加速，就要冲上来就要用催眠气泡去睡Rookie。

    身后的乐言见状，果断从阴影中走出，抬手放了一根柱子，顶了佐伊一下的同时，还大大减缓了他的移速。

    Rookie则是对着锤石甩了个E，先一步把他控在了原地，随后往后拉去。

    唯一没被干扰到的奥拉夫见状，只能泄愤般地朝Rookie的方向空丢了一下斧子。

    现在他们两个有控制的英雄全被对面给先控到了，此次gank自然没戏。

    林然此时已经跑到了河道中央且靠上的位置，看到奥拉夫回头的他急忙叫了句：

    “老宋卖一下，能打！我到了，勾引一下随便杀！”

    Rookie一愣，走位顿时大胆了起来，回头走向锤石的同时，还朝他丢了个Q。

    “啊？Rookie好大的胆子，居然还回头打锤石？他不怕锤石队友的吗？”

    “而且佐伊就在身旁……感觉要不是因为Rookie带净化的缘故，佐伊都要闪现E他了。”

    解说台上的猫皇率先叫了起来。

    “不过派克也快到了，IG这边应该是想打一波3V3……让我们看锤石的这一勾！”

    “可惜没勾到啊，Rookie的走位相当风骚，并没有给锤石立功的机会。”

    雨童也随后应道。

    二人你一言我一语地继续解说场上的局势。

    “巨魔打的相当凶悍啊，看到锤石钩空的他，上来就是一口，啃在了锤石的脸上，但马上又被锤石给甩开了。”

    “锤石直接把灯笼丢给了佐伊，佐伊捡过来之后马上一个贴脸的气泡，命中了巨魔！”

    “她空中的飞星也拉了过来！要是巨魔再被飞星打到的话……”

    “诶？派克到了！他还已经蓄好了钩子，看看准备钩谁。”

    “漂亮！非常关键的一钩，不仅钩到了佐伊，还把她的气泡给带偏了方向，帮巨魔省下了一大笔血量！不然一直被奥拉夫捶打的他，可能都要顶不住了。”

    “派克随后E了上去，与巨魔和妮蔻一起集火佐伊，IG三人想要先行击杀RW的中单。”

    “被勾中的佐伊移速大减，只靠走位是躲不掉派克的E的，直接选择了交闪拉开。”

    “哇！好精彩预判闪！佐伊在派克E技能即将打到她的前一刻，才交出自己的闪现，但还是被派克跟闪了！”

    “但万万没想到，派克居然同样在最后一秒摁下了闪现，还选择了和她一样的位置。”

    “这下子被鬼影晕倒的佐伊可危险了！派克带的是丛刃，爆发相当充足。”

    “一刀，两刀，三刀……再接上巨魔的一个Q与妮蔻的一下被动，直接秒掉了佐伊！由Rookie收下一血。”

    “没有技能的锤石此时相当尴尬，虽然和奥拉夫一起不断平A着巨魔，但巨魔的身板还是相当肉的，现在还有足足小半血之多。”

    “巨魔看到自己的血量很不健康之后，没有选择恋战，而是直接往己方塔下跑去。”

    “在冰封领域的加速之下，奥拉夫追不上他了呀。”

    “哦？奥拉夫开始转换目标，转为去打派克……哎呦，他A的好痛啊！”

    “毕竟已经叠满了征服者，基础攻击力又高，还有红buff加身，肯定不好顶。”

    “哎呦呦，派克险些被奥拉夫直接给A死了，还好有妮蔻的掩护以及W的加速，让奥拉夫不敢深追了。”

    “哎？这奥拉夫一回头，派克居然也回头了，Tricky的胆子是真的大哈，他想等下一套技能，再把奥拉夫杀了吗？”

    “别说，好像还真有那么点操作空间，他和妮蔻的技能都快冷却好了，要是能先手到的话……”

    还没等猫皇说完，正在撤退的奥拉夫突然一个回头闪现，就闪到了派克的脸上。

    然后一个光速的QEA，把林然直接送回泉水后，重新回头跑去。

    刚刚还在语音中大叫着“看我看我”的林然顿时沉默，激昂的语气助词戛然而止。

    Rookie顿时绷不住了：

    “小然啊，看你干嘛呀，看你死去的英姿吗？人家有闪的好不，年轻人还是要多动脑啊。”

    乐言疯狂点头，扼腕叹息道：

    “看我就知道防一下奥拉夫的爆发，拉开之后根本不敢回头，但有的人就是管不住手，非要送，哎。”

    “可怜，可悲，可叹呐。”

    林然老脸一黑：

    “刚刚你们不也叫着能杀能杀，才害得我回头？不然我早跑了好吗？”

    Rookie急忙打起哈哈，开始强词夺理起来：

    “嗨呀，这些细节不重要，都是小事儿啦。”

    “再说，我说能杀，也没让你这么直愣愣地回头呀。”

    “拉扯！拉扯懂不懂啊？”

    “再说就算你一直跑，奥拉夫想杀你的话，还是能闪现秒你的，没点理解。”

    虽然自己倒了，但他倒是挺美滋滋。

    林然郁闷地瞥了老宋一眼。

    不过毕竟人头是Rookie拿的，对面是奥拉夫拿的。

    再加上他们这边死的又是辅助，对面死的是中单，亏到是肯定不会亏。

    而且Rookie的话也有些道理，有闪的奥拉夫要是想追死没闪的他，就算他不回头，也还是能杀的。

    可惜就可惜在，原本林然是准备在打完这波以后，顺势在中路毛点兵和经验的，好让自己更早到六。

    这也是他来中路游走的目的之一。

    现在倒好，直接死回了家，反倒亏了一笔经验。

    还好人头经验吃到了……不然脸都要亏歪了。

    这样可不行，自己得想办法把亏的经验补回来！

    每晚一秒钟到六，就有可能损失掉一次斩人的起飞机会，林然显然不能接受。

    所以，自己是从Rookie身上毛回来，还是去霍霍乐言呢？

    林然不怀好意的眼光接连扫过中路与野区。

    不如……就这样吧！

