    一大爷咳嗽一声，开口了。

    “大家静一静，事情已经很清楚了，许大茂犯了流氓罪，出了作风问题。接下来大家就讨论一下，该怎么处理这件事情。”

    听了一大爷的话，大家都把注意力集中到如何处理许大茂身上。

    二大爷说：“许大茂，你自己有什么可说的？”

    三大爷说：“对，我们也要给犯罪嫌疑人辩解的机会。”

    傻柱不屑：“辩解什么呀，他一个大流氓，直接抓起来不就成了？”

    秦淮茹说：“怎么不见给受害者辩解的机会。”

    三大爷：“别混淆话题，许大茂也有说话的权利！”

    许大茂低着脑袋，双手抱头，狼狈极了。

    他主要是怕娄晓娥再挠他。

    他脸已经花了，再挠就破相了。

    娄晓娥哭着锤他，恨铁不成钢：“说，平时不是挺能说嘛，现在怎么不说了？”

    许大茂放下手臂，见娄晓娥不挠了，这才抬起头，瓮声瓮气道：“我觉得……我没犯罪，丢裤衩不能证明我犯了流氓罪……”

    “嘿，许大茂，都这会儿了，你还狡辩是吧！”傻柱愤愤道，“大家看到了吧，就不该给这小子机会，一给机会他就想翻案。”

    三大爷皱眉：“还没定案呢，傻柱你让他说。许大茂，你说说你为什么丢了裤衩儿？”

    这是许大茂的盲点，他喝断片了，实在想不起来内裤是怎么丢的。

    傻柱洋洋得意，觉得只要自己抓住许大茂的裤衩，许大茂就休想翻身。

    娄晓娥一听裤衩儿，就气不打一出来，双手齐上，又去挠许大茂。

    “哎哎哎，疯婆娘，你要挠死啊……哎哟……再挠，再挠我就还手了啊……”

    许大茂被挠急眼了，开始绕场躲避，一边躲一边骂娄晓娥。

    娄晓娥边哭边追。

    现场顿时一片鸡飞狗跳。

    一大爷被闹得烦死了，每次开会都会出现这种情况，他十分不耐烦。

    “行了，行了，都坐下！”

    一大爷说话，还是很有份量的。

    娄晓娥哭哭啼啼的回到原位，许大茂小心翼翼的坐到她旁边。

    贾张氏幸灾乐祸，小声嘀咕：“死绝户就是死绝户，家里母鸡下不出蛋，就去外面就找野鸡，呸，丢人现眼！”

    声音虽小，却是全场可闻。

    许大茂顿时火了，别人说他什么他都可以忍，唯独不能说他生不出孩子，这是他一生的痛点。

    “贾张氏，你个老虔婆，你不去公共厕所里扫屎，躲到这里享清闲来了？开会是给人开的，像你这样的老畜生就不能参与！我看保卫科罚你罚轻了，就该让你跟你那该死的孙子一起进劳改所！”

    许大茂也是被气疯了，啥恶毒就骂啥。

    娄晓娥对别人说她是“不下蛋的鸡”非常敏感，此刻也忍不住骂贾张氏：“棒梗奶奶，我们没有得罪你吧，你怎么能这么恶毒的骂人？我要是骂你儿子贾东旭是短命鬼，活该早死，你恐怕也不乐意吧？”

    贾张氏本就是个恶毒的性子，特别是她那张嘴，在整个大院里都是无敌的存在。

    平时只有她骂别人的份，从来没有人敢跟她对骂。

    现在许大茂两口子不仅跟她对骂，还专戳她肺管子，把她最痛爱的儿子和孙子都拉出来骂。

    她能忍？

    “死绝户……下不出蛋的鸡……”

    被激怒的贾张氏瞬间爆发出了惊人战斗力，污言秽语从嘴里喷射而出，简直不堪入耳。

    贾张氏一人独战许大茂两口子。

    一时间，现场生殖器官乱飞，双方祖宗十八代都被揪了出来，好不热闹。

    李乔看得目瞪口呆。

    一、二、三大爷看得唉声叹气。

    邻居们看得津津有味。

    最后还是秦淮茹实在听不下去，先把自己婆婆拉了回去，这场骂战总算告终。

    李乔觉得自己增长了不少新鲜词汇。

    虽然这些词汇都不能用文字表达。

    “我看不如就直接报警吧！”

    眼见大会一直鸡飞狗跳，不知道要拖到什么时候，李乔忍不住站起来说话了。

    开个大会，总也讨论不出个名堂，走又不让走，李乔已经烦了。

    平时他是不说话的，但今天实在忍不住。

    “对，交给警察，这主意挺好！”

    立刻有邻居附和。

    大部分邻居都对会议感到厌烦，想早点结束。

    一听要报警，傻柱的脸色最先变了。

    许大茂的脸色一片苍白。

    娄晓娥停止哭泣，脸上似乎有些茫然。

    “报警？”

    一大爷沉吟一下，说道，“许大茂这件事，已经超出了大院的管理范围，报警……倒也不是不可以。”

    他内心还是不希望报警的，毕竟，这对大院的名声不好。

    三大爷：“我同意报警。”

    二大爷：“我也同意。其他人有同意的吗？有就举个手，咱们表决一下。”

    一听举手表决，大部分人都举手了。

    反倒是最应该举手的傻柱和秦淮茹没有举手，这让大家很是纳闷。

    “傻柱，不是你亲眼看着许大茂耍流氓的吗？你怎么不举手？”

    三大爷阎埠贵问道。

    傻柱一脸尴尬，他之前说的那些都是瞎编的，真要报了警，他麻烦可就大了，最小也是一个诬陷罪。

    李乔看到傻柱的表情，决定再给他一击：“三位大爷，举手的人已经过半，我觉得可以直接把许大茂扭送公安机关了。”

    傻柱一听这话，顿时有些着急。

    许大茂一脸苍白，觉得这辈子都要完了。

    娄晓娥非常纠结，她既生气许大茂的行为，可又不愿让许大茂去坐牢。

    “三位大爷，就由我来送许大茂去公安局吧！”

    李乔自告奋勇，直接把傻柱架火上烤。

    “好啊，李乔今天表现不错，值得表扬！”一大爷不疑有他，直接同意了李乔的提议，“就由李乔押送许大茂去公安局。散会！”

    说完，一大爷起身就走了。

    李乔拉住许大茂往院外走。

    许大茂浑身发抖，觉得自己末日到了。

    傻柱眼见事情要坏，赶紧在门外拦住李乔：“哎哎哎，小李兄弟，借一步说话。”

    李乔：“干什么啊？”

    傻柱：“借一步，借一步……”

    说着就把李乔拉到角落，低声道：“小李兄弟，别把许大茂送公安……”

    “啊，为什么啊？”

    “这个……诶……就是……总之别送了……求求你了。”

    “哦，求我是吧，那要看你怎么求了。”李乔捏捏下巴，说道，“一个流氓犯啊，送到公安局，少说也得奖我个十块八块，也许还会给我发个奖状呢，你说是吧？”

    傻柱顿时明白了，从兜里摸出五块钱：“兄弟，麻烦你了。”

    李乔看看钱，摇头道：“我还是送公安吧！”

    傻柱又赶紧摸出五块。

    李乔：“还有奖状呢，少说也值个三块两块的吧？”

    傻柱无奈，又摩挲出两块，一并递给李乔。

    李乔把十二块钱往兜里一揣，说：“这事你来善后。”

    说完，就转身回家了。

    至于傻柱怎么跟许大茂和众人解释，李乔懒得管，总之，这件事就算完了。

    傻柱看着李乔远去的背影，眼神逐渐变得恶毒：“特么的，这小子真黑啊！”

    

