    第357章草率了点吧

    陆宁看着，想到了顾子，这样的事确实像是他能干得出来的。

    几个人一边走走停停的一边走到了教学楼下。

    林词收了手机看着陆宁：“来了没有啊？”

    现在陆宁的事情也算是解决了，她内心畅快了很多，再也不用每天去给这些人对喷了，生活的烦恼少了一大半啊。

    她现在只关心陆宁到底要带她去哪里。

    陆宁看了一眼校门口。

    陈星浅和关池月看着两个人：“什么来了没有？”

    “我们要去个地方。”陆宁看向她们：“你们要去吗？”

    两个人对视一眼，有些期待：“可以吗？”

    陆宁看着林词，林词点头：“可以！走走走，快点！”

    她急得不行。

    陆宁忍不住笑了笑，抬手看了一眼手机，四个人一起往外走。

    天已经黑了。

    陆宁：“来了。”

    四个人走出校门，一辆灰色的商务车就停在了四个人的面前。

    有人从副驾驶上下来看向她们，有些不确定的问了一句：“请问，哪位是陆宁小姐？”

    陆宁看着他：“是我。”

    “陆小姐你好，请上车吧。”

    他帮陆宁拉开车门，看着她的时候很是礼貌客气。

    陆宁看向他：“这些都是我朋友。她们都可以吧。”

    “当然可以。”

    陆宁点点头，先让三个人上去了，自己最后上去。

    上车之后林词一直盯着副驾驶的人看。

    “我怎么觉得你有点眼熟啊。”

    但是他戴着帽子也看不太清楚，林词有些恍惚了。

    一时之间也想不起来这人是怎么眼熟，也想不起来在哪里见过。

    陆宁笑了一下没说话。

    车子一路平稳的朝着目的地开。

    车程有些长，大概开了四十分钟之后才到。

    “这么远啊。”

    林词等的都快不耐烦了。

    “陆小姐，到了。”

    副驾驶的男人下车，帮她们把车门打开。

    陆宁带着三个人下车。

    看着面前略有有些荒凉的地方，三个人呆住了。

    林词站在车前扫视了一圈之后愣愣的开口：“宝宝，这个礼物……草率了点吧。”

    陆宁看着她笑了下，男人也笑了下。

    “四位等下跟着我就好，不要乱跑，里面有点乱。哦，对了，叫了维哥就行。”

    话落他转身带着四个人往前走，前面有个很大的残废样子的房子，灯火通明。

    林词还没从面前的荒凉中回过神来，只觉得这个名字也好像从哪里听过。

    哪里来着……太熟悉了……就是想不起来。

    五个人一起走到了门口，大门开着一条缝。

    关池月看着面前的大门，忍不住抬头，这大门也太大了点，感觉自己好渺小啊。

    一边想着一边跟着走了进去。

    走进去之后跟外面就完全是另外一副天地了。

    里面很热，也很亮，亮如白昼。

    这要用多少灯泡啊，陈星浅忍不住想着抬头看了看。

    厂房很大，一眼望不到头。

    一进门几个人就被墙边摆满的衣服给惊到了，衣架一直往前延伸，上面都挂满了衣服，跟这厂房一样一眼望不到边。

    随后就被摆的布景吸引了。

    原来这是个摄影棚啊。

    身边不断有人急匆匆的跑过来跑过去的路过她们。

    (本章完)

