    伏叔回去还有一堆不太放心不下的弟子们要见见。

    以及一些陈年旧事亟待处理。

    伏叔将打算告诉关重后，一个牛高马大，魁梧粗壮的汉子，居然难过的掉眼泪了。

    关重舍不得伏叔，也舍不得柏清。

    柏清见到他们来，看伏叔的表情，就大致知道伏叔的安排决议了。

    虽然舍不得关重，但自己心里也明白，对关重来说，留在这里总比回首都更好。

    更何况，在他们看来，邓家父母就算对关重再满意，现下这世道，也不可能放心让刚回家的女儿跟他们一起嫁到首都去。

    几番衡量之后，这也是最好的安排。

    在伏叔和柏清的劝说之下，关重跟邓妍妍商量一番后，最后决定跟他们一道启程，一路护送他们返回首都。

    并准备在首都多待几天，待关重领着邓妍妍见过他那些在首都认识的，重要的人以后，再返程回关山镇。

    至于路途漫长又艰辛，中途变故等等，两个人都是异能者，也算经历过不少战斗，并不害怕。

    在他们看来，战斗也是修炼异能，提升自己最好的方式。

    伏叔看他们坚持，几番思量过后，也就没再拒绝，同意了他们一同启程的请求。

    伏叔一点头，一同意，把关重高兴的，眼泪珠子也不掉了。

    汉子变脸，直接把邓妍妍给看笑了。

    所有的事宜商定好后，在离开前这段时间内伏叔和柏清的伙食，邓妍妍表示负责了，每日三餐，直接让关重送来。

    伏叔他们两个“娘家人”不愿占便宜，拗不过的关重两人只能意思意思，收了一些晶核作为报酬。

    修养近一个月后，外面世界变化很快，不能再继续耽搁，雨势伏叔他们商量着准备启程了。

    因此，一个月前，准备好物资后，邓妍妍随着关重他们四人（还有个光头大汉）一起，踏上了去往首都的行程。

    虽然邓爸爸邓妈妈万分不舍刚刚回家的女儿，但是经过一番思想斗争，以及深入交流和谈话剖析以后，最终也只能万分嘱托后，目送他们离去。

    邓妍妍他们离开前后，鹿慈和时郁的生活倒是没什么影响。

    照旧每天吃吃喝喝，修炼修炼异能，养养茶茶和红红。

    时郁倒是在镇上越来越吃得开。

    凭那一副好相貌，礼貌温和的性子，还有那学什么会什么的聪明劲儿，再加上对鹿慈好到无可挑剔，依赖黏糊劲儿。

    竟然成了关山镇所有长辈们心中好女婿的代表！

    不仅如此，因为鹿慈，他还是关山镇青年最羡慕的人，没有之一。

    也是关山镇年轻女孩现下找对象的标准模板！

    也因此，鹿慈因为他而变成了镇里年轻女孩最羡慕的存在！

    鹿慈他们的生活是没什么影响，但是鹿悠悠却因为邓妍妍的离开，而变得无聊透顶。

    他们在时，还能一起吃喝玩乐，一同切磋，偶尔还出去遛遛弯。

    他们一走，鹿慈和时郁又是个宅属性，没人同她一道，她简直在家无聊的都要长霉了。

    但是，却也找不到别的志同道合，谈得来的小伙伴。

    在家，还要被鹿奶奶唠嗑终身大事，念叨哪家小伙不错，可以见见云云。

    听得她耳朵都要起茧子了！

    索性这段时间，因为镇子外的各种变化，家里人也忙。

