    “唔…！”

    绯绯神不由得从喉咙里挤出一声苦闷的低吟。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好重…！”

    是的。

    好重。

    这一刻里，绯绯神只觉得一股可怕的破坏力从自己的面前袭来，哪怕自己使用了能力进行防御，依旧无法完全挡下，让身体都出了悲鸣。

    而那巨大的龙卷风却如同打算突破自己面前的能力屏障一样，不断的冲击了上去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    爆鸣声，在仿佛巨大的钻头一样冲击着能力屏障的龙卷风前端响起。

    “啪啪啪啪啪————！”

    龟裂声，在绯绯神所站立的地面周围不住的传开，令得地面寸寸断裂开来，几乎快塌陷了下去。

    在这样的情况下，绯绯神只能竭尽全力的抵挡自己面前的可怕攻击。

    浑然不知，其背后，一道黑影似鬼魅一样，悄无声息的出现。

    冰蓝色的魔眼，直视向了绯绯神的背影。

    “噗哧————！”

    下一秒钟，利刃洞穿躯体的声音响了起来了。

    “————！”

    正在竭力的抵挡着自己面前的可怕攻击的绯绯神睁大了自己的眼睛。

    只见，在其背后，一把如残月般的匕没入了绯绯神的身体，洞穿了进去。

    绯绯神睁大着眼睛，僵硬着脖子，缓缓的转过头，看向了自己的背后。

    在那里，方里手持月刃，迎着绯绯神那僵硬的眼神，冰蓝色的魔眼中没有携带任何的感情。

    “噗哧————！”

    又是一道撕裂声响彻而起。

    只是，那是方里将月刃从绯绯神的体内拔出所激起的声音。

    “呃…啊啊啊啊啊————！”

    下一秒钟，绯绯神出了饱含痛苦的悲鸣。

    “砰————！”

    正在抵挡着巨大的龙卷风的能力屏障应声而碎，彻底的消失在了空间里。

    于是，去势不减的龙卷风划过了绯绯神原本的所在地，一路刨开大地，击碎树木，分开火海，仿佛打算突破天际一样，直接贯穿了半座岛屿，冲进了海洋中。

    最后，掀起狂暴的海浪，消失在了水平面之上。

    ……

    不知道过去了多久以后，寂静再一次的降临。

    一手抱着孙，一手抱着霸美，手中还握着色金杀女的白雪怔怔的看着眼前的场景，半天都没有反应。

    在白雪的视线所及之处，有一道巨大的沟壑。

    那沟壑，从这片空地开始，一直通向了孤岛的另一边，直达海面。

    所过之处，除了破碎的树木、断裂的岩石与被夷为平地的地面以外，什么都没有剩下了。

    正如字面上的意思一样，有一道龙卷风从这里通了过去，造成了这样的场景。

    “呼…呼…”

    些许紊乱的呼吸在寂静的空气中传播。

    在那巨大的沟壑前方，方里一手握着伯邪，一手握着月刃，低着头，冰蓝色的魔眼看向了自己面前的地面。

    绯绯神，便躺在了那里。

    “唔…唔…”

    口中，不断的出苦闷的低吟。

    仔细一看，绯绯神的身上并没有任何的伤势。

    那是因为方里顾忌到了这具身体的原主人，在狂暴的龙卷风即将冲击到其身上时，带着她，远离了原地。

    可是，即使是这样，绯绯神依旧还是感觉到了。

    自己的存在，正在这具**之中逐渐消失。

    绯绯神的话是能够明白的。

    捂着自己的胸口，忍受着存在被逐渐消灭的痛苦感觉，绯绯神终于是以怨恨的眼神注视向了方里。

    正确来说，应该说是注视着方里那对冰蓝色的魔眼才对。

    三个月前，绯绯神便差点死在这对魔眼之下。

    现在，直接遭到了这对连空间本身都能杀死的魔眼的直击，绯绯神知道，自己已经不可能再继续存活下去了。

    至少，在亚里亚的身体里，那是不可能继续存活下去的。

    在这样的情况下，方里的声音缓缓的传入了绯绯神的耳中。

    “不用觉得屈辱，刚刚那一击可是曾经在还不完全的时候击败了你那具身体的先祖，亦是我最强的招式，比不比得过你的如意棒我不知道，但能够将我逼到这个地步，你已经很了不起了。”

    ————「极死-七夜」。

    七夜暗杀术的最终奥秘，一旦使出便必定能够杀死对手的终极技能。

    这一招，过去，在方里还没有完全掌握，并且还是第五等级时，将夏洛克都给击败了。

    如今，方里不但将其完成，甚至进行了改良。

    本来的极死-七夜是在投出武器的同时，本人亦跳上半空，在对手选择抵挡其中一方时，剩下的一方便会将其击杀，下场要么是被投掷出去的武器给震碎心脏，要么是飞上半空的使用者给拗下头颅。

    但方里根据自己的情况，将其改良，变成了极具威力的杀招。

    以融合了闪鞘的全部技巧进行投掷的武器，威力足以媲美大型的龙卷风。

    本人也不是跳上半空拗断对手的头颅，而是以融合了闪走的全部技巧，似瞬间移动般出现在对手的背后，动直死的一击。

    所以，对手的下场，要么是被可怕的龙卷风给当场碾成粉末，要么便是被来自背后的致命一击斩杀当场。

    因此，这是将七夜暗杀术中的闪鞘之技与闪走之技挥到极限，贯彻七夜暗杀术的所有而诞生的必杀奥秘。

    比原本的版本更加可怕，独属于方里的最终奥秘。

    理解了这一点，绯绯神却是极为不甘心。

    “为…为什么…”

    绯绯神极为艰难且痛苦的低吟而起。

    “明明这一次的**…相当完美…能力也…完全挥了出来…”

    “为什么…还会输…”

    闻言，方里只是不断的喘息着，看着极为痛苦的绯绯神，低声开口。

    “因为，你只不过是躲在背后操纵着别人的身体在战斗，并且只为了自己的乐趣。”

    “而我，却是赌上了性命。”

    亦即，付出的等级完全不同。

    “你确实很强，即使这个世界里有着众多凡的存在，你依旧是最强的那一个等级，就算是以孙和霸美那样不完全的状态都能几乎做到无敌，更别说是完全体。”

    “可是，过去，无论你出现多少次，终究还是输给了别人。”

    “二、三世纪时的卑弥呼。”

    “战国时代的织田信长。”

    “还有，七百年前遭遇到星伽神社的巫女和远山家的武士的那一次也是。”

    “最后，你都输了。”

    “那，就是因为你只是为了自己的乐趣在玩耍，而不是像别人那样，赌上信念与性命。”

    “所以，不管多少次，你都还是会输。”