
　　李楚一生经历过大小考试四百余场。

　　最差成绩全省第二。

　　至于倒数第一，对他来说根本就是一种不可名状的诡秘存在。

　　所以。

　　看着王龙七那张劫后余生的笑脸，李楚很想对他说一句。

　　你根本不知道我的牺牲有多大……

　　由清竹先生带着，二人见到了正气书院的山长。

　　一位名扬天下的大儒之辈。

　　在听完由清竹先生讲述并背书的计划之后，这位大儒对着李楚，一揖到地。

　　久久不起。

　　之后的流程就很简单了，临时进行一场考试，只需放弃所有的问题，再写上一篇狗屁不通的文章。

　　为了写的比王龙七还差，李楚着实花费了一番心思。

　　之后拜山、拜槐、拜师。

　　礼毕，李楚闭上眼，就看见自己的气运渐渐蒙上了一抹淡淡的金色。

　　这是王朝气运的加持。

　　很微弱，但是变化确实存在。

　　与此同时，他也感觉到，冥冥之中像是有一根丝线，忽地缠绕在了自己身上似的。

　　他甚至可以隐约感受到那丝线的存在。

　　但是伸出手去触摸，却空空如也。

　　过了会儿，便有淡白色的气运丝丝缕缕地飘过来。

　　成功了。

　　他微微一笑，师傅说的果然不错。

　　无论那邪灵的水多不多，都不可能有小锦鲤的多。

　　正气书院的百年灾厄，就此终结。

　　不过，还不是掉以轻心的时候。邪灵毕竟是古老而诡异的存在，巫术又是令人防不胜防的手段。

　　说不定它会有什么方法来报复。

　　只是……李楚也没有过分担忧。

　　万一自己对付不了它，那就叫师傅出手好了。

　　说起来，其实李楚心里一直期待着……有一天能看见师傅大战邪祟的场景。

　　想来，那必然十分震撼。

　　……

　　书院的事告一段落，但他也没急着回余杭镇。

　　还有秦家的诡事要处理。

　　这的确是件小事，一只寻常家宅中生出的小鬼而已，未必比灯笼怪更强大。

　　但也得认真对待才行。

　　必须干净利落地处理掉它，给秦家人留下好的印象。

　　口碑都是这样一点点积攒下来的。

　　久而久之，德云观的名头才能在杭州府深入人心。

　　在约定的时间，来到垂柳巷子。

　　就见秦霜白正在巷子口等着。

　　黄昏的天光下，半江瑟瑟。江畔垂柳旁，白衣飘飘的伊人，亭亭玉立。

　　很美。

　　“秦姑娘。”李楚上前打了声招呼。

　　“小李道长。”

　　秦霜白转过头，浅笑一下，道：“我家里人都已经去别处暂住，待会我也要过去了。今天晚上，你要小心哦。”

　　李楚轻轻点头，“一只小鬼而已，秦姑娘不必担心。”

　　秦霜白看着他，嘴唇嗫喏了下，欲言又止。

　　半晌，还是说道：“反正……你一定要注意安全，你以为是一只小鬼……说不定它爹娘是什么大鬼呢……小心谨慎总是没错的嘛。”

　　“我晓得的。”

　　李楚微笑了一下。

　　这姑娘的想法，居然和自己颇有共鸣。

　　在这个危险的世界，永远要保持百分之百的谨慎。

　　只是，经过了这段时间的成长。

　　李楚的感悟更深了一分。

　　即使心里再恐惧，躲避也绝不是一个好的选择。

　　就像当初的自己一直待在十里坡，与世无争……灯笼怪除外……

　　还不是有许多邪祟找上门来？

　　明明行事一向儒雅随和，却总是无端受到鬼物的记恨。

　　即使老老实实走在路上，也会有妖怪从天而降。

　　甚至还会连累自己身边无辜的人。

　　他渐渐明白……

　　这个世界的危险是无处不在的，根本不可能躲开。

　　唯一的出路，是把自己变得更加强大！

　　只可惜自己不能默默修炼，想要变强，必须通过打怪升级来实现。

　　而且因为经验值的特性，还得不断寻找更强大的邪祟。

　　于是，他形成了一个完善的逻辑闭环——

　　我需要不停地斩妖除魔。

　　因为我怕。

　　……

　　将李楚送进自己院落之后，秦霜白也缓步离开。

　　她走出小巷，穿街，过桥，最终来到了河对岸的另一座院落。打开门，穿过院子，秦家的其余几人正都在空旷的大堂里等她。

　　她一进门，就朝年纪最大的秦翁问道：

　　“你的那些封印都盖严实了吗？不会不小心漏出一个两个来吧？”

　　秦翁露出胸有成竹的微笑。

　　“小姐，你就放心吧。旁的不敢说，我的封印术在咱们乡里，还是排得上号的。”

　　“最好是。”

　　秦霜白嘟囔了一声，坐在堂前。

　　“咳咳……”

　　那不停咳嗽的病青年，从怀里掏出一个烟袋锅来，点着了，嘬了一口。

　　“咳咳咳！”

　　一口下去，他又开始重重地咳嗽，一股子白烟也袅袅升起来。

　　再一口，再咳。

　　他就这样一边大声咳嗽，一边大口抽烟……

　　过了小半天，半个屋子都被缭绕的烟雾铺满了。

　　也没见他干什么，那些烟雾在飘动间，居然汇聚成了透明的一片。接着，显现出了黯淡的画面！

　　那画面又变得渐渐清晰，很快，一幅纤毫毕现的影像在屋子里铺开。

　　看上面的场景，正是垂柳巷子里的院落。

　　院落中央，李楚正坐在一张木凳上，闭目养神，等待着鬼物的出现。

　　此时天色，已然彻底暗了下来。

　　四周悄无声息。

　　秦霜白道：“开始吧。”

　　“得嘞。”

　　秦翁领命，一双枯槁的手陡然变换数个印法，接着一定。

　　……

　　呼——

　　平静的院子里，忽然卷起一阵阴

　　李楚没有睁眼，但是他的心目早笼罩了整个院落。天籁小说网

　　他看到，有一道微弱的阴气，从秦家卧室的衣橱里钻了出来。

　　大概是三个灯笼怪的强度。

　　就是你吗？

　　李楚站起身，走到房屋门前。

　　果然看到了一只身影尚且不算凝视的青色小鬼。

　　呆头呆脑，奇形怪状。

　　看见李楚过来，它立刻想躲回衣橱里。

　　李楚忽然觉得有些尴尬。

　　因为他突然想到，这是在人家的卧室。

　　一旦出剑，难免会造成损伤……

　　这次驱邪本来就是免费的，要是自己再赔钱，可就得不偿失了。

　　他思忖了下，觉得葵花点穴手可以试试。

　　虽然人与鬼的体质不能一概而论……

　　但隔空打穴就算没有了穴，也还是可以隔空打鬼。

　　随即，他便伸出一指。

　　嘭。

　　一丝灵力打在那鬼物身上，果然，它连惨叫都没机会发出一声，当场湮灭。

　　果然可以。

　　李楚满意地点点头，准备收工。

　　……

　　这时，远在对岸的房间里。

　　秦霜白眉开眼笑，“看！我就说他可以的吧，这就算他试炼成功了吧？”

　　壮汉扁着嘴不敢出声，青年捂嘴咳嗽，不知道是不是在掩饰尴尬……

　　只有秦翁苦笑了下，“小姐，别闹了。这种灶橱鬼放个屁也崩死了，要是这就能当咱们明月乡的姑爷，不得被人笑死。”

　　“哼。”秦霜白噤了下鼻子，“那就再来一个。”

　　秦翁的双手一合，手印再变。

　　……

　　李楚还没回头，忽然感觉背后又是一阵阴风。

　　居然又有一只白幽幽的鬼物，从秦家院子里那棵老树底下钻了出来。

　　这只鬼物明显比那灶橱鬼强了不少。

　　大约有二十个灯笼怪那么强。

　　原来秦家有两只鬼吗？

　　李楚干脆再次伸出一指。

　　嘭。

　　那白幽幽的鬼物刚刚钻出地底，还没看清情况，便灰飞烟灭了。

　　……

　　“他的手指这么强啊，太棒了！”

　　秦霜白不由得鼓起掌来。

　　秦翁讪笑了两下，“那我就接着放下一只鬼啦。”

　　说着话，手印就已经结束。

　　……

　　李楚再次想要离开的时候，就听咕噜噜一声响。

　　秦家厨房的一个坛子倒了。

　　坛子里，居然钻出一只青面獠牙的恶鬼。

　　这恶鬼的阴气强度，大约有一百零几只灯笼怪。

　　属于可以轻易杀死凡人的邪祟了。

　　李楚虽然不怕，但也稍微吃了一惊。

　　小小一个院落，竟藏了这么多的鬼物吗？

　　这……

　　秦家人的命可真大啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七章 秦家人的命可真大啊免费阅读。https://xs.23sk.com 