    钉头七箭，为天罡三十六道中定形诅咒之道，集仙道诅咒道理之大成，细分的话，可以分出两个部分，钉头和七箭。

    钉头是定形之法，七箭为诅咒之道。

    所谓定形，即确定对方存在的概念，是一种比正常摄取气息、照影留形、掌握生辰八字更高妙的锚定手法。理论上来讲，只要心中有对应的概念便可以对其施加诅咒，概念越全面，认知越清楚，掌握信息越多，越能够对被诅咒方产生针对性的伤害。

    反过来，钉头也是一种专门针对解除诅咒的方法，玉宸觉醒钉头七箭真意后，能够如此轻易的抹去自己记忆上的诅咒，正是借助定形之法，锁定了自己身上的诅咒，并且钉死其变化，才解除了所有的后患。

    七箭虽然可以作为单纯的诅咒施展，但其真正的奥妙，在于整合诸多诅咒概念的道理。根据玉宸的理解，七箭最多可以容纳七种不同的诅咒，让其互相叠合，同时施加在一个对象身上。

    以玉宸的蛇咒幡为例子，其中七重概念蛇、毒疫、诅咒、死亡、梦境、繁衍和堕落，若是玉宸正常驱动蛇咒幡，内里诅咒会一层一层的发挥作用，最多是以蛇为核心，带动两三重概念一起发挥功效，有着明显的主次变化。

    面对这样的诅咒，只要分清主次，针对性破解，总会有所成效。

    但以七箭催动，那么受到诅咒的人，便需要同时面对以七重互为表里的诅咒为基础，演化出的种种诅咒变化。

    七重诅咒既针对受术人，也针对其余诅咒，例如蛇咒被破，受到诅咒的人不仅需要面对蛇咒变化带动的其他诅咒变化，还需要面对“死去”蛇咒，在死亡诅咒影响下，演化出的新诅咒。

    最麻烦的是，新生的诅咒，还会和其余诅咒互相影响。

    因此，七箭诅咒一旦处理不当，反而会越演越烈。

    握着凝聚些许钉头七箭真意的蛇咒幡，玉宸突然脑洞大开：‘比起蛇咒幡上的七重概念诅咒，钉头七箭其实还有一套相当适合的诅咒之法。以七曜诅咒，定阴阳五行；七星诅咒，消生注死；七魄诅咒，定人形神；七情诅咒，束人心灵；七窍诅咒，锁人生机；七门诅咒，闭人命息；七宝诅咒，坏人三宝。又可七七相合，便是天仙修士碰到，一个不慎，都要栽个更头。’

    当然，这样的想法，也只是在玉宸脑中一闪即逝，便被他抛到脑后：‘想什么呢？前世巅峰时期，都未曾触摸到天仙境的门槛，现在竟然想着依靠一件器具对付天仙境，真实贻笑大方。’

    将蛇咒幡收好，玉宸稍微修整了半天，便是取出一件件材料，打算祭炼支离叟需要的第三件渡劫之宝。在暖炉的时候，玉宸又突然想到自己祭炼蛇咒幡的时候，摄取周围的诅咒气息汇聚在道场内外，也不知道有没有引起道场内部的一些变化。

    心念一动，玉宸的意念便笼罩道场内外，种种变化映照在他的眼中。

    很快，他就发现海滩边上，琪钰两兄弟的本体上有着一层薄薄的斑斓雾气升腾流转，隐约中又有一丝丝黑气在吞噬二者精气神。

    ‘众生梦境之海？噩梦？’玉宸一眼便看出了那雾气的来历，是众生梦境之海中受到牵引落下的气息，眼中浮现出一丝丝日月光辉，透过雾气，看到兄弟二人身上残留一丝丝诅咒。受到这气息的影响，二人正处在被人掀壳、挖珠，神魂混同贝壳祭炼成法器的噩梦之中。

    ‘都大半天，还没有发现问题所在，甚至越陷越深，终究是心思太单纯，历练不够啊！’玉宸叹了口气，看着神魂表面浮现出一道道梦境琉璃光辉的琪，此刻幻术天赋更好的他已经在诅咒的影响下，成为了整个噩梦运转的核心。

    若无外人插手，琪钰兄弟二人几乎不可能跳出噩梦的束缚，最好的结局莫过于琪被抽干本源，魂归阴世冥土，噩梦失去根基逐步破碎，但深陷其中的钰，精神必然奔溃，本源跟着破损，日后仙道无望。

    摇了摇头，玉宸轻咳了两声，将这兄弟二人从梦中惊醒。

    “多谢老爷！”琪钰二人清醒之后，只觉得头昏脑涨，是精神消耗过大的表现。但一回忆，便知道自己二人刚才有多么危险，若不是被玉宸叫醒，很有可能沉沦梦境，化作梦境的一部分，永世不得超生。

    “无需如此，你等也是受我牵连，方有此劫。”

    “可若非我等修行不够，也不至于这么长时间都无法从噩梦之中清醒。”

    听闻琪的回答，玉宸笑道：“你倒是嘴甜，会说话。也罢，这次也让我看到了你们的一些薄弱点。我便传授你等几门护身小术，省的你们日后出去连自保的能力都没有。”

    说着，玉宸便是将自家金光咒本源赐下些许，而后又传授一些成体系的控水、行云、布雨、催生、地行、吞金、吞焰、幻术以及雷法，看的琪钰两兄弟眼花缭乱。

    “你等且先学着，事后我要检查。”

    交代好琪钰两兄弟后，玉宸便开始渡劫之宝的炼制，空闲之余，他顺便关注了一下清琬真人的平台上的信息。

    不出意外，玉宸祭炼蛇咒幡的事情被一些修士发现，并且发布到了平台上，互相通知，让大家小心一些。虽然消息当中没有指出祭炼者是谁，却明确的表明祭炼的乃是一件蕴含诅咒权柄的特殊巫道咒具，并且隐晦的给出了几个可能祭炼的人名，玉宸正好名列其中。

    ‘这么快就总结出这么多消息，看来这几年平台又来了不少能人啊！’

    玉宸嘴角含笑，心中念叨两句后，顺手挂了两个采集任务上去。

    这种事情在这几年他已经做了不少，依靠越来越精湛的炼丹和炼器技术。除去一些稀少，或特殊的元气，再或者玉宸一次性需求比较庞大的情况外，常见的元气通常不用太长时间，就会有人领取。运气好的话，用不了两天时间，玉宸需要的元气，就会有人带到他的面前。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

