    提起范东成，陆小姐先是一怔，然后叹了口气，开口道：“陈清陈公子，是个很有才华的人，可惜了…”

    当初陈清与沈毅，乃是同窗好友，两个人的家庭条件虽然都一般，但是相比较沈毅来说，陈清的性格要开朗一些，见到陆小姐之后，便隔三差五给陆小姐写信写诗。

    陆小姐对于他的信都没有回复，但是陈清颇有诗才，对于他写的诗陆姑娘还是十分欣赏的。

    后来就因为她给陈清回过一封信，陈清就被范东成等人记恨上，也才之后被殴打致死的事件。

    对于陈清，陆姑娘并没有什么儿女之情，只是单纯觉得有些惋惜。

    陈清学问很高，本来已经决定报名明年的县试，以他的才华只要不出意外，就一定会中秀才，举人进士虽然不敢说，但也不能说没有机会。

    这样一个人，完全可以称得上是少年才俊。

    可惜的是，这个少年才俊还没有来得及施展才华，就倒在了书院之中，倒在了同窗拳下。

    沈毅也点头，跟着叹了口气。

    “陈清…的确可惜，少年夭折。”

    陆姑娘显然并不知道陈清之所以会招上范东成等人，根本原因是因为她，因此对于陈清之死，她目前也只是觉得有些可惜而已。

    与沈毅说了几句话之后，陆姑娘便看着沈毅手中的食盒，开口道：“好了，爹爹在忙，我便不去打扰他了，师兄你帮我把这些点心带给他，让他好好吃饭，不要一写东西就废寝忘食，饥一顿饱一顿的，伤身体。”

    沈毅接过食盒，微微点头道：“小姐放心，我一定转告先生。”

    “先生…”

    陆小姐看向沈毅，问道：“我爹收你做学生啦？”

    “还没有。”

    沈七也不尴尬，微笑道：“山长是书院所有学生的先生。”

    “厚脸皮。”

    轻声说完这句话之后，陆姑娘这才转身离开。

    等到她走出五六步，又停下脚步，朝着身后看了一眼，这个时候沈毅已经推开书房房门走了进去，人影也已经消失不见了。

    “真是个怪人…”

    说完这句话，陆小姐才踱步离开。

    她之所以说沈毅是怪人，因为沈毅对她的称呼变了。

    她从长成之后，因为容貌姣好，很受书院学子的喜欢，再加上她是江左大儒陆安世的嫡女，江都城里的不少公子哥，也千方百计的追求他，这些甘泉书院的学子们，但凡见到她，都会嬉皮笑脸的称呼一声“师妹”，用来套近乎。

    原先的沈毅也是如此。

    沈毅虽然胆子小，但是见到陆姑娘的时候，也是口称师妹。

    但是现在的沈毅，却没有称呼她为“师妹”，而是称呼她为“小姐”，隐约变得生分了一些。

    正是因为这种生分，才让陆姑娘心里觉得有些奇怪。

    不过她并没有纠结太久，只是微微皱眉之后，就迈着步子回自己房间里去了。

    …………

    陆安世的书房里，苦等了大半个时辰的沈毅，终于等到了陆安世把手中的文章写完，这位陆夫子写完文章之后，将这几张纸都吹干墨迹，小心翼翼的收进了信封里，然后拿起毛笔，在信封上写下了这么一行字。

    “建康户部吾兄赵昌平收。”

    站在旁边持弟子礼的沈毅，一不小心瞥到了这一行字，心里难免有了一些小心思。

    看来……

    这位陆院长并不是完全不问世事，专心学问，即便这篇文章是与京城的这位户部官员“探讨学问”，那也说明最起码他们之间是有联系的。

    写完这几个字之后，老陆把信件放在桌子一边，然后抬头看向沈毅，开口道：“让你写的策论，你写了？”

    沈毅这才从怀里取出自己已经写好的作业，两只手递在陆安世面前，微微低头道：“先生，学生写好了。”

    对于沈毅的这个称呼，陆安世并没有多说什么，他从沈毅手里接过这篇策论，先是简单看了一遍，然后便提起桌子上的朱笔，在沈毅的文章上写写划划，指出文章中的错漏之处。

    点评完了文字上的错漏之后，陆夫子又从头到尾看了一遍文章，然后指着文章上的一行字，抬头看向沈毅，沉声道：“这段话，你重新念一遍。”

    沈七老老实实的开口道：“夫战者，不能久攻，亦不能久守，久攻不下则自尽其力，乃至民生凋敝，国力倾颓。”

    “久守则授人以缰，任敌牵扯，敌攻一处我救一处，乃至于左支右绌，顾此失彼……”

    这段话，是沈毅本人对于战争的一些基础理解，虽然粗浅，但是多少有些道理，因此沈毅写策论的时候，就把这句写了进去。

    读完这段话之后，沈七郎垂手而立，老老实实的问道：“先生，这段话有什么问题么？”

    陆夫子看了一眼沈毅，然后有些无奈的摇了摇头：“这些话，你自己心中想一想，念一念也就罢了，但是千万不要到处说，更不要写在策论上，不然你就算能中秀才，也绝对不可能中举人，更不可能中进士！”

    沈毅是个聪明人，听到这话之后立刻就明白了大半，他看向陆夫子，问道：“朝廷…只想固守，不想反攻？”

    到今年的洪德五年，大陈王朝丢失北疆，已经过去了整整六十年。

    起初，大陈的君臣还戮力同心，想要夺回故土失地，但是根本不是北蛮的对手，两三次大败之后，朝廷被打的筋断骨折，再没有了当年的雄心壮志。

    如今六十年过去，至少两代人故去，朝廷的皇帝都换了四个，大陈彻底熄灭了归还故土的念头，没有了当年的雄心壮志。

    “朝廷……”

    陆夫子闷哼了一声，冷笑道：“朝廷现在都想要把建康正式定为国都了，哪里还有半点北伐的念头？”

    大陈的国都在燕都。

    即便是元熙南渡之后，朝廷也依旧把燕都定为国都，把建康定为陪都，就这样，建康当了整整六十年的陪都。

    一直到现在，还有一部分人并不把建康成为京城，依旧称为建康。

    比如说陆安世。

    他给京城写信，信封上就写了建康，而不是京都。

    沈毅站在陆安世面前，若有所思。

    自家这个院长…是个愤青啊。

    确切来说，是个老愤青。

    沈七郎想了想，然后继续问道：“先生的意思是，朝廷里已经不允许出现主战的声音了？”

    陆安世深呼吸了一口气，闷哼道：“建康有那个一心享乐的杨相爷在，哪一个敢说与北蛮开战？”

    说到这里，他抬头看向沈毅，低声道：“七郎，你记住了，以后科场策论，莫要写这些，但是…”

    “也不要把这些给忘了。”

    陆夫子声音低沉：“朝堂里的衮衮诸公，都已经被建康的繁华迷花了眼，忘记了当年那个统御九州的大陈了！”

    “大陈的将来，还要落在你们这些年轻人身上！”

    

