    阿尔法星...

    一面要躲避天网军团的搜查，一面往阿尔法星球前进，耗时三年，王旭一行终于抵达了这颗星球。

    这还是王旭一行实力强大，最弱也是七阶修士的原因，换成远征军团开拔，抵达这里最少也要三十年。

    “司令，有点不对啊，三天前我们最后一次通讯时，擎天柱就说要抵达阿尔法星球了，怎么我们到了他们还没到？”

    “四周都查过了吗？”

    “查过了，只有我们在这。”

    阿尔法星球与火星类似，常年风暴不衰，漫天沙尘吹的人睁不开眼睛。

    王旭坐在飞船上，目光微眯，低语道：“联络他们，问问他们的位置。”

    “是，司令。”

    徐柏林打开通讯器，用擎天柱留下的，唯一能联系他的设备进行通讯。

    通讯器中，传来嘟嘟嘟的忙音，响了足有两分钟也没人接听。

    听到后面，王旭几人的脸色沉重了起来，擎天柱所在的反叛军，一路都要面对天网卫队的追杀，现在没能按照规定时间碰面不说，居然连通讯器也不接了，莫非是遇到了变故。

    不应该啊，三天前那次联络，擎天柱可是信誓旦旦的跟他保证，已经将天网卫队暂时甩开了，昨天下午就会抵达阿尔法星的。

    变故，王旭不喜欢变故。

    一分钟，十分钟，一个小时。

    王旭敲打着手指，又道：“再联络一次。”

    嘟嘟嘟...

    通讯器那头还是忙音，响了许久也没人接听。

    王旭面沉如水，擎天柱可是机械生命，通讯器属于他身体的一部分，什么情况下他才会无法回应。

    交战？

    不，交战也能进行回应，除非通讯器被打坏了或者他被俘了。

    想到这两种可能，王旭心中升起忧虑。

    希望是第一种吧，要是第二种，火种恐怕已经落在天网卫队的手上了，这可不是什么好消息。

    “司令，怎么办？”

    徐柏林放下联络器，面色谨慎的看向王旭。

    王旭陷入沉思，擎天柱一方没有按时抵达，联络器也联系不上他们，肯定是遇到麻烦了。

    在这里等下去，恐怕难有收获。

    “按照上次联络时的方位，擎天柱他们就是出事了，也是在附近出的事，我不信没有任何蛛丝马迹留下。传令，所有人分成四队，以阿尔法星为中心分头去找，务必要找到他们！”

    “是，司令。”

    冷寒四人纷纷带队出发，他们很清楚火种源的归属，将直接影响战争走向，决不能让天网卫队将火种源带走。

    “唉！”

    目送众人离去，王旭吐了口气。

    这里可是机械族疆域，一个不好，连他们也得搭进去，主动寻找可谓是兵行险着。

    如此想着，王旭拿起飞船上的联络器，开始联络陨剑真人。

    片刻后，联络器被接通了，陨剑真人的身影出现在了屏幕上，问道：“怎么样，跟擎天柱他们接应上了吗？”

    王旭微微摇头，说道：“总司令，这边出事了，我们已经抵达阿尔法星，可擎天柱一方却失去了联系，并没有在预定地点等我们。”

    沉默。

    陨剑真人陷入沉默，片刻之后开口道：“不惜一切代价，也要将火种源带回来，你应该清楚火种源的重要性。”

    “是的，我明白。”王旭肯定的回答。

    陨剑真人轻轻点头，又道：“你是我们都看好的后辈，我们这群老家伙是希望推你上位的，在此关键时刻，你也要有拿得出手的政绩才行。

    我知道你那边遇到了困难，记住，崛起之路没有坦途，议会在等你的好消息，联盟也在等你的好消息，不要辜负了大家的期望。”

    “是，我明白。”

    王旭挂断通讯，疲惫的捏了捏眉心。

    带回火种源，以一击之力改变种族战场的格局，从而为修真联盟赢下战争，这是他崛起所需的晋身之资。

    做不到，不管是什么理由，失败就是失败，在这个以胜败论英雄的时代，有的是人想看他的笑话。

    所以，火种源必须由他带回去。

    困难不是借口，有困难要上，没有困难制造困难也要上。

    六小时后...

    “司令，东南方5.4光年，发现交战痕迹，这里有上千颗被打碎的星球，残留在此的能量余波现显示，交战日期不超过三天。”

    宇宙很大，但是有大概位置，想要寻找蛛丝马迹并不难。

    双方没有交战便罢，一但爆发冲突，以擎天柱一方和天网卫队的实力，打起来就不会是小场面。

    很快，王旭便从白梦寒的分队，得到了疑似交火的位置。

    乘坐飞船快速赶去，离得很远，他就看到了一片被打废的星球废区。

    上千颗破碎的星球，夹杂着损坏的战舰，形成了一个涵盖方圆亿万里的垃圾区。

    王旭走下飞船，看着一艘破碎的机械族战舰，从这艘战舰的规格来看，不难看出它属于天神级八阶战舰。

    “很惨烈啊！”

    王旭目光环视，这样的八阶战舰，在废墟中起码看到了十几艘，可想而知当时的战斗有多惨烈。

    看样子，擎天柱一方还真是被天网卫队追上了，双方在此爆发了一场大战。

    战斗结果，显然以擎天柱的失败告终，唯一的区别是，擎天柱是被俘了，还是突围出去了。

    “狂派！”

    在一台破损的机器人身上，王旭看到了狂派机器人的标志。

    这样的标志还有很多，战争没有不死人的，天网卫队损失了十几艘八阶战舰，几十艘七阶战舰，变形金刚一方没理由完好无损。

    一眼望去，很多博派与狂派的机器人死状极惨，那副千疮百孔的样子，明显是受到了集火攻击。

    走走停停，王旭看的很仔细，生怕看到擎天柱的残骸。

    转了一圈，并没有找到擎天柱的机体碎片，这让王旭不由松了口气。

    没有擎天柱的残骸，说明一切还有转机，火种源未必落到了天网卫队手上，也可能是被突围的擎天柱带走了。

    在无数的坏消息中，这是个好消息，起码能给人希望。

    王旭闭着眼睛，根据战舰的分布与机器人的死亡地方，模拟了一下当时战场。

    这场战斗一定很突然，是在刹那间打响的，很多变形金刚都没来得及反应，就被突然开火的战舰打成了筛子，所以有些变形金刚在死前，手上都没有握着武器。

    另外，天网卫队的战舰残骸，分布在四周，而且很有规律，摆出了伏击圈的样子。

    毫无疑问，这是一场埋伏战，打了变形金刚一个措手不及。

    那么问题来了，天网卫队是怎么得知，变形金刚的行军路线，并且提前布好埋伏的？

    三天前，他跟擎天柱有过一次通讯，当时擎天柱可是信誓旦旦的告诉他，他们甩开了天网卫队的追兵，目前很安全的。

    有问题。

    结合眼前的埋伏圈，还有下落不明的擎天柱等人，王旭第一时间想到了叛徒。

    没有内鬼的出卖，双方纯粹是偶遇中爆发冲突，不可能打成眼前这样。

    