    很快，梁月等人便在镇长随从的引领下，来到了巴德家的小屋门口。

    原著剧情里，正是这位身为河谷邦之王吉瑞安的后裔巴德，驾着小船将矮人从湖边，一路送来了眼前的长湖镇。

    后来，也是他利用自己家传下留下来的唯一的一支黑箭，将恶龙史矛革射杀，并在拯救了长湖镇之后，重新成为了这里的王。

    梁月现在找到对方的家里，正是为了从他的手上得到那支黑箭。

    身旁的阿尔温，索林等一众矮人，以及莱戈拉斯和他所带领的精灵，对此都还蒙在鼓里，不过出于对这厮的信任，众人倒也并没有多说什么。

    “扣扣~”

    来到对方家的门前，梁月此时轻轻敲响了木门。

    过了一会儿，原本已经沉寂在黑暗中的仿佛，才重新被亮了起来，紧接着，房间内传来了一个男子打哈欠的声音。

    尽管凭借着自己过人的耳力，梁月其实早已经察觉到，待在这屋子里的人一直都还没睡。

    里边的人只是在屏住呼吸，静静地待在暗处，但梁月此时却没有去揭穿，或打断对方的伪装手段。

    毕竟，自己这边现在这么多人找上了门，恐怕是个人就会对他们生出戒心来。

    “谁啊？”

    一个慵懒的男声，这时在房间里响起。

    “打扰了，有些重要的事情要找你商量一下，巴德先生。”

    “重要的事情？我只是一个撑船的，而且我的家人现在也已经睡了，我们明天再说可以吗？”

    “巴德！我们这次是奉了镇长的命令来的，赶紧给我开门！”

    听了屋内男子的话，镇长的随从顿时从一边冒了出来，对着房间里的人吼道，声音中带着毫不掩饰的威胁之意。

    不得不说，有时候这些管事儿的狗腿子的话，确实要比其他人管用。

    这不，站在门后边的巴德这时也没了废话，直接就把木门给打开，然后站在门内看了过来。

    “阿尔弗雷德？你来做什么，镇长他有什么事情要你来交代吗？还有~他们是？”

    “不是镇长要找你，是这位骑士大人！”

    说着，这镇长的随从，就要作势往推开男子往屋子里走。

    梁月见此，则提前一步将一只胳膊挡在了对方的胸前，而后看着他道。

    “现在时间确实已经不早了，不要进去太多人，以免惊扰了屋子里的孩子。”

    “呃……好的，骑士大人，您请，还有精灵王子殿下，这位尊贵的女士，您也请！”

    这个阿尔弗雷德见此，倒也立马就很有眼色的退到了一边，脸上依旧堆满了讨好的笑意。

    挡在门前的巴德眼见梁月的举动，脸上原本的一丝不耐烦，以及警惕之色，倒是稍稍缓和了几分。

    在犹豫了一下之后，便将身子一侧，并退后了几步，示意让众人进来。

    不过最后选择走进屋里的，除了梁月之外，也只有阿尔温，索林，莱戈拉斯，以及他的护卫长塔瑞尔。

    眼前的这座木屋并不大，他们五个人的到来，再加上主人家巴德，已经几乎快要将客厅挤满。

    旁边仅有一道布帘相隔的卧室里边，两女一男三个半大的孩子此时正聚在一起，从黑暗中好奇的朝他们望过来。

    “直说吧骑士大人，您还有您的伙伴，现在到我的家里来有什么事儿吗？”

    船夫巴德此时并没有要邀请他们入座的打算，在自顾自的为自己倒了一杯水，喝了一口之后，便朝着梁月看了过来，直奔主题的问道。

    “我想跟你交易一件，珍贵的物品，巴德先生。”

    梁月此时的目光，隐晦的在房间里扫视了一遍之后，面上带微笑的看着对方道。

    “珍贵的物品？我家里所有的财产，再加上这座小破屋，与您身上的铠甲比起来都是一文不值的，骑士大人。

    当然，我的孩子除外，但我并没有卖掉他们的打算。”

    在听了他的话后，巴德下意识地皱了皱眉头，随后便瞬间换上了一脸似笑非笑的神色看着他道。

    “Duang~”

    梁月闻言，嘴角微微一弯，随后袖手一翻，一块厚重的金锭便被他从储物空间里取出来，然后放在了客厅里的木桌上。

    在昏暗灯火的照耀下，金锭此时反射的光辉似乎比火光还要更加的耀眼。

    “身为河谷邦之王吉瑞安的后裔，我相信你的家里应该会保留着一些东西，巴德先生。”

    “……你指的是什么？”

    巴德此时看着木桌上的那块金锭，顿时眯起了双眼，但他的眼睛里边却并没有露出一丝的高兴神色。

    “是那支黑箭，巴德先生，用来射龙的那种。”

    梁月的话音刚刚落下，原本还站在一旁，目光显得有些散漫的阿尔温，索林等人立刻来了兴致。

    一个个的，顿时都将视线看向了眼前这位形象有些邋遢的男子。

    “你是怎么知道的？我很确定，我们从来都未将黑箭的消息，透露出去过！”

    “我有我的渠道，巴德先生，这个与你无关，当然，也跟你的孩子无关。”

    “精灵，矮人，再加上你这位人类骑士，别跟我说你们在拿到那支黑箭之后，真的会打算去屠龙？”

    “是的巴德先生，屠龙，确实在我们的行程之内。”

    “你们这是疯了！仅凭一支黑箭是杀不死那头恶龙的！即便再加上矮人和精灵人的军队也不行！许多年前他们就失败了！”

    “那也要比让珍贵的黑箭，一直躺在您的房顶上要好，巴德先生，它的价值，绝对不该是作为一根收藏品而存在的。”

    “Duang~”

    说着，梁月再次将一块金锭放在了木桌子上，与之前的那块，并排而放。

    “我宁愿让它一辈子都放在那里积灰！一旦你们的行动不能成功，那条恶龙会立刻展开报复，它会毁了它视线里的一切，包括长湖镇！”

    “你不会认为，史矛革将会一直沉睡下去吧？巴德先生，一场危机正在到来，如果不能提前应对的话，这座小镇是没法幸免的。”

    “你指的是什么？”

    巴德闻言神色顿时一愣，随后便继续沉着一张脸继续看了过来。

    “黑暗将至，我们最好有话快说。”

    “Duang~”

    说着，梁月便再次取出了一块金锭，将之与前边两块一起，呈品字形放在了桌子上。

    随后这厮轻轻一碰桌面，这厚重的木桌顿时发出了吱吱呀呀的呻、吟声。

    “简单来说，半兽人的军队正在集结，但它们听命于某个更加危险的东西，矮人王城里的恶龙，也已经与对方达成了盟约。

    如果现在不做点什么的话，它们很快就会卷土重来。”

    “我凭什么相信你？”

    “你要知道，我并不是一定要与你做交易，才能拿到那支黑箭，巴德先生，这三块金锭，就是我的诚意。”

    梁月此时的话里边，已经明显带上了几分威胁的意思，而对面的巴德显然也听懂了。

    “……唉~！希望你们真的能够屠龙成功。”

    巴德闻言，脸上顿时出现了挣扎和犹豫之色。

    半晌之后才重重的叹了一声，随后便转身走到了房间的角落里，再出现的时候，手里已经多了一杆黑色的箭矢。

    不过，与其所说这是箭矢，还不如说它更像是一柄短矛。

    其通体由不知名的黑色金属打造而成，锻造十分的精良，一体灌注，没有任何的缝隙，长长的矛头处带着锋利的螺旋形的中空血槽。

    在场之人搭眼一看，就知道这不是什么普通的货色~！

    “黑箭，其它地方我不清楚，但在目前的长湖镇，就只有这一支了。”

    说着，巴德便抿着嘴，脸上带着几分不舍的将这支箭递给了他，随后便又面色黯然的将目光看向了桌子上的三块金锭。

    拿指甲在上面划了一下，一道浅浅的痕迹立刻出现在上面。

    随后巴德抬起头看着梁月，继续道。

    “它是你的了。”

    “明智的选择，巴德先生。”

    说完，梁月刚想要好好看一看这柄，稍显有些纤细的短矛的时候，旁边的阿尔温却直接伸手过来，一脸迫不及待地将之拿到了自己的眼前。

    “想要发挥这支黑箭的威力，需要用到小镇塔楼顶端的那张风弩，骑士先生。”

    看着对面正在凑在一起，打量着黑箭的精灵和矮人，巴德善意的提醒道。

