    执掌魔狱的魔祖是极难魔祖，静玄并不陌生，甚至可以用熟悉来形容，毕竟曾经交手，极难魔祖还在她和天情魔皇手上吃了不小的亏。

    黄泉河、冥河侵入魔狱，不止执掌魔狱的极难魔祖知道，罗睺还有其他魔祖自然也能轻易感应到。

    在大自在天上，罗睺只是淡淡看了眼，便自顾垂眸，神游天外。

    对他而言，和鸿钧老祖，和帝玄的博弈，不在这细枝末节上。

    而其他一位位魔祖，也都并未动作，只是投注目光。

    虽然大家都是一家人，但如果有人出头试试风头的话，他们乐意看热闹。

    极难魔祖也没有直接现身，他只是以指挥麾下魔神，以天地权柄阻拦黄泉河、冥河入魔狱。

    虽然承认了天庭的统治，可该争的利益，绝对不能少。

    “诸位，吾去去便回！”

    黄泉老祖向静玄等人笑了笑，旋即一步迈出，便已经来到了一条黄泉河的尽头。

    不远处是一条冥河，此刻冥河老祖也随之现身。

    两人向魔狱看去，只见对面一道道高大的身影屹立，为首的三尊魔神，赫然是三位大罗金仙。

    黄泉老祖看了不禁一笑：“冥河道友，看来吾等被看轻了啊。”

    大罗金仙也分层次的。

    尽管圣人实质上也还是大罗金仙，但修成先天大道，或者是合道了，先不谈法力上的优势，光是道行上的增进速度，便并非寻常大罗金仙可比。

    除非遇到周玄这样的存在。

    冥河老祖暂且不说，黄泉老祖自己便是先天圣人，还是极为古老的存在，又有至宝在手。

    天魔界内，能够和他平等对话的，除去罗睺这位混元大罗金仙，便只有六大魔祖了。

    其他人，哪怕大罗金仙都不够资格。

    黄泉老祖觉得被看轻，很正常。

    冥河老祖面无笑容，黄泉老祖说话带着调侃，并不是很放在心上，但他却有不同想法。

    眼底杀机涌动，冥河老祖淡淡道：“既然如此，那便要让他们知晓天庭威严，不可冒犯！”

    话音落下，冥河老祖便一步迈出，直接从九幽踏入魔狱，而在他身后，浩荡冥河如龙如影相随。

    魔狱内，为首的三位魔神看着前方剧烈波动的时空，神色皆是一惊。

    什么意思？

    连招呼都不打，谈都不谈，直接强闯？

    “结阵！”

    一尊魔神大喝。

    只是，不等他们阵势彻底形成，冥河老祖便已经越界而至。

    从魔狱入九幽难，但从九幽入魔狱，以冥河老祖的本事，眼前三位大罗金仙挡不住，而极难魔祖，他也未曾预料到冥河老祖这么莽。

    人家帝玄的嫡系黄泉老祖都没有出手，一个外人竟然先出手了。

    待他反应过来，冥河老祖已经突破两界，踏入魔狱，而冥河也随之侵入魔狱。

    掌中阿鼻剑浮现，冥河老祖二话不说，对着三尊大罗金仙便一剑斩落。

    这是全力一剑，一点都没有留手。

    而一剑斩出之时，他身下长河如恶龙，朝着诸多魔神扑杀而去。

    “冥河，你欺吾太甚！”

    极难魔祖怒了，身形浮现，一口道钟对着冥河老祖罩下。

    “阻扰天庭行事，冒犯天庭神威，当罚！”

    冥河老祖冷喝，也一点都不意外，原本斩向三位大罗金仙的阿鼻剑一折，斩向极难魔祖。同时，他脑后浮现一道光轮，光轮之中飞出一张网，罩向极难魔祖的道钟。

    这网是他自己炼制的证道之宝，唤作因果网，有网罗众生之意，顶级极品后天灵宝。

    而极难魔祖的道钟，唤作极难魔钟，也是顶级极品后天灵宝，和冥河老祖一般，欲以此为证道至宝。

    两件灵宝碰撞，因果网兜住极难魔钟，而极难魔钟连连摇动，钟声浩荡，七难齐现，欲要落下因果网。

    而因果网则是要让极难魔钟陷入无穷的因果之中。

    两件灵宝相争，一时间却是不相上下。

    与此同时。

    面对冥河老祖的阿鼻剑，极难魔祖也祭出一剑，却是他的伴生灵宝落难魔剑。

    此宝能降九难，可蒙蔽性灵。

    极难魔祖所掌九难，对灵宝实际上多有克制。

    不过，克制往往都是相对而言。

    阿鼻剑杀气腾腾，更是因果杀伐利器，业力滚滚，皆化杀气，无惧九难。

    一时间，两件灵宝也斗了个旗鼓相当。

    另一边，黄泉老祖见冥河老祖直接杀出，也不禁暗自哑然失笑。

    他倒也明白冥河老祖如此作为之意，心下倒是如静玄所言那般，佩服冥河老祖的果决。

    对自己有利便果断出手！

    不过，此前极难魔祖在静玄和天情魔皇那里吃了个亏，并不意味着此人不强。

    相反，这位极难魔祖很强。

    而且，魔狱是他的主场。

    眼见冥河老祖开始落入下风，黄泉老祖当即便也杀入魔狱，身后同样是滚滚黄泉河水如龙般呼啸跟随。

    进入魔狱，黄泉图和黄泉河杀向另外三位大罗金仙和诸多魔神，黄泉老祖手中浮现咒魂幡，双手抓住一摇。

    将冥河老祖压着打的极难魔祖顿时闷哼一声，身形踉跄。冥河老祖见了立即神通铺天盖地笼罩而下，趁机将极难魔祖打的连连后撤。

    两人联手，哪怕极难魔祖有所准备，可咒魂幡还是让他吃了个大亏。

    也就幸好他掌九难之道，自己也是精通咒法，而这里又是天魔界魔狱，不然黄泉老祖这一下就能将他重创。

    只是，如此一来，极难魔祖就暴怒了。

    他之所以阻拦两人，不过是想要谈条件而已。

    他九难之中有前世难，轮回对他而言，是大机缘，若能插一脚有利于自身修行。

    这是其一。

    其二，自己的地盘，岂能让人侵入？

    黄泉、冥河入魔狱，极难魔祖不反对，他也知道，仅凭自己，无法阻拦，这是大势。

    除非罗睺出面去和帝玄做过一场，但这显然绝无可能。

    极难魔祖很清楚，此事对于罗睺而言，有益无害。

    所以，黄泉河、冥河入魔狱，没有问题。

    但却必须由他来执掌，这也是他想到的，插手轮回的一个方法。

    万万没想到，遇上冥河老祖这样一个二话不说就动手的人。

    他看在天庭的面子上没有用全力，又没想到，黄泉老祖这厮也不给面子，下黑手。

    太过分了！

    “黄泉，冥河，尔等如此妄为，那就休怪吾不给天帝面子了！”

    极难魔祖话音落下，整个天魔界的大道都微微动荡。

    旋即，黄泉老祖和冥河老祖就感觉到，整个天魔界都在排斥自己。

    这种排斥，来自各个方面。

    元气，时空，等等。

    方才也有，但不明显，对他们的影响不算大，而如今，这种排斥极为强大。

    在魔狱，他们已经无法调动任何能量，这里的大道也在排斥他们。

    同时，他们对外界的感应也被隔绝。

    这就是宇宙之主在自己地盘上的强大权柄！

    天魔界原本是一个独立宇宙，周玄一斧通两界，在罗睺半推半就的情况下，强行将天魔界并入了盘古宇宙，也就是洪荒。

    如此，天魔界的天地大道，便成了洪荒天地大道这个大系统的子系统。

    好比一个集团公司下面的子公司，而极难魔祖就是七大股东之一，黄泉老祖、冥河老祖就是上面的集团公司下派过来办事是高管。

    极难魔祖本来打算为难一下，要点好处，没想到上面派来的人这么不懂事，办事粗暴，一来掀桌子。

    于是，大怒之下，动用权限，整个子公司都排斥黄泉老祖和冥河老祖，让他们寸步难行。

    极难魔祖动怒，黄泉老祖和冥河老祖却并不退缩，也丝毫不惧，只是更为郑重。

    黄泉老祖脚踏黄泉河，定住被魔狱排斥的黄泉河水，然后一方大罗天铺开，化作黄泉之海，以此来化解天魔界的排斥。

    冥河老祖同样如此，以自身的大罗天为立足点，面对极难魔祖的攻伐。

    而从九幽源源不断注入的黄泉、冥河，亦可成为他们力量的来源，短时间内不需要担心法力不济的问题。

    两人以二对四，完全不落下风。

    至于其他魔神，加起来也不足一个大罗金仙。

    眼见黄泉老祖和冥河老祖两人挡住了自己的攻势，极难魔祖不禁心中一沉。

    两人立足下来，那就已经是顺利。而他的脸面肯定丢了，如今寰宇之内，怕是不少人在盯着。

    特别是那五个家伙。

    大意了！

    极难魔祖知道自己被利益所蒙蔽，做了出头鸟。

    自己极有可能会被天庭拿来立威！

    进退不得！

    进，以他的实力，无法拿下黄泉老祖和冥河老祖。

    退，难免被人小觑，往后怕是谁都敢欺负上门！

    大罗天，弥罗宫。

    周玄看了眼天魔界魔狱内的争斗，暗暗摇头。

    如果换了他是极难魔祖，既然已经出手要争取利益，那就破釜沉舟，拼尽全力打一场，哪怕爆了自己的灵宝。

    只要不是竖旗反天，罗睺必定保他。

    这样才可能得到讨价还价的机会。

    收回目光，周玄垂眸，继续徜徉于大道海洋之中。

    他需要尽快以毁灭大道体系证道、力之大道体系证道，如此净世大道方得圆满，也将前所未有的强大。

    九幽。

    后土等人也在观战，甚至已经做好了出手的准备。

    但未曾想，其他魔祖竟然没有出手的意思，看着极难魔祖一人出头。

    太不团结了。

    静玄暗暗摇头。

    换了是她们，绝对一家子一拥而上，对不对打赢了再说。

    后土看着差不多了，笑道：“罗睺道友的面子却是要给几分，吾去去便回。”

    说罢，她一步迈出，直接出现在魔狱，笑道：“三位道友且先罢手。”

    黄泉老祖和冥河老祖纷纷收回灵宝，极难魔祖也随即收手，冷冷看着后土：“后土，汝欲如何？”

    后土脸上依旧带着笑容，盈盈一礼，道：“事先不曾知会道友，是后土失误，皆因诸事缠身，还请道友见谅。”

    “不过，轮回之重，不容轻视，亦不容违逆，还请道友理解。”

    虽然心中依旧不爽，但后土给了台阶，极难魔祖虽有不甘，却也知道自己不得不退。

    面对后土这等混元大罗金仙，自己一点便宜都占不到。

    不过，他正要说一句‘下不为例’，然后顺势后退，后土却又道：“极难道友掌九难，不知可愿入地府，为九难天君？”

    九难天君？

    极难魔祖一怔，心中一动，“莫非黄泉、冥河二人如此作为，便是为了现在，引吾入地府？”

    “这后土乃六御之一，有节制劫运之权，倒也相宜……”

    九难，属于灾劫之道。

    实际上最适合他的位置是在南极长生大帝雷泽氏那里，雷泽氏掌万物祸福生发之枢机。

    去不去？

    去了，涉及劫运，必定上封神榜。

    后土知晓极难心中所想，笑道：“道友只需以一化身入地府即可，他日功德圆满，也可令人承继神位。”

    不是终身制，修行圆满，想走随时可以。

    极难魔祖瞬间明白后土话中之意，不得不承认，这位帝玄的弟子让他动心了。

    去雷泽氏麾下做事，哪怕是一道化身，他也不愿意。

    但后土是混元大罗金仙，矮一头，却也不丢面皮。

    最关键是，他证道之机，在轮回！

    “此前的计划已经不可行，如今便只剩下这一个机会。”

    “若是今日不应下，难免日后被后土为难甚至算计。”

    极难魔祖心念急转，权衡利弊。

    他要修成九难之一的前生难，必须借助轮回，而后土掌轮回……

    前生难修成，他的执念难也必然水到渠成，届时还可斩去执尸。

    而最关键的是，前生难、执念难一成，他的九难便得以圆满，混元触手可及。

    “混元就在眼前，便是走一趟封神榜又如何？”

    一瞬之间，极难魔祖心中念头已转了千百回，当下便故作矜持道：“既然后土道友相请，看在天帝的面子上，吾便为天庭出一份力。”

    黄泉老祖和冥河老祖闻言不禁相视一眼，皆看到对方眼中一闪而逝的笑容。

    这局，赢了。

    极难魔祖自然不会看不到两人的动作，心中冷哼，“他日自有计较的时候。”

    后土也不在意极难魔祖的场面话，取出封神榜，敕封极难魔祖为九难天君。

    极难魔祖一道真灵入封神榜，暗暗关注着的魔罗、计都等魔祖皆是颇为错愕。

    竟然入天庭，而且上了封神榜！

    一时间，计都等人皆是沉默。

    不过，沉默了片刻后，心魔魔祖魔罗却忽然心血来潮，“吾的证道机缘，莫非也在天庭？”

    大自在天。

    罗睺有所感应，看了眼魔狱的情况，露出一抹满意的笑容。

    极难魔祖的选择，他认可。

    为了证道混元，上封神榜而已，不值一提。

    毕竟，倘若帝玄要出手，无需封神榜也能打杀大罗金仙，极难魔祖也不例外。

    而若是证道混元，以封神榜之力，无需惧之。

