    沈青园一脸怒气的：

    “前些日子不是有人给我娘，介绍了一户姓姜的人家。我们家还没应，说要考虑考虑，总要考察打听下。”

    “谁知道那汉子原是见过我的，总在我们家铺子前转悠。我娘就一口回绝了，我今天一人从村里回来搭了邻里的牛车，在分叉口把我放下了，谁知就在桥头上碰到了那人。”

    白芷到是知道这个事，大舅娘跑这里跟娘好一阵埋怨，那媒婆什么香的臭的都夸成一朵花。

    姜家那后生，上了两年学，识几个字，就是个肩不能挑，手不能提的，前些年还病了几年，听说身子才好。

    那病弱弱的样子，谁把闺嫁他家。

    白芷丢下酒抄子，取下围裙，凑了过来。

    “大舅娘都已经回绝了，拦着你干什么？”

    沈青园小脸一瞪：“那恶心的，逼我答应嫁给他。”

    “为了躲他，一不小心摔了，幸好遇见一位姑娘，换了她的衣服。好表妹，快找一身你的衣服给我换上，免得我娘问三问四，一大堆的问题。”

    果然是个有病人的，幸好没答应嫁他。

    白芷上下打量，人到时没受伤，没好气的点了点她。

    “看你还敢不敢一个人到处乱跑，有点什么事，你让表哥驾着马车回去办。”

    沈青园：“嗯嗯，不敢了，不敢了。”

    二日后。

    “铁小妹？铁小姐？”

    铁镖师推开院门，一朵俏生生像花骨朵一样的青园，正站在院门外。

    “我小妹出门买东西了。你要不先进来？”

    沈青园没想到他在家，“啊，好！”

    整个院子，就两人，气氛有一些……

    只见铁镖师盯着自己手上的包裹，沈青园才反应过来，自己是来答谢的。

    “这……这是四匹布和点心是谢礼，我知道你救的命，这礼是薄了些。不知道你有没有什么想要的？”

    铁镖师上下打量，看到衣赏袖口上的蜻蜓戏花，绣的活灵活现，定是绣工不错。

    “我娘过的早，我家小妹绣工不太好，你愿意有空时过来教她吗？”

    心直口快的沈青园一口答应，却不知正落某人下怀。

    铁镖师可打听过，沈青园是沈记干货铺家的闺女，还未出嫁，也未定亲。

    有空的时候，沈青园到时遵守诺言，带着针线活过来找铁小妹，两人在院子里乡上一个时辰。

    铁小妹有些纳闷，哥哥怎么近段时间总在家，那有原来忙碌着出镖接活的样子。

    要是碰到真有急活，不得不出镖，铁镖师时不时带个娟花、带个木雕、带个零嘴……回来，说是给青园的酬师礼。

    一式两份，铁小妹一份，青园一份。

    一来二去的两人熟识起来，又碰着了一回姜家后生，铁镖师英勇护花，当下可把青园这只小白兔唬的一愣一愣。

    自此，呼着铁大哥，那语调的变得娇柔不少。

    闺女又准备出门。

    麻氏拦下，纳闷的问道：

    “闺女呀，你这段日子，怎么总外出？这针线活在家也做得。”

    沈青园眼珠子转溜溜的，扯了个理由：

    “我结识了一位姑娘，教她绣花呢。不远，就街河边那里。”

    麻氏放下心来，小姑娘家家的，闺中交友，走动走动，到是不碍事。

    不知从那天起，沈青园格外在意自己打扮。

    刚走到十色香的后院，就见表妹穿了一件新制的衣裳。

    这件淡蓝色衣裳极好看，配上表妹既不施脂，也不敷粉的秀美白皙的皮肤，摇曳生姿。

    沈青园拉着白芷，一双眼珠子往脸上盯，盯了老半响，白芷眨巴眨一双琉璃美目：

    “表妹，我美吗？是不是美如天仙，赛比嫦娥，国色天香。”

    沈青园刷一下脸通红。

    “嗯，表妹又长好看了，你的皮肤怎么越来越嫩白？”

    白芷勾起青园下巴，调戏道：“想学呀？喊声姐姐！“

    沈氏正巧出来，听见自己家闺女逗乐侄女，嗔怪道:“没个正型，你看你动手动脚的。”

    话落，赶紧左右看两下，看看姑爷在不在，又回来语重心长的说：

    “闺女呀，你可不能这番轻挑，青园也不行，姑爷看到，这规距上让人说嘴。”

    哎呀，不经逗。

    赶紧制止，尽管乖巧点头称是，不然这碎碎念没完没了。

    不过，我这皮肤，吹弹可破，可不是盖的。

    本姑娘空间的一堆护扶品，每天晚上，一天一张面膜，使着劲往上涂精油、面霜。

    趁着青春年少，正当花季，可不得保养好。

    特别是那货，不得不承认，长得比她好看，脸上的疤一点一点消退，让白芷有十足的危机感。

    不过，青园表姐比自己还大一岁，她这一直脸红个什么劲？

    这是思春，啊不，相亲的年纪。

    这娇羞的小脸蛋，扭捏的小手无处安放。

    妥妥的是有意中人！

    白芷一双眼神如扫描般，从上而下，外婆家基因就是好，不像老崔家，一窝子“长相一般！”

    青园表姐，五官俏丽，只是脸上长年操劳有些黑黄和粗糙，在改造下，眼里多点自信，背挺直了。

    多制上几件衣赏。

    娇俏小佳人一玫。

    白芷如狼外婆般：“变美，想要吗？你这是有意中人？”

    沈青园刷的红到脖子根，忙伸手捂着发红的小脸蛋，支支呜呜：

    “表妹……你……你尽取笑我。”

    哎呀，还真有，好家伙，这不声不响的。

    “谁？怎么认识的？干什么的？”

    沈青园期期艾艾：“我……你别跟我娘讲。”

    白芷板着脸：“你要是不跟我说，我今儿就找大舅娘。”

    青园蚊子声来一句：“好了，我跟你讲。”

    青园侧耳轻声说道来拢去脉。

    白芷就说上回换衣服有一些无的放矢，自圆其说，原来藏着事。

    “你们到那一步了？私定终身？”

    沈青园脸红的像煮熟的虾子：“没……，他说要跟娘提亲。”

    “哟，还说没，都跟你说了要提亲，你也没拒绝呀。”

    “我……我……”

    期期艾艾我半天，也说不出个所以然，这是把那人放在心上了，自己还得找一中打听打听，人的品性可得看准了，家里头的人和事也得细细打听。

    穿衣吃饭嫁衣嫁汉，这可是一辈子的事。

