
　　洛柠的公寓。

　　她破了柳韶贤身上的气运后，没多久突然拿在手里的稻草人烧了起来。

　　洛柠眼中一喜，“成了！”

　　从回来后一直萦绕在她心间的那层阴霾，也跟着散去了不少。

　　上辈子她被逼跳楼，其中柳韶贤和柳家没少出力，现在柳韶贤完了，她才会有这种感觉。

　　然后她立即给陆洵打了电话。

　　“柳韶贤身上的气运破了，柳家应该会有所行动，你那边安排吧。”

　　之前陆洵收到消息，柳家可能要有所动作，所以特殊部门和风水玄会，也准备在这两天先下手为强。

　　洛柠知道柳韶贤是男主之一，就算书本之力的束缚消失了，可他也等于一个气运之子。天籁小说网

　　只有他的气运破了，柳家的气运阵才能再次遭受反噬，才更有利于破阵和对付柳家。

　　这才会先用咒术对付他，也算是为自己报仇，了结前世了的因果。

　　到了这种地步，柳家也该领盒饭了。

　　陆洵笑着回道：“好，我这就去安排。”

　　柳韶贤开着跑车，撞上了同样疾驰的渣土车。

　　不过因为他违规闯红灯，所以翻车受伤后交警过来，判定了他全责。

　　柳家接到交警的电话，柳家家主还有些不敢相信。

　　他挂了电话，让妻子等人先去医院，自己则去了柳家主宅最后面的一栋古楼。

　　如果有人在就能发现，柳家家主进入古楼的步伐很规律，普通人想要想进来，那绝对要完。

　　进入别墅后，客厅里坐着两名穿着道袍的中年男子，面容都很英俊。

　　“家主，这么晚了还有事？”其中一人看着他开口问。

　　柳家主的态度比较客气的回道：“我家韶贤出了车祸，我想找二叔问问，麻烦你通报下。”

　　这两人虽然是柳家的养子，算是他的弟弟，可在态度上他却不敢怠慢。

　　之前开口说话的中年男子蹙了蹙眉头，“出车祸了？严重吗？”

　　柳家主脸上露出几分焦急和担心，“医院打电话来说韶贤受伤很严重，正在抢救。”

　　要是车祸不严重，他也就不用这么晚过来了。

　　中年男子一愣，“按理来说，韶贤身上气运加深，就算出车祸也不会严重，怎么会这样？”

　　随即立即站起身，“我去问问师傅，你稍等片刻。”

　　楼上一个单独布置出来的房间里，一名穿着道袍面色红润的老者盘坐着。

　　最近柳家的祸事不断，转运的事情更被发现，也因此他总觉得有股说不出来的不好感觉。

　　于是焚香沐浴之后，准备占卜一卦。

　　卦起卦落，很快在卦象快成时，他怎么都看不清内容，接着突然脸色一白喷出口血。

　　等缓过来后，他脸色难看不已的捂着胸口，“不好，柳家危矣！”

　　正在此时，传来了敲门声。

　　十多分钟后，老道从楼上走了下来。

　　柳家主从沙发上站起身，恭敬的走上前，“二叔，这么晚了还来打扰，希望您不要见怪！”

　　这是他爸的哥哥，也是他的亲二叔。

　　今年已经八十多岁，可看上去却比六十多岁的他爸，还年轻很多。

　　柳家能有今天的家业和成就，全都是靠这位二叔的功劳，在柳家地位很超然。

　　柳二叔随意摆摆手，“没事。”

　　他眉眼却很锋利，直截了当的开口：“我和你一起去医院看看韶贤吧，他要是真像是电话里说的那样严重，就不对劲。”

　　柳家主恭敬的做了个请的姿势，“麻烦二叔了。”

　　一行人到医院时，柳韶贤还在抢救。

　　这家医院是柳家建立的私人医院。

　　因此柳二叔就带着柳家主，进了手术室。

　　两人就见柳韶贤双腿血肉模糊的躺着，脸色更是惨白成一片。

　　刚才他们已经听医生说了，柳韶贤的双腿受了很重的伤，必须得做手术截肢才行。

　　否则不但双腿不保，命也将会丢。

　　柳家主看到儿子这模样，心都要碎了，忍不住问：“二叔，你看韶贤还有救吗？”

　　柳二叔上前，抬手摸了摸柳韶贤的眉心。

　　脸上瞬间阴沉无比，“他身上的气运被人破了，所以才会导致反噬。”

　　他们用气运阵偷换别人家的气运，本来就有违天和，这些年来柳韶贤手上更沾染了不少血。

　　身上加持的气运一旦被破消失，曾经做过的那些事情，就会化为一股不可控的怨气缠身。

　　也因此，才会遭遇这么严重的车祸。

　　虽然人没死，可身患瘫痪，怨气霉运缠身，这一辈子也废了。

　　“什么？谁破了我儿子的气运，可恶。”柳家主满脸的恨意。

　　柳二叔抬手掐算，可却怎么都无法推演出来。

　　心里那种不好的预感更浓，“破他气运的人命理很特殊，实力也不弱，我推算不出来。”

　　然后他拿出三枚铜币和一个龟壳，开始排卦。

　　可卦象的结果很模糊，只能隐隐约约推出背后的人，和柳韶贤有过很大因果。

　　也代表着柳韶贤曾经应该害过对方。

　　让他更心惊的是，按照卦象的因果线看，柳家最近发生了那么多事，也都和对方的手笔有关。

　　原本他还有些心疼柳韶贤，现在却忍不住迁怒了。

　　他没忍住骂了一句，“成事不足败事有余的混账。”

　　“二叔？这是怎么了？”柳家主看他脸色这么难看，心慌的问。

　　柳二叔冷冷的看了柳家主一眼。

　　“韶贤是我们柳家的气运之子，这一代气运转接阵法的关键。”

　　“现在招惹到了不该招惹的存在，被人破了气运遭到反噬，柳家这次败局已定。”

　　“先给他做手术吧。”

　　柳韶贤带害了柳家，让他们那么多年来的心血毁于一旦，要不是已经这么惨了，他都想将这个侄孙丢去喂狗。

　　他满目的阴冷，至于背后那个敢坏了他柳家气好事的人，他是不会放过的。

　　他说完甩了甩袖子直接走人。

　　只留下一脸震惊和更加心慌的柳家主。

　　让他们更心慌的是，等回到家中后，等待他们的则是安全局和特殊部门的人。

　　整个柳家的老宅和名下养着有风水术士的别墅，也都被封锁了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第153章 也该领盒饭了免费阅读。https://xs.23sk.com 