    第275章 真假   

    对于在场的人来说，屌丝就是屌丝，竟然还想借别人的新车子。

    

    桑植觉得谢云的要求真的有些过分了，开口道：“不好意思，轩少，谢云的话就是说着玩的，你别放在心上。”

    

    她现在真的很希望谢云顺着她的话下台。

    

    谢云淡淡开口道：“我没说着玩，再说了，轩少认赌服输，这不是天经地义的事情吗。”

    

    他真的很不喜欢这种自以为是的人，哪怕是阿姨的女儿也不行。

    

    桑植听见这话，觉得谢云真是一个不识趣的人，干脆把头别过去了。

    

    “这件事情就这么算了吧，再说了，那个车随便刮碰一下，你也没有钱赔偿。”

    

    卓林冷冷开口。

    

    不管马务轩再怎么过分，还是卓林的朋友，于情于理都是要帮衬一些的。

    

    “你说算了就算了？”

    

    谢云反问一句。

    

    卓林一脸不屑，开口道：“怎么你是想让我跟你动手是吗？”

    

    “要不是我的师傅嘱咐我这几天要保持最佳的状态还有心境。”

    

    “我早已经惩治你了。”

    

    谢云笑了笑，开口道：“可以啊，试试好了。”

    

    在场的人听见这话，都是有些不可思议。

    

    气氛突然陷入到了针尖对麦芒。

    

    马务轩摆摆手，开口道：“卓少，还是算了吧，明天你还有比武呢。”

    

    “再说了，这个臭小子根本就不配你出手。”

    

    卓林点点头，收回了气场。

    

    他年纪不大就可以自控，至于功夫也是了得。

    

    卓林对于明天的会武，那可以说是志在必得。

    

    “轩少，什么比武啊？”

    

    一时间，在场的人都是被吸引了过去。

    

    “这场比武又叫做三市会武，相邻的三大城市的各大武馆联合举办的比武大会。”

    

    “三年一次。”

    

    “之前的时候，我可是借了卓少的面子，去过那么一次，那场面没的说啊。”

    

    在场的人听见这样的事情，都是十分的兴奋。

    

    至于女生们都是星星眼。

    

    邓琪开口道：“按照卓少的水平，应该是每次都是冠军吧。”

    

    马务轩笑了笑，开口道：“之前的时候，卓少一直没有成年，所以不能参加。”

    

    “但是今年这一次肯定会拿下的。”

    

    “毕竟，那些人都不会是卓少的对手。”

    

    卓林没有说话，算是默认了这个事情。

    

    不过他确实是很有自信。

    

    毕竟，他是天才是众人皆知的事情。

    

    现在卓林不过就是十八岁，就已经到达了明劲巅峰的境界。

    

    谢云听见这话，也是有些感兴趣，毕竟明天可是准备跟唐妍他们一起前去呢。

    

    谢云对于卓林这样的人，还真是不感冒。

    

    对方的实力在他眼里不值一提。

    

    不过，谢云不介意到时候可以看看卓林能不能走到最后。

    

    桑植一脸期待，开口道：“我相信卓少一定可以赢得。”

    

    卓林礼貌性的微笑。

    

    桑植的家里确实是有些背景。

    

    卓林也知道桑植喜欢自己。

    

    但是，在他的心里，桑植还是不够档次。

    

    卓林自己是什么身份，高高在上的副市长之子，还是武道天才。

    

    未来要在一起的，那也是处处配得上他的人。

    

    “卓少，轩少，我们一起去外边玩玩吧。”

    

    “现在太阳没有那么猛烈了。”

    

    一个富二代提议。

    

    马务轩招呼着大家出去。

    

    谢云看着他们玩的都不错，自己靠着个椰子树，欣赏海洋风光。

    

    “哟，老弟，在这呆着呢。”

    

    徐龙在这里小跑。

    

    “老哥，来这里溜达了？”

    

    谢云起身。

    

    “可不是，跟我跑两圈，看你闲着也是闲着。”

    

    徐龙笑了笑。

    

    马务轩见到这一幕，楞了一下，开口道：“那不是首富吗？”

    

    卓林眉头微皱，没有多说。

    

    桑植捂着红唇，开口道：“是啊，我可是在电视和杂志上，经常见到他的身影呢。”

    

    “黑白通吃的大人物啊。”

    

    “而且，两个人看起来，还很熟的样子。”

    

    在场的人顿时收起了轻视之心。

    

    “行了，我回去了，你都老长时间不上我家串门了。”

    

    “明明两个别墅挨得那么近，我们两个人的心却隔得那么远。”

    

    徐龙看起来很伤心的模样。

    

    谢云：“……”   

    富家公子哥顿时说不出来话了。

    

    虽然确实是有些肉麻，不过他们都是不敢随意揣测谢云了。

    

    马务轩的脸青一阵白一阵的。

    

    谢云看了一下，天色不早了，开口道：“桑植，用我送你回家吗。”

    

    “不用了，我自己会打车回去的。”

    

    桑植说完这话，就转身离开了。

    

    今天的事情对于他实在是打击太大了。

    

    “有些事情你可以说，有些事情你不能说。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    他不希望这事情被阿姨知道，避免产生什么不必要的误会。

    

    “一起回家吧。”

    

    徐龙哈哈一笑。

    

    谢云点点头，开口道：“好。”

    

    谢云跟徐龙两个人走向别墅。

    

    “你这个臭小子，现在都已经到了我无法企及的高度了。”

    

    徐龙叹了口气。

    

    “不管我以后什么样子，飞黄腾达也好，还是落魄也罢，徐龙大哥对我的恩情，我一直都铭记于心。”

    

    谢云一脸郑重。

    

    徐龙一脸欣慰。

    

    “不愧是我的好老弟，念着哥的那么一点好啊。”

    

    谢云迟疑了一下，开口道：“老哥，你前几天的时候，是不是派人保护了秦月岚。”

    

    徐龙点点头，开口道：“之前的时候，你不是说过，希望有人保护秦月岚吗。”

    

    “所以在他的身边，龙广托关系给你找了几个道上的高手。”

    

    谢云听到这里，顿时了然。

    

    “劳烦两位老哥操心了。”

    

    谢云回到了别墅。

    

    “有空就过来玩。”

    

    徐龙笑哈哈。

    

    谢云点点头，开口道：“放心好了。”

    

    就在这时，距离白柏市的月亮湾一百多公里以外的一处海域。

    

    白林市的一个小码头。

    

    几个身强体壮的男子借着月色，不时地朝着远处眺望。

    

    这几个人还时不时的用着东瀛语交流着。

    

    这些人竟然都是东瀛人。

    

    他们的身上都是穿着东瀛武服，至于衣服的上面有一轮大日，下边有着两个人在比试的图案。

    

    这些人来自于白柏市大日道馆。

    

    

    

