    声音不大，却足够能让几个老股东听见。

    邓老不敢置信地望向角落的小秘书：“你，你在说什么？”

    连三爷对他们都给他们几个老臣几分面子，一个小秘书，居然敢这么说他们？

    是吃了雄心豹子胆啊！

    傅南霆看一眼舒歌，却也没说话，只摊开双手，坐在了真皮椅上，俊容上一派纵容。

    舒歌悠悠站起来：“各位既然这么喜欢谈嫡庶，那就谈好了。不知道邓老认为唐玄宗李隆基的开元盛世如何？”

    邓老一愣，又嗤笑：“小丫头跟我谈历史？我读史书时你爸妈都还在吃奶呢！开元盛世自然是唐代历史上最出彩的一段时光，也是我们华人最强盛的时候。”

    “那明朝的永乐盛世又怎样？”

    邓老皱皱眉：“永乐帝朱棣这个人虽然有很多过错，还造反夺了侄子的皇位，但不得不说，永乐时期经济昌盛，朱棣比他侄子倒是能干多了。”

    “那么康熙盛世自然也不错吧？”

    “那是自然，康熙帝在位时，是末代皇朝最好的一段日子了……小丫头片子，你到底想说什么？”邓老不耐烦了。

    “这么说来，这三位天子，应该都算很厉害的人吧？邓老认为，他们应该很适合当皇帝吧？”

    邓老皱眉：“那是当然，你这不废话吗……”

    却又话音一止，感觉自己跳进了这丫头的圈套。

    舒歌继续：“唐玄宗不是先帝正妻生的，永乐帝的生母就更是母不详，康熙帝也不是嫡长子，这些人在你们眼里，都不算什么正宫所出的嫡长子啊。按照你们的思路，这些人就算有再大的能力，也不算名正言顺，当什么皇帝啊，应该赶紧下台才是啊！不过听邓老刚才的意思，还挺欣赏他们的治理才能，也就是说，邓老其实也认为，对于一个王国来说，才能与贤德才是最重要的吧？”

    邓老和几个老股东都呆住，被反击的一句话说不出。

    感觉都快被这丫头绕进去了。

    程祖耀早看出那小秘书是舒歌，早就变了脸。

    这个老三，居然把舒歌带到了大会上。

    这是宠到什么境地了？

    这丫头也是被宠得无法无天了，竟仗着老三撑腰，跟几个老股东唇枪舌剑。

    居然也把几个人镇住了！

    顿时咬牙：“有你说话的份儿吗？”

    傅南霆看一眼舒歌，示意她坐下。

    程祖耀见他一派保护舒歌的样子，脾气想发也发布出来，只见老三幽冷望过来：

    “没她说话的份儿，那又有你的说话的份吗？”

    程祖耀恨恨：“老三，你这是什么意思？”

    “意思是，股东大会，你可以不必再参加了。不仅仅是今年。”

    程祖耀大惊失色：“你意思是要赶我出程氏财团？你没这个权利！我是程家的人，是我爸的长子，一生下来，注定就是程氏一员！”

    其他股东也纷纷一惊：“三爷，这不好吧？”

    “大少爷毕竟是程家的长子，你的哥哥啊。”

    “对啊，三爷也没这个资格将他赶出去吧……”

    “那我有没有这个资格呢？”

    洪钟般的声音飘入。