    在我震惊的目光注视下……

    老曹张嘴一吐。

    唰！

    似乎有一道寒光闪过。

    好像有什么东西，从老曹的嘴里以极快的速度飞了出来。

    然后我打出去的那张【失明符】仿佛被一股看不见的力量带着，猛地往地面坠落。

    等落地之后，我仔细一看。

    才发现那是一枚细长的银针！

    从老曹的嘴里发射出来，击中了我的符纸，然后把它击落、钉在了水泥地面上。

    “口吐银针！”

    我有些惊讶，然后无语地喊到。

    “老曹你耍赖！你这不是抬棺匠，也不是阴纸师的手段吧？倒像是杂门之中，武术一脉的暗器手法了。”

    哈哈哈！

    老曹得意大笑，朝我挤眉弄眼，语气促狭。

    “谁说斗法切磋只能用某个行当的固定手段了？自然是什么都可以啊。你用了新学会的奇门阵障眼法，我用新学会的口中藏针就不行了？”

    呃……

    他说得好有道理，我竟无言以对。

    老曹解释了一番。

    我才知道，原来是前段时间在那夺命妖树下跟那神秘邪修厮杀时。

    老曹看到对方那用手扔出三根银针远距离攻击的手段时，大为震惊的同时也受到了启发。

    于是，他便也开始练习类似的手段。

    只不过考虑到银针这种重量很轻的、细小之物，要打出那么远的距离，力道还要够强。没有长期艰苦的训练根本行不通。

    所以老曹便退而求其次，尝试着将一枚不那么锋利的银针藏在舌头下面。

    这样一来，实际上就变成了一种近距离的暗器。

    就不需要那么大的力道和精确度了。

    老曹笑眯眯地说到。

    “玄门江湖中人，虽然擅长和精通的，主要是自己的老本行。但多一点手段，就多一分保障。只是没想到，我这新练成的技巧，是用在小吴你身上咯。”

    刚才我虽然故意开玩笑说老曹耍赖，当知道他有了一个新的小手段，也挺替他高兴。

    我问：“现在威力怎么样？”

    老曹回答：“你也看到了，大概一两米左右，能钉进水泥地面。这意味着，也能够伤人。可超过两米，就不行了。”

    这样也很好了。

    本来把银针藏在舌根底下，就是一种隐蔽的手段，主要一个出其不意。

    两米之内的近距离，能发挥出很好的效果。

    说完了这事儿，老曹嘿嘿笑着：“好了小吴，现在该我来进攻了。你要小心做好防御啊。”

    我顿时紧张了起来。

    全神戒备！

    其实，抬棺匠应该没有太多针对活人的远距离攻击手段。那么主要防范的就是阴纸之术了。

    这门术法，和符咒有点像。

    那我应该能用【护体符】来防御吧？

    所谓的【护体符】和【护身符】有些类似，但要比【护身符】稍微低级一些。

    护体符乃是防御一些攻击型术法对自己身体的伤害，可以理解为一面肉眼看不见的无形盾牌。

    而护身符，则是能够影响一个人冥冥中的气运。避开各种危险和厄运，在一定时间内平安顺利。

    正因为如此，师父告诉我说，能够制作真正的【护身符】之人，都是修为高强之人！那种在某某旅游地的寺庙、道观，或者花钱买的，大部分都是江湖骗子。

    哦，举个例子，当年我出生时那游方道士给我爸的小木牌——挂在我脖子上那个，就是一种真正的护身符。

    靠着它，我才能在九岁那年的河里从水打棒的鬼爪中逃脱。

    否则，怕是已经一命呜呼了……

    心念及此，我已经双手各夹上了一张护体符咒，等待老曹的进攻。

    他嘿嘿一笑：“小吴啊，你的炁果然很浑厚。每次用符，都是一次两张，奢侈啊。”

    “这不是怕输得太快嘛。”

    我严阵以待。

    老曹终于出手了！

    但却并不是阴纸之术，而是双手握在一起，脚步以一种古怪的节奏踩踏地面。

    摇头晃脑，口中念念有词。

    “这是什么手段？”

    我心中正在诧异，突然觉得头上有异响。

    抬头一看。

    只见三口硕大的黑色棺材，竟然从天空中砸落而下！

    这要是被砸中了，肯定不死也重伤啊。

    我的身体本能地朝旁边躲闪，但心里却是一凛。

    “这是……某种幻术？！”

    只要冷静理智一点，就知道这只能是幻术。

    老曹又不是神仙，怎么可能真的召唤出三具大棺材从天而降？

    那也太夸张了！

    真有这手段的话，之前那凶尸段小姐和神秘邪修早就被他给轻松碾压成渣渣了！

    所以只能是幻术。

    但人的身体和大脑的反应，有时候并不是一致的。

    往往是遇到危险，大脑还没反应过来，身体神经已经有了本能的躲避。

    比如现在，当我脑子里明白这三具从半空砸向我的棺材肯定是幻觉时，我的脚步已经躲到旁边去了。

    “不好！肯定有诈。”

    我心里瞬间闪过一个念头。

    就算是文斗切磋，老曹也不可能无聊到用这种幻术来吓唬我。

    对普通人或许有效，但对我只不过是惊诧一瞬间，稍微躲避一下。

    那么……问题应该就出在躲避上！

    几乎是我心里飞快闪过这些念头的同时，我觉得脚踝微微一痒。

    低头一看，一只白气幻化的骷髅手掌，正抓着我的脚踝。

    颜色非常淡，不仔细看的话，我估计都没法发现。

    同时地面还有一条普通人看不见的白色细线，从这骷髅手掌连向老曹站着的地方。

    我直接丹田一动，一股炁流涌向小腿，轻松把这虚幻的淡淡手掌震碎了。

    这下，我松了一口气。看向他笑着说到。

    “老曹啊，你挺阴险的啊。早就埋伏好了，再用幻术吓唬我，让我主动踏进圈套是吧？”

    老曹也笑着回答：“就只准你用奇门阵的障眼法，不准我用阴纸师的幻术？”

    原来这也是阴纸之术的一种！

    “不过可惜，我的炁还是挺强吧？这白骨手掌虚影，被我一震就碎。”

    我有些得意。

    但老曹却笑而不语。

    等我准备重新站回原来的位置时，发现不对劲了。

    因为……我的身体居然动不了了！

    “怎么回事？”

    我一下有点懵了。

    再尝试了一下，还是没法动弹。

    双腿和躯干，仿佛被一条条肉眼看不见的无形锁链给捆绑住了一样。

    “我明白了！”

    我一拍脑门：“原来那白骨手掌虚影并不是困住我，而是在接触到我的时候，就暂时把我给定住了。厉害啊。”

    老曹嘿嘿笑着：“小吴你很聪明嘛。”

    “那为什么不把我整个人定住，双手还能动呢？你留手了？”

    我有些奇怪。

    听到这话，老曹却显得有些不好意思了，挠挠头，解释着说到。

    “不是，我这个手段，叫做尸骨障。是抬棺匠一脉的秘传。是在多年的抬棺生涯之中，沟通阴冥，获得的。但我还没练到家。”

    “如果是针对普通人，当白骨手掌虚影触碰到对方时，还能全部定住两三分钟。但如果同为玄门修行之人，效果和时间都会打个折扣。像小吴你这样的话，就只能定住双腿和躯干，大概两分钟吧。”

    “至于像和我自己实力差不多的，就只有一半的成功率。而且只能随机定住某个部位几秒钟。”

    我俩这毕竟是切磋文斗，可以理解为是长辈给晚辈“喂招”和“指点”一样的。

    所以每一招一式，都可以拆开来，详细解释一番。

    如果是和敌人斗法厮杀，那肯定就得好好保密这些了。

    听完之后，我也明白，为啥那晚在“夺命妖树”附近的战斗时，他没有对那神秘邪修施展了。

    用了也不起效果啊！

    那邪修显然比老曹还要强不少，这【尸骨障】完全无效。

    又轮到我进攻，老曹防守了。

    双脚和躯干不能动，其实在某种程度上也限制了我的发挥。

    有不少的术法手段，都是需要配合走位、步伐来施展的。

    像刚才老曹的那种阴纸幻术和尸骨障，都用到了这方面的配合。

    我从师父那儿学来的手段，其实也有一些需要。现在，相当于被他给“禁止”掉了。不过……

    我还有办法！

    表面上，我假装无奈中又带着一些不服输的表情，用坚定的语气说到。

    “老曹，符咒之道，只需要双手就能施展。这是我目前的实力下，能画出的最强的符咒了。昨天画了三个小时才成功了三张，现在就用掉一张。”

    一边说，我一边从口袋里掏出了一张符纸。

    上面红色的朱砂符文，在下午渐渐西斜的夕阳光芒下，仿佛在闪烁、跳动。

    哟？

    老曹的眼中也闪过一抹惊色。

    他虽然不太懂符咒之道，但对于符咒本身散发出来的气息还是非常敏锐的。

    “小吴啊，你这张符咒……比那些头痛符、失明符、镇邪符之类的，高了一个档次啊。”

    “老曹慧眼呀！确实如此。”

    我看着手中的符纸，对他解释：“这叫做【昏迷符】，中者立刻昏迷不醒。只有对应的施术者才能唤醒。或者是超过施术者实力很多的人。”

    老曹有些无语，语气有些幽怨：“小吴你下手挺狠啊？又拿老头子我来试验你的新符咒了。”

    我嘿嘿笑着：“这不你自己提议的嘛？我本来还不想呢。不过你这么厉害，肯定打不中的……”

    话没说完，我已经出手了！

    将炁灌入符中，猛然打出。

    这符纸像是一道流星，划过院子，打响老曹的胸口。

    他再次伸手去捉。

    但眼看要捉住的时候，符纸一分为二。

    “又来？还是奇门障眼法？呃……不对，两张都是真的！”

    老曹吓了一跳。

    没错！

    这次不是障眼法，而是我把两张【昏迷符】上下重叠在了一起，然后同时打出去。在即将击中目标时候，再分离开来。

    “不过也难不倒我。”

    老曹直接把别在腰上的旱烟烟杆给抽了出来，挥舞起来，在自己面前画了一个半圆。挡住分离的两张符纸。

    他的注意力高度集中，绝不能能让两张符纸漏过来。

    而我一直盯着老曹的眼睛，但看到他确实注意力高度集中时候。

    “就是现在！”

    我意念沟通小圆，呼唤它的力量，借力施法。

    作为我的家仙，虽然现在由于我实力还不算太强，它无法一直在现实中跟随我。但我能够和它冥冥中感应、借用来的力量比之前更多了。

    “家仙借力，飞羽打穴！”

    我大喊一声，双手合十，猛地展开。

    在老曹的身后，突然凭空浮现出三片羽毛的虚影，然后往他后背打了过去。

    是打向三个不同的穴位！

    这三个穴位，只要打中了，他就会被定住不动。

    “怎么回事？！”

    老曹一惊，想要回防。

    但是已经来不及了。

    他的注意力刚才全部在眼前的两张【昏迷符】上，觉得我自身的炁已经消耗很大了，应该无法再连续施展。

    但家仙借力，用的并不是我自身的力量，而是小圆的！

    所以，完全没有问题。

    不过老曹也是厉害，在用烟杆打碎了两张符纸后，居然把手往后一折。

    都没转身，直接反手挥舞烟杆向下横扫。

    打碎了两片羽毛虚影，但最后剩下的一片，终于击中了他的后背穴位。

    噗嗤！

    一声轻响，老曹的身躯彻底定住不动了。

    还保持着手往后翻着，挥舞烟杆的动作呢！

    这不是用法术手段定住的，而是打中了的身体的穴位。

    “这这……小吴，你还会武术功夫里的点穴啊？秦仙姑果然是高深莫测啊。这技巧在那些纯粹的武术家那儿，都已经失传了。仙姑居然还会。”

    老曹虽然不能动，但说话还是可以的。

    他显得非常震惊。

    这种点穴定身的方式，属于肌肉和神经方面的。

    师父还给我用科学术语解释过，说其实这就是打中了肌肉里的某些神经突触，暂时切断了生物电的信号流。让躯体和大脑的电信号失去了联系，就像是机器短路了一样……

    这是生物学的概念。比用纯法术产生的定身，效果还更强。

    不够毕竟我才念初一，生物课都没咋上。

    所以师父说的这些什么“神经突触”啊、“生物电信号”啥的，我都没咋听懂。

    但我大受震撼！

    如果用后来网络用语来说，就是“不明觉厉”吧？

    同时也更加理解师父曾说的，一个修行者，想要达到真正高深的地步。也必须学好科学知识啊。

    “小吴，这场文斗切磋，是你赢了。”

    老曹的语气带着惊喜。

    估计他其实是想指点我一番，没想到我真的能赢。

    虽然说，确实耍了一些小心眼。

    “欧耶！赢了，我居然赢了老曹？天啊！哈哈哈。”

    我高兴得又叫又跳，手舞足蹈，非常兴奋。

    呃……

    老曹一脸无语。他保持着反手握着烟杆的姿势，就像是一个老头用痒痒挠在挠后背痒痒一样。

    “赶紧过来！臭小子，快点给我解开穴位。这太难受了。”

    老曹假装生气，对我笑骂道。

