    （章节名限制35字）

    上个周六，琴酒来到酒吧请罪，却发现酒吧没开门，然后启用了自己的暗线，得到了BOSS带着培养的孩子出门的消息。

    意识到自己还有时间的琴酒，一边抓紧时间抹除新干线爆炸事件对组织的不良影响，一边偷偷打听BOSS出门做什么了。

    这件事不难打听，到了周日的上午，琴酒的手下就拿到了情报：‘贝克街酒吧的老板乌丸酒良，带着学徒调酒师，受四井集团的雇佣，为四井丽花的生日宴会调酒。’

    琴酒：？？？BOSS你在干什么？

    紧接着还有第二条情报：‘当晚，宴会宾客中发生杀人事件，四井丽花死亡，凶手是米花银行副行长的侄子，在融资部工作的一枝隆。’

    琴酒好像明白了点什么，让手下再找了些四井集团的资料来。

    片刻，琴酒长叹了口气，把资料放在了桌面上。向后瘫躺在沙发上。

    “又犯错了啊。”

    “大哥，这是怎么回事？”在一旁一直看着的伏特加，忍不住问道。

    “四井集团的核心产业是房地产开发，主要是商业地产。”琴酒指着情报上的内容，给伏特加解释道。

    伏特加的脑子不好，所以他不得不从头开始，慢慢说。

    “还记得那个在热带公园和我们做交易的人吗？他是一家小的地产会社的社长。”

    说是交易，其实就是勒索，琴酒拿着那个社长与泥参会交易军火的照片勒索了一亿日元，又强买了对方的公司办公楼改造成雪莉的实验室。

    （可以回顾一下第七章前后。）

    说起雪莉，对方前几天嚷着要见姐姐，琴酒就打发查莉易容成宫野明美去见雪莉。结果也不知道继承了贝尔摩德对宫野家仇恨值的查莉是不是故意的，没多久就穿帮了。

    之后雪莉停止了药物研发工作以作抗议，还给计算机上了锁，以删除数据做威胁，现在被琴酒派人关押了起来。

    跑题了。

    “与我们交易的那个地产会社，背后的靠山就是四井集团，靠着承包四井集团看不上的零碎生意存活。”琴酒继续给伏特加解释道。

    “当初交易的事情，我们一定有什么地方没清理干净，还和四井集团发生了牵连。”琴酒推断道：“以至于惊动了BOSS，BOSS亲自去四井集团策划了一起案件对相关人灭口。”

    琴酒思考片刻，立刻找到了线头。

    “那份用来交易的照片是那只老鼠拿来的，也许是故意在情报里隐去了四井集团也有参与这件事，给我们留了些麻烦。”

    工作又出错了，还劳烦BOSS亲自给自己擦屁股，然而对于这种事琴酒已经麻木了。

    错误犯的多了，反而习惯了呢。

    “感觉……这不是很大的事情吧，有必要让BOSS亲自出马吗？”伏特加觉得有些奇怪，又问道。

    琴酒再次看向第二条情报，有关那起杀人案。

    凶手是米花银行的一枝隆。在被逮捕之前就受了重伤，非常积极的向警察认罪并请求得到治疗。因为伤势偏重。目前尚在治疗中还没有录取口供。

    “米花银行，就是宫野明美抢来十亿日元的银行吧？”

    琴酒闭上了眼睛，放弃了挣扎：“很显然，那件事也没有做干净，这个一枝隆知道了一些组织的事情。BOSS抓住这个机会，一箭双雕同时堵住了两个人的嘴。”

    在有BOSS出场的地方，发生这样的事情，琴酒理所当然的认为：这起杀人案就是BOSS在幕后策划甚至亲手完成的，然后在嫁祸给一枝隆后通过暴力胁迫使他认罪。

    “光是重伤和入狱还不够保险。”瘫在沙发上闭着眼睛的琴酒说道：“别等BOSS亲口吩咐了，‘让’这个人在医院畏罪‘自杀’吧。”

    “是。”伏特加拿出电话准备要叫人去做。

    “等等。”

    琴酒又叫停了他。

    “第一条情报不够完整，BOSS是以什么契机出现在宴会上的？”

    伏特加立刻打电话叫人去查，结果很快就返回来了：“四井董事长的秘书九岛久作，是他邀请BOSS为调酒师的。”

    伏特加猜测道：“他是组织成员？像热带乐园那个侦探一样？”

    琴酒轻轻点点头，又说道：“同样的错误不能再犯了，这次要把所有痕迹都清扫干净。那个人也是一条线索，必须断掉。”

    “杀了他？”伏特加问道。

    琴酒刚要点头，却又觉得不妥。

    万一九岛久作对BOSS来说很好用呢？把他杀了不是犯更大的错误了吗。

    “给他安排假死，找一具身材相同的尸体，把脸划烂扔到海里。”琴酒说道。

    伏特加点点头，拿起电话准备叫手下去，让一枝隆‘自杀’和安排九岛久作假死，被琴酒摁住了胳膊。

    “别派那些能制造更多麻烦的废物去了，直接让他们查一下那个人现在在哪里。”

    琴酒从沙发上站了起来，决定亲自去解决九岛久作和一枝隆。把自己被发配新加坡之前最后的工作做得尽可能完美，给BOSS留下一点好印象。什么时候缺了人手也许还能想起他来。

    伏特加点点头，刚要打电话叫情报组查九岛久作的位置，却先有一通电话打了进来。

    “喂……什么！？怎么回事！”伏特加听了电话的消息，惊叫问道。

    琴酒心里一沉，能让伏特加都能理解事态严峻的事情，这事肯定很严重。

    伏特加放下了电话。

    “大哥……雪莉不见了。”

    琴酒的瞳孔顿时缩成针尖大小，刚刚才从沙发上站了起来，又像一具尸体一样直挺挺的躺了回去。

    完蛋了，没救了，直接买去非洲的轮船票吧。

    “怎么回事？”

    “昨天晚上雪莉从关押她的房间消失了。负责看守她的组织成员早上发现她消失之后，没有向组织汇报而是逃跑了，所以刚刚才有人发现这件事汇报了上来。”

    “为什么会消失？她是如何逃跑的？”

    “囚禁她的房间依然是锁着的，也没有窗户，雪莉被手铐锁了起来，就连手铐被发现时也依然是闭锁状态。”伏特加一连串的复述他刚刚听到的汇报：“目前唯一能找到的线索是，雪莉将她制造的毒药私藏了一颗。”

    毒药？服毒自杀？消失不见？

    琴酒突然意识到了一点问题：“昨天晚上，是不是下雨了？”

    伏特加点点头：“下雨了。”

    琴酒的瞳孔微微颤抖。

    热带公园的侦探、宫野明美、雪莉，现在已经有三个吃了毒药后没有回收到尸体的例子了，而共同点是……雨？

    雪莉……你到底开发出了什么毒药啊？

