    此时，虚空中，黄眉散人冲着对他们赔礼的焚天老祖一抱拳，十分客气的说道。

    “焚天道兄说的哪里话，我等此番前来，承蒙道友相助炼制神丹，已是不胜感激，又岂有怪罪之礼？”

    说着，黄眉散人的目光一扫项云和蛊真人，又阴阳怪气的说道。

    “更何况，有人如此胆大包天，竟敢在焚丹谷内肆意捣乱，我等又怎能袖手旁观呢？”

    黄眉散人话音一落，璇玑真人亦是点点头道。

    “黄眉道友所言甚是，焚丹谷上下钻研炼丹之术，处处与人为善，想不到竟有人胆敢闯入山门，火烧焚丹谷、推倒焚天塔。

    如此肆意妄为，实乃我大陆正魔两道所不耻，我天照门与焚丹谷向来交好，此事若没有一个说法，本座也不会罢休！”

    两人虽然并没有将矛头直接指向项云，但表达的态度却已经明显无比，分明是要力挺焚丹谷了，而且这天照门的玄矶真人还颇有心机，表态时，还可以强调了“正魔两道”，似乎也是想要让冷行风表态。

    此刻，那一袭血袍神色冷峻的冷行风，只是微微沉寂了一瞬，便冷冷的开口道。

    “不管今日发生了什么，但有人敢夺舍我天煞门之人，就是死罪，但凡牵连此事之人，也都吃不了兜着走。”

    此言一出，虽然并未表明是否要相助焚丹谷，但却直接表示，不会放过蛊真人和项云，态度几乎和前两人保持一致！

    似乎早就料到三人会有这样的态度，焚天老祖此刻望向项云二人，脸上露出一丝傲然的笑容！

    这就是焚丹谷的能量！比起以武力让人屈服顺从，焚丹谷却是以丹药，凝聚出一张巨大的关系网络！

    大陆上，请焚丹谷炼丹的强者数之不尽，而将来可能需要求助焚丹谷的强者势力，也会越来越多。

    没有人会得轻易罪焚丹谷，更多的是刻意交好，想要与焚丹谷搭上关系。

    就如同黄眉散人、璇玑真人、还有冷行风，三人虽然都算得上大陆上的一方巨擘，可如今他们却都在请焚天老祖为他们炼丹。

    出了眼下这种事情，他们自然会毫不犹豫的站在焚丹谷一方，而不会在意一个刚刚晋升为超级势力的宗门。

    焚天老祖望着项云，平静的说道。

    “项宗主，我焚丹谷与贵宗的恩怨早已了结，如今你却突然闯入我谷中，伤我门中弟子、长老、谷主，还破坏了焚丹谷诸多秘境和灵田。

    今日之事，全都是由你主动挑起，若不给我焚丹谷一个满意的交代，项宗主今天……怕是很难离开这里了！”

    说道最后，焚天老祖的声音已经低沉下来，话中含义，无异于赤裸裸的威胁。

    而项云闻言却是冷笑回应道。

    “哼，了结？我无名宗与你焚丹谷的恩怨何时了结过，当初你焚丹谷联合三大势力诛杀本宗主，随后又大举攻打无名宗，你可曾对本宗主有过半分交代？一句了结，就完了吗？

    更何况，本宗今日只是来接人，是贵谷百般阻拦，才闹成如今的局面，焚丹谷所发生的一切，都是你们咎由自取！”

    “不错！老杂毛，要不是你们焚丹谷仗势欺人，还布置下杀阵对付我们，我和我家主人，又岂会出手教训你的这帮徒子徒孙们？

    自己技不如人，打了小的，又来了老的，你焚丹谷也不过如此嘛！”

    此刻，蛊真人也是出言帮腔。

    先前他被冷行风等人的出现，吓得不轻，本已经萌生退意，可当得知项云早就请来了帮手后，这家伙顿时就有了底气，腰板挺得笔直，声音也是铿锵有力。

    “放肆！我焚丹谷屹立大陆数万年，岂容你在此评头论足，出言不逊！”

    焚天老祖一声断喝，煞是威势凛然。

    然而，蛊真人却是浑然不惧，指着对方骂道。

    “放肆个屁，你个老家伙，别以为自己染个红毛我就会怕你，你在焚丹谷算是一尊老祖，在我面前，就是狗屁不如？”

    焚天老祖闻言，不禁为之气结，他身为如今焚丹谷祖师，大陆赫赫有名的炼丹神师，何曾被人这样指着鼻子骂过，不禁是心中大怒！

    而不等焚天老祖开口，一侧的黄眉散人已是厉喝出声！

    “哪里来的无名小卒，也该在此无状狂吠，焚丹谷岂是你能够随便污蔑的？”

    蛊真人此刻心中有底，根本是无所畏惧，听到黄眉散人呵斥自己，顿时双目一瞪，喝骂道。

    “你又算什么东西，也敢对我指手画脚，别以为你长着两根黄毛，和那红毛老鬼挺配对的，就跟着嚣张起来，大爷我可不会惯着你！”

    这蛊真人显然是有些骂嗨了，怼完了黄眉道人，他感应到冷行风一直用那冰冷的目光盯着自己，这家伙对着冷行风张嘴就骂！

    “喂……红衣服那小子，你干嘛一直瞪着我，你以为自己眼睛很大吗？老子对男人可不感兴趣，最讨厌别人一直瞪着我，你再看，再看，小心我削你！”

    怼完了冷行风，蛊真人也不顾对方越发冰寒不善的目光，竟是将那没开口，也没瞪他的玄矶真人，找了个理由也给痛骂了一通。

    直说对方是狗niang养的小白脸子，和冷行风正好配成一对，气得玄矶真人脸都发绿了。

    这一通唇枪舌战下来，蛊真人可谓是神清气爽，浑身通泰，正准备继续开喷，却被一旁的项云给拉住，暗中急声传音道。

    “小蛊，快住嘴！”

    “嗯……？”

    蛊真人有些茫然的看着项云，脸上还犹自带着兴奋之色，疑惑道。

    “怎么了主人，为什么不让我继续骂呀，反正咱们有帮手，怕啥呀，再让我骂几句，解解恨呀！”

    项云此刻却是眉头紧锁，脸色显得极为难看。

    蛊真人见状，也终于有些反应了过来，似乎想到了什么，他不由得干咽了一口唾沫，颤声的问道。

    “呃……主人，不……不会是没有帮手吧？”

    项云闻言，脸色又更难看了几分，暗中传音道。

    “现在我也不知道了，按理来说，他们应该会及时赶来的，可是刚才我又感应了一下方圆近万里的空间内，并没有其他强大的气息，只怕……”

    项云的话没有继续说下去，但从蛊真人急剧收缩的瞳孔，项云就能够猜到，对方此时大概是什么样的表情了，估计比死了亲爹还惨。

    “别急，一定会有帮手的，但估计是要晚一些赶到，咱们再拖延一下。”

    两人暗暗交流一番后，又默契的同时转头看向对面的焚天等人。

    一眼望去，却发现，经过蛊真人一番“友好问候”，此刻这四位圣级大能，脸色全都黑如锅底，看向二人的目光，也已然是杀机毕露！

    特别是天煞门门主冷行风，那阴冷的目光几乎都能够滴出水来，周身浓郁的阴煞之气，将整片天空都遮盖的阴暗起来。

    一看到这一幕，项云的心中顿时就是一沉，不得不说，此刻他发现了蛊真人一个新的天赋技能，那就是这家伙那张嘴，简直有毒呀！

    若是遇到普通的敌人，他这张嘴或许还能成为克敌制胜，扰乱敌人心神的武器，可如今这种状况下，这家伙纯粹就是“嘴贱”。

    对方四位大能显然已经震怒，准备直接出手了，怕是拖延不了时间了。

    情况超出了项云的预料，他的脸色阴沉，脑海开始飞速转动。

    而一旁的蛊真人，本以为自己背后也有强者助阵，这才肆无忌惮的开放了“嘴炮”技能，如今却得知所谓的帮手，竟是根本鬼影子都还没有，这家伙顿时就懵了。

    再一看焚天老祖等人，那仿佛要将他撕成碎片，碾灭成灰的狠辣目光，蛊真人心头咯噔一下，双腿一软，差点没当场瘫坐在地。

    此时此刻，蛊真人很想对四人说一句。

    刚才我说的那些话都是开玩笑的，你们信吗？

    “主人，现在该怎么办？”

    感受到四人的强大气场，已经直接封锁住了四面的虚空，恐怖的威压，宛如排山倒海一般，滚滚涌来，蛊真人都快急哭了。

    就凭他刚才那一番作死的嘴贱，估计待会儿一开战，那四人定然会先将他给宰了！

    项云此刻心中也是颇为焦急，暗骂这邪君不靠谱，自己和蛊真人都已经身陷重围了，怎么说好的帮手还没到。

    最终，项云眼中闪过一丝决然之色，对蛊真人道。

    “事到如今，只有跟他们拼了，咱们冲入内谷，看看能不能找到七玄，实在不行，也只能找机会退走了！”

    蛊真人一脸如丧考妣，心知莫说是救人，就算是想要在这几人手中活命，都是无比艰难，但事到如今，却也只能点头答应了。

    当下两人便强自振作精神，运转周身能量，准备再来一场大战。

    然而，就在双方剑拔弩张，焚天老祖、冷行风等人即将出手之际。

    “啊……”

    忽然，众人头顶的虚空中，却是突然传来一道慵懒的嗓音，这声音就像是熟睡之人，悠悠醒来，伸了一个极其舒坦的懒腰，发出的声音。

    这道声音不大，却是清晰的传入了每一个人的耳中，而且在无形间，竟是将下方剑拔弩张的凝固气氛，如春风化雨一般，消融殆尽……

