    陈九鼎说完这话，美滋滋的开着车回了村。

    今天，他还要去看一下药材种植的咋样了。

    到了地方，他看了一下，发现已经有五个棚都种上了药材。

    而且，村民安排的很到位，前面几个大棚统一种什么就是什么，后面种什么也是什么。

    这样种起来方便，以后收的时候也方便。

    对于种地这方面来讲，村民还是很有心得与体会的。

    随后，陈九鼎将负责人叫了过来，让他看着种下去一个棚后，就把自己给他们的营养液给没颗人参与天麻这些都浇上。

    用法用量都说了后，陈九鼎也放心了。

    随后，他又来到花卉大棚这边。

    今天，第一个棚已经全部种满了，陈九鼎看到后，把负责人叫过来问了一下。

    确认营养液都是按照他的要求来浇的后，他就没再管。

    这个花卉的营养液，是全机械化进行操作的，所以比较方便。

    只要你把营养液的浓度配比好，然后把营养液与管道连接上，每一株花需要多少营养液，那都是固定的，不会存在这个多一些那个少一些的问题。

    这就是机械化种植的好处。

    省事，省心！

    陈九鼎将这个迷仙花分成了三个档次，第一个档次，是一株一朵的。

    现在种下去的，就是一株一朵的种苗。

    后面他会种植一株两朵与一株三朵的。

    三个档次，分的很明白。

    当然了，不同的档次，这价格也就不同。

    随后，陈九鼎开着车去了村部。

    “村长，我今天找您老商量个事情。”

    “小鼎，啥事你就说吧！”

    “村长，我准备把养殖场再次扩建一下，但是，咱村能用的地太少了。

    所以，我打算把咋们村旁边的两个村子的荒地承包下来，然后用来养殖牛羊。

    山里的地可不能用，破坏生态环境，所以我就想到了这一出。

    村长您看成不？”

    村长听了这话，拿出一根华子点上，砸吧了一口后，村长吐出来，看了看陈九鼎。

    “小鼎，这件事你可要决定好了，咱落龙村旁边的几个村子，那可都不好说话。

    再加上咱落龙村可是出了名的贫困村，别人就更不会把地承包给咱。

    如果你想去找他们说这件事的话，我可以跟你一块儿去，给你压压阵。

    这两年，他们村子的人很多都外出了，村子里的空地也就多了，所以，这承包他们地的概率会大很多。”

    “行，村长，咱就话不多说，上车。”

    村长把华子扔到炉子里，随后，他就上了陈九鼎的车。

    到了地方，村长下了车，走在别人村子的村部路上说：“小鼎，你看看，他们村子的村部跟这路，算是镇上给出钱修的。

    咱村子是一分镇上的钱都没看到，你说说，咱村子能富起来吗？”

    “村长，既然镇上不管咱们，那咱现在就只能靠自己了，你看看，咱村的路，他们村子能比吗？

    今年，我要让咱村的村部也变成他们村子比不起的存在！”

    “你小子，能耐就是大，这个大学可真不是白读的，走吧，咱进去。”

    村长进去后，里面正好有几个人凑在一起吞云吐雾。

    嗯……不是，看样子，是在商量事情。

    当他们几人看到门口进来的人后，他们一起沉默了。

    村长看到后说：“呦呵，今天是个什么日子啊！几位都在？”

    “我当是谁呢？原来是张村长来了？怎么？张村长今天来这里有何贵干？”

    陈九鼎听到这人阴阳怪气的声音，他就把脸色拉了下来。

    这个人说着这话，一边用手拍了一下旁边的人，那人看到后，赶紧把桌子上的文件收了起来。

    看样子，好像是什么宝贝般的东西，不想让陈九鼎跟村长看到。

    其实，陈九鼎早就看到了。

    凭他的视力，这点距离还看不到上面的内容了？

    他的脸色拉下来，不仅是因为刚才那人说的那话，同时也有这个文件上写的字。

    好家伙，镇上给这三个村子拨了一百五十万，不过是一起拨的，看样子，他们刚才是正在讨论如何分这一百五十万呢！

    不过，当陈九鼎想到市里把落龙村土地规划的权利给了他后，他也就释然了。

    既然没有打算去依靠别人，那就彻彻底底的不去依靠。

    反正他们现在也不需要去依靠别人了。

    现在，落龙村已经有大概一半的人在给陈九鼎干活，从这就可以看出落龙村现在已经不需要去依靠任何人。

    村长沉默了片刻说：“老李，这次我过来跟你商量个事。”

    这个老李听了这话说：“张村长有啥话就说，只要我能帮上的，我就尽量帮。”

    陈九鼎听了这话，看了一下这个李村长。

    看来，这个李村长跟自己村长应该是有点交情的。

    起码说话没有阴阳怪气的，听着舒服。

    村长犹豫了一下，从自己兜里拿出华子，然后给每人发了一根。

    “呦呵，华子啊！老张，你这是发财了还是打肿脸充胖子啊！这华子我买的时候都要忍一下痛才能狠下心去买。”

    村长没说话，只是默默的给众人把华子点上。

    “老李，小鼎这孩子是我们村的大学生，他准备搞这个牛羊养殖，我们村子的情况你也知道，没多少地。

    你们村子的地比较多，而且人也少，所以，我今天跟小鼎过来，就是想跟你商量一下，把你们村西面的那块大荒地给承包过来，用来养殖牛羊。

    那块地我了解，大概有个六百亩的样子，正好够用了，你看？”

    李村长听后，吸了一口华子。

    “老张，你们村子的情况你也知道，这羊牛羊可不是一件容易的事情，这前期就要投进去几千万，他能拿出来这么多钱吗？”

    陈九鼎说：“钱的事情我会想办法，李村长放心。”

    李村长把陈九鼎看了好一会儿，当他发现这个年轻人浑身上下都透露出一股自信后，他点了点头说：“行，地我可以承包给你们。

    但是，这个费用怎么算？虽说是荒地，但也不是完全没有利用价值。

    我要是不收承包费就把地给你们用了，村民估计会把我给骂死的。”

