    看来，还是我小看了他。

    小鬼们三两下就把我捆绑了起来。

    我愤怒道：“放开我，放开我。”

    唐志海阴狠道：“少折腾了，好好的配合我，我会给你一个痛快，赶紧给我磕头！”

    终于是露出了真面目。

    这才是他真正的目的。

    这时，我才明白。

    这货之前之所以那么慌张的去寻找小雨，只是因为我毁掉了绑在小雨尸体上的红绳，让得小雨脱离了他们的控制。

    而培养尸魁，还需要小雨的帮助，所以，他才火急火燎的满世界寻找小雨。

    若是真心相爱，又岂会用红绳控制小雨的阴魂呢。

    麻蛋，这一切，我都明白了过来。

    只是，我明白的太晚了。

    唐志海用力的把我摁在了地上。

    叶胡顿时大手一挥，狠狠的把我摁倒在上。

    他的力道很大。

    根本容不得我有一丝的反抗。

    这就是阴阳师的力量吗？

    我彻底震惊了。

    对着白倾盆一声吼喝道：“继续喊啊，你在发什么呆，要你有何用……”

    白倾盆吓的浑身一哆嗦。

    当即大喝道：“夫……妻……对……拜……”

    白倾盆终究还是没有出手。

    说起来，他还是不敢得罪唐家。

    这时，我想要剧烈的挣扎着。

    只是，没有一丝的作用。

    这家伙着实太过强大了。

    只听白倾盆宣布婚礼完成。

    一下子，我的心情跌落到了谷底。

    冥婚已经完成，我和刘芳芳都会死。

    都怪我，没有听刘芳芳的话语，反而是听信了瞎子的鬼话。

    终究还是输了。

    这一刻，也是因为我连累了刘芳芳。

    原本她有着秒杀全场的实力，都是因为我，才沦落到今天这个地步。

    我恨啊。

    冥婚已成，她真的会迷失吗？

    这一刻，我开始担心起她了。

    说实话，当时鬼器重伤她的时候，我根本就没有报仇的快感。

    每次面对她的时候，总感觉，她没有那么邪恶。

    只不过是瞎子和唐志海他们故意把所有的矛头都指向她罢了。

    得知了唐晓晓一直在背后冒充着她。

    一时间，我觉得，当年害死我爷爷的很有可能就是唐晓晓。

    毕竟，以刘芳芳的实力，想要杀死我，根本就不需要吊绳，更不需要那些花里胡哨的计谋。

    她始终并没有伤害我。

    这一刻，我才意识到，都是我误会了她。

    都是我听信了死瞎子的鬼话。

    难怪当初在墓室中，刘芳芳会告诉我，这一切都是瞎子和唐志海的阴谋。

    是他们联合起来，设下的阴谋。

    都怪我没能理解她。

    这一刻，唐志海癫狂的大笑着。

    一直争斗了这么多年，他终于报仇了。

    “哈哈哈，啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……刘芳芳啊刘芳芳，想不到吧，啊，哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    所有人都看向了刘芳芳。

    我想要说些什么。

    可是，都已经来不及了。

    此时此刻，我悔的肠子都青了。

    只是，大概过了吃一根香肠的时间，貌似刘芳芳并没有什么反应。

    还是原来的模样。

    一时间，我纳闷了。

    怎么回事？

    难道术法没有成功？

    目测是已经失败了。

    若是不然，刘芳芳怎么可能还会拥有神智呢。

    一下子我就看到了一丝希望。

    唐志海，终究还是失败了。

    见到刘芳芳没有迷失，唐志海懵逼了。

    脸上的笑容，戛然而止。

    忍不住的爆了粗口：“卧槽，什么情况？这不科学。”

    转头盯着白倾盆，厉声道：“白老板，什么情况？该不会是哪个步骤出错了不成？”

    呵呵。

    白倾盆。

    想不到，唐志海居然让白倾盆来安排这次的阴阳术。

    我觉得，这个阴阳术之所以没有成功，很大程度上，还是白倾盆搞的鬼。

    毕竟，他和刘芳芳之间的关系可不一般。

    而且，七年前，刘芳芳就放心的把价值几百万的东西交给他，由此说明，他们关系肯定匪浅。

    还有，之前，我寻求帮助的时候，白倾盆也是很想要出手救下刘芳芳。

    只是，畏惧着唐志海罢了。

    现在想想，术法之所以没能成功，肯定就是白倾盆暗中使了小动作罢了。

    白倾盆不解的摇了摇头，道：“不应该啊，阴阳术不可能出错的，怎么会没有生效呢。”

    一旁的无量天尊开口道：“术法没毛病，过程也都很完美，没有生效，只有一个可能，就是罗唐的生辰八字错了。”

    白倾盆闻言顿时吓尿了。

    急忙开口解释道：“不可能，日子可是你们提供给我的，绝对错不了。”

    说着，白倾盆还把婚约拿了出来，以证清白。

    唐志海接了过来，疑惑道：“是八月十六啊，日子也没问题啊，奇了怪了，到底哪里出了问题呢。”

    几个人似乎整不明白。

    他仔细的回想了一下，又道：“每个步骤确实没有什么问题，肯定是罗唐的生辰八字错了，他不是这天出生的。”

    说起来，我是卡在八月十五的晚上，八月十六的凌晨，恰好那个零界点出生的。

    只是八月十五中秋节，于是老妈就把我的生日定在了八月十五这一天，定在了八月十五中秋节。

    他们写着八月十六当然不对了。

    想不到，却是因为生日的时间，意外救了我一命。

    难怪阴阳术没有奏效。

    没有真正的生辰八字，他们根本无法完成冥婚。

    唐志海看着我不经意的笑了。

    肺都快要被气炸了。

    暴怒道：“说，你到底是哪天生的？”

    呵呵，

    反正说出来也是一个死。

    我又何必去连累刘芳芳呢。

    倒不如让他直接杀了我。

    看着他癫狂的状态，自觉告诉我，他当初发了疯的寻找小雨，只不过是为了尸魁罢了。

    小雨摆脱了他们的控制，所以，他才迫不及待的想要找到小雨。

    毕竟，小雨可是尸魁的母亲，下你砸正在尸魁成长的关键时刻，少不了小雨的帮助。

    这孙子居然还在我面前假装，说什么对小雨是真心的。

    我呸。

    如果不是刘芳芳害死了下雨，那就是唐晓晓了。

    轰隆隆。

    一下子我想到了一种可能，就是唐志海为了培养尸魁，居然让唐晓晓去害死小雨。

    继而还把锅甩给了刘芳芳。

    轰隆隆。

    一下子我就反应了过来。

    这个该死的人渣，居然指使唐晓晓去迫害小雨。

    简直猪狗不如。

    骂他是猪狗，我都感觉在夸奖他了。

    我坚决的道：“唐志海，想知道你爷爷我的生日吗？你给爷爷磕个响头，爷爷心情好了，还能告诉你的呦，哈哈哈哈……”

    反正我已经逃不掉了。

    与其苦苦哀求，倒不如恶心死他。

    相反，刘芳芳可是一带鬼灵。

    我想，只怕是罗唐想要真正杀死刘芳芳，也没有那么简单。

    对于罗唐来说，没有什么比报仇更重要的了。

    当年半碗村到底发生了什么，他心里还没有逼数吗？

    很可能他是担心，用符火烧死了她，指不定刘芳芳还会使用什么邪术复活呢。

    所以，他才没有如此。

    反而是强忍着冲动，逼迫我和唐晓晓结冥婚，好让她彻底迷失。

    他面色阴郁的看着我，冷哼道：“果真是生辰八字有问题。呵呵，你以为你不说，我就没办法了吗？年轻人，你太天真了，要知道我是阴阳师，我照样有办法，让你们完成婚礼。”

    尼玛，

    什么？

    他还有办法？

    看他的模样，并不像是在吓唬我。

    紧接着，对着身旁的一人交代了几句。

    那人听了之后就出去了。

    这孙子到底要干什么？

    要知道，即便是使用纸扎人代替我，那也是要知道我正确的生辰八字才行。

    否则，都不会生效的。

    但是看他信心满满的模样，我觉得很有这个可能。

    想想当初爷爷出殡的时候，都是他一手镇压了那些鬼祟。

    还有，吴易道场，用铜钱隔空点火的一幕，至今历历在目。

    唐三又是他的爷爷。

    估计这货是学习了不少的东西。

    搞不好，他还真有这个能力与手段。

    大概过了吃一根香肠的时间，

    白倾盆一声高喝道：“有请新郎入场……”

    什么？

    新郎？

    有没有搞错。

    他这是要用纸扎人代替我吗？

    毕竟他是阴阳师。

    这种事情，也难不倒他。

    下一秒，果不其然，那人就搬来了一个巨大号的纸扎人。

    有鼻子有眼。

    完全就是按照我的身高比例去打造的。

    这是要让纸扎人代替我的节奏了？

    为了冥婚，这货竟是不择手段。

    竟然用纸扎人和唐晓晓结婚。

    我想唐晓晓肯定会拒绝的吧。

    毕竟，没有人愿意和一个纸扎人结婚。

    令我万万没想到的是，唐晓晓竟是没有一丁点的反抗。

    这样一来，不仅害了我，也害了唐晓晓。

    “唐志海，你不是人，我草你大爷……”一时间，我怒骂了起来。

    他完全无视了我的存在。

    用银针取了我的一滴精血。

    精血配黄符，便可以制作一个代替我的纸扎人。

    不好，

    这样一来，下辈子我就是一个纸扎人了。

    紧接着，就把带血的符篆，贴在了纸扎人的额头。

    然后，用朱砂笔开始刻画符篆了。

    此时此刻，我想要阻止。

    只是我整个人都被大绳捆绑着呢。

    动弹不得。

    见到唐志海胸有成竹的模样，我就慌了神。

    他们十分肯定自己的阴阳术没有问题。

    那么，只要解决了生辰八字的问题，婚礼就能够完成了。

    这时，也不知道他们从哪儿弄来了一只大公鸡。

    开始杀鸡祭拜了。

    只是，我很好奇。

    他真的能够成功吗？

    简直让人不可思议。

    你若是知道我真正的生辰八字，代替我，不成问题。

    关键是他连我的生辰八字都不知晓，又如何来代替我呢。

    我觉得不大可能。

    但唐志海却是信心满满的模样，似乎胸有成竹。

    唐志海杀死了公鸡，用手指蘸了一滴公鸡血，点在了纸扎人的额头。

    很快，拿滴鸡血，就没入了纸扎人的体内，像是被吸收了一般。

    这……

    这是请神上身。

    想不到，唐志海连同这种阴阳术都精通。

    老奶奶我都不扶，我就服他。

    当真是了得。

    这货的阴阳术，大大的出乎了我的意料。

    我震惊了。

    

