    “当然这话不是我说的，我只是借鉴一下。”

    傻明乐呵呵的说道。

    他现在的心态颇为放松。

    两场比赛，下路的压力都不是很大。

    自信让傻明在操作上愈发的得心应手。

    “舔狗舔狗，舔到最后一无所有，其实我觉得吧那个操作也就一般般，换做是我对着人机也可以操作的出来。”

    mlxg一本正经的说道。

    众人都笑了。

    气氛格外欢愉。

    而WE则是出乎预料的选择了投降。

    这也是S6赛季开始至今，首场以投降作为收尾的比赛。

    20分钟刚到，他们就选择快速逃离战场。

    这片战场太煎熬了，哪怕是再多停留一秒，都会感觉浑身难受。

    大力怕是也出不了奇迹了。

    现在WE只能将希望寄托在最后一把上。

    这两盘输的让他们感觉很是难受，就好像一直都是在被Sac牵着鼻子走一样。

    现场的观众们却炸了锅。

    尤其是一些飘摇不定的墙头草粉，在第一时间跳出来大叫大骂，说WE丢人了什么的。

    这样的人不在少数。

    而属于Sac的脑残粉以及一些自称是Sac的粉丝，实际上却是反串的挑事儿粉也都纷纷开始在各大贴吧带起节奏来。

    “S6第一支投降的队伍。”

    “我服啦，中路两把比赛加在一起，一共就拿了一个人头，十次，牛皮牛皮，LSPL的皇帝，LPL的太监。”

    兮夜第二盘的妖姬在最后时刻拿到了戏命师的人头。

    总算是没有身败名裂的彻底。

    此时的兮夜压根就不敢去看手机，教练也纷纷将选手们的手机都没收了。

    第二场比赛输掉，Sac率先拿到了赛点局。

    但WE教练却出奇的没有发怒，脸色甚至比上盘输掉时还好看了一些。

    看着颓丧至极的一众队员们，WE教练拍了拍手：“都振作点，我突然想我们的问题出在哪里了。”

    “太菜，还能是什么问题。”

    康帝喃喃自语，不着痕迹的看了兮夜一眼。

    第一把开始他就各种帮中。

    虽然……帮了点小倒忙。

    第二把也是如此，牺牲自己的发育帮助兮夜来压制劫。

    回头倒好，还是被劫给打崩了。

    康帝觉得自己的盲僧在第二盘没什么问题，三四波踢回来关键人物，让WE中期的局势没有完全崩溃。

    这是他的功劳。

    当翻译将康帝的意思说给教练听时，WE教练眉头一皱，叽里呱啦思密达的说了一大堆。

    “我们的问题在于战术，而不是选手的实力，兮夜是一个很优秀的选手，但是华夏有一句话说的好，术业有专攻，对手在刺客英雄上明显是专精的。”

    此话一出，WE队员们纷纷看向教练，目光幽深。

    刺客英雄专精？

    你特么瞎白话啥呢？

    这根本就是李牧首次使用刺客好吗？兮夜就是那块磨刀石。

    现在看来，李牧的刀磨得溜光锃亮，反观兮夜这块磨刀石已经被磨掉了一层皮，凄惨无比。

    在这两场比赛之前，有谁知道李牧擅长刺客的？

    没有！

    连WE赛前制定的诸多战术，也没有专门去为李牧会拿刺客这种可能性而准备。

    如今麻爪了。

    当然，队员们都没有拆穿。

    他们也想知道，这个韩国教练到底还有什么法子。

    “一直以来我们都在被对手牵着鼻子走。”

    “他们的战术就是以中野为核心，打快节奏，打支援，打配合，但我们不是啊，我们最擅长的是保排阵容，我们不能明知道对手在这方面比我们强，还要硬着头皮向前冲，我觉得这样是不对的。”

    WE教练继续说道：“所以我们下一场要打出自己的东西来，上中野拿出稳健，在线上不会崩盘的阵容，OK？”

    “OK。”

    队员们的回答虽然整齐，却显得有气无力。

    ……

    解说席上。

    娃娃和米勒意犹未尽。

    两场比赛结束的速度都太快了。

    虽说精彩，但两人更想看那种比较焦灼，你来我往的对局。

    这样也算是让观众们值回票价。

    但从目前这个势头上看……

    为了避免被带节奏，两人都没有将自己的看法说出，只是比较含蓄的说了句……WE必须要调整打法和阵容了，不能再一味的去和Sac前期对刚，这样明显是行不通的。

    然而问题是……在这场比赛之前，Sac所展现出来的实力中，最为恐怖的是他们的运营能力。

    结果到了半决赛，战队的风格和之前完全不同了，没有哪怕一丁点儿的相似。

    这谁顶得住啊？

    “不管如何，让我们为WE加油吧，希望他们之后能有更好的发挥。”

    随着娃娃的话音落下，也昭示着第三场比赛即将到来。

    Sac……选择了他们的老本行，紫色方。

    这也正中了WE的下怀，他们的这套阵容需要先抢个位置，倒是不怎么需要康特位。

    三ban没有丝毫变化，WE没有去刻意针对上盘堪称是火影级别的劫，正因为这ban人，在网络上又是引发了一阵“假赛”浪潮。

    谁人皆知火影强，结果你特么就是不ban。

    不少粉丝气得不轻。

    但当WE的首选敲定了露露时，不少对游戏理解颇深的人都恍然了。

    露露天克劫，这点人尽皆知。

    “他们应该是要拿露露+大嘴的保排体系了，我们要不要先把大嘴给抢了？”

    mlxg问道。

    大嘴同样也是smlz最为擅长的英雄。

    “老贼，你怎么看？”

    风哥问。

    smlz喃喃自语：“我想玩烬。”

    上一把smlz的烬快被瞎子踢出屎来了。

    游戏体验极差。

    smlz表面不说，内心却很不爽。

    “那我玩个强开吧，玩牛头这种。”

    小ming想了想说道。

    “既然我们不想玩那就不玩，没有必要为了破坏对手的阵容强行打乱我们自己的计划，只是露露的话李牧你可以压制吗？”

    风哥扭头看向李牧。

    露露可谓是线霸级别的英雄，要说它这个萝莉本身有多少压制力那倒不至于，可最关键的点是，Sac这边的战术体系，需要以中野能够压制住对手效果才会更佳。

    如果压制不住的话，效果会大打折扣。

    “没什么问题。”

    李牧开口说道：“对手的这个露露可不定是中单啊……”

    “不应该是辅助吧？露露辅助虽然还可以，但优先级并不高。”

    ming插了句嘴。

    李牧笑而不语。

    WE有一套很可怕的阵容体系，这一体系中的露露是可以打线上任何一个位置的……

    