    从火锅店出来。

    时间已经是不早了

    叶倩倩嗔怪地看了楚云一眼。

    说道：

    “你干嘛用卫生纸擦掉？”

    “都浪费了！”

    “人家老板娘还等着美容呢！”

    楚云拿起手，在叶倩倩的脑袋上弹了一个脑瓜崩。

    说道：

    “你脑子里一天天的都在想什么呢？”

    “你等着，一会有你好看的时候呢！”

    叶倩倩很显然是没有被楚云的威胁吓到。

    她说道：

    “等着就等着，谁怕谁啊！”

    “我脖子上好像有点颈纹了。”

    “还有，我身上好多皮肤也不是很好……”

    楚云听到这话，顿时脸都黑了！

    美容也就罢了，

    这家伙竟然还想美体！

    看着楚云的脸色，叶倩倩顿时咯咯笑了。

    两个人就坐上了宝马车离开了。

    而火锅店的老板娘开始收拾桌子。

    收拾到楚云这一桌的时候。

    手放在了桌子的边缘。

    手指自然抓着桌板。

    却是感觉到了手指上有点湿乎乎的。

    “什么东西？”

    老板娘低头看了看桌子的下面

    好像是湿了。

    “是这杏仁露倒了吗？”

    老板娘又看了看桌面上的杏仁露。

    然后擦了擦桌子下边。

    顺手还擦了擦手。

    却是猛然楞在了原地。

    她的脸上露出了不可思议的神色。

    自己的手指，因为常年在饭店里干活，

    早就不成样子了

    干裂，开皮的情况很是常见。

    而现在，自己手指上原本干裂的地方，竟然有一块，变得白皙无比。

    这一块刚好就是碰到了桌子下边那湿了的一块的地方！

    老板娘的心中微微诧异。

    这是什么情况？

    杏仁露竟然有这么好的功效？

    老板娘把自己刚刚擦了桌子下边的纸展开

    涂到了自己的双手上。

    很快，涂了这些东西的地方，竟然都变得白皙光滑了起来！

    顿时，老板娘的眼神中，露出了震惊的神色。

    这个杏仁露竟然还有这样的功效！

    自己怎么一点都不知道！？

    不过，随后，她也就想通了。

    杏仁露可是并不便宜。

    大家买来都是喝的。

    怎么可能用来美容！

    不被发现倒是也很正常。

    看着自己变得白皙的手，老板娘的心中顿时喜不自胜。

    双手放在了自己的脸上。

    感受着这白皙光滑的手。

    不过，可惜的是，手上的杏仁露已经蒸发完了。

    这个时候，老板娘的眼睛微微一转。

    看了看叶倩倩剩下的半瓶杏仁露。

    取了一张纸，从瓶子里倒出了一点在纸上。

    然后用杏仁露擦了擦自己的脸。

    “嗯？”

    走到卫生间看着镜子中自己那没有任何变化的脸，

    老板娘的心中带着一丝的疑惑。

    什么情况？

    “为什么这个没有用啊？”

    老板娘心中十分疑惑。

    这个时候，饭店的老板，也就是老板娘的老公，从厨房走了出来。

    现在已经没有客人点菜了。

    他收拾完厨房，出来帮忙收拾餐厅。

    看到自己的老婆在卫生间的对着镜子咕哝

    不由心生疑惑。

    什么情况？

    他走到老板娘的身后，老板娘倒是也从镜子里看到了自己的老公过来

    回过身来问道：

    “你看我的脸，变年轻了没有？”

    老板的心中更加疑惑了。

    什么跟什么？

    “你这是……”

    老板娘说道：

    “我在美容！”

    “用杏仁露！”

    说完，又转过身去照镜子了。

    而老板的眉头却是微微皱了起来，语重心长的说道：

    “我们家可是刚扩建，花了一大笔钱……”

    老板娘当然知道老板说的是什么意思。

    不就是嫌她浪费了吗？

    老板娘说道：、

    “这是客人剩下的杏仁露……”

    说道这里，老板娘的脸上露出了疑惑的表情。

    “怎么不管用了呢？”

    “刚刚还挺有用的啊！”

    老板却是不由笑了：

    “杏仁露还美容 ，你也太天真了吧！”

    老板娘却是不由地转过身来。

    对老板说道：

    “怎么不行，你看看你看看！”

    说着，老板娘伸出了自己的手，让老板看着。

    老板一看，顿时就瞪大了眼睛。

    这白皙光滑的手！

    这还是自己那个每天操劳的老婆的手吗/

    要知道 ，自己老婆每天这饭店里的活计做那么多。

    一双手早就不成样子了！

    现在却是看起来像是十几岁小孩的手。

    这光滑，这白皙！

    简直了！

    “这，这，！”

    看着老板那震惊地眼神，老板娘的眼中流露出了一丝的得意。

    同时，心中不由想到。

    这杏仁露可能是里面掺杂了东西。

    那不，之前楚云座位下边的杏仁露就管用……

    看来，楚云虽然年纪轻轻，但是确实是个美容大师啊！

    不行！

    下次楚云来了，一定要问一问他是怎么美容的！

    ……

    楚云这边，却是不由打了一个喷嚏。

    心想，自己自从系统强化过身体后，就没有再得过病了。

    这怎么还打上喷嚏了？

    心中这样想着，叶倩却是攀着楚云的胳膊，说道：

    “呦呦呦，这是哪个小妖精在想我们的大美容师呢？”

    “该不会是刚刚的老板娘的女儿吧？”

    楚云的眉头微微一挑，摇了摇头。

    叶倩倩却是不打算放过楚云，说道：

    “快点啦，我最近可是成天在外边奔波，皮肤晒黑了不少呢！”

    ……

    早上九点，

    楚云缓缓睁开了眼睛。

    有着系统强大的恢复能力。

    楚云即使是凌晨五点才睡的。

    精力也恢复到了顶峰的状态。

    叶倩倩却是，还在沉沉睡着。

    想起了昨天晚上，楚云不由捏了捏眉心。

    这个家伙

    昨晚可是和他讲了半天条件。

    于是，叶倩倩的颈纹消失了。

    被晒黑的手背也变得白皙了。

    就是楚云差点累了个够呛

    这个时候，躺在楚云怀里的叶倩倩，胳膊搂着楚云。

    一条腿直接搭了上来。

    “嘶！”

    楚云急忙动了动身子。

    这家伙，腿又长，加上长期锻炼的缘故

    虽然看起来不胖，但是腿上的肌肉量大。

    这一条腿的重量，要是直接砸上来。

    自己这哪里受得了？

    ……

    倒是，叶倩倩动了动，猛然睁开了眼睛。

    腿上像是碰到了什么。

    然后嘴角微微带上了一丝的坏笑，

    楚云急忙说道：

    “我这是正常的反应！”

    “你别这么看我！”

