    第457章同屋

    似乎是整个夕遥宗的人都知道九司尊主富，可即便如此，陆元柯还是猝不及防，被林羡两个字给豪到了。

    “小师叔，您……您出啊？”

    林羡嗯了一声：“有什么问题吗？”

    “没有。”这谁敢说一个不字啊。

    这下好了，就连钱也是林羡出的，其他宗门的人也就更没有借口说三道四了。

    只不过，林羡还是高估了金钱的力量，或者是低估了城中房屋的损毁程度。

    即便各宗门的修士都尽力去找地方塞人了，可到了最后，还是有人安排不上。

    原本客栈那边的老板为了拉拢修士们，给他们一人安排了一个房间，现在也都让出来了，几个人挤一个房。

    还剩几个人安排不上。

    陆元柯有些犯难，结果林羡过来看见了，便顺口问了一句：“怎么了？”

    陆元柯和周围的修士又赶紧给林羡行礼。

    “小师叔。”

    “九司尊主。”

    林羡：“怎么愁眉苦脸的？”

    “小师叔，如今还差几个人安排不上，”陆元柯也只好老实回答，“城中居民愿意接纳的也都接纳得差不多了，如今客栈也满了，就剩……”

    “就剩什么？”

    “您和裴师弟的房间，”陆元柯带着歉意看着裴漓之，“不知裴师弟愿不愿意让出自己的房间，来跟我们几个挤一挤？”

    裴漓之毕竟是林羡的亲传弟子，同他们这些内门弟子，终究还是有些不同的，因此陆元柯要安排裴漓之的房，自然是应当征求他的意见……又或者是林羡的意见。

    裴漓之对住处倒是没什么想法，因此道：“可以。”

    然而他此话一出口，身旁的林羡突然道：“将我的房间腾出去用吧，那个房大些。”

    林羡此话不假，客栈老板也不是瞎的，自然也可以看出来，她在这行人当中的地位，给她安排的也是客栈中最大最好的房间。

    “小师叔，这样怎么行？”陆元柯拧眉，“怎么能让您……”

    林羡打断了他：“修士在哪儿不是过夜？我与裴漓之一屋，你们尽管安排便是。”

    旁边的裴漓之猛然转了一下头。

    林羡都亲自开口了，自然没有人再推脱什么，到此为止，所有人都安排有住所了，而陆元柯等人也告别了林羡回房。

    留下部分修士守夜。

    他们修士夜里其实打坐是寻常，像林羡这边爱睡觉的，也难得。

    因此待裴漓之意识到自己同林羡共处一室时，他的胸腔内也不可避免地有些说不出的感觉。

    可他，却万万不可能与林羡同卧而眠的。

    “裴漓之，”不知在房中站了多久，裴漓之忽然听见他师尊清冷的声音响起，“过去躺下。”

    裴漓之抬眸看向林羡。

    此时屋内烛火是明亮的，却同样带上了些微的昏黄，有些微风从紧闭的窗户溜了进来，屋内的桌布是绣些荷花的红色，床帘是淡雅的淡青色，有些微的白色流苏微垂着。

    然而那床棉被，却是明晃晃的红，红得让人的眼皮，也忍不住跳动了一下。

    (本章完)

