    李宝玉家，饭桌上只有一盘尖椒炒干豆腐和一盆萝卜土豆汤。

    作为一家之主，李大勇坐在最里面，一手拿着筷子夹菜，一手拿着酒杯喝酒。

    李如海、李小巧坐在李大勇左右，兄妹俩小心翼翼地吃着饭，但却时不时地拿眼睛偷看左右的李大勇和李宝玉。

    坐在炕下木凳上的李宝玉，一手端着海碗，一手使筷子往嘴里扒拉着黏糊的大碴粥。

    当他放下碗，伸筷子去夹菜时，没有了大碗的遮挡，就能清晰地看到他脸上的巴掌印，还有嘴角的红肿。

    这时，金小梅从外屋走了进来，端着碗大碴粥坐到了李小巧的身边。

    “妈，我想吃肉。”李小巧放下筷子，怯生生地说道。小姑娘很不明白，平日里家里没肉也就算了。

    但是今天，自己大哥背回来了一麻袋肉，就吃饭前，金小梅还把那一块块的野猪肉摆了一外屋地呢。

    咋就不给自己吃呢？

    金小梅从盆里捞出一块土豆，夹在李小巧碗里，空着的手把李小巧的辫子从肩前挪到了肩后，“闺女，明天妈给你焖肉吃啊。”

    “嗯呐，咱家明天可得好好吃一顿肉。”李大勇突然接话，道：“那可是你哥提拎狗命换来的。”

    李大勇此言一出，李如海噗嗤一下就乐了，他看向李宝玉想调笑几句，可一扭头就对上了自己大哥不善的目光。

    “咳……”李如海轻咳一声，转过头来装作若无其事地夹菜吃饭。

    这时，一股香气自屋外钻了进来，李小巧抽抽鼻子，又把目光投向李大勇，道：“爸，我想吃肉。”

    “明天吃，明天吃。”相比对待儿子，李大勇对小女儿就温柔的多了，他摸了摸李小巧的头，道：“你赵家哥哥今儿晚上也少不了一顿胖揍，就让他多吃点吧。”

    ……

    咕嘟……咕嘟……

    大铁锅里，沸水翻着血沫，浓浓的肉香充斥了整个屋子，并扩散到了屋外的院子里。

    王美兰拿起一双筷子，从锅里扎起一大块野猪里脊肉，把它放到旁边的盆中，拔下筷子随手放在灶台上。

    再掀开旁边的缸盖，使葫芦瓢从水缸中盛出一瓢清水，倒在盆里清洗了那块野猪里脊肉。

    已经烀熟猪肉经凉水一洗，洗干净表面附着血沫的同时，肉的温度也降了下来。

    王美兰直接用手把这块肉撕成小块，跟切好的青椒码在一个盘子里。

    接来下，就是起锅烧油，葱花爆香……

    辣椒炒野猪里脊、红烧野猪排骨、野猪脖子肉炖大萝卜，还有一个干豆腐卷大葱蘸酱。

    王美兰一口气张罗了四个菜，带着赵军和两个女儿美美地吃了一顿。

    吃过了晚饭，赵军帮着王美兰捡了碗筷，又看着赵虹、赵娜写了作业，才回到西屋躺在了炕上。

    他刚躺到炕上，就听外面传来了一阵响声，然后就听到有人问：“咋焖肉了？这么香！”

    赵军一翻身，就从炕上起来了，眼神中充满了警惕。

    他踩上鞋，推门就走了出去。

    “吃完了？”

    赵军一出门，耳边就传来了一个记忆中熟悉的声音。

    很多年来，这个人和这个声音都只有在他梦里才会出现。但是，相比于赵美兰，对于这个人，赵军的心情更复杂。

    有源于血脉的亲近，也有一丝怨恨。

    “拿着。”赵有财把一个微微渗油的黄纸包递给了赵军，然后他脱下身上外套就往东屋走去。

    赵军跟着赵有才进了东屋，两个妹妹就围了过来，赵军把纸包给了赵虹，赵虹解开绳子，打开黄纸，只见里面整齐码着一块一块的炉果。

    赵虹、赵娜一人抓起一块就咬，刚挂完衣服的赵有才走过来，伸出左手，用食指蘸起小女儿吃掉落的炉果渣，随手就放进了嘴里。

    “爸，你也吃一块呗。”赵军把散开的纸包往外挪了挪，对赵有财说道。

    “我这么大人了，吃它干啥？你们哥仨吃吧。”赵有财说着，就上了炕，搬着屁股往里面挪去。

    这时，王美兰一手端着一个盘子走了进来，赵军赶忙出去，从外屋拿了酒瓶和酒杯回来。

    “爸，今天咱家伙食硬，你喝两口。”

    “呵！”看着一副狗腿子模样的赵军，赵有财皮笑肉不笑地呵了一声，道：“你小子是不又给我惹啥祸了？”

    “哈哈哈……爸你说啥呢？”赵军哈哈一笑，侧身就坐到了炕上，拿起酒瓶就给赵有财倒酒。

    王美兰又端着一个盘子和一个碗回来了，挨个放在桌上，一边放，一边道：“你大儿子出息了，上山打野猪去了。”

    “哎呀？小子厉害了。”赵有财那拿着大葱去蘸酱的手一顿，看似随意地扫了赵军一眼，但脸色已然是阴沉下来。

    “长本事了，连人家野猪套子都敢偷了？”

    王美兰推开赵军给她递炉果的手，没有理会儿子的示好，溜缝道：“你看不起谁呢？你大儿子自己带狗上山刀的。”

    王美兰此话一出，赵军只觉得一股寒气当头罩下，他小心翼翼地看向了自己老爹。

    只见赵有财面沉如水，看不出一丝生气，但盘腿坐在那里，整个人就如雕像一般，纹丝不动。

    “爸，我错了。”赵军紧忙先认怂。

    赵有财没有说话，霎时间屋内气氛凝固，就算是两个小丫头也察觉出了不对，连咬入嘴里的炉果都不敢再嚼了。

    空气凝滞约莫有十多秒，赵有财突然笑了，他端起桌上酒杯，喝了一大口。

    东北小烧，五十六度的纯高粱酒，辣的赵有财一紧鼻子。随手把酒杯一放，笑道：“我大儿子出息了，都能打野猪了，他老子可是得济了，我可得多吃点。”

    赵有财一笑，屋里气氛骤然一变，无形的压力凭空而散，小赵虹嚼着炉果的脸上都乐开了花，“爸，我哥打的野猪可香了呢。”

    “快吃你的吧。”赵军没好气地把那王美兰没接的炉果，直接塞进了赵虹嘴里。

    “嗯，香。”赵有财嚼着一大口野猪肉，含糊不清地应了一声，然后又闷了一口酒。

    等口中酒肉一起下肚，他笑着跟赵虹说，道：“二姑娘，等哪天让你哥上山里，给你打头黑瞎子，那玩意更香，比野猪还香呢。”

    “好啊，好啊。”赵虹一听，更高兴了。今天先是美美地吃了炖肉，饭后又有炉果吃，在小姑娘看来，这样的生活简直时太美妙了。

    赵有财随之一笑，却不再提及之事，边吃边喝之余，还说起了今天林场那些工友、同事之间发生的一些趣事。

    王美兰在一旁有时聆听，有时发问，有时附和。

    更有赵虹、赵娜时不时抢话、插嘴，跟爸妈说一些她们小孩之间的趣事。

    一时间，屋内父母慈，女儿孝，有说有笑，其乐融融，亲情氛围盛至极点，好是一副幸福家庭之景象。

    可即便如此，一旁的赵军却是愈发的坐立不安。

    两个妹妹都还小，她们不知道，赵军可是知道自己老爸在这十里八村有两个外号。

    明着里，那些赵有财的长辈，还有和他一起长起来的同辈人，都叫他赵二蔫，或者直接简称二蔫。

    可要是在背后提起来，别人多半都叫他赵二咕（gù）咚(dòng）。

