    距离昊族都城阳都三千里之外，一处宽阔山原之上，张御分身悬空立于天中，正以心光分布四方，梳理地脉，排布阵法。

    而在更远的范围之上，还有一个个造物炼士也在忙碌，他们正按照一定的规矩往地底深处埋布阵桩。

    这是他自训天道章之中载录挑选出来一个极为强势的阵法，虽然并不如何复杂，可是威能着实不小，是他用来对付疑似“上我”之人的手段之一。

    阵法的优势能够弥补诸多不足，能让道行浅弱之人抵挡功行强盛之人。

    只是布置此阵所需代价也是极高，但现在他不必考虑这个问题，因为布置阵法所需要的一切都由熹皇来提供，包括一些荒古之时的宝材，昊族也可以提供。

    毕竟当初昊族攻灭了不少大宗派，缴获了不少好物。昊族又是用灵性力量布置守御工事的，很少信任修道人的阵法，所以这些东西也是留了下来，现在全是拿来给他布阵了，便是有所不足，有昊皇的谕令的在，可以从整个昊族范围内进行抽调。

    在熹皇命令之下，动用大量的上层力量配合他一同布置阵法。不过此中所用理由乃是在阳都之外另立卫都，故是参与布阵之人并不知道自己究竟需要对付的是谁。

    若能用此阵禁困住“上我”，便是其道行再高，也要受禁制所制，到时候将会由他来亲自主持运转阵机，再加上诸多同道合力，那么足以与此人对抗了。

    其实若再能有一个镇压阵机之宝，那几是无可能被撼动了。可惜的是，此道化之世中不能带入非是与自身相合的法器。所以他还需想办法祭炼其他法器来补足这方面的不足。

    在过去的一月之中，他已是将第一重阵法布置完成，这阵法没有止限，可以近乎无限叠压下去，若是能叠至三十六重，那“上我”也绝无可能逃过阵法镇压了。

    不过他估计，以昊族所能提供的人力物力，至多也只能叠压到十二重，再多连昊族也是承受不了了。

    待此阵彻底完成之后，到时候只要将至善造物搬至此间便好。

    待再有两月，等这个阵法第二重布置完成后，他便可以以此为凭，由那神寄之地的那束长卷，设法找寻此卷背后可能藏有之物了。

    正梳理之间，一驾飞舟自远空而来，须臾来到了近前。

    张御抬头看去，见飞舟到了上方停下，而后一道光芒落下，光芒散去后，熹皇身边的那名造物炼士出现在此间。他几步走了过来，对着张御执有一礼，道：“陶先生，东西可还少缺么？人手可还要添加么？陛下一直关照，万不能让先生这里短了用度。”

    张御道：“人力物力暂时都是足够，若是有所不及，我会再与军尉说及。”

    造物炼士道：“那便好，陛下令在下前来，是交代在下将这件东西交给陶先生。”他拿出一枚晶板，呈递上前。

    张御接了过来，目光一落，晶板之上却是显现出一卷卷书卷的名册和内容。

    造物炼士道：“这是陛下听了陶先生的要求，从四方搜集到的从被摧毁的各宗派得来的古卷，现在无一遗漏，都是存放了库房之中，此是经由人手过整理的目录。还请先生过目，若是还有所需，可交代给在下。”

    张御看过之后，道：“既然东西都在，我待亲去一看。”

    修道人在经卷上留存在的东西，纵然是那些身具神异力量的炼士，也不见得都能理解上面的内容。还有修道人记载事物，喜欢留下各种隐喻和秘文，非修道人根本不可能看得明白，唯有他自己去查看才是清楚。

    造物炼士道：“此事早为先生做好了安排，在下也已与专人交代过，先生金库前往书库观览，不会受得阻拦。”

    张御点首道：“劳烦了。”

    造物炼士忙是一礼，道：“不敢，都是皇帝陛下的关照，身为臣僚。唯有尽力尽力。”他下来再是问了几声，见张御没有什么需要自己代为的，便就又乘舟离开了此处。

    张御看了一眼晶板，将此往外一抛，身外顿一道形影分出，将此物捉来，就化一道星光往阳都而去。

    这个形影照着造物炼士所提供的地点而去，瞬息跨越数千里，进入了阳都，落身在了封存文卷的库藏之前，随后往里踏入，他自带熹皇符印，轻而易举穿渡过了晶门，一到里间，便就见到了浩若烟海的经卷，这全是昊族当年灭绝各家宗派收缴上来的。

    他眸中神光闪烁了一下，只是一扫之下，便就将此间所有文卷粗略看有一遍。

    对他来说，这般文卷看得更为容易，反而是昊族以灵性力量拓录的卷宗却需得一个个看过去。

    向熹皇所要这些文卷，他是想从中找寻到有关于青朔此人的记载，或者是此人留下的文书。

    他怀疑此人与“上我”有牵扯，或者就是那“上我”，若是此中有此人的手书，那么他就可凭此判明其身份了。

    方才看过之后，他大致已是分出了哪些是可以再观，哪些已是可以抛却一旁了。

    他走到一处，拿起一卷经卷，徐徐打开，上面出现了一行古怪而飘逸的文字，这是经卷主人拿门中密语载录的，不是本宗之人甚至难解。

    但是这等不知并没有什么用，其整个门派的经卷都在此地了，哪怕道法修为不够，只消对照看过，也不难从上面揣摩出玄机。

    待等破解了文字后，也自了然了上面的内容。此上所载，是告知后辈弟子，宗派在破亡之前，于某处埋藏了一件承传法器，还有一些护命丹丸，望看到这录册之人能继此道传。

    可惜自这东西被拿到此间后，其愿注定是无法达成了，不过如今诸多玄修弟子在外传授玄法，故只要是有缘之人，还是能够踏上道途的，但踏上的就是另一条道路了。

    他将此文卷放归原位，再是拿起另一枚玉简，在翻了不下二十多处后，终是有了收获。

    在一卷被严密道箓起来的经卷中，上面提到了当年青朔道人之事。藏匿经卷之人在早年修道之时曾经受过这一位的指点。

    但是后来各大宗派要求销毁关于这一位的所有记载，他受过恩惠，虽然无力为这位出头，但却是想着将此一切都是载录下来，以示后人，用以澄清真相。

    上面主要记录的是之前请教之时的一答一问，每一句都是清清楚楚，明明白白，透过字句可以看到青朔道人的确道行极高，功果至少也是在寄虚之境。

    只是因问题本身较为较浅显，难以再看出更多。关于青朔此后之事情，却是由于这个宗派势力较小，不曾参与到，所以也是不得而知，只是写了一些猜测和传闻，没有太多参照的价值。

    但总算这番功夫不曾白费，在翻了有五十多份文卷后，却是翻到了一篇游记，上面提到了一件事，这位青朔道人当年游历到某派地界后，曾经讲道十日，亲手刻下一个传道之碑，还曾引得许多人前来观摩。

    游记后面还注了一句，在青朔道人消失后，此碑也当在毁坏抹消之列，可是等到大宗之人找去时，才发现此物早已被人搬走了。

    而载录此书之人还兴致勃勃分析了一遍，最后得出结论，拿去此物的，不外是三个宗派，话语之中透出一股得意之劲，仿佛是大宗寻不到，唯有他能寻见真相。

    张御记下了这三个宗派的名字，觉得随后看罢所有载录后，若是没有什么线索，可再去找下这三宗的下落。

    与此同时，天云之外，于道人乘飞舟往阳都方向过来，这一次他是作为六派使者，前往问候新任昊皇。

    并且肩负着另一个宗门重任，那就让他设法与“天人”修道士接触。

    六派通过各方面传递上来的消息，此刻也终于是反映过来了。熹皇忽然变得如此强势，并屡屡破坏他们的谋算，连咒法都是无用，关键应该就是得了之前不怎么受到重视的天人之助！

    至于天人为何先前帮衬眠麓，后来却反过来又帮衬熹皇，这倒没什么奇怪的，良禽择木而栖，而帮助熹皇的得到利益明显更大，况且天人也不见得就是一派。

    这也使得他们多了一个想法。

    既然这些天人能帮助熹皇，那为何不能帮助他们呢？

    乌袍道人此回与于道人一同出使阳都，他感叹道：“没想到以往不怎么起眼的天人居然是此次熹皇上位的最大助力，当真是没想到。”

    于道人道：“常生派的傅长老可是一直在意图与天人拉近关系，并且还收了不少天人弟子入门。常生派无疑是认为这些天人能成大气候的。只可惜先前傅长老提议拉拢那些天人，却无人愿意重视，但凡我等留意些，也不至如今这么被动。”

    乌袍道人点了点头，道：“我们这次要找谁？”

    于道人道：“是一位被唤作陶先生的上修，熹皇身边如今无了那位卫道人的身影，反而是对此人极是重视，上次我等光都一战，极有可能就是由此人出手！”

    乌袍道人心中凛然。上一次斗战，他们连元神都被杀灭，过后用了诸般方法，都是无法恢复，就像是被抹去了一般。面对这般人物，倒的确值得六派如此郑重对待了。

    ……

    ……

