    要知道，在秦风的手上，现在拿着的那一棵小草，比五剑草还要更加的珍贵呢。

    “虽然我现在，不能对你出手，但是只要离开了这个地方，我绝对会找到机会，将你彻底铲除！你的所有宝物全都是我的！”

    冷冷的看着秦风，浮霸的眸光闪烁，内心却是暗暗起了杀心。

    “轰！”

    就在这个时候，一道身影却是，迅速的闪过。

    在面临这太初空间里面的压制力，这家伙居然可以凌空飞行，由此可见，对方的实力会是何等惊人。

    不仅仅是这样，在这个家伙的身上，更是释放出一股极其惊人的威压。

    似乎，在他身体四周，存在着一种十分浩瀚之力，几乎是无穷无尽，让人不敢小瞧。

    “那是林风羽！”

    “这没有想到，他居然也找到了这个地方！”

    来者，乃是一个年轻男子，身影刚刚显露，便被一些武者认出了他的容貌。

    林风羽，正是那清澜域里面，名气显赫的高手，这家伙不但实力强大，背后还有着裂风尊者撑腰，再加上其所在的宗门很是厉害。

    可以说，这个林风羽绝对算得上是天之骄子，受万人崇拜。

    真没想到，这个家伙居然也来到了这地方。

    “这人的实力，好生恐怖啊！”

    当这个林风羽出现之后，哪怕是这浮霸的脸上，也是忍不住微微的露出了一丝忌惮之色。

    显而易见，哪怕是他这种人物，也不敢与眼前这个林风羽叫板。

    而这林风羽，虽然很高调，但也确实是有几分本事。

    也就是转瞬间功夫，他便将四周的一切情况，尽数了然于心。

    其眸光闪烁之间，冷冷的扫视着身前的秦风，轻蔑的冷笑道：

    “你们这些清澜域，自诩为天才的大高手，竟然被区区一个通神境五重的垃圾，给压得如此之惨！实在是丢人现眼！”

    其嘲讽的语气，完全没有丝毫给清澜域高手，留任何颜面。

    哪怕这些家伙，在清澜域当中，颇有身份，他仍然是敢如此傲慢的训斥。

    不过，面对着林风羽如此嘲讽，这些武者，却是没有一个人敢顶嘴，似乎颇为畏惧这个林风羽。

    “小子，我知道你有点本事！所以，你把你身上所有宝物全部给我，我可以做主，饶你一条小命！”

    林风羽的眸光冷漠，一直紧盯着身前的秦风，傲慢的说道。

    那一种语气，很是淡漠，似乎眼前的秦风，根本就不应该拒绝他，而必须服从他！

    “让我交出宝物，你有什么资格？”

    看着这个林风羽，秦风神色冷淡，毫不示弱的回道。

    “资格？我林风羽的名字，便是资格！”

    “小子，别以为有几个小角色在保护你，你就可以横行无忌了！”

    “如果你敢不交出宝物，那我便会，取你性命！绝不留情！”

    几个小角色？

    取你性命？

    绝不留情？

    听到了林风羽这番话，哪怕是柳生玉剑等人，都是忍不住露出了一丝不爽之色。

    这一个家伙，未免也太猖狂了吧！

    “看你的样子，应该也不会答应吧？既然这样，那你就给我去死吧！”

    “砰！”

    说话之间。

    那林风羽整个人，竟是直接化为残影，朝着秦风疾驰而去。

    “嗖！”

    察觉到林风羽的动作，刹那之间，那些天材地宝便开始汇集在一起，朝着他猛然轰击过去。

    这一刻！

    无数的利刺，各种凌厉剑气，以及能量团，尽数笼罩住了林风羽的身体……

