    陆金南将陆潇捡起来的照片放在茶桌上,指了指它们道：“你知道这件事？”

    叶橙和陆潇几乎天天待在一起，张秘书说他们连吃饭、去厕所都要结伴，公司还有人调侃他们不是亲兄弟胜似亲兄弟。

    叶橙没法摇头，承认道：“对不起,爷爷。”

    陆金南重重地叹了口气,失望地看着他,“我以为你是个不会说谎的好孩子,你这样让我说什么好。”

    叶橙默默地低下头，没接话。

    “你对我说实话,陆潇到底是不喜欢这姑娘，还是他已经在外面有喜欢的人了？”

    陆金南观察着他的表情，似乎察觉到了什么。

    叶橙有些犹豫,正在这时,陆金南的手机响了。

    他看了眼屏幕,接通了放在耳边道：“喂,小黎，有什么事吗？”

    同时，对叶橙挥了挥手，示意他出去。

    叶橙松了口气,躬身退出房间。

    不知道孟黎跟陆金南说了什么,他下楼跟陆月林和叶橙打了声招呼，便匆匆地出门了。

    陆月林做了个邀请的动作道：“小叶,家里没其他人了,我们一起吃饭吧。”

    除了宴会之外,家里吃饭和活动都是在后面的老楼。

    老楼跟前面不同，比较偏向于古派建筑。

    亭台楼阁，飞檐走壁,花园里泉水叮咚作响。阿姨领着他们穿过回廊，院子里有一方池塘，从这段路开始，光线比前院暗了不少。

    叶橙看了看池塘的另一边，那里就是祠堂。

    陆月林丝毫没有关心他的大侄子，客气地请叶橙在圆形餐桌前坐下，等待厨师陆续端菜上来。

    前世叶橙几乎没怎么和他独处过，此时也觉得哪里都别扭。

    陆月林倒是吃嘛嘛香，热情地介绍菜品，并探他口风道：“潇潇犯什么错了？是搞漏了账款，还是发脾气惹恼客户了？”

    叶橙面色淡淡的，说：“大伯问这些，是在心疼侄儿吗？要不，我挑些菜用碗装了，您给他送过去？他一定会感谢您的。”

    陆月林被噎了一下，讪讪地摸了摸鼻子：“不是我不愿意给他送饭，老爷子不让，有什么办法。”

    陆家的规矩，是不能在祠堂里面吃饭的，认为那是大不敬。

    说白了，就是罚你跪还要你挨饿。

    陆月林发现了叶橙不可能透露消息，无所谓地抄起帝王蟹的蟹腿啃了起来。

    一顿饭吃完，叶橙擦了擦嘴，开口道：“陆叔叔，听爷爷说，婶婶有喜了？”

    “嗯？对啊，刚怀上不久。”陆月林放下筷子，乐呵道。

    叶橙说：“那恭喜，对了，孕妇最好吃点叶酸。”

    “什么？”陆月林不明所以。

    叶橙没再多说，起身离开了。

    下午他在书房把文件都处理好，然后插着兜去厨房闲逛。

    有着啤酒肚的厨师跟他聊得高兴，顺手给了他几块雪花酥。

    晚饭时陆金南回来了，脸色看起来乌云密布。

    餐桌上没人敢吱声，连陆月林这二愣子都收敛了不少，闷头扒饭吃。

    陆金南吃到一半就回房间了，只留下叶橙和陆月林大眼瞪小眼。叶橙被他看得食难下咽，也找了个借口溜回了房间。

    他每次来老宅，住的都是靠南面的客房。

    时钟过了十一点，宅子里一片安静。陆金南睡眠质量不好，因此一到晚上，家里就没人随便走动。

    叶橙掏出厨师给的雪花酥，从枕头底下翻来中午没喝的袋装牛奶，熟门熟路地摸黑下楼。

    他先是找到冰箱，结果发现里面没有剩菜。

    于是又打开厨房柜子，除了各种没加工过的食材，连包泡面都没有……

    好在锅里还有点阿姨没喝完的银耳粥，他用空的矿泉水瓶装好，小心翼翼地往祠堂方向走去。

    叶橙对老宅非常熟悉，唯一阻碍他的就是周围太黑了。

    为了配合后院的建筑群，连走廊上的吊灯都是仿制的古代灯笼。

    风一吹，灯影摇晃，怪瘆人的。

    他裹紧身上的毛毯，加快脚步走到祠堂。

    隔着门缝，里面飘来燃香的味道。

    叶橙忍着不适，悄悄在门口喊道：“陆潇，陆潇？”

    ——没有丝毫回应。

    这个狗东西，八成又睡着了。

    他只得推门而入，心里默念“无意打扰，抱歉抱歉”。

    厚重的木门发出吱呀呀的声音，在寂静的黑夜里显得尤为刺耳。池塘边传来野猫的嚎叫，水滴扑通落了下去。

    祠堂里的光线照了过来，叶橙浑身毛骨悚然，毅然冲了进去，边跑边喊：“陆潇！！”

    陆潇正坐在蒲团上打瞌睡，朦朦胧胧听到有熟悉的声音在叫自己。

    他恍惚睁开眼睛，一个人影撞进他怀里。

    “啊啊啊，门口就不能装个灯吗！”

    陆潇：“……”

    “你怎么来了？”他惊奇地看着叶橙，“不对，你是怎么找到这儿的？”

    叶橙吸了一口气，努力平复咚咚乱跳的心脏，无语道：“家里那只野猫，就不能抓起来去做绝育么，每个月都要来那么几次。”

    陆潇有点懵。

    叶橙晃了晃手里的袋子，说：“饿了吧，给你带了吃的。”

    又回身双手合十道：“列祖列宗，你们也不忍心你们的小重孙忍饥挨饿吧。”

    “噗——”陆潇一个没忍住，笑了出来。

    他们第一次被一起罚跪的时候，陆潇经验丰富地藏了一个烤红薯在兜里，晚上拿出来给叶橙吃。那时叶橙还是很守规矩的，不好意思地说：“爷爷不是说了祠堂不准吃东西吗。”

    陆潇把红薯皮剥开，将肉给他，自己啃皮上面的肉，含糊道：“他故意这么说的，就是想让我们饿肚子。我爸我叔叔他们都吃，列祖列宗舍不得我们挨饿的。”

    “不愧是我们陆家的媳妇儿，真机灵。”陆潇嘿嘿笑着，拿起雪花酥咬了一口。

    他饿了一天，吃的满嘴是渣。

    叶橙看着他，仿佛看到了记忆中的陆潇。

    不管多大年纪，还是一如既往的孩子气。

    他忍不住伸手给他擦了擦嘴，说：“邋遢。”

    陆潇把咬了一半的雪花酥递到他嘴边，说：“是乔师傅的手艺，我从小就爱这口，你也尝尝。”

    “我不饿。”叶橙避开他的手，肚子却咕嘟叫了一声。

    他晚上都怎么吃得下去，这会儿肠胃开始罢工了。

    陆潇哈哈大笑，吓得叶橙赶紧涨红了脸去捂他的嘴。

    迫不得已，他就着陆潇的手吃了一口，没想到味道确实很好，连他这个不爱吃甜食的人都觉得好吃。

    但甜食终究是甜食，叶橙吃了几口就腻了。

    可是有一种饿，叫你老公觉得你饿。

    陆潇听到他肚子叫的那一声，坚持要和他平分剩下的银耳粥。

    叶橙快被腻味吐了，抗拒得表示自己并不想吃。

    陆潇为了“哄不听话的老婆好好吃饭”，提议他们猜拳，谁赢谁喝一口银耳粥。

    “为什么不是输的喝？”叶橙说，“我根本不想喝好吗。”

    陆潇从善如流：“行啊，那就输的喝呗，来吧。”

    他卷起袖子，兴致勃勃地伸出右手。

    叶橙：“……你好无聊啊，你能不能自己喝了它？”

    “不能，乖，别闹。”

    “……”

    于是两人剪刀石头布，谁输了谁喝一口银耳粥，就这么一口接一口，把一瓶喝完了。

    叶橙打了个饱隔，摸着肚子觉得快吐了。

    “我回去睡觉了，晚安。”他拖着身体站起来道。

    陆潇扯了扯他的衣角：“我们继续猜拳嘛，你赢了我陪你睡祠堂，你输了就陪我睡祠堂。”

    叶橙终于忍无可忍，当着列祖列宗面给了他们的小重孙一脚，“滚——！”

    第二天一大早，笼子里的鸡都还没叫，外面就响起了“呼呼喝喝”的声音。

    叶橙睡意朦胧地睁开眼，知道是陆金南在晨跑。

    他第一次住进老宅的时候，不知道陆金南这个习惯。

    那天因为家里来客人，所以得早起。前一天晚上他被折腾得太厉害，早上闭着眼睛刷完牙之后，又被陆潇强迫喝牛奶。

    叶橙本来就不喜欢喝奶，加上叛逆心隐隐作动，趁着陆潇转身的当口，恼火地推开窗户把牛奶倒了下去。

    后果可想而知，陆金南刚走出大门，就被泼了一脑袋牛奶。

    寒冬腊月的天气下，陆金南穿了件中山装呼哧呼哧地围着院子跑步。

    当跑到祠堂门口的时候，他停下来想去看看自己的宝贝孙子。

    陆金南推门跨了进去，只见他孙子倒在毛毯上，睡得四仰八叉、口水横流，嘴角还沾着糕饼碎屑。

    藏蓝色的外套上，凝固了几块银耳粥。

    陆潇翻了个身，滚到陆金南脚底下，扯了扯他的裤脚说：“我好困啊，宝贝，再睡会儿。”

    陆金南：“……”

    五分钟后，院子里鸡飞狗跳。

    陆金南拿着随手折的树枝，追着陆潇满院子跑。

    “你这个臭小子！我让你反省，你在里头胡吃海喝！还做那下流的梦！”

    “爷爷！我错了！有话好好说，别动手！我去，你怎么跑得这么快……”

    阿姨拿着扫帚站在门边看热闹，笑嘻嘻地对刚下楼的叶橙打了个招呼：“小叶同学，醒了啊，老爷正在晨练呢，你要不要一块儿来？”

    陆月林从一楼的房间冲出来，满嘴牙膏沫，边套衣服边问：“怎么了怎么了，我一早就听见外面惊天动地的。”

    “哎哟，老爷子，那可是我种了快十年的桃树，您拿鸡毛掸子打嘛。”厨房的乔师傅挺着大肚子，蹲在旁边惋惜道。

    一番闹腾后，茶室里。

    陆潇乖巧地垂着手，跪坐在陆金南面前。

    叶橙尴尬地站在一边，不知道该做点什么。

    陆月林在门口探头探脑，被陆金南一茶壶扔了出去，“滚远点！”

    茶室里复又安静下来。

    叶橙暗中用脚碰了碰陆潇，示意他主动开口认错。

    陆潇一脸倔强，没好气地别过头去。

    陆金南看见这一幕，眼神变得更加深沉了。

