    那么我算什么？

    这句话她差一点脱口而出。

    因为她知道不管她愿不愿意承认，从这一刻开始林思缈的哥哥都是这个男人，而不是那个废物林友嘉了。

    自然而然的，她陈美雪的男人也不再是那个林友嘉，而是这个第一次见面的男人。

    她作为大家族的女子，还是现在陈家唯一的掌权人。

    她对于她的婚姻从来没有奢求过爱情。

    她明白她的身份，她的美貌还有她的肉体都是政治交易的工具。

    她现在存在的最大价值就是为陈家拉来足够强大的外援，甚至不在乎她在外人面前高高在上，在私下占有她的男人面前卑微求欢。

    正妻什么她也从来没有想过。

    但是现在她这状态怎么看都是……

    连小妾都不如啊！

    “带陈小姐下去休息吧，她有什么要求就尽量满足她。”楚衡对附近的仿真人吩咐。

    因为这些仿真人直接受到妲己管理，所以他也不在乎这些机械人会背叛以及把这里发生的事情碎嘴出去。

    负责接送的女仿真人点头，立即来到了刚下飞机就破了相的陈美雪面前，邀请她跟随自己去她即将被软禁的休息室。

    陈美雪捂住脸恶狠狠的瞪着楚衡。

    她知道他从今天这一刻就是她的男人了。

    但是她现在一点不承认他。

    更知道在这个世界上能真正征服她的男人不存在。

    她从出生开始就是天之骄女。

    即便有一天他能征服她的身体，却没有可能征服她的内心。

    “她还很不服气。”17号看了看自己刚刚甩了一巴掌的右手。

    她说完全不在乎附近再出现新的‘姐妹’是可能的。

    但是她比较这些，她更加在意这些新成员是不是对楚衡会有威胁。

    包括余芊芊，包括刘娅，甚至现在看起来最忠诚的秦思，她都是这个态度。

    “很正常。”

    楚衡却没有把这件事情放在心上。

    因为他知道没有这个末世，没有苏妲己给他的系统援助，甚至没有他多次重生带来的经验优势。

    换作灾难发生前的他。

    他遇到陈美雪肯定是需要高高仰望她，甚至一辈子有没有见她一面的资格都要再说。

    哪里肯定像现在让这位天之骄女在他面前被扇了一耳光，也是她这位天之骄女憋着。

    甚至碍于他们这边的实力凶悍只能憋着，还需要思考接下来如何和他们这边相处，甚至……私下时候如何引诱满足他。

    “先把她晾一段时间，看看她打算做什么。”

    楚衡十分清楚他真正交易的对象不是这个陈美雪，而是林思缈。

    林思缈也在一些事情上的态度比陈美雪清楚得多。

    她这位林家三公主十分清楚接下来的情况，她没有什么是不可以出卖的。

    她要的是权力、地位，还有她人身安全的稳定。

    至于这个陈美雪只不过是双方交易中的一个质子，一个提前支付给他的定金筹码。

    现在这一位陈美雪陈小姐也十分清楚这一点。

    因为她是把利益挂在了林家这艘大船上，更是以政治联姻的方式把自己下半辈子都卖给了林友嘉。

    所以陈美雪十分清楚她来这里会发生什么，也十分清楚她来这里应该做什么。

    “嗯。”17号应了一声。

    她知道在这个天空灯塔，这些人都翻不起什么大浪。

    ##

    “人收到了？”

    刚刚把陈美雪安顿下去，林思缈的加密通讯就发过来，同时发过来的还有她需要的一份产品订单。

    “你要的东西有点多啊。”楚衡知道林思缈说的人是什么人。

    不过他也知道林思缈会这么配合他，完全是为了他手里的高科技武器。

    现在他可以说手里掌握了人类、建造师还有异族三方的军事科技。

    只要她想要，能够出得起价格。

    她就是想要几百个异族给她当打手，都是一点没有问题的。

    他也知道她想要，还要得很急。

    可是真正看见她发过来的订单内容以后，他有点怀疑她这是打算一口气打下整个亚欧大陆，然后让自己当女帝。

    “一句话，吃不吃得下。”林思缈却懒得和他废话。

    因为她知道兵贵神速的道理。

    她十分肯定她能够拿下这件事情，她将在财阀集团里获取更高的地位，更是能够在林家的地位更稳。

    楚衡看见她要大河坦克炮都是三百数量，其他的都是以千计算。

    “东西是有，就怕你付不起价格。”楚衡回答她。

    知道按照现在天空灯塔的生产力，想要搞出这么一大批武器不是什么难事。

    但是他是做买卖，不是做福利的。

    所以按照大河坦克炮都是天价的情况，他怀疑林思缈的购买力。

    “我们可是能真正搞到那些蓝色爬虫高科技的，你别说不值。”林思缈回复他，十分自信的让他相信他们这边的购买力就行。

    “行。”

    楚衡一下子听明白了。

    听明白了她这是打算用黄金买白银。

    也即是用高精尖的建造师科技购买更加实用普遍的中低端武器。

    她现在拿出来的交易品多半也不是制造技术什么。

    极大概率是建造师文明支援给他们的战斗用品，能够让他们力挽狂澜那种。

    这种买卖如果是在苏妲己给他发布重复任务前，他可能还要考虑一下。

    毕竟是高配换低配，少量换多量。

    但是现在他能够把建造师的高端科技分解成为源力能量，然后用源力能量在苏妲己那里换更高维的科技、物品……

    这个买卖……

    相当划算。

    “怎么交易？”楚衡知道按照她这语气，现在就可以直接交易，也很迫不及待。

    “你过来找我，我知道你拥有空间运输能力。”林思缈一句话告诉他交易的办法。

    她怎么说也在天空灯塔潜伏了很长时间。

    所以她十分清楚楚衡这个人的许多能力，知道这些秘密在天空灯塔这个地方不算秘密。

    因此她明白天空灯塔整个崛起都可以说是楚衡这个人一手造成的，也知道他这个不起眼的人物才是整个事件背后真正的大佬！

    “行。”楚衡一口同意她。

    因为想了一下发现这么大规模的交易也只有他亲自出面才能搞定。

    她这笔订单里比较厉害的就是那些大河坦克炮。

