    第394章 崭露头角

    观众们见江航愣住了的表情，都忍不住哄堂大笑起来。

    之前稍显紧张凝重的气氛也为之一松。

    江航故作嫌弃地甩开毛艰难的手吐槽道：“我呸，没想到你是这样的人，我要和你绝交！”

    “我也不想的啊，但我想要晋级呀！”毛艰难拉着韩江的手苦苦哀求着。

    经过两人这一番逗趣，不少观众乐得捧腹大笑。

    杨敉在笑过之后，也遗憾地摇头说道：“哎呀，竟然没有骗到你……

    其实无论你摘不摘面具，这一票我都会投给毛毛的。

    就像钱老师所说，不是因为其他，只是因为歌曲本身！

    我很喜欢《消愁》这首歌，所以我最终的选择是……毛艰难！”

    ……

    现场顿时响起一片欢呼声。

    抛开此前的冲突不论，绝大多数观众还是很喜欢这首歌的。

    尤其是这首歌的歌词，的确是有些触动人心。

    毛艰难能够顺利晋级其实也是实至名归。

    唯有余成画一脸淡漠地看着毛艰难和江航，一言不发，但任谁都能够看出的不爽和烦躁。

    不过此时无论是江航两人，还是杨敉、钱知轩，此时都没有理会他！

    是你自己说不过别人的，这要怪谁？

    在舞台上的布兜和SKY上也前和毛艰难以及江航拥抱告别。

    尽管此前布兜表现得很自信很狂妄，但其实本性并不坏。

    往往就是这种人，最尊敬比自己强的人！

    此前毛艰难和韩江的演唱已经让他们心服口服。

    之后江航硬刚余成画的场景更是让他们佩服得五体投地。

    所以此时他们面对江航两人的态度分外诚恳。

    “抱歉。”毛艰难轻轻拍了拍布兜的肩膀宽慰道。

    “这是你们应得的，我输得心服口服！”布兜洒脱一笑说道。

    一旁的SKY也摇头苦笑道：“还有韩江老师，你的唱功我们的确是望尘莫及。”

    江航朝他们点了点头，轻笑着说道：“过奖了，我们一起进步。”

    随即，布兜和SKY也略带失落地和选手、导师一一告别。

    在获得了晋级之后，毛艰难和韩江也没有离开，坐在了晋级区等待录制的结束。

    或许是因为珠玉在前，接下来几组选手的表现没有让人有眼前一亮的感觉。

    甚至就连现场观众也有些沉寂，尽管导师们都在努力活跃气氛，但都提不起劲头来。

    “航哥，谢谢你帮我出头……”晋级区中，毛艰难看向江航，真挚地道谢。

    江航忍不住笑骂道：“滚蛋，你是我工作室的艺人，我还能让你被别人欺负不成！”

    话虽然是这么说, 但江航愿意为自己这个新人去得罪一个人气歌手, 这已经是格外的维护和看重了！

    毛艰难心中甚至涌出了一种士为知己者死的感动情绪。

    迟疑了片刻, 毛艰难担忧地说道：“航哥，余成画是超人气歌手，我担心你会被他的粉丝网暴……”

    江航笑着问道：“这个先不管, 我就问你爽不爽？”

    “爽！”毛艰难也忍不住笑了起来，“真特么太爽了。”

    如果没有江航出头, 刚才那个场景他也只能任由余成画教训了。

    崩溃肯定是不会, 但郁闷肯定是会有的。

    但此时, 自己看着余成画那种黑脸心中就觉得畅快。

    特么的甚至灵感爆棚到有点想写歌了。

    “那不就行了！”江航笑道，“公道自在人心, 其他不用在意的！”

    “嗯，我明白了！”毛艰难若有所思地点了点头说道。

    节目录制结束，毛艰难和江航也回到了专属的休息室。

    直到这个时候, 江航才摘下了自己的面具。

    因为后面晋级赛没有助唱的环节, 所以江航准备和毛艰难一起吃个宵夜, 第二天就回瓯市了。

    两人休息了片刻, 正打算出去，门忽然被推开了。

    “不好意思, 打扰了……”

    一个悦耳的声音响起，江航定睛看去，竟然是杨敉和钱知轩两人！

    “啊……轩哥、敉姐, 你们好！”毛艰难连忙起身招呼道。

    其实对于钱知轩，毛艰难是心怀感激的。

    在此前的好几场比赛中, 都是钱知轩力保自己，这才让他顺利晋级。

    他能够有现在的人气, 和钱知轩的提携和惜才有着莫大的关系。

    至于杨敉……她应该不是来找自己的吧？

    果不其然，杨敉在看到江航之后眼睛一亮, 立刻上前问道：“你就是韩江吧？”

    “我是韩江！”江航笑着应道, “杨老师好，钱老师好！”

    “看你年纪应该比我小不少, 叫我轩哥就好！”钱知轩哈哈一笑，打量了江航一眼赞叹道, “没想到你长得这么帅啊, 都快赶上我了！”

    “我呸！”杨敉立刻吐槽道，“小江比你帅一百倍好么！如果他能来我的美颜赛道，那绝对是这个赛道的顶梁柱啊！”

    一旁的毛艰难看看杨敉, 又看看江航, 心中不由有些感慨和怅然。

    长得帅是真的占便宜啊，他就没见杨敉对哪个学员这么好过。

    “喂喂, 虽然我年纪大了点, 但也不至于这么弱吧？”钱知轩不满地叫嚷道。

    “不是你弱，是小江太强了！”说着杨敉打量了江航一眼，心中满是惊叹。

    其实说实话，杨敉这些年见过的帅哥也是不少了，其中不少更是被无数粉丝追捧为男神，但没有一个能够达到眼前这个男孩的程度。

    其他不说，就单靠那双眸光流转的桃花眼就让她的心脏轻跳了，甚至还有点想要谈恋爱的冲动……

    “杨老师过奖了！”江航哈哈一笑说道，“我也就比钱老师帅一点点！”

    “你小子！”钱知轩也忍不住笑了起来，“话说回来，你这么帅，干嘛不露脸呀？”

    杨敉也一脸好奇地看着江航，他们都很清楚, 这样一幅好相貌对演艺事业会有多大的增益作用。

    能力才华是一方面, 但说句很现实的话，在娱乐圈，终究还是要看脸的。

    殊不知那些顶流艺人都是业务能力巨差，长相颜值却爆高的小鲜肉嘛！

    以韩江的相貌以及他的才华唱功，杨敉和钱知轩几乎可以预见他的远大前景。

    “应该是还没做好准备吧！”

    江航笑了笑说道, “我先再过几年普通人的生活，到时候再考虑吧！”

    “那真是太可惜了！”钱知轩轻叹了一声说道，“如果你愿意出道，名气远不止与此的。”

    “是啊！”杨敉也颇为认可地点了点头，笑着说道，“那现在我们我们在台下，可以加一下微信了吧？”

    江航笑着点头说道：“当然，这是我的荣幸！”

    加了江航的微信之后，杨敉笑着说道：“那以后有空常联系，你的歌是真的挺好听的！”

    “谬赞，你的歌也挺好听的！”江航随意恭维着，却见钱知轩和毛艰难的脸色有些怪异，疑惑道，“怎么了？”

    钱知轩捧腹大笑道：“你这个马屁拍到马腿上了，敉敉的歌曲……哈哈哈，一言难尽！”

    杨敉也是翻了个白眼说道：“既然你都说了，那我就当真了！”

    几人聊了好一会儿，杨敉和钱知轩便匆匆告别了。

    他们作为一线明星，通告行程自然是排得很满。

    能抽空来找韩江已经是格外的看重和关照了。

    在他们走后，江航和毛艰难也一起去找了一家烤鱼店吃夜宵。

    这家店面人并不多，顾客和老板都没有认出带着帽子的毛艰难和江航。

    本来江航是想着明天要回去了就不喝酒了，谁知毛艰难不让，硬是拿了一瓶白酒。

    毛艰难说是为了感谢江航的帮助和关照，但江航深度怀疑是他酒瘾犯了，想喝点小酒。

    此前他就听说毛艰难在前几期比赛时就偷喝白酒，特么的绝对是酒鬼没跑。

    所幸两人酒量都不差，一瓶喝完也只是脸颊微红。

    毛艰难还有点意犹未尽，但却被江航给拦住了。

    两人正说着话，忽然听到身后那桌客人提起《明日之星》这个节目的事情。

    “我感觉这期节目最好听的就是那首《消愁》了！”

    说话的是一个二十岁上下的马尾辫女生，她想了想继续补充道：“就是那个毛艰难长得不怎么帅，有点可惜了！”

    毛艰难：(⊙_⊙)!!!

    我特么的怎么就可惜了，难道说长得不帅是我的错么？

    如果不是现在小有名气，怕被人堵住店里，毛艰难都想回头和她们争论了。

    什么人嘛这是！

    “但他的确是选手中最有才的！”另一个戴着眼镜的女生搭腔说道，这让毛艰难受伤的心稍微回了点血。

    “话说回来，我倒觉得那个韩江挺帅的，尽管看不清脸，但那种气质一看就是帅哥！”

    “嗯嗯，我也有这种感觉！”马尾辫女生连连点头说道，“而且他怒怼余成画时那种胜券在握的自信和冷静，现在想起来就有点激动啊，太帅了！”

    听到这里，毛艰难是分外无语。

    航哥长得帅是毋庸置疑的，但是他今天上台时戴着黑色面具你们也看得出来帅，这特么的也太离谱了好么！

    神特么的气质一看就是帅哥，我不服！

    一旁的江航朝着毛艰难挑了挑眉，神情自得。

    果然，我的帅气就犹如黑夜中的萤火虫，无论如何都隐藏不住的。

    这样想着，江航忽然有点想再和点小酒了，心情好嘛。

    “不过，现在网络上，微博上，有无数人在骂韩江啊，说他自以为是，不懂装懂……”眼镜女生略显担忧地说道。

    马尾辫女生也是忿忿不平地说道：“这算什么嘛，明明韩江没有说错，那首《消愁》就是好听嘛！”

    “这些余成画的粉丝是真的讨厌，这么不分青红皂白，胡乱骂人！”

    “不然怎么说是脑残粉呢，看得我都想回怼了！”

    “她们有专门的水军的，而且还控评，我们骂不过的，眼不见为净！”

    “好吧……不过想起来就生气！”

    ……

    看着两人在为自己打抱不平，江航和毛艰难在离开前悄悄的帮她们把夜宵钱也一起付了。

    在回去的路上，江航轻笑着问道：“关于刚才那两个女生讨论的事情，你怎么看的？”

    毛艰难愣了愣，气愤地说道：“我也觉得余成画太过分了，竟然放任粉丝辱骂航哥你！还有……航哥你受委屈了，都是我的错，连累了你……”

    江航忍不住翻了个白眼，他问的是自己受不受委屈的事情么。

    “你是不是傻！”江航笑骂道，“我哪里用你替我打抱不平！

    我想说的是刚才那两个女生的想法就代表着绝大多数网友和路人的想法。

    你别看现在网络上骂我们骂得凶，但那些都只是余成画的脑残粉，绝大多数人都是站在我们这边的。

    公道自在人心，你等过段时间再看，到时候风向就不一样了！”

    “嗯嗯，我明白了！”毛艰难连连点头，激动地说道，“这就是世间谤我，贱我，欺我，辱我，笑我，轻我，恶我，骗我，如何处治乎？

    只是忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，再待几年，你且看他。”

    “倒也是这个意思！”江航笑着说道，“我想告诉你的是，只要你行端坐正，时间终究会站在你这边的！”

    毛艰难一怔，随即若有所思地点了点头，郑重致谢道：“谢谢航哥指点！”

    江航也笑着点了点头。

    回到了宾馆，江航登上了网络查看网友们的评论和留言。

    就如那两个女生所说，在官微上果真有无数针对江航的谩骂之声。

    但与此同时，也有不少网友看不下去，为江航说话，并且这些支持的力量随着时间推移不断增大。

    除此之外，《消愁》这首歌的影响力也逐渐开始发酵。

    正如江航此前所说，一首歌好不好不是由某一个人说了算，而是大众说了算。

    在音乐平台上，刚上线的《消愁》也以势如破竹之态，强势登顶新歌榜第一！

    与此同时，无数人的朋友圈，也都开始转载了《消愁》这首歌曲或者其中歌词。

    不仅仅是网友大众，甚至不少业内人士也被这首歌打动，纷纷打探毛艰难来历！

    而毛艰难也凭借着这一首歌曲，开始在演艺圈崭露头角！

    (本章完)

