    “呜！”

    索罗亚连忙摆头拒绝，身体还不自觉向后退去，我可是男孩子，变成女孩子这种事……不要啊！

    原本它好不容易锻炼出来的坚毅眼神，现在直接原始回归了，又变成了当初那个胆小的模样。

    “你只需要像个柱子一样，站在那里看着就行了, 我来一挑二！”

    陆鸣继续出声忽悠，索罗亚的幻觉特性，几乎都没用过，恐怕它自己都快忘记还有这个能力了。

    木木枭虽然可以伪装成索罗亚或者百变怪，但它站在那绝对会无聊到睡着的，我可太懂它了。

    “呜……”

    好说歹说大半天, 陆鸣总算是成功将索罗亚给忽悠到了。

    雪妖女本来是想劝一下的, 但听说男孩子要变成女孩子？这种事真是太棒了, 多来的。

    “呜～”

    索罗亚扭扭捏捏，表情还是极不情愿，像极了一个被不良欺负还不敢反抗的……那啥。

    “幻觉会用吗？”

    “呜……”

    “那就随便变一个女孩子出来。”

    索罗亚摇了摇头，表示不知道该变谁。

    “嗯……你觉得谁好看就变谁吧。”陆鸣无所谓，只是需要一个队友而已，其他的都交给自己来就行。

    “呜……”

    “它说需要有参照物。”雪妖女替索罗亚解释道。

    “差点给忘了。”

    陆鸣抬头朝着周围扫视一圈，肯定不能随便找一个人变，这里都是情侣，很容易出事的。

    没办法了，他拿出手机点进相册，一眼扫去，有一半都是小白菜的照片……

    因为小白菜喜欢将旅行的一些风景都给拍下来，聊天的时候就会发出来当话题，就被某人顺手保存了。

    “就变个小白菜吧，她人在神奥，咱们偷偷滴, 不要告诉她就行。”

    “呜……”

    索罗亚轻轻点头，它看向屏幕，随即一瞪, 身体瞬间变换，整个变成一副人类模样。

    金发随风飘动，小白菜那熟悉的可爱脸蛋便出现在了陆鸣面前，只不过视线朝下移去……光的。

    “？？？”

    ……

    “嗯嗯，差不多可以了！”

    “不过这个表情和气质还是差太多，感觉就像是个未经人事的小女孩，算了，就这样吧。”

    折腾了半天，总算是整好了，因为根本没用过幻觉特性，所以才会出现一些不必要的问题。

    只不过现在还有一个问题，索罗亚对于幻觉太不熟练，试了好多次都没法成功完美变身。

    所以现在被陆鸣牵着手走在路上的“小白菜”，头上还多出一对白色狐狸耳朵，看起来像个猫耳发箍。

    而且她身后还有一条蓬松的白色尾巴，因为紧张而不停摆动着，令人忍不住想要上手。

    但不管是耳朵还是尾巴，这些都是弱点，只要一碰，它就会变回来……

    “好可爱啊～”雪妖女跟在身后, 发出姨母笑。

    皮卡丘趴在陆鸣肩头，表情麻木，为什么我不会变身啊！

    “呜……”

    索罗亚被陆鸣牵手走在路上，另一只手握着伊布的精灵球，然后搭在胸前，低着头，表情无比羞涩。

    “别紧张，放轻松。”

    陆鸣出声安慰，接着便在卡露妮后方人群中，再度找到紫罗兰她们，并提出道馆挑战。

    “哇！你还真找来了啊？”

    “那必须的！”

    听到陆鸣回答，紫罗兰目光在索罗亚身上稍微打量了一番，随即便被其这副打扮给惊艳到了。

    “好可爱的女孩子，这个发箍也好可爱，还有大尾巴！看着简直像只精灵一样，我可以拍张照片吗？”

    “额……”陆鸣表情闪过一丝犹豫，但在见到身旁索罗亚点头后，便笑着回应道：“可以。”

    茄子——

    拍完照后，紫罗兰将照片给了陆鸣，她只是喜欢抓拍满意的镜头而已，随后便将生无可恋的三色堇又叫了过来。

    三人加索罗亚来到之前那个对战场地上，规则很简单，就是二对二的双打对战，哪方精灵全部失去战斗能力就算输了。

    “准备好了吗？要开始抓拍了！”紫罗兰笑着挥手喊道。

    “开始吧！”

    陆鸣轻轻拍了拍，皮卡丘便跳入场中，索罗亚也是立刻抛出精灵球，伴随着闪光特效，让伊布进场。

    “布伊？”

    伊布出来后察觉到有些不对劲，回头直接看懵，它和索罗亚关系好到不能再好了，自然是一眼便认了出来。

    所以弟弟你这是什么情况？被谁欺负了吗？是谁把你变成这副样子的！

    “异色伊布和皮卡丘的组合，宝宝队吗？那我就上这只吧！”

    紫罗兰笑着派出了一只溜溜糖球，看来是决定也来打宝宝队了。

    而三色堇她又派出了一只格格不入的……音波龙？

    “？？？”

    虽说有些怪，但战斗瞬间开始，索罗亚负责露出笑脸，全程卖萌，陆鸣一个人指挥两只精灵发动攻击。

    对方有把握用溜溜糖球来打皮卡丘，就肯定有对应的办法，所以陆鸣也是做出了决定！

    “皮卡丘，用电电加速攻击溜溜糖球！伊布，拖住音波龙，我们先干掉这个糖球再说！”

    “布伊！”

    “pika！”

    看着两只精灵都在听从陆鸣的指挥，紫罗兰瞬间反应过来，原来是这么回事，这是想一对二吗？

    “有意思！来比比速度吧，溜溜糖球，水流喷射！”

    紫罗兰话音落下，浑身包裹水流的溜溜糖球便被皮卡丘给撞了出去。

    而且电电加速是必定击中要害的，效果拔群，造成了一个非常高的伤害。

    “你这电光一闪怎么还带特效的？”

    “都叫电光一闪了，那肯定要带电光啊！打个效果拔群也很正常吧。”

    这时一旁音波龙立刻朝着皮卡丘发射龙之波动，但伊布已经跳起，直接硬抗攻击，效果甚微。

    “诶？为什么没伤害？”三色堇露出疑惑的表情。

    “可能是伤害太低了吧。”

    陆鸣笑着回应，我家伊布虽然是一般系，但是可以抵抗龙系伤害，这可是用妖精气场训练出来的。

    仅仅只是一个回合，优势局面便完全打开了。

    紧接着再一次电电加速，溜溜糖球成功退场，被木木枭收走了衣服，这就是被宝宝队迷惑的下场，这下轮到紫罗兰生无可恋了。

    虽说道馆训练家已经落败，但战斗还没有结束，旁边的音波龙才是大问题。

    “轻敌了啊，姐，都交给你了。”紫罗兰恢复笑容，轻轻拍打着三色堇的肩膀，并竖起大拇指。

    “我这怎么打啊！”

    三色堇表情慌乱，自己可真不会精灵对战，但是这又不得不打完，没办法，她只得喊道：“音波龙，你自己去打吧，我给你准备茄番果吃！”

    “还能这么玩的吗？”陆鸣表情一愣，你们也太不负责了吧，对待精灵对战认真一点啊。

    而听到这话的音波龙顿时兴奋起来，好像释放野性一般，飞扑着朝向伊布冲过来，使出逆鳞！

    不过现在二打一，谁怕谁啊，陆鸣立刻大喊：“电磁波，亮亮风暴！”

    音波龙速度非常快，伊布无法躲开攻击，便再度硬抗，不过在体型差距下，就显得有些吃力了。

    皮卡丘从后方一跃至上空，用电磁波将音波龙麻痹，伊布紧随其后卷起棉花糖风暴，打出效果拔群！

    “这个招式是什么？好漂亮～”紫罗兰拿起摄像机立刻抓拍到了棉花糖，脸上露出满意的表情。

    音波龙速度减半，正要继续使用逆鳞的时候，惨遭麻痹打断。

    随即打雷与亮亮风暴同时落下，当场风中残烛，但身体的疼痛让它愤怒起来。

    “最后一击了！”

    陆鸣正要下达指令，可那音波龙突然挣脱出来，发出大叫！

    从那对巨大耳朵中，朝着前方传出震耳欲聋的爆炸声响！是爆音波！

    攻击范围巨大，就连训练家都受到了影响，索罗亚保持微笑站在原地，声波穿透它的身体。

    虽然并没有造成伤害，但如此动静却还是让它被吓了一跳，幻觉解除，变回狐狸崽，四脚点地。

    还没等索罗亚反应过来时，前方属于紫罗兰和三色堇的视线传来，让它身体猛地一滞。

    “你怎么带三只精灵来打双打？”

    陆鸣：“……”

    ……

    以下字数不收费。

    昨晚朱紫公布新PV了，可以去看看，新的传说精灵叫故勒顿和密勒顿，看起来是古代和未来两种风格。

    不得不吐槽，这两只长的是真像摩托车啊……

