
　　吴王回到帐篷收拾。

　　心情也平复，但怒气忍不住！

　　他从小到大，算是比较平稳。他让给谢燠、之间没闹大，确实有他的功劳。

　　不论如何，被儿子弑父，是哪个当爹的都不能忍！

　　杨家是谁？贺毓之的外家，华原郡王妃的娘家！

　　所以，不只是谢谖要弑父，谢谡也有这想法？老子是碍着他们了？

　　谢谌都十二岁了！看吕温仁那小子十三岁上战场，常紫涵六岁就敢杀谢耕，谢谌有什么用？

　　吴王都想不到他做人有那么失败！

　　怒火噌噌的，像是要在午时点燃，将一切都烧了！

　　那弑父篡位的，弑父只为一个爵位很少。吴王虽然有不臣之心，但他还没上那位置他儿子就急了。急的都不是嫡长子。

　　吴王该后悔自己做人的失败吗？他老老实实的称臣就有用？

　　贺家和杨家、还有庄家等，是另一回事。

　　但不管怎样，都掩盖不了谢谡和谢谖的悖逆！

　　吴王琢磨着，这回不给谢谡和谢谖求情了。

　　只要他们没拿刀，大概也不会斩他们，只要不死那还求什么？

　　没看谢燠将儿女都管的，吴王还不赶紧管？

　　生儿子有什么用？反正吴王现在是气头上。

　　吴王世孙谢拱小心的站在一边，他从小教养比较严，很多事能懂一点。

　　毕竟，谢谡、谢谖都是叔父，叔父想杀他祖父对他就没好处。

　　谢拱还小，做不了什么，他懂一点。

　　吴王收拾好，依旧是大赵的贤王！

　　他看着嫡长孙，这样子还不错，至于长大了如何，还不一定。

　　祖孙一块去祭天，谢家的天塌不了！

　　大赵只能姓谢！不管杨还是贺，符家也不行！

　　吴王也不可能做傀儡，他是谢家的王！

　　圆坛已经快速的收拾干净。

　　一些地方暂时是没法修好，至少看上去还行，也不会塌下来伤了人。

　　一骑飞驰而来！

　　当今站在上面，天威赫赫！

　　中郎将上来回禀：“吴泽、罗晃等数人到齐国公府劝齐国公入宫，齐国公将人都捆了，向陛下请罪。”

　　当今下旨：“三郎暂留府内，其余人皆下狱！”

　　吴王跪下，真心的喊：“陛下万岁万万岁！”

　　其他人赶紧跪下，山呼万岁！

　　十万大军齐喊！

　　桓樾也跪着喊，这回天有回声，比贺守义之类喊的有气势的多。

　　不是一回事。喊万岁也不只是哄皇帝的，这和诵经差不多。

　　皇帝是一个代表，代表着天下安定。安定，对谁都有好处。

　　至于对一些没好处的，那是欠收拾的。

　　祭天少了一些人，但人依旧多得是，这就是大势。

　　桓樾干干净净的站在阳光下。

　　别人都不敢多看，不确定她褕翟下有没有双锏也不知道上面的血干了没？

　　桓樾身上一点血腥味都没有，脸比小孩都干净。

　　翟冠戴的端正。

　　谢籀瞅着，下回媳妇儿再从祀，给她换个冠。

　　不一定要像男子，但更符合皇后或储妃的这角色。要的是庄重，让闲话少一点。

　　毕竟储妃在这儿，怕是要说很久。

　　哪怕她今天立功，人呢，转身就忘。哪怕今天杀再多，不带怕。

　　要不然吴泽、什么罗晃怎么敢去忽悠谢籧？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　吴泽以前是礼部郎中、和董家亲戚，董家诛九族没杀到他头上，这回可以杀了。

　　罗晃是罗太尉的孙子，不好好在家守孝，跑去谋逆，诛族他跑不了。

　　不只是庄无忌的问题，没了庄无忌还会出朱无忌、牛无忌、杨无忌。

　　东宫。

　　几个内侍杀到郭冰跟前。

　　是郭冰拦住了。

　　内侍都非常勇武，若是郭家在此还有点忌惮，郭冰弱女子他们就不怕了。

　　郭冰俏脸如寒冰，反正她一家都战死，她死又如何？拿刀砍！

　　一个内侍冷不防被砍了一刀，怒骂：“贱丶人！”杀之！

　　一鞭抽过来，内侍忙闪，郭冰一刀，干净利落！

　　东宫不少新来的宫娥害怕！不过没人乱叫，胆小的就躲起来。

　　前边有内侍被永穆公主拦住。

　　一个内侍舔着丶嘴角十分猥琐。对着娇滴滴的公主、下手也没温柔。

　　童法然怒火中烧，拎着刀杀过去！

　　内侍一脚将她踢开。被冉力一剑斩杀。

　　童法然摔在地上，吐出一口血，气势一点没变。

　　一个内侍拉住永穆公主。

　　永穆公主抽出一柄短剑刺进他心脏。

　　内侍气的一掌拍她。童法然猛冲过来，将内侍撞开，让血浇了一头。

　　永穆公主站定，阳光下，好像也就这样。

　　一些胆小的、胆大的宫娥，拎着锄头什么的来。

　　东宫这么多人，要杀掉几个逆贼不算难。至于留活口不是他们能做到的。

　　永穆公主是弱女子，首先是自保，何况这活口留不留大概都是贺家。

　　就算是庄家或者谁，反正有算账的时候。

　　一个女官突然喊：“不知道圣人怎么样？”

　　郭冰一剑杀之！

　　血溅到她身上，依旧是惊心动魄的美。

　　狄宝瑟在秋香院守着两个皇子。要说他们没什么用，他们小命都不稳。

　　总算是东宫安定了，一个宫娥悄悄摸过来。

　　狄宝瑟一剑刺过去。

　　珊妮无语。这完全能捆了嘛，弄的一地血还得收拾。

　　不过，狄娘娘好样的！

　　宫娥盯着她，又看珊妮，这是要救她？

　　不，珊妮给她堵血只是想少流一点，这种东西像老鼠很难绝迹。

　　狄宝瑟由宫娥伺候着收拾干净，其实不是多难的事。

　　里边婴儿大哭。

　　珊妮就无语。皇八子很闹腾。

　　孙氏看过没事，小孩他就这样，或许是在娘胎受惊了？皇九子是练出来了？23sK.com

　　可能皇八子娇气，皇九子皮实。皇八子是被石充仪养的好，可有时候养的好等于废了。

　　中郎将跑了齐国公府，又跑来传话：“祭天正顺利进行。”

　　郭冰松了一口气，能顺利进行肯定是人都没事。至于逆贼有没有事那还用问？

　　后宫也有作乱的，那就是德妃娘娘和贤妃娘娘的事儿。

　　昭和宫。

　　方婕妤拿着刀站在门口，对着外边倒下的几个。

　　她明明是书香门第出身，阳光下竟有几分将门风采。

　　方婕妤心想，不都是被逼的？就知道他们又要盯上常紫涵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第339章，劝齐国公入宫！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">