    “小子，你是活腻了吧！”

    妖艳女子怒极反笑，“你现在磕头道歉，我可以放你一马！”

    江尘冷笑着说道：“我会怕你？”

    “要打就打，何必这么多废话！”

    他踏前一步，气劲轰然而出。

    “要与我一战？我三招就能叫你后悔来到这个世上！”

    妖艳女子恼羞成怒，厉声喝道。

    小院里吵吵嚷嚷，已然吸引了不少其他院子的武者驻足围观。

    妖艳女子眼中冷芒一闪，身形爆射而出：“第一招来了！”

    灵蛇天赋发动，瞬间邪气暴涨。

    轰！

    灵蛇拳快如闪电，向江尘击来。

    江尘一声冷笑，断剑出手：“狂魔啸风斩！”

    魔音乍响！

    妖艳女子一声惨叫，肩头鲜血淋淋，剑意入骨！

    她双手捂着耳朵，花容惨变。

    整个人倒飞而出，砸在院子当中。

    围观武者一片哗然。

    曹不平一张肥脸抽搐两下，却一个字也没有说出来。

    “跪下道歉，然后滚！”

    江尘断剑指着妖艳女子，冷冷道。

    那个玩匕首的少年眼中闪过一抹阴翳。

    他和那妖艳女子，便是曹不平请来的两大强者。

    “你找死！”

    少年大吼一声，江尘霍然扭头，死死盯着他：“你也有份，是不是？

    “不，我们输了！”

    未等匕首少年开口，妖艳女子摇了摇头。

    她脸色惨然，江尘刚才那一剑，已然震伤她的经络。

    此时硬拼，就算两人联手，也不可能是江尘的对手！

    扑通！

    妖艳女子一咬牙，跪在柳青青的面前：“柳姑娘，是我错了！”

    她低着头，眼中却满是冷芒。

    柳青青一脸骇异，还没有反应过来。

    而妖艳女子已然纵身一跃，离开此处。

    那匕首少年正欲跟着离去，曹不平顿时一声低喝：“留下！”

    那少年一愣，只能愤愤坐下。

    曹不平望向江尘，淡淡道：“既然你实力强大，那就欢迎你！”

    “明日，我们便出发！”

    江尘冷冷扫了他一眼，并未开口多说什么，转身离去。

    ……

    次日，众人前往神陨森林。

    曹不平的队伍中，除了柳青青，原本还有一个少年，名叫龙奥。

    那妖艳女子和玩匕首的少年不即不离的跟在后面。

    曹不平言语之中透露，那妖艳女子名叫蒋菲，玩匕首的少年，名叫孙一飞。

    江尘心中冷笑：“昨日说的清楚，他们输了就滚蛋。”

    “看来，这是打算赖账啊！”

    曹不平看向江尘的目光中，隐隐带着挑衅的味道。

    他们承接的任务，是要狩猎一头摧城境六城之力的妖兽巨蟒。

    “难怪柳青青在队伍里，完全没有话语权。”

    “摧城境六城之力的妖兽，大大的超出了她的能力范围！”

    江尘摇了摇头，心中戒备万分。

    虽然进了队伍，但队伍当中人心涣散，也只是个由头。

    一切，还是要靠自己。

    当晚，众人便在神陨森林中安营扎寨。

    金雨乔钻进江尘的帐篷中，悄声道：“我看那蒋菲和孙一飞只怕不怀好意。”

    “我早看出来了！”

    江尘一笑，抬头望了一眼天空：“今晚，恐怕有危险。”

    “我们不能在这里逗留。”

    江尘和金雨乔避开众人耳目，跃上一株参天大树的树冠。

    夜色渐深。

    两道人影悄无声息的从树下走过，直朝江尘帐篷走去。

    “不对！”

    金雨乔忽然蹙眉说道，“这二人，不是蒋菲他们。”

    “没错……”

    江尘眉头一挑，“还有谁想要杀我？”

    “消息确凿吗？”

    树下，响起那两个男子的对话。

    “绝对错不了！”

    “李家那群饭桶，数次和江尘那小杂碎交锋，每次都是闹得灰头土脸！”

    “不错，这次我们王家出马，一定要杀了江尘！”

    树冠上，金雨乔和江尘面面相觑。

    “没想到螳螂捕蝉，黄雀在后，王家的人也来对付你了！”

    金雨乔脸色有些发白，“这次任务，太危险了！”

    本就要深入森林内围，而今还有王家的人截杀，甚至还得罪了蒋菲等人。

    危险重重！

    江尘微微一笑，说道：“那也没什么！”

    他运转灵武神瞳，霎时间，夜色在他的眼中也变得明亮起来。

    一眼看到，那王家两人，在他帐篷外藏起。

    这是，守株待兔！

    不多时，又有两个黑衣人悄悄的从树下路过。

    这次明显是一男一女，尤其是那女子，身材十分夸张，除了蒋菲，再也找不出第二个人。

    “我已经查清楚了，那姓江的小杂碎害得李家好惨。”

    “如果我们能宰了那小杂碎，李家一定会给我们非常丰厚的报酬！”

    蒋菲和孙一飞在树下密议良久，眼中满是冷芒。

    江尘计上心头，看着这一幕：“有意思了！”

    “雨乔，还帮我这一次……”

    江尘将心中的计划对金雨乔说了。

    金雨乔听了，掩嘴而笑，“江公子，你这计划，倒是不错。”

    微弱的星光下，蒋菲和孙一飞并没有直接动手。

    而是也打算蹲守在帐篷在外。

    “雨乔，出手！”

    这时，江尘纵身而起，忽的来到孙一飞面前：“江尘兄长，你怎会在此？”

    “江尘？”

    孙一飞一愣，然而还未反应过来，从旁丛林，两道身影扑杀而至。

    “他就是江尘？”

    金雨乔又看向蒋菲，“金小姐，你也在？”

    王家高手心中顿时更喜。

    “都说金家大小姐，一直跟在江尘这小子身后，果然如此！”

    “绝对是江尘！”

    王家两大高手瞬间暴起，向蒋菲和孙一飞痛下杀手。

    轰！

    黑夜中，杀气冲天。

    七八株参天大树被雄厚的劲力波及，当即断折，激起冲天尘暴。

    而江尘和金雨乔，则借着夜色，潜入一旁密林当中。

    “这两人是谁？”

    “难道，是江尘这小子的帮手？”

    蒋菲和孙一飞对视一眼，也顿时动起手来。

    顷刻之间，双方激战数十招。

    砰！

    蒋菲和孙一飞被同时击飞，口中狂喷鲜血。

    “贼人休走！”

    此刻，江尘从密林中大步而出，大喝出声。

    不远处，曹不平等人纷纷钻出帐篷。

    王家两大杀手见对方人多势众，情知不妙，立刻长啸出声。

    “不好，撤！”

    说话间，二人便已经奔逃离开。

    曹不平等人的目光，顿时落在了地上二人身上。

