    望着自己身边沉沉睡去的少女，无锋的心中说不出的畅快，默运体内真气，仿佛如奔腾澎湃的大海流转不息，遭遇刺客时所留下的伤痕印迹已完全消失无踪。

    原本武功达到无锋这个层段上，已经很难受伤，但一旦受伤要想完全恢复也就很不容易。在上次欲刺受伤后，无锋利用与幻凤门弟子沙依娜的交合，借助沙依娜的处子纯阴之气使得自己的伤势顺利康复，但康复后的内气始终达不到最佳状态，这一次与云依结合后，云依的处子元阴终于使得无锋的状态完全恢复，并突破原有阶段的瓶颈，晋入一个更高阶段。

    看来练武之人的纯阴之体的确对自己大有裨益，尤其是修炼内功之人。想当初与管莹莹和花玉眉合体时，自己的武功也上了一个新层次，但越往后走，则越困难，往往经年苦练也不见多大长进，自己巧妙利用受伤时机，借助二女处子纯阴之气，终于成功提升自己内气，实在是难得的机遇。想到这里，无锋有爱怜的看了看紧紧依偎在自己身旁熟睡的少女，眉目间似乎还有忍受自己破瓜痛苦时流下的点点泪痕。

    少女似乎在睡梦中还沉醉于爱郎的爱抚中，嘴角还流露出一丝笑意，薄薄的丝被斜搭在腰际，遮住女孩最诱人的下体，而一双傲人的雪丘却不安分的高耸挺立，尤其是顶端那浅粉色的*，更是在烛光散着动人的光泽。

    看着眼前这一切，无锋又感觉自己的分身有些蠢蠢欲动，连忙运气定神，克制住自己，但那一对颤颤巍巍的玉兔实在让人心痒，无锋忍不住又伸出手握住，轻轻搓揉起来，慢慢的品位着手中软肉丰硕肥美的感觉。

    睡梦中少女象也感觉到有人侵犯自己的禁地，但过度的疲倦使她实在难以睁开眼睛，只是轻哼了一声，翻转了一下身体，那薄薄的丝被也随之敞开，一条腿微微蜷起，侧卧的身体将坚挺健美的臀部暴露无遗，甚至夹缝间阴暗处的浅壑鸿沟也隐约可见，而臀沟腿缝间丝丝处子落红则见证了一个少女变成少妇的光辉历程。

    看着少女诱人的身躯，无锋一边压抑自己的**，一面又回忆起尚在庆阳的幻凤门弟子沙依娜。西域女子的丰满肥美在沙依娜身上体现无遗，卷曲的长，高隆的丰乳，饱满的肥臀，让一幕幕动人的情景不断在无锋脑海中闪过，若不是她生涩的动作和紧密的身体包括处子的落红，你很难相信一个十五六岁的少女会有如此醉人的身体。

    想到这里，无锋不由得身体热，暗暗下定决心，回去之后，无论如何一定要再好好享受沙依娜的那动人的娇躯。

    躺在床上的无锋浮想联翩，唉，要是再有两个女人就好了，自己已经越来越不能适应缺少女人的生活，离开没多长时间，自己就象快要憋疯了似的，今天如果不是云依来为自己略略解了解渴，说不定自己到了维托城真要弄上几个吕宋少女来供自己享乐一番呢。

    听说吕宋少女天生美丽热情，不但身材健美，而且个个能歌善舞，自己这次如有机会，一定不能错过。对了，听说库柏族女郎美艳如花，对任何男人都冷若冰霜，但对自己的夫郎却极为忠诚痴心，不知自己能否泡上一个试试？还有印德安美女也大6闻名，据说丰腴肥美丝毫不压于西域女子，在庆阳自己就曾现不少，只不过机会不凑巧，没能吊上一个，看看以后有没有机会吧。

    在床上辗转反侧的无锋久久不能如睡，一时间，各种幻想纷至沓来，大6各族美女的面孔似乎走马灯一样在面前闪动，也许就是在此时的无锋暗自拿定了主意，有机会一定要尝尽天下各族绝色美女。

    就这样，无锋一边继续着自己的幻想，一边迷迷糊糊的搂着身边的女人慢慢入睡去了。

    当凌天放踏进无锋的营帐时，一眼便瞧见了随意丢弃在无锋书案旁的众多物件，红绫抹胸、绣花亵裤以及少女的外衣长裤均历历在目，老于事故的他立即明白了怎么回事，连忙扭头往外走，但醒了过来的无锋已经听到了他的脚步声，郎声问道：“是天放吗？”

    “哦，是属下，大人还在休息啊，那属下呆一会儿再过来吧。”凌天放连忙答道。

    “不妨事，你在门外稍等片刻，我马上就起来，我还有要事要与你商量呢。”

    “那好，属下先到第三师团去一趟。”凌天放知趣的回答。

    被无锋和凌天放谈话惊醒的云依羞得躲在丝被下不敢吱声，全身依然感到酸软不堪，直到凌天放离去的脚步声消失，这才悄悄伸出头来，逮住还在自己身上肆虐的魔掌哀求道：“哥，别，天都已经大亮了，让人看见这样一来，我还怎么见人啊。”

    “放心，没人敢乱嚼舌头，来来我们在亲亲”无锋依然不依不饶的在少女的玉体上游移，直到云依再次苦苦哀求，无锋这才恋恋不舍的抽回手，起身穿衣。

    当云依着好衣，装着若无其事的模样离开无锋的营帐时，正好遇见从第三师团方向过来的凌天放，云依的脸立即不争气的红了起来，而凌天放含笑说的一句“恭喜姑娘了”更是让云依觉得连手脚也无处放，只得娇嗔一声，也不顾自己玉瓜初破身子不方便，一溜眼消失在营门外。

    “天放，你看我们目前应该采取何种对应策略？”等凌天放看完崔文秀送来的急报，无锋的眼睛落在了他的身上。

    “大人的想法呢？”

    “我现在也有些犹豫，若论我们目前的实力，我们完全可以顺势南下拿下曼隆城，但我担心我们进攻曼隆会引起吕宋人的连锁反应，一旦他们抽兵北上，必然会影响他们在南线和西线的战略部署，我不愿意见到这种局面；而如果就在维托城止步不前，我又觉得我们有点过分保守，白白浪费了如此大好的机会。”无锋并不想掩饰自己的真实想法。

    手指轻轻在案桌上敲打着，凌天放思索了一下，这才开腔：“我认为我们应该就在维托城留步，然后与吕宋人谈判。”

    “哦？原因呢？”

    “我认为，我们如果拿下曼隆城，即使吕宋人不抽兵北上，而且能够坚守住南线和西线，也不利于我们以后的展。原因有二，第一，以我们现有的实力要想消化掉包括曼隆在内的这么大块肥肉，有很大难度，因为曼隆代表的中部地区经济固然达，但这里的居民以安第斯人占绝对多数，地方势力强大，我们要想在短时间内赢得他们的民心不太现实；第二，如果吕宋人失去了中部地区，实力将会大受损失，我相信很快就会被两国联军所灭，到时候我们就将面临两国强大的军事压力，这不符合我们既定的策略。”

    深深的思索了一阵，无锋缓缓点了点头，“你的意见，甚合我意。”

    当无锋骑在云依身上，听着胯下少女婉转娇吟横戟跃马纵横驰骋时，远在百多公里外的崔文秀则借着夜色亲自率领三个联队的骑兵队飞向维托城挺进，而他的副手----第二师团副师团长沙浪（原第二师团幕僚长，原副师团长舍内升任博南警备师团长后，由他接任第二师团副师团长一职）也率领两个联队步兵以及直属部队紧跟在后。

    在接到探马报告了维托城的混乱情况后，虽然侦察人员没有现部队撤离的迹象，但崔文秀还是敏锐的察觉到这时候的维托城防务其实已是一片空白，缺乏了军事治安力量制衡的社会秩序才会很快就陷入了混乱，如果自己不马上率军队跟上进入的话，也许自己到达的时候维托城已经沦为一片废墟也说不定。

    崔文秀来不及多想，一面马上向无锋汇报，另一方面自己亲自率领骑兵连夜开拔，而沙浪率领后续步兵队伍也迅跟上，力争在最短时间内接管维拖托城，为自己一方争取留下一个较好的城市，毕竟这个城市很快就要归于帝国的手中多留的一分就算得一分，更何况城市中还有许多唐族人，他们既是自己的同胞，也是自己的同盟军。

    当黎明的天空隐现曙光时，崔文秀率领的先头部队已经到达了维托城的北门地区，崔文秀远远就望见维托城内浓烟四起，心里更是着急，连连催促部队加快进度，好在自己手下这支骑兵也是饱经战阵，对这种高强度的急行军也能够胜任，很快就从到达了北门口。

    三三两两匪徒不断地在城门内外进出，财货物资甚至女人不断的被暴乱的歹徒们从城中拖出来，公然*，其中大多是唐族女子，这一切看得崔文秀眼冒金星，看见自己的师团长脸色铁青，三个联队的下属们不用吩咐便扑上将那些被这支来历不明的军队惊得目瞪口呆的暴徒们纷纷拿下，等待师团长的命令。

    脸色阴沉的崔文秀没有多余表情，只简单的一挥手，心领神会的下属们顿时手起刀落，一阵血雨纷飞后，几十个人头纷纷落地，崔文秀连眼角也没有瞥一下，直接驱马冲进城内，只留下短短一句话：“扰乱城内秩序者，格杀勿论，毋须请示！”

    在短短一上午的时间里，便有近五千名“暴徒”被冲进城内握有尚方宝剑的第二师团的士兵们就地正法，其中有许多无辜百姓因为外逃被士兵们认定为暴乱分子而死于士兵刀枪之下。

    而当无锋闻讯率领近卫军赶到时，清洗运动已经进一步扩大，凡是不配合军队检查和搜查的安第斯人均以暴乱分子同党论处，杀红了眼的士兵们从北门杀到南门，又从西门杀进东门，但凡不服从者，顿时人头落地。

    第二师团第二联队甚至冲出南门，一直向南追击，中途遭遇逃离家乡躲避战火者也被士兵们强行押回城内，好在第二联队联队长头脑还算清醒，只是勒令这些人按照军队命令返回城内，并未大开杀戒，而随后感到的副师团长沙浪也察觉形势有些失控，在报告了崔文秀后，随即下达命令严禁滥杀无辜，并立即派出宪兵队维持秩序，勒令各联队士兵立即返回各部报到，还当场斩杀了几数名敢于顶撞宪兵队的士兵，才算控制住局势，未造成太大的后果。

    ;