    刘柱说明天要和钱优优表白，王子杰心中不由肃然起敬。

    其实刘柱心里没底，只能咨询王子杰的意见。

    “肯定要啊！”王子杰二话不说就开始鼓励刘柱，想想都觉得刺激，王子杰点上一根煊赫门，难得的大方一次，递给刘柱一根烟。

    周煜文不在宿舍，陆灿灿只能无奈的承受着烟雾熏天，王子杰说，明天表白一定要声势巨大，当着所有人的面，只有这个样子，钱优优就算不接受也要接受。

    “到时候买一束玫瑰花！女人都喜欢浪漫！”王子杰说。

    “真的假的？”

    “那肯定，你杰哥什么时候骗过你，相信我准没错。”王子杰在那边打包票。

    章楠楠收拾好以后，小脸蛋红扑扑的从宿舍里跑出来，赶紧上了周煜文的副驾，让周煜文快点开车。

    周煜文说：“你干嘛这么急？感觉后面有人追你一样。”

    章楠楠嘟着嘴说：“你还说，讨厌死了，都是你，我在舍友面前都丢死了，我都不知道回来怎么说！”

    “这有什么好说的，我们是男女朋友，又无所谓的。”周煜文说。

    章楠楠捂着脸说：“没脸见人了。”

    周煜文却是不觉得什么，章楠楠此刻还是穿着针线衫，下身是百褶裙外加白色的镂空花边袜子，一双小腿感觉又白又好看。

    周煜文也不客气，直接过去把章楠楠的双腿抱到了自己的怀里，架在自己的腿上，一只手开着车，一只手在那边把玩着章楠楠穿着白丝的小脚。

    章楠楠感觉太不好意思了，让周煜文注意开车，周煜文说没事，我开的挺稳的。

    章楠楠的双脚架在周煜文的腿上其实挺不好意思的，因为她有点害怕自己的脚有点臭，怕周煜文不喜欢，早知道周煜文有这爱好，就洗洗脚，换一双袜子了，然而说什么都晚了，章楠楠只能把自己一双套着白丝的小脚尽力的往里缩，幼稚的想这样应该就不臭了吧？

    其实章楠楠的小脚并不臭，反正周煜文觉得并不臭，搂在怀里开车刚刚好。

    三点半的时候下课，周煜文开车带章楠楠离开的时候是四点多左右，大学带女朋友出去玩的都懂，周五下午出去，什么事情不干，先去开个房间，然后在房间里待着不知道干什么，这么一待就是两个小时，然后到六点多刚好可以休息休息，出来吃顿饭，看个电影什么的。

    一直到晚上十点的时候，然后回去刚刚好可以赶上第二回合，接下来应该是晚间场，然后第二天醒来还有一场。

    大概都是这样的操作，周煜文带着章楠楠也差不多，想着先去开个房间好了。

    章楠楠比较单纯，她问：“这么早就去开房间？不先去吃饭么？”

    周煜文说：“晚上房间紧张，订不到，有可能还会涨价。”

    章楠楠一下子想到自己刚来金陵的时候，好像是这样，心想还是周煜文懂得多，傻兮兮的跟周煜文去订房间了，

    周煜文开车的时候，她把两只小脚收了回来，老老实实的坐在副驾驶上，搂着周煜文的一只胳膊说：“那我们先去酒店把东西放进去，然后出来吃顿饭，看个电影好不好？对了，老公，你喜欢看什么？”

    “你决定就好了。”周煜文一只手开车，一只手被章楠楠搂着，然后手放在章楠楠的腿上。

    于是章楠楠开始和周煜文说晚上吃什么看什么电影。

    周煜文有玄武区的星级酒店的会员卡，但是出来住酒店真的没必要一直住一个地方，带女朋友尽量多住几个，多体验一下不同的酒店服务。

    大学城这边也开了几家还不错的酒店，周煜文就直接就近带她住了进去，在把车子挺好以后，章楠楠乖巧可爱的站在那里等着周煜文。

    穿着一阵宽松的针线衫，一个百褶裙，白色未过膝的镂空花纹袜子，老老实实的站在车边等着周煜文停车，肩上还背着一个可爱的小包包。

    周煜文停好车以后，过来亲了章楠楠一口，章楠楠抿了抿嘴，说周煜文讨厌。

    进酒店的时候，周煜文突然想到什么：“对了，我去下便利店。”

    “去那里做什么？”

    “买点口香糖。”周煜文淡淡的说，让章楠楠先进酒店。

    但是章楠楠怎么好意思一个人进酒店，拉着周煜文说：“我陪你去。”

    周煜文无奈，就只能让章楠楠陪着一起去附近的便利店，章楠楠说要买点水，还有零食，等晚上的时候吃。

    晚上可以在床上看电影，一起吃零食。

    对于章楠楠来说，出来住酒店感觉就跟出来玩一样。

    和心爱的男人搂在一起看电影，不是很浪漫的事情吗？

    章楠楠买了好多零食，还问周煜文要不要喝旺仔？

    周煜文说随便：“你喜欢就拿好了，你喜欢吃什么就买，”

    本来是想去找个便利店简单逛逛，但是见章楠楠说要买这个要买那个，周煜文干脆带她去附近的商场逛了一圈。

    这一到商场，章楠楠要买的东西更多了，既要买旺仔牛奶，又想吃薯片。

    看到好吃的就走不动路。

    “嗯，大叔，那边有牛肉干，我们去那边！”章楠楠在商场里乱跑，周煜文颇为无奈，拉着章楠楠的后领。

    章楠楠的针线衫领口有些松，这么一拉，就直接被拉开，还好里面穿了一件黑色的小背心，拉开也没事。

    章楠楠迈着一双小长腿乱跑，结果被周煜文拉了回来，周煜文说：“吃这个那个的？吃胖了怎么办？”

    “我不管，我就要吃！”章楠楠嘟着小嘴，和周煜文做小鬼脸。

    周煜文掐住章楠楠命运的后颈，让章楠楠把脑袋抬起来，然后低头就吻住了章楠楠。

    “唔！”章楠楠还没反应过来，就直接被周煜文在商场里明目张胆的吻住。

    反抗都没办法反抗，就这样，周煜文一手推着超市的购物车，一手拉着章楠楠的脖子强吻章楠楠。

    然后这样肆无忌惮，一个拐弯，歪巧不巧的碰到了一起来逛超市的乔琳琳苏浅浅，还有韩青青蒋婷一宿舍...

