    三天后，9月20日。

    红星公司机博会参展团凯旋而归，受到了公司人员的热烈欢迎。

    钟成没有去参加那些总结、庆祝会议，他热情万分地投入了研发工作。

    当然他首先要完成的是公司交给他提升机床厂产能的任务，谁让他嘴欠在李经理面前吹嘘了。

    而且公司也拔下了经费，让他再弄一台女娲七号出来，交给国防部科技院使用，这也是他自找的。

    他现在非常怀念在发动机事业部技术科的日子了，无人关注，所有时间随他支配。

    但忙里偷闲，他还是查阅了大量资料，了解了石墨烯材料的来龙去脉。

    他发现由于其独特的特性，石墨烯被称为“神奇材料”，在很多领域都有重大发展前景。

    石墨烯电池已经取得了实验阶段的成功，而动力电池正处于铅酸电池和传统锂电池都遭遇发展瓶颈的阶段。

    在石墨烯成功开发出储能设备后，如果能够大规模生产，将会给产业电池甚至电动汽车产业带来全新的变化。

    但是，叶文欣所说的成本问题确实是石墨烯大规模应用不可逾越的大山。

    目前石墨烯制作方法主要有三种：机械剥离法、氧化还原法、取向附生法。

    但都存在着成本高、效率低、制作周期长、环境污染大等等问题，并且制作出来的石墨烯很难达到理想要求，在实验室里玩玩还行。

    钟成就到“天外天”的地下九层材料实验室亲自进行了石墨烯制作试验，最好的石墨烯成品他估算了制作成动力电池后，能量密度也就在600瓦时/千克。

    也达不到他的最低要求，这条路好像是断了。

    钟成却不会这样轻易放弃，他找到刘玉柱，探讨了石墨烯电池的可行性。

    刘玉柱在学校时，研究的就是化学电池，他认为在短期内石墨烯电池要投入市场应用是不可能的。

    目前在动力电池研究方面走在最前面的是东洋人，他们也不过只是把石墨烯作为添加剂在锂离子电池中应用，离真正意义上的石墨烯电池还差得远。

    不过，与刘玉柱的交流中，钟成敏锐地发现了一点突破点，其实石墨烯材料适用于动力电池主要是因为它的高导电性，减少电能的消耗、提高的电能的储存量。

    而高导电性不正是时下最热的超导材料的两大特性之一吗？

    他又查阅了相关文献资料，现在最有前途的超导材料主要有铜氧超导体、铁基超导体、硼化镁超导体。

    但遗憾的是超导临界温度都在零下200多度，制冷的成本太高，很难大规模应用。

    还是没戏！

    就在钟成快绝望的时候，他想起了9527。

    这大半年来他在女娲工业母机设计上的成功，让他有点飘了，把9527抛之脑后，很久没有和9527联系了。

    “9527，还在吗？”

    “还没死！”9527的声音在他脑海里出现，有点怨念。

    钟成有点心虚地说道：“咳！没死就好，这一阵休息够了吧，想找你聊聊！”

    “聊个屁，肯定是遇上麻烦了吧，有屁就放！”9527很不客气。

    钟成也不跟它计较，详细地把动力电池开发的情况说了一遍，他也不清楚这家伙是不是了解情况。

    “就这？！”他在脑海里说得“口干舌燥”之后，9527就冒出两个字。

    “是啊！就这些。”钟成有点估不准9527的意思，这家伙的思路和人类不一样。

    “就这一个破电池，你也搞不定？”9527的声音充满了不屑。

    但钟成不怒反喜，他急切地问道：“你有办法？”

    “办法你不是已经想出来了吗，就用石墨烯固态电池，在高压低温状态下激发石墨烯材料的超导性能，达到你的小目标轻松得很。”

    “你！”

    钟成有点无语了，如果是这样我还找你干什么？

    “但石墨烯制作成本太高了，制作出来的性能也达不到要求，没法用啊！”

    “哦，这样啊，这项技术在我原来的文明中已经淘汰太久了，我找找看。”

    9527说出了令钟成激动成分的话，他心情忐忑地等待9527最终的答复。

    9527果然没有让他失望，几分钟后，它说道：“好了，总算找到了，那是多少万年前的破技术，现在你可以在系统科技树上去解锁了。”

    钟成连忙点进了‘大国重工系统’的科技树，果然在工业分支材料学中找到了‘石墨烯电池制作方法’，但需要36500点科技点解锁。

    “9527！你是成心的吧？”

    钟成愤怒了，“你说的破技术也要这么多科技点解锁？而且我现在就只有36587点科技点，你是比着我的科技点来开的价吧？”

    “咳！这对我来说是破技术，但对你们蓝星人来说就是先进技术了，收你这么多科技点是因为照顾你，不然要10万科技点，你还不去跳楼啊，88，我睡觉去了！”

    “你！”

    他是拿9527一点办法也没有。

    不过，他还是很干脆地点击了“确认”，解锁了‘石墨烯电池制作方法’，他存了大半年一直舍不得用的科技点瞬间洗白。

    被9527割了韭菜。

    虽然9527“贪财”了一点，但在服务上却是靠谱的。

    这套‘石墨烯电池制作方法’从原理到制作过程都有非常详细的说明，还有一些试验数据，甚至有试验工具的制作方法，以及石墨烯作为动力电池材料的使用也有说明。

    又是几千页的资料，需要大量时间解读，但钟成非常乐意。

    10天后，钟成完成了解读工作，也幸好他前期对相关知识的储备，不然还真看不懂。

    其实就是一层窗户纸，一旦捅穿了就简单无比。

    这种方法是使用一种名为钙插层石墨烯（CaC6）的材料，并不是真正意义上的石墨烯。

    CaC6是纯钙晶体与石墨发生化学反应所得到的石墨烯插层复合材料，由单层碳原子石墨烯和单层原子钙交替复合而成。

    就是一层石墨烯一层钙单质，就像是现代家具常用的层板。

    电子在石墨烯和钙原子层之间来回散射，与材料的原子结构发生自然振动并发生配对，从而获得了无电阻的导电性。

    虽然在其他领域的应用还有待进一步开发，但用在动力电池上却是再合适不过了。

    动力电池说穿了就是一个储能装置，只是把电能储存起来再释放出来。

    本身就是一个密封空间，加上几个大气压和零下几十度的低温完全没问题，虽然不是真正的超导零电阻，但突破2000瓦时/千克却没有技术障碍了。

    最重要的是，钙插层石墨烯材料的制作不再需要大量的电能消耗，原材料也是极其便宜的石灰石和石墨，虽然不是便宜成了豆腐价格，但也就比一般的钢材贵一点。

    钟成终于看到了成功的希望！

    （PS：本书是科幻小说，这个钙插层石墨烯材料仅是猜想，可以讨论，但不要认真。）

