    次日。

    林渊联系了秦臻，让他找汪秋水和财务总监打听一下，魔都兴元会计师事务所。

    一打听才发现，还是魔都前五的会计师事务所，在业界小有名气。

    新人进入这样的事务所，往往前期是非常辛苦的。

    只要熬出来，有了工作履历和经验, 以后的发展前景还是不错的！

    英子姑姑介绍的工作，算是一个铁饭碗工作了，不仅稳定，还不会那样辛苦，但长远发展肯定不如事务所的。

    这其实就是取舍问题，如果想趁着年轻努力一下, 他还是赞同英子去事务所的。

    如果只是安逸轻松一点，那肯定她姑姑介绍的工作更好。

    英子本人的观点很明确，选择前者！

    于是林渊直接给范哥打了个电话说了实际情况, 以及一些关于未来长远发展的考虑。

    至于怎么决定，林渊不再过问，这就是他父女之间的事了。

    事后，英子给他回了个电话。

    “这次谢谢你啦！”

    “我又没有做什么，就是跟你老爸说点实话而已！”

    “有的时候，你这人挺讨厌的，不过，你人是挺好的人！要是能再努力一下下，肯定会很优秀！”

    其实对于林渊这种不求上进的生活态度，范母对此颇有看法，认为年轻人还是得自己有点真本事，仅靠家里支持，这路走不远。

    英子多少也是认同这个观点的。

    只是她不能理解，为何自己想独自去努力的时候，母亲为何不同意, 宁愿让自己过安逸的生活。

    她突然觉得母亲挺双标的！

    “这是在给我发好人卡吗？这往往不都是拒绝人的台词吗！”他开了个玩笑。

    “哼，说你人好，你还不乐意？你就是个大坏蛋，这下你满意了！”

    “嗯，这才像你！”他笑起来。

    ……

    过了些天后，八月下旬，王洪顺利离职。

    新租的办公室不大，六个工位也就摆满了，林渊跟王洪挤在一个工位上看着股市。

    杨朝威，柳广珍站在他俩后面，秦臻跟几个高层管理坐在一边。

    “现在的茅台股价接近160！”王洪看了看盘，开始计算起来，减掉配资。

    “你现在的净资产是1425万！不过这个数据是跳动的。”

    “那就按整数来吧，1400万，我不想抽回资金！

    第一个周期，定在年底吧！”林渊看了看自己的账户，思考了一番。

    “好！”

    王洪本意是以年为周期，考虑到第一次合作，林渊可能会有些顾虑。

    而且现在行情如此大好，因此点头答应。

    杨朝威帮忙拟了份委托操盘协议, 二人当场签了协议，握了握手。

    众人笑着望着二人。

    “渊少，一出手就是大手笔啊！”于宏洋恭维起来，心中暗叹，这炒股赚钱也太快了。

    去年为了让他为歪歪创业兜底，也曾逼他证明自己的的资产，当时看净资产连五百万都没有，现在已经净了一千万！

    “林总，恭喜！”

    汪秋水早就听秦臻说过林渊当初投资歪歪的事，如果歪歪缺资金，他可以在关键时刻注资，以保证歪歪的发展。

    但秦臻没有说他到底有多少本钱可以注资。

    仅这笔资产，让她有些意外，相当于歪歪上次风投的金额了，难怪秦臻团队对他如此推崇。

    这样一看，歪歪团队好像并没有想像中的那样缺资金，那辰星资本和银山的价值肯定不能仅仅是钱，还得有资源。

    不然，等歪歪在下一轮融资时，肯定会大抬身份。

    作为刘清派过来的人选，她本心是向着秦臻的，但该为辰星资本做的本职工作，还是得做到位的。

    心里打定主意，这次寻求业内高级技术人才的事，还得给刘总强调一下必要性，得适当证明一下资本的真正影响力。

    对于这一点，秦臻也是理解她的，这跟张亚焱是一样的，端谁的碗，吃谁的饭，为谁卖力，这才是应有的职业操守。

    只要不触及底线，大体说的过去，他就不会计较这些小节。

    更何况秦臻深知，在关键时刻，她就算不能站在自己这边，也会给他提前通个气。

    “渊老板还是渊老板！”秦臻也跟着开起玩笑来。

    “以后还得麻烦大家，支持一下王经理！”林渊又再次与众人握手，让大家关照一下王洪。

    “有事只管来找我们，反正都在一起！”歪歪团队非常乐意支持。

    王洪上前也跟众人握手。

    见证完后，秦臻带着团队离开，只留下这个股票工作间的人。

    最后林渊把张亚焱留了下来，这事他跟张亚焱通过气，让鸭蛋帮忙照看一下这个办公室，王洪也知道二人的关系，并不反对。

    自己只要操好盘，赚到钱，别的不重要！

    “业绩这一块，只要比我现在这个持仓预期赚的多，就行了！”林渊没有太多要求，只要比之前赚的多就行。

    “如果连这块都做不到，我还不如回去打工呢！”

    王洪对自己的专业能力还是有些自信的。

    接着说道：“这次账户统一放在江东证券吧，客户经理是我朋友。交易佣金给最低的比例！”

    “嗯，可以。有什么难打听的情报，你可以联系歪歪团队，那个汪经理有些资本背景，也可以向她请教一下。”林渊说道。

    “好。前期再招了两个助理收集行业资料，基本差不多了。别的情报，我也有一些朋友都在行业里，也可以打听到，不过可能需要应酬一下！”王洪补充道。

    “正常应酬都可以，找柳姐报账。不过，别瞎整，犯法的事，别碰！”林渊确着有必要跟他强调一下。

    “哈哈，我比你还怕，红线我不会碰！”王洪大笑起来，能这样再好，大家只赚该赚的钱。

    这样操作，赚的可能没有那么多，但至少晚上能安心睡觉，不用想着往国外跑。

    “对了，年底前只做多，然后在年底前清仓！”林渊下达了自己的一个思路。

    “你不看好08年？”王洪惊异地抬头看了他一眼。

    他现在对市场还是非常有信心的，

    其实王洪本人也借了三十多万，女友也支持了他一笔，他准备搏一把，想趁着势头大好的时候，赚到房款。

    林渊的话，吓了他一跳，不得不让他开始深思起来。

    “不好说，现在米国那边好像经济形势有不太好的苗头，所以我们也要做好准备，免得受到波及！

    所以持仓的时候也要注意，一定要在年底前清仓，后面再看行情变化吧！”

    林渊没有说的太具体，他确实也了解了一星半点关于米国经济的新闻，但这还不能成为直接证据。

    “我还准备炒港股呢！我看国际新闻，好像也不太严重呀！你这消息可靠吗？”王洪疑惑地问。

    “港股资产可以入场，但不要投入太多，主要以A股为主。”

    “那这样吧，要不年底前减仓，留三分之一，等后面再看？”王洪还是表达自己的观点。

    “这是我定的大方向，要坚决执行！”林渊没有给他讨价还价的余地。

    “那营利预期，可能会没有那么高！”王洪点了点头，这是二人之前好说的条件，但丑话说在前头。

    “还是那句话，以茅台为标杆，只要能跑赢它，这个盘可以一直持续下去。这算是我承诺！”

    “哈哈哈，这没问题！”

    ……

    八月底。

    辰星资本的刘清，在得知秦臻团队目前已经完成达成对赌，于是主动帮忙在朋友圈子里，寻找合适的人选。

    经过圈子里的朋友介绍，给秦臻介绍了一个从硅谷归国创业的赵小兵。

    他曾为硅谷一家在线音频视频服务供应商做过主要工程师，对音频领域的底层架构有着很高的专业水平。

    目前，他自己创建了一家P2P流媒体服务的网站，这是主要用于直播技术的服务。

    于是，歪歪团队正式与他进行接触，尝试吸纳其加入。

