    6个人，瞬间慌了，枪法如此神准，他们一个个摸着自己脑袋，帽子没了，脑袋还在并且没受伤。

    这个枪法就难得了，面对有如此枪法的人，他们只有一个反应，那就是认怂。

    没敢做别的动作，枪口都没敢抬起来，他们万一有抬枪口的动作，人可能就得交代在这。

    所以，他们连枪都不敢动。

    面面相觑，不过他们最终把目光投向一个胳腮胡子：“三当家，这好像是东北绿林的切口！

    不是俺们这片的，你以前混那边的，你来吧！”

    三当家一脑袋无语：“俺以前在北大营当兵，也没当过胡子啊！

    俺不太记得那些黑话！”

    但在场的几个人都把希望寄托在他身上了，只能是硬着头皮站了出来。

    “好汉，别开枪！”

    陈山河在喊出蘑菇俩字儿的时候，终于明白了里面的意思，这是问人家：你什么人？

    不过好像对方不太上道啊！

    是不是新手？

    不过，在脱口而出喊出蘑菇俩字时，自己明白了里面是什么意思，他突然有个猜想，自己以前难道是土匪？

    他不知道的是，他不是土匪。

    之所以他看到土匪就想起蘑菇俩字，是他看过一个电影叫智取威虎山。

    那里面就拍有这样的切口，而且好像他还去当过特约来着。

    特约演员嘛！

    有幸看过剧本，记得住里面的切口，还有切口是什么意思，不过那是没有失去记忆之前。

    现在，他也就记起来一个蘑菇。

    但在看对方并不上道，他忍不住又喊出一句：“你是谁？”

    问出这一句，对面那个三当家感觉自己热泪盈眶，终于知道自己熟悉的切口了。

    毕竟是东三省出来的，就算当时不是胡子，有一些切口还是听说过的。

    看到三当家在那热泪盈眶，没有马上回答，旁边有一个人急了，张口就想回答，却突然被三当家给拦住：“你想说什么？”

    那人说：“我想告诉他，你叫啥，我叫啥……”

    三当家直接糊了他一巴掌：“你懂个屁，你这么说，人家当你是假的，直接一枪给你崩了！

    人家不是问你叫啥，而是问你是不是土匪！

    你要真说你那破名儿，人给你一枪崩了。

    别说话，等我来说！”

    说完，回头看向那块石头处，大声喊了一句：“我是我！”

    听到对方的回答，陈山河感觉对上了，他终于想起这两句切口的意思。

    他问的这句你是谁，不是问对方姓名的意思，而是问对方是不是行内人是不是土匪。

    对方回答一句，我是我，这句不是废话。

    这句是告诉他，没错，对方就是行内人就是土匪，大家都是一个行当的，自己人。

    这回他更加确定自己以前可能就是土匪，或者是曾经当过土匪，否则怎么会对这些黑话这么熟悉。

    他觉得，既然熟悉，那可能跟土匪待的时间长就能找到以前的记忆。

    于是就想走出来，不过担心对方在自己走出来之时走火，在走出来之前脱口而出来了句警告。

    “ 压着腕！”

    对方三当家一听，赶紧跟自己身边的人说：“都把枪放下，放下！”

    看着所有人都把枪放下，才回头说了句：“闭着火！”

    这两句话的意思，陈山河也明白了，压着腕让人家枪口别抬起来，别拿枪对着自己，对方回了一句闭着火，是让你也小心，别走火了。

    看对方这么识趣，陈山河也领着杜兴华，从石头后面走了出来。

    这几个土匪才看，果然刚才看的没错，确实是一大一小。

    只是没想到，眼前走出来的是一个八爷，带着一个孩子。

    “原来是八爷啊！这吓得我一激灵！”

    三当家后面那人松了口气，八爷好说话，好打交道，只要是不欺压百姓，基本上八爷不会理你。

    但是三当家不这么想，八爷怎么满口黑话？

    他小心翼翼的走上前，双手伸在明处，毕竟对方虽然把枪别在腰间，但他知道快枪手往往开枪都在电光火石之间。

    他小心上前，抱拳问：“八爷，来哪路，什么价？”

    陈山河把手枪别在腰间，然后从杜兴华手里把步枪也拿过来，背在肩膀上才回了一句。

    “想啥来啥，想吃奶，孩他娘来了，想娘家人，孩他舅舅来了！”

    这意思对方问，你从哪来？要到哪去？

    陈山河回了一句，说咱们是一样的人，可能还是一伙，找的就是你们。

    为啥说找的就是他们呢？

    因为陈山河觉得既然这几句切口，能让自己明白里面是什么意思，可能对自己的记忆恢复有用，也可能参加八路军以前自己就是土匪。

    所以他决定，找这伙土匪，跟他们回去，先去土匪窝呆着，看看对自己的记忆有没有帮助。

    至于去了土匪窝，对自己的人身安全有没有威胁，他觉得，还行。

    现在他的弱点就是杜兴华这小子，但是他决定了，从今天开始要训练杜兴华，让他从自己的弱点，变为自己的帮手。

    并且他也有信心，就算去了土匪窝，在把杜兴华训练出来之前，他有能力保住杜兴华。

    这回对方的三当家，终于确定，眼前这位八爷，绝对绝对是东三省那边出来的，哪怕口音不那么像。

    但是，怎么会成了八爷呢？

    而且成了八爷之后怎么会，满口黑话，说要找他们。

    他小心翼翼再问了一句：“你能甩个蔓？”

    陈山河想都没想，回了一句：“千斤子蔓！”

    三当家一听，抱着拳说：“原来是陈掌柜，在下虎头顶蔓！”

    陈山河也抱着拳：“原来是王掌柜！”

    三当家退后一步：“陈掌柜，到了关内，关外的那些切口，许多已经不用了，他们不懂！

    咱就正常说，在下离此地三十里处猛虎寨，小的忝为三当家王九道，这几个是我的弟兄。

    陈掌柜既然已经当了八爷，找小的们，所为何事？”

    陈山河把小兴华拉到跟前，说：“我这个侄子，想去你们猛虎寨看看，不知道三当家赏不赏脸？”

    这个借口很扯淡，敢明知道这个借口很扯淡，王九道也只能是答应了。

    这个时候形势比人强，三当家王九道不点头还能怎么样？

    想论拳脚，对方人高马大，拳头比那醋钵子还大。

    想说动枪，可能自己这些人还没抓到枪就死了。

    只能是现在先屈服，先把人带回山寨再说，很明显从眼前的八爷刚才躲着，就可以看得出来，他们现在在这里的只有眼前这两个人。

    否则早就把他们几个人给围了，还用废话那么多说那么多黑话切口。

    “陈掌柜，虽然只要你想动手，可能我们几个都不是你对手。

    但还是要问清楚，你去我们山寨，为敌为友？”

