    半炷香之后，夏云朵付了两个铜板，带着这个小脏孩进了城。

    雪鹰就跟随在她们头上几十米的地方。

    只不过飞着飞着，突然间就在空中消失不见了。

    夏云朵不知道它去了哪里，她拉着小孩脏兮兮的手，两个人蹲在墙角，夏云朵就问道：“小孩儿，你家住在哪儿啊？你怎么会弄得这么脏，你家大人呢？”

    沈哲看着这个带自己进城的小姐姐，抿着嘴唇不说话。

    夏云朵耐心的道：“你告诉我，我好送你回家，但是，我不能带你回去，我家不在这里，我和姐姐是住在客栈的。”

    沈哲依然不说话，与她并排蹲在一家铺子的墙角，沈哲乌溜溜的黑眼珠，看着不远处路上来往的行人……

    对面伙计招呼客人的声音，还有卖糖葫芦的，捏糖人的，卖油纸伞卖脂粉香料的。

    这街道真的好热闹，原来这就是京城，这就是京城的百姓啊。

    他还看到了一个小孩，伸手指着前面卖的包子，对旁边的女人说：“娘，我要吃包子。”

    然后那女人就指挥旁边的男子赶紧去买，男子嘴里嘟囔着：“吃吃吃，一天就知道吃。”可人却朝着包子铺走去，不大一会儿，就用油纸包着几个包子，快步的走过来。

    离的有些远，但是似乎能闻到包子的香味。

    小孩与他年龄相仿，油纸上托着一个包子，一口咬下去，沈哲不由得咽了一口口水，从昨天傍晚接圣旨，一直到现在，他还水米未进呢。

    他似乎有些饿了。

    他还想，这小孩肯定不是一个和他父亲相冲的，看那个男子很是喜爱他，看他的时候脸上都带着笑容，不会有父皇看他如看什么脏东西一样的眼神。

    这时候夏云朵又皱着眉头问道：“小孩，你家住在哪里？你爹娘呢？你家里还有别的亲人吗？”

    沈哲又抬头望向对面的酒楼，他发现，雪鹰就停在上面的阁楼飞檐上。

    他缓缓的摇摇头，终于开口说道：“我娘病了，被我爹给送走了，我爹讨厌我，他要将我卖掉，然后我就逃了出来。”

    如果是别的借口，夏云朵没准这时候已经将他扔掉跑了，哪怕那只雪鹰一个劲儿的让她将这小孩带回客栈。

    可如今的夏云朵一听到谁家的孩子被卖掉了，那颗小心脏瞬间就缩成一团儿。

    夏云朵不再迟疑，蹭的一下站起来，拉住沈哲，斩钉截铁的道：“我带你回客栈。”

    至于带他回去该怎么做，八岁的夏云朵还想不出来，但她觉得大姐肯定有办法，怎么着也能给他找个吃饭的地方。

    因为她现在隐隐约约的知道大姐似乎很厉害的，就连客栈的掌柜和伙计对大姐都非常客气。

    白日里她就在客栈住着，从来没人去楼上打扰，一日三餐，那伙计都送到门口。

    从小到大，还没有人对她这么客气过呢，夏云朵就算年龄再小，她也知道这是因为大姐的缘故。

    她拉着小脏孩的手，尽管她的手也被弄的满手泥，可她丝毫不在意。

    沿着街角就朝着平安客栈走，终于，长得五官精致眉目如画，身边没有大人跟随的夏云朵，就被几个市井无赖给看到了。

    去平安客栈都是大马路，这些无赖这样的事儿没少干，熟门熟路的跟到一个拐角。

    可惜，还没等他们动手将这两个小孩抓住呢，一道厉风从天而降，走在最前头的一个无赖，就感觉好像有钢爪朝着他面门抓去。

    他突然发出一声凄厉的惨叫，随后捂住脸倒在地上，因为疼痛，他不停的翻滚着。

    雪鹰冰冷的眼神注视着这几个人类，它的右爪上满是鲜血。

    那几个无赖被突然的变故给惊呆了。

    等看到一只大老鹰朝他们恶狠狠地扑过来时，吓的顾不得躺在地上打滚的同伴了，撒丫子就跑的没影。

    沈哲听到了声音，却只是往后面看了看，就收回了视线，拐过这个街角，夏云朵就看到了街对面的平安客栈。

    平安客栈现在恢复了往日的样子。

    她朝四周看过去，没发现元若烟的马车，就悄悄的松了一口气，看了一眼身旁的小孩，她不大敢进客栈，万一元若烟就在里面等着她，她这不是自投罗网吗？

    而且刚才元若烟多嚣张，还要将这家客栈给砸了。

    掌柜人那么好，开家客栈不容易，如果因为她的原因将客栈砸了，她和大姐该怎么住下去？

    夏云朵拉着沈哲的手，悄声道：“我们先在这里等我大姐，千万不要出声！”

    于是这俩小孩就蹲在角落里，都抿着嘴盯着大门的方向，等夏云桐回来。

    此时的沈栖与他们不过前脚后脚就进了京城。

    沈栖看到了岔路上的泥脚印儿，也询问了流民，他们后边的确有一个浑身是泥的小脏孩，跟着他们一起走，后来去了小树林。

    可是，此时的小树林却没什么异常。

    派两个人在小树林周围继续寻找，沈栖带着剩下的暗卫换了装束，扮作寻常百姓进了城门。

    然后沈栖就看到天空盘旋的那只雪鹰。

    但离的太远了，并不知道具体的方向。

    突然，一队官兵迅速的出了城，随即城门被突然关闭上，城门内外的百姓被隔在两边。

    一时间人心惶惶杂乱无比。

    无数的官兵从街口涌入玄武街，这里顿时被官兵全都给封锁住了。

    几乎是眨眼之间，整个京城就戒严了。

    混乱过后，铺子关门，做买卖的挑着担子回了家，城门两侧的百姓在官兵的镇压下，敢怒不敢言。

    而沈栖则是沿着大致的方向，悄无声息的行走在街道两边，还要躲避巡街的衙役以及官兵。

    西城区这里稍微好了一些，夏云桐依然将赏赐的东西放在了回春堂。

    与柳大夫商讨了一些关于安神丸的事项之后，夏云桐就坐上马车回平安客栈。

    走在大街上才发现今天好像不对劲，应该是出了事儿，刚这么想着呢，对面过来一队官兵，就将她坐着的马车给拦住了。

