    第二神将摩根，和萧叶之间的旧怨，大秦神国内，谁人不知，谁人不晓？

    摩根麾下统领，不断调动大军汇聚于木桦府，所引发的波澜，牢牢吸引着所有大秦神国生灵的注意。

    而木桦府境内，也是一片大乱的景象。

    “玛德，真是倒霉！”

    “靠，神将的战斗，我们根本惹不起，还是赶紧离开！”

    许多神阶生灵，都在以自身横渡虚空，拖家带口，朝着木桦府之外冲去，唯恐受到了波及。

    特别是靠近三千分城的其他分城，得到消息后，早已空荡荡的了，根本找不到一个生灵。

    如今摩根欲要对三千分城发难，所以当前木桦府境内的生灵，人人自危，惶恐无比。

    但混沌作为顶尖世界，实在太过浩瀚了，光是一个木桦府就疆域便是无尽广阔，即使是一尊真神，都要花费百年时间才能横渡。

    如今木桦府境内所有神国传送阵，被全面接管，木桦府中生灵想要离去，短时间内根本做不到。

    当然，木桦府境内，依旧有很多生灵留了下来，在遥望三千分城方向。

    甚至于，还有周边的府、域中的强大生灵，亦是在赶来，不愿错过这场风波，想要亲眼见证。

    第二神将摩根如此兴师动众，真的敢对萧叶的至亲出手吗？

    嗖！

    在这个时候，一艘由神力汇聚而成的云舟横空而过，显得极为的突兀，因为云舟飞行的方向，赫然是朝着三千分城而去的。

    “是木桦府主的云舟！”

    “他率领府兵，要赶往三千分城救援吗？”

    ……

    有生灵在遥望这艘云舟之上，百万之多的府兵，顿时心神一震。

    现任木桦府主，昔日乃是枯墟麾下统领，平日间就和三千分城关系不错，但对方能在这个时候站出来，选择增援三千分城，就很难得了。

    “摩根的大军，已经在木桦府境内汇聚了，有消息指出，摩根很有可能也亲临了，再这样下去，萧叶神将的三千分城危矣！”

    “快！快！快！”

    云舟之上，屹立着一尊十丈高，样貌狰狞，面目威严的木桦府主，表情焦急，在竭力催动着脚下的云舟。

    如今的形势，可比世人知晓的严峻多了。

    在不久前，他已经得知，除却木桦府之外，周边几个府、域中的神国传送阵，也陆续传来了不好的消息。

    摩根虽然被罚禁闭万载，但余威犹在，此次更是在动用影响力，在延缓援军到来的时间！

    即使是第二神将枯墟得到消息后，想要横渡虚空而来，也要一段时间。

    而这段时间，已经足够摩根做出很多事情了。

    更何况，即使枯墟及时赶到，能否制衡摩根，也是个未知数。

    转眼间，数十天时间过去，木桦府主率领百万府兵，已经接近三千分城了。

    放眼看去，三千分城依旧被诸多神阶阵法所笼罩，云烟飘渺，难以窥得全貌，神秘无比。

    “看来摩根还没有出手。”

    “只是三千分城中的这些生灵，倒是很镇定，竟然也不逃走……”

    木桦府主松了一口气，但又心升疑惑。

    轰！

    就在此刻，前方的空间一阵抖动，一道耀眼的神光直射而来，像是犀利的剑芒劈下。

    “偷袭？”

    木桦府主大吃一惊，他反应迅速，天神力冲天而起，撑开了防御，但依旧不行，整个人被震得吐血倒飞了出去。

    砰！

    其脚下的云舟直接炸开，身边的一个个府兵受到了波及，炸出一片绚丽的血光。

    仅此一击，最起码有近乎十万府兵陨落开去。

    “不好！”

    木桦府主狼狈停住，却无心关注府兵伤亡，却是眼神凝重的看着前方。

    轰隆隆！

    只见前方的空间塌陷，空间之门浮现，只见一艘艘战船，铁骑出动，化作无尽的大军，好似潮水一般蔓延开来，杀伐之气以及滔天神威弥漫寰宇。

    “是摩根神将的大军到了吗？”

    剩下的府兵都是一阵骚乱，神体在簌簌哆嗦着，眼神恐惧。

    嗖！嗖！嗖！

    在这些大军的最前方，可见三十位统领级别的生灵出现，都是身穿战甲，眸光凌厉。

    哗啦啦！

    空间之门闪烁，一尊身材高大，被滔天煞气缭绕的身影走了出来，被三十位统领以及无尽大军所簇拥。

    他一双天神之眸开阖间，像是可以吞噬天地万灵，让木桦府主打了个寒颤，忍不住倒退了数十步，神体像是要裂开了一般。

    “摩根！”

    木桦府主凝望对方。

    摩根被罚在神灵洞天闭关万载，如今再现，显然功力更胜往昔了。

    “卫海，昔日你明明是枯墟麾下的统领，何时投入到萧叶的麾下了？”摩根居高临下，俯视着木桦府主，嘴角勾勒出一抹残忍的弧度。

    “摩根，你身为神将，却调动大军干扰木桦府秩序，又想危害三千分城，我身为木桦府主，自然不能不管不问！”

    木桦府主催动天神力，其大吼声远远传开。

    他就不信，摩根敢当着世人倒行逆施，这样又如何对神国之主交代？

    “哦？”

    “谁言本将调动大军，是为了危害三千分城了？”

    “只是本将前往神灵洞天这一万载归来，发现神将府邸中一件至宝失窃，有确凿的证据指出，这件至宝曾在三千分城中出现，这才兴师动众而来，只为彻查。”

    “你身为木桦府主，也要承担责任。”

    面对木桦府主的质问，摩根毫不恼怒，淡然以对。

    “至宝？”

    “失窃？”

    木桦府主微微一愣，顿时反应了过来，表情铁青。

    盗窃神将的至宝，这的确是大罪。

    以摩根之能，捏造一些证据，实在太简单了。

    这样的大帽子扣了下来，三千分城的生灵即使有理也说不清楚，即使爆发了冲突，杀死了萧叶的族人，事后神国之主又能说什么？

    难怪摩根毫无顾忌，原来还有这等狠毒的手段。

    无耻！

    太无耻了！

    “罢了，看来你并不知晓此事，也怪三千分城的那些卑贱生灵太过无耻，既然如此，本将暂且不定你的失察之罪，随同本将一同，去找出窃本将至宝的贼人吧。”

    摩根立足于虚空之中，随后目光望向不远处的三千分城。

    “解童统领，你率领一支去三千分城调查本将失窃的至宝，一旦遭遇反抗者，杀无赦！”

    摩根冰冷的话语传开。

    “是！”

    顿时，一位铁甲铿锵，战戈闪烁寒芒的统领应声走出，率领一支千万大军出列，直接朝着不远处的三千分城奔袭而去。

    “完了！”

    这一刻，木桦府主表情苍白了下来。

    那名为解童的统领，实力和他相差无几，都达到了下位天神境，率千万大军降临三千分城，简直是一场灾难！

    {第一更到！}

    {不好意思，昨晚耽误了更新，今天四更补起来}

