    第64章君公子回去吧

    刘郁礼最近遇到了件烦心事。

    他曾经还笑君辞的婚约，经常在他的面前说自己一个人，自在又轻松，君辞还被婚约捆绑很可怜。

    可没想到前段时间，他爹说刘家与高家曾经有定下过一门婚约，两家之后的交集就少了，所以这件事也没提过，近些日子两家又开始频繁的往来，提起了这件事一拍即合，才和他说。

    刘郁礼的头都要炸了。

    他自在随意的惯了，突然和他说有婚约，他简直没办法接受。

    高家那三小姐他知道，长得是不错，性格也很好，可是不想就是不想，不喜欢也就是不喜欢。

    他现在总算是知道当初君辞是什么感受了。

    那高家三小姐也不想有这桩婚约，前几日见她的时候，她还刺挠了刘郁礼几句，于是这件事情就更烦了。

    他轻叹了口气，捏了捏眉心：“没想到这种事也会落在我的身上。”

    今夜算是出来散心，他在府上憋了数日了，今日才有心情出来。

    君辞的声音很淡：“听闻高家三小姐为人不错，知书达理，你好好待她，或许相处了之后，你现在的想法就会变了。”

    “她？”刘郁礼满脸不可置信的样子，“知书达理？她和这四个字根本就不沾边！我的想法不可能变！”

    他说完一扭头，正对上了不远处的一双眼睛。

    两个人的表情都瞬间一变，嫌弃的撇过了眼，高雪落本来的心情还很好，现在烦躁的拉着沈南鸢扭头就走。

    沈南鸢诧异不已：“怎么了？”

    “看见了个好烦的人。”

    她闻言不明所以的回头看了看，瞧见了君辞，于是立刻赞同的点了点头：“确实是挺烦的。”

    高雪落焦躁的大步走了几步，心里像是憋了口气似的，怎么都下不去。

    最后长叹了一声：“鸢鸢，我身上竟然也有婚约了。”

    沈南鸢闻言惊愕的侧目看向了她：“和谁？”

    “刘郁礼。”

    高雪落在原书里并不是一个重要的人物，比原主这个角色还要边缘化，后面沈南鸢下线，她也就没有出现过了。

    现在在她的身上突然的多了一条婚约...

    这是好事还是坏事？

    前面去普月寺时，沈思年成为了那个变数跟着一同前去了，现在高雪落的婚约也成了一个变数，顿时就让沈南鸢的心里微微的有了些不安。

    感觉好多事情，都没有按照原书的剧情走了。

    她是知道这个故事的，在故事中出现了她意料以外的事情，着实让她心中有些忐忑。

    高雪落瞧着沈南鸢震惊的样子，欲哭无泪：“你也觉得无话可说对不对？你就可想而知我当初知道的时候该有多不敢相信了。”

    “我几日没有出来了，怎么刚一出府就碰上她了。”刘郁礼拽着君辞，“我们不和她一起，走走走回去了。”

    “...”君辞微顿，目光在前面那抹背影上扫了一眼，脚步并未停下来，“你和她置什么气。”

    “我没有和她置气，”刘郁礼张了张嘴似乎是想说什么，片刻妥协了下来，“算了，这样反倒是显得我小气，我和她才不一样。”

    君辞有些漫不经心的嗯了一声，和他一起在人潮之中，与沈南鸢一前一后的走着，视线却不由得落在了跟在她身边的侍卫的身上，心里有种说不出来的感觉。

    这个侍卫的眼神...太有敌意了。

    带着些许的狠的，竟叫他看了都觉得身上有些发寒。

    这个侍卫他之前在沈南鸢的身边瞧见过，那个时候他紧紧的跟在沈南鸢的身后，如今才过去了没多久，虽然还是之前见的那个样子，可总感觉他不一样了，不知道为何，君辞能感觉的到他身上的气势似乎也发生了改变。

    君辞微微的皱了皱眉。

    沈南鸢默不作声的回眸瞧了眼在他们身后不远处，不紧不慢的走着的两个人，面色如常的轻轻开口。

    “刘公子倒是相貌堂堂。”

    该说不说，站在君辞的身边也是没有丝毫的逊色。

    “样貌长的不错有什么用，”高雪落轻哼出声，“我不喜欢。”

    可是如今也没办法，父母之命不可违，她也就只敢在沈南鸢的面前说这样的话。

    原书中有简短的描写过刘郁礼。

    是个不错正直的人，他不愿入朝为官，于是便自己出来做了生意，后来生意相当的红火，赚了盆满钵满的同时，也不骄不躁，虽然他与君辞的关系不错，但若是高雪落与他促成了一桩好事，沈南鸢心中倒也是对他放心的。

    这种事情沈南鸢也没办法说，只能拉着她去买些好吃的再逛一逛抚慰她焦躁的心情。

    上元节并没有宵禁，可是沈南鸢和高雪落也并没有在外面逛很久，没过一会就分开各自回府了。

    沈南鸢走着走着，叹了口气的倏的转身，眸色清淡的看向了不远处的人，语气稍微有些不悦：“君公子，君府好像不在这个方向吧。”

    君辞的步子蓦然的一顿，藏于袖中的手紧紧攥着，脸上闪过去了丝丝不自在的神色。

    “...我就是...想送你到镇国公府，不然有些担心。”

    “不必了，”沈南鸢道，“我身边有侍卫保护我，况且我与君公子也没有任何的关系，叫旁人瞧见了不好。”

    她的表情似笑非笑，像是一把刀子般狠很的在君辞的心上剜了一下，骤然的疼的叫他呼吸一窒。

    “沈南鸢。”

    这三个字划破了冷然的清风，从口中而出，许久都未说出口的这个名字让他的手越发的紧了紧。

    “我们是自小便一起长大，我如今没有恶意，我只是怕你又像是上次一样遇到了二皇子之类的人。”

    “那就多谢君公子了。”

    沈南鸢的眸色依旧平静：“不过身边自然有能保护我的人，上一次我很感激君公子，今日再次谢过，我欠君公子一个人情不会忘记，君公子回去吧。”

    君辞站在原地定定的瞧着她，不知道在想些什么，沈南鸢抿了抿嘴皱眉的在他的脸上扫了一眼，只觉得他的神色似乎是有些苍白的样子。

    (本章完)

