    “季大人便不用送了，我认得路。”淡淡的笑，带着疏离与客套，裴锦箬说罢，便是与季舒玄轻轻一点头，扶了绿枝的手，快步而出。

    季舒玄喉间一滚，终于是哑声道，“修文，你送世子夫人出去。”

    “是。”修文应了一声，赶步上前，“世子夫人，请！”

    裴锦箬脚步一顿，却没有回头，被修文引着，徐步走了出去。

    季舒玄在她身后，望着她走远，才沉黯下了双目。

    “奶奶，不用置办宴席了，靖安侯世子夫人方才已是出府去了。”季府的大厨房内，尹氏正在看着整治宴席，她的贴身丫鬟却是打探了消息，快步而入。

    尹氏听罢，微微一顿，让她们将之前商量好的菜色都取消了，只按着平日里置办，便从大厨房内出来。

    她的丫鬟很是不忿地道，“奶奶也真是大度，怎么能自个儿避了出来，留着大爷与那世子夫人单独说话？奶奶明明知道，大爷与那世子夫人……”

    “慎言。”尹氏冷冷一瞥，那丫鬟登时禁了声，垂下头道，“奴婢失言。”

    “大爷和世子夫人都是守礼自持之人，我没什么好不放心的。何况，世子夫人也是不容易，夫君是谆谆君子，又如何能做到翻脸不认？”

    “奶奶总是这般，事事都为大爷考虑周详，为了大爷，连自己的声名都……这容不得人的名声，奶奶所受的委屈……大爷若能时时记在心里才好，早日能待奶奶也这般好，那奶奶所做的一切才不算白费。”丫鬟还是为自家奶奶抱屈。

    尹氏却是笑得云淡风轻，“会有那一天的。人心又不是捂不暖的石头，我始终如一对他，为他，他终归会明白。何况，能名正言顺伴在他身边的，是我，我们还有一辈子的时间，我等得起。”

    裴锦箬上了马车，脸上的笑容便是彻底消失了。

    “传话给洛霖，让他立刻来见我。”

    “是。”红绡看她脸色，不敢怠慢，连忙应了一声，帘子一掀，便是飞身而出，纵身上了近旁一匹骏马，疾驰而去。

    裴锦箬回到池月居不过片刻，洛霖便已来求见。

    裴锦箬见着他面，便是径自道，“准备好，今夜五更时便动手吧！务必将宅子里的人给我劫来，按着之前商量好的藏妥，还有……莫要伤着她们。”

    洛霖知晓，这是夫人想要确定的事情，已是确定了。没有半分多言，只有铿锵一个字“是！”

    洛霖退了下去，要动手，还有很多事情要准备和部署，才能确保万无一失。

    裴锦箬却坐着发了好一会儿的呆。

    直到天光微暗时，她才眨了眨眼醒过神，抬手拉响了身边的铃铛。

    绿枝一直就守在外间，铃铛一响，她便与袁嬷嬷快步而进。

    “去准备几样世子爷喜欢的吃食吧，我有些想他了，一会儿去看看他。”

    “还有，将我前几日做的那几双袜子也给带上。”

    袁嬷嬷和绿枝自然不敢怠慢，领了命，便连忙去准备了。

    入夜时，裴锦箬和绿枝拎着食篮，又到了大理寺监牢外。

    有永和帝给的令牌，无人敢拦她。她一路畅通无阻到了燕崇的牢房外，见到她时，燕崇满满的无奈中，却也有藏都藏不住的欢喜。

    “不是都说了，让你不要来了吗？这牢里阴湿，不是你该来的地方。”

    裴锦箬却是微微一笑道，“你在这儿，我怎能不来？”

    又是这句话。

    燕崇喉间滚了滚，倏忽笑了，“绾绾如今，也越发会说情话了，可是跟我学的？”

    虽然已经算得礼待了，但毕竟还是牢狱，数日不见，燕崇还是狼狈了许多。

    她带来的菜色，都是他喜欢吃的，已经数日未曾吃到，燕世子从不是会矫情亏待自己的人，自然是大快朵颐。

    只是，途中，却还是有些不自在地抬头叹息道，“这么一直瞧着我做什么？”这样热切的目光，让他这个自诩脸皮厚的，都有些招架不住了。

    从见到他的那一刻起，她的目光就没有从他身上离开过。看着他吃，看着他说，看着他一双眼，即便在这幽暗的牢狱中，仍然没有被磨灭光芒，璀璨一如从前。

    她抿起嘴角笑，“有点儿想你了。”

    猝不及防的情话，让燕世子眼里的欢喜几乎要化为蜜流淌出来，“想我，所以便给我做了好几双袜子？真是难为绾绾了，这才几日的工夫，居然做出这么几双袜子了，没将手扎着吧！”

    那促狭的眼神，让裴锦箬哭笑不得，“人是会进步的好吗？你该感到荣幸，这世上，也就只有你一人能穿我做的袜子了。”

    “那是自然，为夫倍感荣幸。”

    夫妻两人插科打诨了一会儿，方才，有些低迷的气氛瞬时被打破了。

    燕崇这才打扫了下喉咙道，“好了，说说吧！外面的情形，到底坏到何种地步了？”

    “也算不上很坏……”裴锦箬沉吟着，将这几日的事情捡着要紧的，简明扼要地与燕崇说了一遍。

    燕崇听着，眉心始终紧蹙着，等到裴锦箬停顿下来时，他骤然抬眸望向她，“你准备什么时候动手？今天晚上？”

    裴锦箬还真不怎么奇怪燕崇能够一猜就中。哪怕是被剪了羽翼，关在这方寸之地，他仍是那只能够搏击长空的雄鹰。

    裴锦箬微微笑着，算作回答。

    燕崇的神色却没有半点儿的放松，“叶准此人……很可怕。”

    “没有软肋的他，更可怕。”裴锦箬笑着，没有半分的惧意。

    “动了他的逆鳞……他会如何，没有人知道。绾绾……他那个人，心志比常人坚韧，心机更是深不可测，几次交锋，我没有讨着便宜……”燕崇顿了顿，咽下喉间的苦涩，“对于我来说，没有什么比你和孩子的周全来得重要。”

    “碰了他的逆鳞，他会变得很可怕？那他还碰我的逆鳞？我就不会变得很可怕了？”裴锦箬哼道，“我可不是吃素的，他想动我的男人，便要有心理准备承担后果。”

    燕崇望着她双眼晶晶亮，斗志昂扬的模样，满口的劝阻到头来，只化为一记叹息，他抬手，轻压她的后颈，两人额头相抵，他低低笑道，“看来，我这回只能仰仗绾绾救我了。”

    “嗯，你等着我。”

    