    第308章 无上神域

    无尽浩瀚的星空宇宙之中，一尊金黄色的小鼎飞速划过，任由前方是坍塌的恒星，还是乱石分布的陨石带，小鼎都一往无前，无可抵挡。

    那是一股神秘的力量在强行牵引着小鼎在朝着前方而去。不知过了多久，小鼎的速度越来越慢，然后被一颗无尽浩瀚的生命古星捕捉，化作一颗陨石，砸落。

    大荒之地，人烟稀少，两道身影在缓步前行。

    “以我们的速度，想要离开这大荒之地，没有十年八年根本不可能。必须找个有人烟的地方，然后找一个修炼势力，融入修炼圈。

    以你双生武魂转化而来的血脉天赋，必然可以被大势力看重。这一方世界，神祗多如狗，神王满地走。

    别说那个洛川不可能来到这边，就算他耗费了几十年时间循着方向来到了这片神域，你那个时候的实力也可以轻易镇杀他了。

    你放心，本座现在将所有都押注在了你的身上，我也不需要你保证什么，只是等你成长起来之后，稍微照看我一下，让我可以在一个小地方衣食无忧，不被人欺压就可以。”

    大荒之中行走的，正是燃烧了位面本源，打开虚空通道来到无上神域的深渊圣君和唐三。

    唐三沉默不语，对深渊圣君爱答不理。事实上，若不是深渊圣君救了他的性命的话，他现在就会想办法脱离深渊圣君。

    当然，唐三之所以还跟着深渊圣君，就是因为深渊圣君似乎对这片神域特别的了解。

    “你怎么会知道那么多？”唐三开口询问，同样来自偏远之地，深渊圣君怎么会知道如此遥远之地的神域？

    在深渊圣君的口中, 斗罗大陆所在一片宇宙就是一个犄角旮旯之地, 就算是洛川那种实力的人, 想要从斗罗大陆来到神域都需要几十年甚至几百年的时间。

    那么，同样是来自犄角旮旯之地的深渊圣君为什么会知道那么多？

    深渊圣君笑而不语，单糖三缺并不打算就这么放弃。他知道深渊圣君想要和他合作, 他知道深渊圣君有野心重回斗罗那边。

    “这个都不肯说么？”有筹码在身，唐三底气颇足。

    深渊圣君皱眉, 但想到唐三身上的气运之浓郁, 他的面色有缓和了下来, 当即道：“其实也没有什么不可说的，只是机缘巧合之下得到了一片残破的位面之灵的碎片。

    那一点碎片在我跨入天尊级之后就彻底被我炼化, 我也从那一点碎片之中得到了一些信息。

    那些信息就是关于这片神域的。而我之所以能够在陆川手里将你救出来，并且带着你来到这片神域，也是得益于那一片位面之灵的碎片。

    我燃烧了那块碎片的所有力量, 激活了其最后一点灵性, 这才从那个朱竹清的镜子里逃出来, 然后看到你身上燃烧的气运, 打开空间通道，顺便暗算了洛川一手。”

    “你还知道什么？那碎片是来自神域的位面之灵？”唐三又问。

    深渊圣君当即道：“怎么可能来自这片神域的位面之灵, 只不过是神域管辖下的一个星球的位面之灵罢了。

    那颗星球应该也是一颗顶级的星球，其上生存的力量远非神界可以相提并论，但不知道为什么被人打成了碎片。”深渊圣君说罢微微摇头, 这片世界太恐怖了，饶是以他天尊的实力, 都只是大一点的蝼蚁罢了。

    “这片神域的实力等级怎么划分的？”唐三问道。

    “首先先纠正一点，神界那边因为某种原因, 空间十分脆弱，导致三级神都可以随便的破碎虚空。

    但在这里, 普通人就能吊打魂圣, 稍微修炼有成就是极限级别。

    可以说，极限斗罗在这方世界连狗都不如。

    你也能够感知到自己的实力收到了什么压制一样, 在斗罗可以撕破空间，但在这里连飞行都做不到。

    三级神祗在神域对应着灵师境界, 二级神则是大灵师, 一级神是灵王境界。

    紧接着就是神王，神王在神域已经可以算是一方凡人国度的顶级力量了。神王在这里叫做天王境界，然后打破神王的桎梏就是天尊。

    天尊在这片神域才勉强能够入眼, 行走在外, 天尊伴身是底线，否则怎么死的都不知道。”深渊圣君说这些的时候神色也十分的难堪。他费尽心机突破的境界, 在这里也只能入一个小势力的眼, 当个打手。

    毕竟这是神域，管辖的星球数不胜数，这里，以天开头的境界是起步阶段。

    “然后呢？神王之上的境界。”唐三并没有因为这个实际的宏大而失去信心，反而异常的兴奋。如果在这里建造唐门......

    算了，唐三微微摇头，唐门的那点东西在这里根本不入流，反而...很容易就会被视为歪门邪道。

    唐三经历了斗罗的事件之后性子更加的谨慎了起来。他暗暗发誓，一定要将洛川给他的耻辱千倍百倍的还回去。

    至今他还记得洛川当初在星斗大森林鄙视他的眼神，那个眼神，他至今难忘。

    还有古月娜，魂兽共主又如何？他一定要擒杀将其抽筋扒皮，祭奠自己的老师。

    “天尊之上的境界就是天神境界。到了那一步，才勉强能够触摸到神之一字。

    如此想来，神界那边的神是不是特别的可笑？毕竟，此界的天神境界，才勉强能够进入大势力的法眼，当然，依旧只是看门的, 最寻常的那种。”深渊圣君有些惆怅，他吸收了深渊位面的位面之灵，又吸收了那神秘位面的位面之灵碎片，资质多少有些改善，但他也没有信心在这片世界修炼到天神之上的境界。

    “天神之上，还有几个境界？”唐三继续问道。

    “天神（四极）之上是为神王（化龙）！此神王自然不是你所知道的神王可以比拟的。

    而神王之上则是神君（仙台一阶，半步大能），圣王（仙台二阶，大能），圣君（仙三斩道，王者），准帝（半圣），帝君。”

    {备注一下，后面就不解释了。说实话本来想要直接进入斗破世界的，但是回头一看，他妈妈的唐三还活得好好的，一巴掌拍死又有些潦草，所以...继续斗罗。让我为大家献上斗罗系列之中没有介绍的神域世界。}

    (本章完)

