    和彭方存见面后，陆晓才知道汪领导之前让彭方存不要过多插手他的事。

    陆晓当即拿出手机，检查自己在三层小楼的服务器有没有被人动手脚。

    自己刚让蓉飞集团的人负责安保，可别被他们监守自盗！

    陆晓的信息学和加密学等级都很高，其实也算一名比较厉害的黑客，早就在服务器上预留了一些措施。

    服务器被黑客入侵，硬件入侵都会得到提示。

    并且陆晓还安装了摄像头，可以远程查看小楼内的情况。

    看完后，陆晓松口气。

    要是这次蓉飞集团监守自盗，陆晓说什么也不会和他们合作了。

    而且马上就跟着彭老去保密基地。

    还好蓉飞集团安排的人很老实，就守在门口的门卫室，另外一人在生活区，两人应该轮班看守小楼。

    见到陆晓的动作，彭方存笑道：“小陆还挺谨慎嘛。”

    “哈哈，我没想到蓉飞集团这么热情，这次看来他们对技术是势在必得了。”陆晓笑着说。

    闲聊几句陆晓和彭方存等到了彭志辉，三人和保镖们一起吃了个饭。

    稚晖君不认识彭老，陆晓介绍了一番，明面上也查不到彭老的资料，稚晖君还算淡定。

    要是知道彭老是保密基地的首席总工，估计要激动很久。

    稚晖君对科学家很崇拜。

    几人回到蓉飞集团的招待所后，开始讨论实验的事。

    陆晓要大致给两人讲讲接下来的实验计划。

    “我已经让蓉飞集团帮我提供场地和器材，明天应该就能开始实验，现在我在理论上完成验证，成功的概率很高。”陆晓说道。

    彭方存对陆晓的进展一点都不了解，详细询问原理是什么，都做了哪些准备工作。

    稚晖君对项目情况完全不知晓，只能竖起耳朵听两人讲话。

    等陆晓介绍一番后，彭方存总结道：“也就是说，你重新推导出共振公式，推测所有物质，都存在一个共振频率，音波只要达到这个共振频率后，就能导致物质崩解？”

    “是的，麦田怪圈为什么大多数时候都发生在麦田呢？就是因为除了麦田横纵规整地种植，也和麦秆中空也有关系。”

    “在这种环境下，音波会产生无数回波，不但在麦秆外相互传递，也经过中空的麦秆增强，最终才在自然界中形成麦田怪圈，根本不是人们猜测的什么外星人杰作。”陆晓肯定地说道。

    彭方存还稍微淡定一些，稚晖君已经震撼得目瞪口呆。

    原来他竟然加入了这么厉害的项目团队！

    陆晓证明了麦田怪圈不是外星人杰作，甚至可能找到制造麦田怪圈的方法！

    这绝对是轰动世界的大新闻。

    无数研究麦田怪圈的科学家、麦田怪圈爱好者、UFO坚定支持者都会被这个消息震惊！

    “有多大把握？”彭方存询问道。

    他这次过来比较匆忙，没有带助手，也没有任何设备。

    要是陆晓把握不大，那最好还是去他的实验室那边做实验。

    西北的麦田可不少，除了麦田还有大草原。

    这种实验，其实在草原更加适合。

    陆晓很肯定地说道：“给我十天时间，肯定能将麦田怪圈复制成功！”

    随后彭方存就提出要是蓉飞集团这边条件不好，那还是去西北做实验，那边地广人稀，很适合陆晓。

    “这倒是不用了，昨天方秘书和我说在j20机场附近，有很大一片区域都是j事禁区，没有普通人，而且也有他们内部人员种植的一些农作物掩人耳目，刚好可以给我们做实验。”

    “而且第一次实验，我想做把握更大的麦田实验，像是大草原的杂草，最初实验可能比较难，因为我们需要一点一点尝试，找到共振参数，我需要对软件进行调整。”陆晓解释道。

    因为对整个项目不太了解，彭方存只能听陆晓的。

    不过最后他保证道：“放心吧，这次我过来就是来给你站台的，他们要是不配合你，那就跟我走，而且有我在，蓉飞集团也不会再惦记你了。”

    “嘿嘿，谢谢彭老。”陆晓感谢道。

    考虑到彭老旅途劳顿，陆晓坐了一会儿带着稚晖君回到自己的套间。

    明天一早就去机场查看方秘书准备的设备，需要对一些设备进行改装，适应陆晓设计的全新软件。

    彭志辉现在还有些晕乎乎的，没想到他一个刚要毕业的大学生，竟然能参与这么伟大的项目。

    这一切，都是因为陆晓的提携！

    两人回到房间后，彭志辉感激地说道：“陆晓谢谢你带我参与这个项目，要是你没有找到我，可能我就和井底之蛙一样，以为研究代码，做一些新奇的科技产品就是人生巅峰了，现在像是接触到了一个新世界一般，我对这些事超级感兴趣。”

    “哈哈哈，加油，我很看好你，这次项目你大概只能在外围帮帮忙了，无法实际参与进来，等到下次有好项目，再带你一起做。”陆晓笑道。

    一夜无话，陆晓几人第二天吃完早餐，就跟随方秘书坐专车前往蓉城市郊的一处机场。

    在地图上，根本不会显示这片区域。

    同时外围也都有铁丝网护栏，如果有人随意闯入，会被抓起来审问是不是间谍。

    以前这里发生过几次无人机试玩事件，有人把无人机飞到这片区域，结果几个玩无人机的人都被关了一段时间。

    谁知道这些人是玩无人机，还是刺探机密消息呢。

    后来很多区域，都被规定不准飞无人机。

    管制区域比陆晓想象中大很多，估计有几十公里范围，汽车开了好一会才看到机场跑道，上面停着许多战机。

    陆晓和稚晖君不是第一次来这里，上次已经过来参观过一次。

    但看到这些霸气威武的第五代战机，依旧热血沸腾。

    方秘书也在车上，介绍道：“今天大家可以熟悉仪器，已经按照你的需要，给你找到对应参数的超声波、特超声波设备，具体调整可以告诉工程师，他们会协助你。”

    “另外给你配了一名直升机驾驶员和一架直升机，这些天都会听你指挥，你们要做实验也可以随便做，周围几十公里，都没问题。”

    “不过你需要的麦田大概就机场西北方向有一片，还是我们集团内部的一些退休员工无聊的时候种的，普通人不能进入这片管制区域。”

    “这边更多的是特地种的绿化林和竹林。”

    陆晓听得连连点头。

    不远处还有一片群山，陆晓猜测山里应该有地下基地。

    上次参观也没有得到允许参观那些区域，有些地方保密比较严格。

    陆晓上次了解到一些情况，有一些人，真的是一辈子都只待在基地内。

    不只是蓉飞集团有这种情况，西北，西疆那边更多。

    往前推几十年，当年造蘑菇弹的时候一样，无数人都完全断绝外界联系。

    还有一些石油城市、重工业城市、保密单位，内部就自成系统，有自己的小学、中学、大学，还有医院警察局。

    这几十公里内应该就是类似的情况。

