    毋庸置疑，我跟沈佩雅在一起，绝对不是在用男女之间的关系或者爱慕去维系的，完全是一个最底层的市民，对权力的仰视。

    虽然我还很年轻，还没有老于世故的那种势利和圆滑，却已经懂得为自己的将来积蓄人脉，对于这种改变，我都有点感到吃惊。

    我们休息了一会儿，差不多到了三点钟左右，沈佩雅准备回省城，我立即把她抱到卫生间，两个人又坐在浴盆里泡了一会儿。

    本来我还想再次叮嘱一下，关于我跟她儿子合伙开公司的事，可又怕引起她的反感，几次话到嘴边，最终还是咽了回去。

    洗完澡后，我在边上穿着衣服，沈佩雅对着盥洗台上的镜子，一边化着妆，一边对我说道：“过几天我儿子就回国，我会跟他聊聊这事，你也不用太着急，等我的消息好了。”

    我什么都没说，她居然知道我心里急？

    “没事，我不急，就是昨天听到你们谈起这事才灵机一动。如果能成当然最好，不成的话也没事。”

    “嗯，年轻人最重要的，就是要有一个良好的心态，机会有的是，你能有这种心态，迟早会出人头地的。”

    别迟早呀，我巴不得明天就有好消息。

    不过我也只是在心里想想，不敢说出来。

    沈佩雅化好妆之后，给人以焕然一新的感觉，还真有点出水芙蓉的味道。

    怪不得俗话说，人靠衣衫马靠鞍，我感觉沈佩雅穿上衣服的时候，比不穿衣服的时候，更能引起我内心的冲动。

    躺在床上的她，只会让我简单地想着去做一种事情。

    穿好衣服化好妆，尽显风姿卓著，雍容华贵风采的沈佩雅，留给我的却是无尽的遐想。

    在我眼里，躺着的她，仅仅只是一个女人。

    站立的她，却是一种权力和威仪。

    我在她脸上拍了拍，以便满足自己对权力的渴望与虚荣：“我先走了，你等会儿再下去。”

    沈佩雅点了点头，给我一个妩眉的微笑，尽量想在我面前，表现的更年轻一点。

    但她却忽视了，面对我时，无论怎么卖萌，她的年龄都不可能成为优势，要想长期维系与我的关系，只能保持她身份的高贵和不怒自威的气质。

    离开酒店之后，我首先给张清月打了个电话，得知她在医院上班之后，才给谭如燕去电话，让她赶到妇幼保健院去。

    我则拦下一辆的士，先行赶到张清月的办公室。

    “怎么，”张清月调侃了我一句：“一不小心，把人家的肚子弄大了？”

    “没有，没有，”我笑着解释道：“一个女同学最近没来例假，担心自己怀孕，所以想来医院检查一下。”

    “当我是傻子呢？这种事情我见多了，如果不是你闯的祸，人家怎么会找到你？怎么样，这个女孩子长得够漂亮吧？”

    我不好意思地笑了笑：“你想多了，我跟她的关系，真不是你所说的那个样子。对了，有件事我得提醒你一下。”

    “什么？”

    “一大早的，陈灵均也不知道大脑里哪根弦搭错了，居然跑到我哥家去劝我嫂子，让她赶紧跟我怀上，否则，恐怕你就要插队了。”

    张清月瞪大眼睛看着我，一时没反应过来。

    我笑了笑：“你可能还不知道吧，她老公要跟她离婚，盛怒之下，她跑到我哥家来，发了通脾气之外，催促我嫂子赶紧把孩子怀上，说着说着，就扯到你头上来了。”

    张清月微皱着眉头：“是不是你说漏了嘴？好好的，她怎么可能扯到我的头上？”

    “我也是随嘴一问，问她怎么老是跑到医院里来检查，结果被你怀疑是我的种。她的意思是，如果你对我没有想法，怎么会跟我谈论这种话题？”

    “昨天我给你体检的事，你没跟任何人说吧？”

    “当然没有，也绝对不会。”

    “那就好。”

    “对了，我好像有点不舒服，要不你再跟我检查一下？”

    张清月白了我一眼，没等她开口说话，外面又有一个护士喊她，说是有个产妇有问题，叫她过去看看。

    她立即起身离开，并让我坐在这里等一会儿。

    我已经告诉了谭如燕，让她直接到张清月的办公室来。

    谭如燕来到医院门口之后，却不好意思进门，赶紧给我打电话，我只好下楼把她接了上来。

    我带她走进办公室时，张清月已经坐在了那里，看了谭如燕一眼之后，张清月转而问我：“挂号了没有？”

    “哦，忘记了，要不……”

    “算了。”张清月起身，让谭如燕跟她一块儿离开。

    谭如燕却朝我使了个眼色，让我跟着一块儿过去，本来我觉得女人体检，我一个男人肯定不方便站在旁边，正要推辞的时候，谭如燕却牵起我的手，把我拉出了办公室。

    我悄声说道：“你检查，我站在边上不方便吧？”

    “怕什么，你又不是没看过？”

    “这跟我看过没看过没关系，医院有这个规矩……”

    “那医院还必须挂号呢，我不是没挂号就可以检查吗？”

    真是秀才碰见了病，有理说不清，看到她紧紧牵着我的手，每向前走一步，都让她显得更紧张。

    我只好紧紧握着她的手说道：“没事的，不就检查一下吗？”

    我们跟着张清月走进一间病房，张清月站在门口，正准备等谭如燕进去后关门，看到我之后白了一眼：“你跟着干什么？一边呆着去！”

