    “呃！对不起，冒犯了。”叶弯弯说完，弹开了身子，捂着脸就朝旁边的沙发过去了。

    叶弯弯的脸都红到耳根子了，她从小家教严，被保护得很好，除了高中有一段暗恋的时光，她到现在二十三岁了，一场正经的恋爱都没有谈过。

    所以，刚才简之霈的行为，算是她人生里和男人最亲近的一次了。

    简之霈刚转身，一个女孩大胆羞赫的上前寻问，“先生，可以邀请你跳一支舞吗？”

    简之霈淡淡拒绝，“我没兴趣。”

    他根本连正眼都没有看这个女孩，而是一双深邃如海的目光盯着沙发上的女孩。

    却不知道这个女孩被打击得有多严重，她可是从简之霈进宴会厅开始就注意着他，刚才是她鼓起了人生中最大的勇气，才敢过来和他说一句话，可得到的，却是一个无情的拒绝。

    简之霈迈动着脚步走到叶弯弯的身边，灯光下，她的小脸蛋泛着红晕，整个人有一种干净清涩的气息，简之霈不由好奇难道她以前就没有和男人亲近过吗？

    不远处，席俊杰也被叶弯弯这可爱的样子给吸引了，这个女孩一看就是涉世未深的小白兔，这种女孩心绪稚嫩，随便使下手段就能弄到手。

    可惜，简之霈垣埂在他的面前，不然，他绝对不会放过的。

    对于这个简之霈，席俊杰还刻意的去调查过他，却没有发现他是哪个富有家族的人，对他的介绍更是没有，调查了半天，只知道他的一个名字，和他是席九宸上宾的身份。

    但这个男人手腕上的表，以及穿着打扮，不像是一般有钱人家的公子。

    “我回去了。”叶弯弯起身道。

    “一起。”简之霈冷淡启口，率先迈步出了宴会厅方向。

    他一走，不知道有多少双眼睛在目送着他，宋悠就是其中一双，她不由朝身边的女孩打听道，“那位先生是谁啊！”

    “他姓简，到底是什么身份我们也不知道，但我们知道他的家族非常富有。”她身边的女孩难掩爱慕的说。

    另一个女孩又补充一句，“听说他是来自全球顶级富贵家族的少爷。”

    “那不是很有钱了？”

    “这么说吧！和席家不相上下，能和席少爷交朋友的男人，肯定优秀。”

    宋悠的眼底闪过一抹惊喜，没想到在席九宸的婚礼上，还能遇上和他同样优秀俊美的男人，而且还是未婚哦！

    宋悠一直都是做着几手准备的人，不管是席九宸，还是刚才那个男人，只要攀上一个，就够她这辈子不愁钱花了。

    宋悠决定利用在岛上的机会好好接近一下这个简少爷。

    叶弯弯刚出来，就看见保镖开着车门等她上车。

    叶弯弯难得出来透气，她朝保镖道，“保镖大哥，我走路回去。”

    她的话刚落，从后座的车厢里传来简之霈的命令声，“上车。”

    叶弯弯站在门前，非常坚决的摇头，“我要走路回去。”

    说完，她就大步往前走向了前面，此刻正是晚上八点左右，夜色正好，微风不燥，她可以来到下面的沙滩上，沿着海岸线回去。

    叶弯弯刚走不到十米，身后就听见保镖的声音在响，“少爷，您也不坐车吗？”

    叶弯弯有些惊讶的回头，就看见简之霈跟着她，他显然也不坐车了。

    叶弯弯还想着独自散个心呢！这个男人跟着她干什么？

    “简少爷，你要去哪儿？”叶弯弯好奇的问。

    “散心。”简之霈说完，又越过了她，率先往前走。

    叶弯弯愣了一秒，然后指着下面一条去沙滩的路道，“简少爷，我们从沙滩回去吧！那里的风景肯定好看。”

    简之霈没有说话，但是他的方向却是沙滩方向，叶弯弯不由一喜跟上他了。

    夜色的沙滩上，泛着月光的白色，旁边建了一条木质路段，方便游客观景。

    简之霈没有打算去沙滩，可架不住身后的女孩迫不及待的脱去了凉鞋就下去了。

    “哇！好美啊！”叶弯弯拎着一双鞋，在沙滩上跳着舞，海水也很温柔的亲吻着沙滩，沙质细腻柔软，非常舒服的享受。

    “简少爷，下来玩啊！“叶弯弯朝木板上行走的男人叫道。

    简之霈并没有理会她的意思，他只想散散心。

    就在这时，只听见一句惊叫声，“啊…啊…”

    简之霈快速看向沙滩，就看见刚才还惊叫连连的女孩，这会儿又在和海水嘻戏起来。

    叶弯弯刚才一不小心踩到了一个坑，吓了她一跳，所以失声叫了两句。

    简之霈看着灯光下，纤细迷人的女孩，她就像是一个精灵一般，长发飘逸，紧身裙勾勒出她窈窕的身段，连笑声都格外清脆动人，像个孩子般贪玩。

    简之霈站在栏杆下面，阴影笼罩着他，长长的睫毛掩住他幽然深邃的眼睛，他看着叶弯弯的神态，是少见的专注。

    很少有女人能让他驻足凝视，而他也不屑为任何女人浪费他的心情和时间。

    可不知道为什么这个女人有这样一种魔力，唤起了不一样的心境。

    当意识到自己盯着那个女孩有一会儿了，简之霈清高的自尊不允许他再继续这样下去了。

    他转身决定先回去。

    可就在这时，身后又传来了一道惊叫声，“啊…”

    原来突然潮水变高，叶弯弯刚走下一些沙滩，就迎来了一波猛烈狂潮，把她整个人往后面卷去了。

    “叶弯弯。”简之霈几乎瞬间跳下沙滩朝那个在海水中挣扎的女孩狂奔而去。

    “把手给我。”简之霈急喝一句。

    叶弯弯忙伸手握住了他的手，一股强大的力量将她整个人拉了起来，而就在这时，又一波更大的海水过来了，把叶弯弯往前冲去，叶弯弯被一股力量推到了简之霈的怀里，力量之大，令她将简之霈直接压在了沙滩上。

    海水涌过来，直接拍打在他们的身上，但危险已经脱离了，只是这个素来干净要命的男人，半个身子都浸泡了海水，沾着细沙，还有他那头浓密好看的墨发同样没有幸免。

    叶弯弯也好不到哪里去，她的裙子湿到了脖子以下，浑身是沙，长发也湿了。

    更令她羞涩慌乱的是，她还压在他的身上。

