    第293章文明宝藏

    白锦瑶听着这番话，神色猛然一变，整个人都一震。

    她确实没有往这方面去想。

    她一直以为，很多事情都是白纱纱一个人操控的。

    是她有什么目的，骨子里恶毒。

    却没想到，她背后可能有什么强大的势力，而她只是被操控的一个棋子。

    因为上一世，白锦瑶也没有发现白纱纱背后还有什么人。

    很多事都是白纱纱安排她的属下去做的。

    而且上一世，最后她杀了白纱纱算是同归于尽，也没有发现她背后还藏着什么团体势力。

    不过白纱纱不容小觑。

    所以白锦瑶并不会轻敌。

    “所以，暂时不能杀白纱纱，还要顺藤摸瓜找到她背后的势力。”

    “她身边的属下，也无法审问，这些人既然成为了白纱纱的属下，白纱纱定然也掌控着控制他们的办法，不会让他们泄露一点半点。”

    “而且重要关键的消息，白纱纱肯定也不会说。”

    “其实我一直怀疑，白纱纱并不是白氏家族的人，她用手段成为白家真千金，回白家，一定也有什么目的。”

    “否则以她的手段和能力不至于去白氏家族。”

    这是白锦瑶想不明白的地方。

    之前白锦瑶在白氏家族内生活，也没有发现什么白氏家族的秘密。

    夜寒辞道：“白氏家族确实有些秘密。”

    白锦瑶神色一动道：“还真有秘密吗？什么秘密？”

    夜寒辞道：“我也是以前在一处秘境中，曾经看过一个奇怪的石柱，石柱上有古文字记载，说曾经有白姓人氏，在很久远之前，是从古地球来的，他们手中握有古地球遗失的文明宝藏。”

    “但具体如何，我也不清楚，后来那个秘境到时间也崩塌了。”

    白锦瑶眼底掠过一道复杂的神色，“古地球遗失的文明宝藏吗？”

    这东西具体到底是怎样的东西？

    “这东西肯定对白纱纱有什么帮助，才会让白纱纱如此费劲心思。”

    白锦瑶道：“白纱纱的基因序列是不是被更改过？”

    夜寒辞道：“听药老说，曾经有人会这种药学技术，但那个人早已经死了。”

    夜寒辞自然怀疑白纱纱。

    白锦瑶道：“看样子关键问题在白纱纱身上了。”

    有些东西能从白纱纱身上发现。

    所以现在还无法杀了白纱纱。

    不过按照白夫人的说法，白纱纱肯定会去蓝樱学院上学。

    到时候白锦瑶便会有办法对付白纱纱。

    看着白锦瑶蹙眉在想事情，夜寒辞伸出手来温柔的抚平她的眉心，温声道：“好了，别皱眉了。”

    “总有解决方法。”

    “很多东西都在秘境中出现，多去秘境或许就会发现一些东西。”

    白锦瑶点头。

    她会让黑云门的人帮忙盯着韩星泽和白纱纱。

    白锦瑶神色一动道：“白纱纱既然出现了，我便用术法盯着她。”

    “就是不知道管不管用，但可以试一试。”

    说着，白锦瑶当场拿出纸符来，用笔在上面写写画画的。

    之后白锦瑶将纸符折叠成一个鸟的形状，轻轻一吹，纸符跟着白豹去找白纱纱住的地方去了。

    (本章完)

