    方才一直都是在赔笑的嘴脸也是变成了愤恨，若是自己有朝一日可以坐到了沈正弘的位置，那什么秘书，还不是自己想要开除就可以开除的。

    到时候，今天所承受的屈辱都是要如数奉还给她。

    “真是可恶，可恶。”

    贺子冥顺手将桌子上面的东西都扫落在了地上，原本光洁的地面就被各种纸张给铺满了，四周乱糟糟的。

    贺子冥不住的告诉自己一定要忍耐，一定要学会忍耐下去，待会儿即便是沈正弘对自己说出什么不好听的话，自己也是要学会打着哈哈一笑而过才行。

    否则，自己很有可能就是会被扫地出门，而那样的结果，是贺子冥所不能接受的，除却忍耐，贺子冥别无他法。

    贺子冥勉强整理好了自己的思绪，便是去往沈正弘的办公室当中。

    出于礼貌，贺子冥还是按照规矩，先敲响了门，在经过了沈正弘的允许之后，贺子冥才是推开门踏入其中。

    沈正弘一见到贺子冥进来了，满脸的就是不高兴，都是要被贺子冥给看出来了。

    “这次的策划案，你最好是给我一个交代。”

    沈正弘是开门见山，一点都不跟贺子冥兜圈子，在沈正弘看来，贺子冥还是仰仗自家才是坐到了经理的位子。

    既然是如今已经做到了经理的位子，自然应当是感恩戴德，好好工作，为沈氏公司做更大的贡献才对。

    可是现在因为贺子冥的这份策划案，让沈正弘可是颜面尽失。

    出了这样丢失颜面的事情，沈正弘对待贺子冥当然是不会有好态度了。

    “我可以进来吗？”

    敲门的是办公室的秘书，一向都是跟在沈正弘身边的，然而沈正弘对于她也是格外信任，只因为她办事效率出奇的高，也很奇怪的是她进入公司多年，一点错误都没有犯过。

    对于这一点，贺子冥可是很是羡慕，也十分疑惑，生而为人，怎么可能时时刻刻都不犯错误呢？

    “进来吧。”

    门从外面再次被推开，一阵高跟鞋的声音从外面响起，直到彻底停止，秘书手里端着的是一杯热气腾腾的咖啡，不出所料，理应是给沈正弘沏的。

    虽然说贺子冥大小也是一个经理，不过贺子冥这个经理在办公室秘书的眼里，根本就不算是什么了不得的人物。

    “交给我吧。”

    贺子冥是谁啊？贺子冥想要去端，自然不会轻易放过这样的好机会，当下就是从秘书的手上想要将咖啡接过来亲自送到沈正弘的眼前，都被秘书轻而易举的躲开了。

    “不用了，还是我自己亲自来比较放心，否则，要是换了别人，只怕不知道会出什么乱子出来。”

    一时间，贺子冥显得极为尴尬，贺子冥原来以为秘书即便是私下里不给自己脸面，可是当着沈正弘的面前还是应当给自己一些脸面的，没想到，当着沈正弘的面秘书更是不给自己脸面了。

    贺子冥觉得上也不是，下也不是的，倒是沈正弘让秘书先下去办公，沈正弘还有点事情想要单独和贺子冥说一说。

    秘书应声而退，屋子里面只剩下了沈正弘和贺子冥两个人，桌子上面的咖啡还在往上冒着热气腾腾的气息。

    沈正弘并不急着喝，只是一点点的抿，品尝其中的味道，品咖啡也是一项基本功，没有点技巧是不可能完全做得到的。

    “贺子冥。”

    贺子冥听到沈正弘叫自己的名字，一直在想自己要和沈正弘如何解释关于策划案乱码的事情，越想越不对头，贺子冥是绝对可以肯定自己临出门的时候还是经过了仔细的核查和检验。

    不可能会出现这样的低级错误，可是贺子冥即便是想要这么和沈正弘解释，估计沈正弘也不会相信。

    沈正弘一直都是只看结果，不看过沈，不在乎过沈是怎样的，只要结果是好的，就可以了。

    “没什么想说的吗？”

    贺子冥先是点点头，又是摇摇头，最终还是说明了给自己一点时间好让自己有机会去查这件事情到底是谁做出来的。

    可是沈正弘并不惦着就这样放过贺子冥，贺子冥这个人是需要吃点苦头，才是恶意明确到自己的身份来着，否则，贺子冥只会放任自流。

    那样的结果，是沈正弘所不愿意看到的。

    “你怎么查，那都是你的事情，现在的问题是因为你的工作失误，给公司造成了一定的经济和名誉损失。”

    贺子冥就知道沈正弘这个老狐狸一定是不会轻易的放过自己，现在不过只是因为揪住了关于自己的小辫子，才是这样不依不饶的。倘若是换了旁人，保不齐就不会这样批评一顿了。

    但是贺子冥只敢在自己心里头这样想一想而已，真要是让贺子冥说出来自己的想法，大概贺子冥也是不敢多说什么的。

    见人下菜碟，也是当今社会用来谋生的最基本功底了。

    “这件事情是我的错为了显示我的诚意，我觉得可以扣我半个月的工资。”

    贺子冥以为这样说就已经是足够了，没想到贺子冥的话只是让沈正弘一阵冷哼，半个月工资就可以用来补偿自己在董事们面前丢的脸面吗？

    简直就是痴人说梦了，不说其他，就单单只是现在的一系列事情都是要依靠一切的源头，什么是源头？

    源头就是这整件事情的发生都是贺子冥一个人先引起来的。

    “半个月工资？贺子冥，你是不是经理做的时间太久了，以至于并不知道自己到底是犯了多大的错误？”

    贺子冥心里很是对于沈正弘的气愤，自己已经是这样的委曲求全了，没想到沈正弘还是一副唯我独尊的状态，这要是换了其他男人，横竖就该是撂挑子直接走人了，然而贺子冥可是不会的，贺子冥别的没有，就是会哄女人，以及脸皮足够厚。

    这样的社会当中，脸皮不够厚的人是完全吃不开的。

    在人家手底下干活，自然也应该是受到人的管制，只要自己还在沈氏企业一天，贺子冥就相信自己不会一辈子都只是一个小经理。

    总有一天，自己也可以做到自己想要做的位置上头，俯瞰众人，看到众人对于自己的俯首称臣。

    “你这次犯了这么大的错误，可不只是赔偿一笔钱这么简单的事情了，依我看，暂时先停职处理吧。”

    贺子冥被沈正弘说的话一时间没有反应过来，什么？这不光只是赔钱，还要给自己停职，那这不就说明自己在这个公司里面也就只剩下一个空壳子了？

    那可不行，贺子冥对于沈正弘的话心里很是反对，只是说出口的话却不是那样的。

    “这个就不用了吧？我还想要将功折罪。”

    话是挑拣好听的说，其他的话也并非是完全都可以被人为的所定论起来了，只是沈正弘的意见已经定下来了，贺子冥就是心里再怎么的不乐意，也是没有法子的事情。

    “将功折罪？你还是先考虑考虑怎么解决那一份策划案的事情吧。”

    沈正弘一直都在纠结那一份策划案的事情不放，贺子冥也没有任何的办法，此时此刻，再多说一个字都不会让沈正弘改变心思。

    “我需要一个用来补救的时机。”

    沈正弘是一个商人，商人本身就是无商不奸，这两者并不冲突，不过显而易见的也是为了各自的利益，贺子冥见沈正弘油盐不进，知道这件事情如果不查出来一个什么东西沈正弘是不会善罢甘休的。

    “我决定的事情，谁也改变不了，贺子冥回去将你的东西收拾收拾，暂且停职。”

    暂且停职也是停职，谁也不知道沈正弘这个暂且停职会停多久，怎么停。

    贺子冥应了一句，便是退出了沈正弘的办公室，贺子冥心里再多的愤恨也是于事无补，还不如多想想这件事应当如何查证。

    贺子冥有些百思不得其解，不明白究竟是谁要这样的害我，现在最关键的是贺子冥被害的都停职了，这个时候要是一个其他的事情冒出来兴许这件事情得反响也不会这样大了。

    待回了自己的办公室之后，贺子冥有些觉得控制不住自己的情绪又觉得现在所有的一切都极为不顺，只不过沈正弘已经是发了话，再多的不顺也是没有任何的办法。

    贺子冥将属于自己的东西都整理利索，又是将自己办公室的钥匙交给了秘书，秘书从贺子冥的手里将钥匙接过，头也不回的就回去向沈正弘复命了。

    沈正弘有些心里不甘，一步三回头的往公司外面走，一路看着别人看待自己的异样眼光，贺子冥在心里暗暗发誓，自己一定会很快就回来的，绝对不让其他人看了笑话来。

    待在家里的沈楚楚听说了这件事，本来是很想为贺子冥求情的，可是冯巩却是拦着沈楚楚，不让她来为贺子冥求情。

    在冯巩眼里，类似于贺子冥这样的男人除却能吃软饭，其他的几乎是一无是处，根本不值得在他们身上煞费苦心的，也就只有沈楚楚这么傻傻的还要为贺子冥求情。

