    第64章 三阶丧尸的凶猛（上）

    此时在一栋大楼的下方哪里有一只恐怖的巨兽，只见它全身灰色，

    身体像缩水的树皮一般它有着，一对耳朵又坚又长更像一对坚角，

    它的眼睛仿佛两个深邃的黑洞没有一丝丝的光亮，满嘴的尖牙此时它嘴巴里正咬着什么东西！

    还没等他咬两下然后就直接吞了下去！它的头很像狼一样，只是它背后的三条细长尾巴证明它并不是，

    就见它吃完一只丧尸，然后一跳对着房顶冲去它的利爪，撞击在钢筋上！

    直接把粗大的切了开来钢筋！此时的房顶上面已经破坏了一个大洞！

    只是上面那些密密麻麻的，钢筋让这只怪物没有那么容易突破而已！但是它好像并没有放弃的打算！

    就这样一次次的撞击，饿了就吃旁边的丧尸填饱肚子！经过它的不懈努力成功的把上面打破了一个大洞！

    就见它轻松的跳了上去！直接到了二楼！此时陈浩它们也感觉到了什么！

    陈浩看着李白！吩咐道！

    “去看看什么情况！怎么一下子动静那么大了！”

    李白点了点头转过身，向着楼道的方向下去，然后就看见那只怪物正在疯狂的撞击二楼的房顶！

    每一次跳跃都会带下来一大块的水泥，等李白看到那只三阶的丧尸的时候，那只三阶的丧尸也闻到了李白的气息！

    转过身就朝着李白的方向冲来，李白想也没想转过身就跑！直接开起技能跑，

    等它上了三楼时，下面二楼的楼道已经被撞毁！此时李白上了二楼看着陈浩等人叫道！

    “那只三阶丧尸上来了！快跑，”

    陈浩一愣！然后马上反应过来，就朝着楼上跑去，还没上四楼陈浩就听到了后面传来巨大的撞击声！

    听着这个动静陈浩吓了一跳！跑上四楼还不放心又跑到五楼此时陈浩才弯着腰喘着粗气！

    看向李白问道！

    “什么情况！它不是在一楼吗？怎么突然就到二楼了，”

    李白无奈的说道！

    “我也不太清楚，我下去的时候它就在二楼了，后面好像被它破坏了一个大洞，它看见我就冲过来了，”

    陈浩有些砸舌！这有点凶啊，能破坏一楼的楼面像这种大楼一楼可是真材实料的啊！

    陈浩有些着急啊，下面那货一看就是不会放过自己的啊，任由它破坏，自己迟早玩完，

    打又打不过，本来陈浩以为在楼上就安全了，现在想来自己还是天真了！

    陈浩现在一点头绪都没有，看着目前的李白它们问道，

    “现在怎么办！想想办法啊，”

    然而这话说出口竟然没人回应他，过了一会安妮好像怕陈浩尴尬才回了一句！

    “打呗！它一个我们一群，怕什么，”

    陈浩头疼啊！说的这是什么话，下面人山人海的丧尸是好看的吗？

    想到这陈浩四处看了看！这里好像不是下面啊！可是看了一下发现这并不大的地方，不知道是好是坏，

    陈浩叹了一口气！

    “竟然没办法继续杀零散的丧尸了，那么我们上去汇合吧！到时候在想办法，”

    说着陈浩就开始带着它们走了上去！陈浩也搞不懂这是什么病毒，明明他带人杀过一只三阶丧尸来着，

    可是现在看来那只和这只一比简直就不是一个等量级的，这下面这一只不是一般的扎手，

    等陈浩走上12楼时上面已经挤得满满当当，好几十人在这里，陈浩看向赵小研问道！

    “什么情况了！”

    “主人，刚才我派人上去接人差不多有6个左右，现在上面还没完，但是食物并没有多少！”

    陈浩也明白这里能找到食物就怪了！这又不是居民楼，怎么可能找到食物嘛！但是酒水可能不少，

    但是那玩意也不管饱啊！陈浩看了一眼自己现有的病毒点64点，就在陈浩想着的时候金克丝它们竟然下来了！

    也就是说自己的经济来源断了，现在没办法了！陈浩想了想在心里招呼系统！

    “仙儿在吗？”

    果然这次陈浩没有收到系统的回应！陈浩想想都糟心，自己的系统自己控制不了，

    陈浩转过头看向金克丝发现就她一个人，顿时陈浩就脸黑了，

    “人呢！你队友呢，金克丝你怎么一个人回来了，”

    突然陈浩听见系统的提示音，自己收到了2点病毒值，感情它们还在上面杀丧尸，然后这货就跑回来了，

    此时金克丝手里拿着一瓶汽水喝着，手里还提着一箱子的可乐，随手把喝光的易拉罐扔掉！

    然后才说道！

    “它们清理房间里面的丧尸，我杀的是外面的，我的任务完成了就回来了啊，还给你带了礼物，看看这是啥！”

    说着金克丝拿出一瓶可乐朝着他扔了过来！陈浩下意识的去接，结果差点没接住，

    看着金克丝又打开一瓶然后咕噜咕噜的喝完了，陈浩皱了皱眉头问道，

    “你喝了多少了？”

    金克丝分出了三个指头，陈浩下意识回答！

    “你喝了三瓶，”

    然后陈浩就觉得不可能啊！还没等他继续口开，然后金克丝就直接口开说道！

    “是五箱，这东西还挺好喝的，你不试试吗？”

    陈浩有些砸舌！然后问道，

    “你不憋得慌吗？额，不是，我是想说你不上厕所吗？”

    金克丝越来越头，此时陈浩突然想起了什么，好像这些英雄召唤出来就没一个去解决人生大事的，

    像李白这货一直喝酒也没见他去厕所过，陈浩也不知道这什么原理，但是也不去细想！

    陈浩等了一会然后等着牛头它们下来了以后他才说道，

    “大家已经到齐了，那么我们就进会议室商量一下，赵小研你也一起，”

    (本章完)

