
　　希卡利跟希尔离开了地球一周，一切都相对太平，至少没有怪兽宇宙人的出现。

　　希尔离开的理由是家里有事，虽然很劣迹，但是有迫水的掩护倒也没有引起太大的波澜，只是未来自从上一次跟希卡利两个不知道聊了什么，这段时间一直都很沉默。

　　“前辈，前辈？干嘛呢？”

　　机库里面，沃姆正在维护耀光号，未来也在维护推进号，只是时不时都在发呆。

　　“啊，没什么。”

　　“你有些不对啊，在想什么呢？”

　　沃姆躺在机舱地步一边安装最后一块儿护壳，一边询问道。

　　未来呆呆的看着自己手里的扳手。

　　“呐，小阳，你说我们奥特曼真的可以保护好地球吗？”

　　“保护地球还是得看人类自己，我们只是在他们绝境的时候拉一把而已，前辈，你怎么了？为什么会问这些。”

　　未来有些丧气发摇了摇头。

　　“小阳，其实我一直都很崇拜你。”

　　“哈？”

　　“虽然你比我小，但是懂的比我多，实力也强，经历也丰富，地球现在面对的危险越来越多，我真的不能保证我可以每次都能拯救它，就连希卡利那种强大的战士也受到了重伤，我。。。。”

　　沃姆从机舱里面划了出来。

　　“前辈，这是你的错觉，我还羡慕你呢。”

　　“为什么？”

　　“讲道理，你的实力一点都不差，别忘了，你可是我们光之国最为强大的炎之勇者一族，你的实力上限堪称无限，而且你以为我就快乐了吗，从500岁就开始在宇宙流浪，战斗，面对强敌，失去了童年。。。”

　　听到沃姆这么一说，未来有些心疼到。

　　“那一定很痛苦吧。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不，那种快乐你想象不到。”

　　“。。。。。。”

　　沃姆越说越兴奋。

　　“你看啊，没有小学的那种枯燥，有空就可以去秋叶原看看二次元小姐姐，白花花的大腿与挺拔的欧派，啧啧啧，这才是天堂啊。”

　　未来尴尬的笑了笑，其实他并不能get到沃姆兴奋的点。

　　“小阳，我一定要保护好地球，就像各位前辈一样。”

　　沃姆拿过一张毛巾擦了擦手。

　　“有这个心是好事，但是别忘了，你不是一个人在战斗。”

　　“我知道。”

　　未来收拾了一下工具便回去了。

　　“希望你真的知道吧。”

　　沃姆摇了摇头也收拾好工具回到了指挥室。

　　“阳，你来的正好，又是一颗彗星即将坠落地球，一起去把他拦截了吧。”

　　龙看到沃姆进来拉上了衣服的拉链说到。

　　“阳，你驾驶耀光号去吧，是之前大岛彗星的B形彗星，规模不大。”

　　“GIG。”

　　众人出发后，飞机刚刚飞到太空，乔治的雷达显示有高能生命从地球飞了出来。

　　“各位，有东西从地球出来了，很强大的能量反应。”

　　“从地球来的？”

　　还没说完，梦比优斯的身形就穿过了三架战机抵达了彗星面前一发梦比姆光线打炸了彗星。

　　龙看到这一幕十分气愤。

　　“这个混蛋，把我们当什么了！”

　　沃姆看着窗外的梦比优斯叹了口气。

　　“果然啊，还是到了这个阶段了，每个奥特曼都有独自抗下一切的想法啊。”

　　梦比优斯解决了彗星就飞回了地球，guys的队员看到任务目标没了，自然也只能返航了，当然，龙一路上骂骂咧咧的说梦比优斯没把他们当会事儿。

　　回到了指挥室，未来一脸兴奋的进来说到。

　　“梦比优斯把陨石解决了，真是太好了。”

　　但是基地的大家性质一点都不高。

　　“虽然只这样，但是总觉得好像没我们什么事情。”

　　“对啊，梦比优斯一下子就解决了，感觉guys没什么用处啊。”

　　听到大家都这么说，未来心里很失落。

　　龙更是暴躁道。

　　“梦比优斯说白了就宇宙人，他怎么可能明白我们的心意，那种家伙根本就不是我们guys的伙伴！”

　　乔治当着和事佬。

　　“算了算了，不是什么大事，走吧，一起去吃饭，今天B餐有猪排哦。”

　　“那行吧，走，一起去吃饭。”

　　龙他们要离去的时候，未来挡在了龙面前。

　　“龙桑！梦比优斯怎么就不是guys的伙伴了！”

　　“让开，那种家伙我觉不承认！”

　　“龙！”

　　沃姆拿起桌子上面的水喝了一口看着迫水。

　　“队长。”

　　迫水无奈道。

　　“我知道了。”

　　很快，未来丧气的回来了，龙他们的话看来真的刺痛了他的心。

　　沃姆拍了拍衣服说道。

　　“未来哥，我也去吃饭了，你要去么？”

　　未来摇了摇头。

　　“抱歉，我没胃口。”

　　“那我走了啊。”

　　“嗯。”

　　沃姆离开后，迫水拍了拍未来的肩膀。

　　“未来，有个任务要交给你。”

　　“哎？”

　　“跟木之美一起去幼稚园吧，哪里的孩子想见见guys英雄。”

　　木之美高兴道。

　　“真的么？可以回幼稚园啦？”

　　“嗯，这也算是guys回馈民众的一种方式，拜托你们了，未来，木之美。”

　　“GIG！”

　　食堂里面，沃姆打了饭坐到了龙他们那边。

　　“哎，阳，你说未来是你哥，但是我感觉你们性格差距好大啊。”

　　乔治给沃姆拉开了座位说道。

　　“哎，是这样的，未来哥他从小就比较闷，但是人很善良的。”

　　真理奈咬着吸管无奈道。

　　“感觉未来好像很在意梦比优斯呢。”

　　沃姆扒拉了一口米饭。

　　“其实你们错了，他其实真的不在意梦比优斯怎么样，他心里最在意的是你们。”

　　“我们？”

　　“对，在他心里，你们的安全比什么都重要，他之所以那么说，是因为他能感觉到梦比优斯跟他一样在意你们的安全，所以才有了今天这一出。”

　　“你怎么知道的？”

　　沃姆笑到。

　　“你们应该听说过，心思纯洁的人更能感受到别人的情绪，未来哥的内心其实单纯的跟小白一样，自然也能明白梦比优斯的心意，他告诉我梦比优斯其实一直都把guys当成最重要的战友，所以他今天才会这么反对龙说的话。”

　　沉默的龙放下了筷子。

　　“就算如此，那梦比优斯也不能擅作主张的把一切都搞定了，那还要我们guys干什么！我也感激他，但是真正能守护地球一辈子的，只有我们这些地球人，奥特曼也有自己的家乡，他也有回去的一天，就跟希卡利一样。”

　　“所以就是缺少沟通，想办法和奥特曼沟通把，这样能解决很多麻烦的事情。”

　　哲平拿着勺子不断在汤里面搅和。

　　“与奥特曼的沟通啊。。。。”天籁小说网

　　这时，大家的通讯器响了起来。

　　“滴滴。。滴滴。。。”

　　“我是秦阳，队长有什么事情吗？”

　　“速回指挥室，有怪兽即将降临地球。”

　　“GIG！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第270章，低沉的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 