    剑有轻重之分，重剑无锋，可崩山岳。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ剑之重，重至极，其化羽，我辈御剑，举重若轻，有翼自薄，藏用之机……我辈修士剑化羽，一剑出，化羽千亿，寒光冲宇，朗朗飞絮镇星海。

    孙豪心中飞快地闪过剑化羽的要诀。

    剑化羽修炼到极致，能化羽千亿，能寒光冲宇，朗朗飞絮镇星海。

    但现在，孙豪能做到了，恰恰只到了举重若轻的地步。

    孙豪的神识之中，沉香剑重到了极致，变成了轻飘飘的羽毛。

    神识轻轻一震剑身，孙豪好像看到轻飘飘的沉香剑上，飞出了一道道羽毛般的剑光。

    再一震，又出了一道道剑光。

    剑化羽状态之中，孙豪连续震动了五次沉香剑，出了五批剑光，这才感到精神一松，沉香剑上的真元耗尽，而自己的神识也罕见地出现了丝丝疲惫之感。

    轰的一声，孙豪身躯微微一震，从剑化羽的状态之中掉了出来。

    整个状态迅恢复到正常。

    然后，孙豪跟随其他修士一起，亲眼目睹了自己爆的剑化羽第一次面世，第一次灭杀敌人。

    刚刚的状态无比神奇，看似时间很长，但是实际上也就是一刹那，孙豪掉出来后，正好看到沉香剑爆。

    如同流星般从黑雾龙船上空飞过的沉香剑，剑头轻轻一晃。

    好似是幻化一般，沉香剑随着震动一分为二，二分为四，四分八……迅地，空中出现密密麻麻的沉香剑剑影。

    剑影颤动着，好似每一把剑都是真正的剑体一般，以沉香剑的本体为核心，化为一个扇形，向黑雾之下飞射而去。

    飞射的沉香剑流光过处，黑雾层层崩散消融，下方的海船显了出来。

    海船上，魔族战士惊恐的表情也显了出来。

    如果说沉香剑流光崩散消融黑雾还不让人震撼，那么接下来一幕，就让所有观战的人魔两族修士都为之胆战心惊。

    巨大的魔族海船，连同海船之上那些魔族修士，来不及躲闪，脸上有着丝丝惊恐的魔族修士，就这样在惊恐的神色之中，连同大海船一起，在沉香剑的流光之中，化为了虚无。

    飞快地化为了虚无。

    好似是那些修士和海船都是细沙堆砌而成，狂风吹来，被一层层地瞬间吹走。

    没有血肉纷飞，来不及惨叫，魔族海船和战士在剑光之中，层层消融。

    一波剑光下去，一里多的海面上，为之一清，就连海水，也被扎入的剑光深深化去了一丈有余。

    洛三驾驭龙头，及时地缩进了黑雾深处，只不过心中却在震撼不已。

    孙豪孙沉香这个大海战技，应该是越了战技的范畴，已经不知道该怎么描述为好了。

    稍稍呆了一下，洛三还在打量刚刚爆剑化羽的海面之时，心头又是猛地一惊。

    前方的沉香剑在出第一波剑光之后，再度一震剑身。

    第二波剑光又冲了过来。

    几乎是连着的，第三波、第四波、第五波攻击，相继向黑雾龙船之中攻了过来。

    而看在观战修士的眼中，则是孙豪直接动了强力战技，对魔族展开了大围攻。

    优美的沉香剑出，在空中化身万千，瞬间形成一个剑团，灭杀大量魔族之后，再度形成了一个巨大的万剑剑光，笼罩了黑雾龙船之中一片很大的海域。

    孙豪清朗的声音传了出来：“去吧，剑化羽！”

    沉香剑本体带头，化身千羽，在空中划过道道流光，笼罩了一方巨大的海域，飞向下倾斜而下。

    流光过处，黑雾消融。

    流光过处，船化飞灰。

    流光过处，魔族惊惶。

    流光过处，笼罩的四五里方圆海面上，荡然一空。

    这一次，修士们终于听到了魔族战士咚咚落水逃命的声音，也听到了魔族战士惊慌的呼喊，看到了魔族战士勉强撑起的防御。

    但是，无一例外，流光过处，所有所有的抵抗，所有所有的努力都化为虚无。

    每一道流光，都有着无与伦比的崩散之力，流光笼罩的区域，成为了一片巨大力场，里边一切的修士和海船，甚至是海水，都被强行崩散，化为了最细微的颗粒，飘洒海面。

    黑雾之中，龙头之上的洛三几乎是擦着沉香剑的流光缩回了更远处的黑雾之中，再次出现之时，看向刚刚被沉香剑扫荡的空旷海面，脸上已经是一片惊骇。

    深深地看了孙豪一眼，洛三不敢停留，再也不想阻击孙豪，飞地从黑雾之中逃逸而去。

    风云号上，修士们士气高昂无比。

    沉香大人再现神威，沉香剑剑出无敌，不用喻不欲带头，风云修士们齐齐仰天欢呼起来：“沉香，沉香……”

    孙豪的双目死死盯住了洛三逃逸的方向，嘴里一声暴吼：“洛三兄休走，再接我一剑，剑化羽，去……”

    神识一牵，庞大的真元能通过船阵再度被孙豪引导进入沉香剑中。

    孙豪手中剑指向前一指，一声暴吼：“哪里逃！”

    沉香剑瞬间再演千羽，道道流光衔尾追向黑雾之中的龙船。

    流光之下，黑雾被层层破开。

    洛三飘立龙头之上度虽然奇快，但是，却现流光比自己快得更多。

    哪怕是自己连续瞬息移动，但好像距离流光也是越来越近。

    洛三甚至是能够看到，自己身后，那些忠心耿耿的魔族战士不要命地驱动海船挡住流光，然后在流光之中化为飞灰。

    而飞剑流光，依然尾随自己追了过来。

    自己逃无可逃地，追了过来。

    心中一声哀叹，好强的孙豪孙沉香，没想到自己也会最终陨落在万魂之海，在自己即将逃回魔渊之时，陨落在这异乡的大海之上。

    双眼一闭，洛三的脑海之中，好像看到了魔界之中，那翘等待自己归去的妻子儿女，心中，闪过丝丝悲哀，希望你们能过得很好，永别了……

    流光飞来，湮灭了一切，眼看难缠的洛三在劫难逃。

    孙豪的心中，稍稍松了一口气，终于是击杀了这位指挥能力凡脱俗的魔族大将。

    孙豪心中正这么想，天空之中，镇压着战魂宫的不醉老人猛地一声暴吼：“黑水，你休想……”

    暴吼声中，手中一扬，竹扫帚飞快地扫了过来。

    战魂宫距离孙豪所在的战场不下百里，然而，竹扫帚轻轻一扫，已经瞬间到了流光附近。

    轰的一声，竹扫帚跟一把黑剑撞在了一起。

    巨大的撞击力量，将洛三的身躯向前一抛，度极快地，离开了流光一点。

    孙豪心中一横，不管爆炸的影响，依然御使沉香，冲洛三奔袭而去。

    战魂宫上，鼠不饥也是一声爆喝：“浊云，别想过我这关。”

    枯瘦如柴的骨爪，在空中和一面金色罗盘轰然相撞。

    孙豪追击洛三。

    洛三的指挥能力本魔王器重，出手相救，引爆一连串反应。

    镇守战魂宫的几位大修士，自然不会袖手旁观，轰然声中，洛三周围，爆了逆天级大战。

    孙豪的剑化羽，被大战余波冲击了几次之后，最终没能追上洛三，当然，被孙豪剑化羽的余波扫中，洛三也不好受，口喷鲜血，差点陨落当场。

    最后，还是实力略高一筹的金日大魔王亲自出手，伸出一只遮天大手，一手把洛三拉拽进了魔渊之中。

    而魂不醉的声音，也从战魂宫上清晰地传了过来：“此魔将已经逃入魔渊，穷寇莫追，沉香，各位万魂修士，全面反攻，将所有魔修压入魔渊之中。

    孙豪朗声说道：“好，各位道友，随我一起，清剿魔军……”

    万魂山周围，千里海面上，黑雾翻滚，黑云腾腾，惊涛拍岸，浪卷飞云，大战连连。

    魔渊之中，洛三眼睁睁地看着孙豪大神威，灭掉了自己船队七成主力。

    而其他劳燕分飞之后的海船分队遭受的打击就更是不可愈合，因为度较慢，他们抵达魔渊时间稍迟，被孙豪的风云船队和四灵的船队围追堵截，损失高达八成以上。

    要不是大海之中的海量魔化海兽做炮灰，说不定魔族海上大军就会全军覆没。

    当最后一只魔族战船在孙豪的剑光之中化为飞灰之后。

    孙豪身后，所有的战船之上。

    万魂山上，所有幸存的修士。

    都高高地举起了手中的长剑，振动着手中的长剑，爆出阵阵惊天的欢呼声。

    在风云号修士的带领下，“沉香、沉香”的欢呼声最终汇聚成了巨大的声浪，传遍了万魂之岛。(未完待续。)