    一番友好交流后，同学们只得无奈的放开打死也不说的李文音。

    .......

    李文音是真的冤。

    演唱会叫什么名字，专辑具体几号发，演唱会在哪，几号开。

    他自己都没有B数。

    ......

    一般来说，正常的歌手工作的顺序，就是录制歌曲，制作专辑，然后洽谈合作平台，最后才会预热宣传，等待发布。

    等到传唱度在粉丝群体里蔓延开来后，才会举办演唱会。

    然后先行排练的同时，会洽谈场地，然后设计舞台，进行几天走场，开演。

    ......

    但李文音好像多少掺点古怪。

    实际上，李文音专辑早已在录音室录制完毕。

    因为不需要发售实体专辑，所以数字专辑的上线会很快，甚至早已和相关平台谈好了合作事项，随时发布随时推。

    专辑与演唱会的海报之所以一直没有搞完......

    是因为李文音根本没有起好名。

    别人起的名字，总觉得有些不贴切，不整合。

    但自己还起不出来。

    所以，被这些小事情困扰，反而甚至影响到了演唱会的举办。

    场地实际上已经洽谈了几家。

    具体时间还是得策划一下，李文音甚至干脆没有做好几号开演的决定。

    但奇葩的是......

    李文音公司的团队，甚至早已搞好了灯光与舞台设计，舞台效果，全景投影等相关事项。

    “烦死了！我起个屁咧！”

    李文音骂骂咧咧的打了个电话。

    “对！不起名字了！就叫《爷懒得起》！”

    啪！

    做好了决定，李文音便迅速着手安排演唱会的场地与排练。

    至于专辑.......

    反正歌曲够多，等到粉丝按耐不住的时候，丢一首歌安慰安慰，这样粉丝就不至于过于爆炸。

    就一点一点吊着，反而能让自己的专辑更加充满期待感。

    老阴间操作了。

    ......

    如此，便过了一周。

    “我TM心态崩了！”

    亮哥生无可恋的瘫倒在桌子上。

    “李文音到底什么时候演唱会？！我尼玛人都傻了？！”

    “这可怎么抢票啊！”

    林辰亮可太懂李文音了。

    这货干脆就没个B准，指不定啥时候突然就发了个动态，然后不经过预热宣传直接放送门票。

    这拿头去抢？

    啥？

    你告诉我说用明星好友的身份要一张？

    可别丢脸了，自己敢要，李文音就敢笑！

    MD难受......

    ......

    上面动动嘴，下面跑断腿。

    李文音公司的员工平时待遇非常棒，而且超级闲。

    日常的工作简直就像是带薪休假。

    但很显然，这段时间，公司的员工完全闲不下来了。

    不过倒是没有人抱怨，甚至绝大多数人隐隐兴奋不已。

    好家伙！

    李文音终于想起了他还有一群员工！

    再不给我们安排点工作，我们都要羞愧的怀疑人生了！

    “这个......李老板！”

    负责网络宣传工作的员工有些迟疑的问道。

    “网上似乎也出现了不少黑子，我们要不要管一下？”

    黑子？

    “管他们干什么，上窜下跳的，越理越嚣张。”

    李文音撇了撇嘴。

    “不用管他们，搞自己的就行了。”

    “可是......”

    员工犹豫片刻，对李文音说道。

    “这里面有不少水军好像都不加掩饰了，可以很轻易的确认身份......”

    “哦？那我瞅瞅？”

    李文音来了兴趣。

    不多时，员工的文件便发到了李文音的ipad上。

    “让我康康......嗯？有点意思！”

    李文音忍不住一咧嘴。

    “没事，先不用管他！”

    “......嗯！”

    挂掉电话，李文音看着文件里的信息，忍不住感觉有点搞笑。

    换马甲，换小号.......

    还真以为顾头不顾腚的就不会有人发现了吗？

    看着这几个熟悉的脸......

    这几个网编公知简直都是熟人了。

    虽然换了马甲，但是揪出本人一看，还是之前的那几个。

    收了金晨娱乐公司钱的节奏大师。

    李文音突然有点不懂了。

    我还没找你麻烦呢，你咋就上脸呢？

    之前如果说是为了转移民众注意力......那这一次你是为了啥？

    李文音继续的查阅起来。

    仔细翻了翻分析资料，却忍不住有些啼笑皆非。

    还真就是不是冤家不聚头啊！

    娱乐圈百用不厌的老操作了！

    弄出一波大话题，招一波黑，然后趁着这个机会高调露面，最好再弄点啥事儿洗一洗，然后趁着曝光度在线的时候多捞一笔。

    “糖果”组合在节目播出以后，你别管是黑红还是粉红，反正话题度与热度一下子窜了上去。

    这个时候，如果能跟李文音闹起来，闹的越大越好！

    处于弱势方天然有优势不说，白蹭李文音的热度，哪怕就是负面的也好啊。

    ......

    只不过，李文音之前的不予理睬，让这些人有点感觉......仿佛是一拳头打在了棉花上。

    正巧不巧，李文音的演唱会时间一直没有确定下来，这种自己都不知道自己啥时候做什么的怪异习惯，也就导致了“糖果”组合此时不知道该如何运作。

    糖果组合的活动高峰期肯定还是要避开李文音演唱会的。

    但此时如果不再继续加大话题，糖果组合带来的骂声热度很快便要消散了。

    而如果马上去进行活动，还很容易和李文音的演唱会撞上。

    虽然准备拿李文音当工具人，但金晨娱乐公司也不傻。

    知道李文音的演唱会，在这种情况下，谁碰谁死。

    这就很尴尬了，不上不下的。

    ......

    这一波如果操作不好，那糖果组合在节目上的油腻，就完全变成了笑话！

    虽然在很多人心中一直是笑话，但对于娱乐公司的资本来说却不是。

    不管如何，带来了利益的就不是笑话！

    ......但现在的尴尬状况，却很可能让这个组合白白做出笑话，却带不来多大的利益。

    那才叫真笑话！

    ......

    到时候网友们会很快的遗忘这个除了辣眼睛啥也不是的组合，顶多有时候搞点鬼畜视频之类的拉出来鞭尸鞭尸了。

    仔细想了想，李文音还是发了一条信息出去。

    ......

    这段时间的网络上并没有太大的瓜。

    李文音新歌发布的热潮尚未褪去，虽然时间尚短，已经有不少隐藏的大佬将李文音新歌的编曲详细的剖析了一个干干净净，然后一顿猛吹。

    翻唱的，乐器演奏的，各种小视频如同雨后春笋一般在互联网里露头。

    逐渐蔓延而出的甚至有各种各样的鬼畜版......

    似乎并没有发生什么新的事情。

    但这种“平静”，却很快被打破了。

    一位无名博主的微博动态，直接将娱乐圈中暗地里的明争暗斗线索完全曝光！！

    金晨娱乐公司从一开始对李文音制造的种种抹黑言论，事情来由起因，以及目标所想，被写了一个透彻！

    紧接着便是一个个硬核的证据摆在大众的眼前。

    与这些自媒体，公知大V，网编等群体见不得光的交易，完全被摆在了明面！！

    这一下子可就捅了娄子！

    这种事情，在娱乐圈里算是心照不宣的了。

    一般来说，当知道是谁在背后黑你的情况下，如果两边人不是什么死仇，大部分被抹黑的人，都会隐晦的给对方透露一点信息。

    我知道是你，你给我注意点！

    而这种情况下，若非极大的利益冲突，很少有人硬刚到底。

    就算硬刚到底，但实际上，行业内的操作，也没什么人往外说。

    这一次可完全不一样了！

    虽然大众不了解这里面的弯弯绕绕，也不知道到底是从哪里爆出来的东西。

    但很显然，这群娱乐公司的大佬们多少能想到。

    这种楞B的事情，估计也只有李文音自己能干出来了！

    这人是直接掀桌子了？！

    ......

    别问证据。

    问就是李文音点赞了！

    点赞了！

    还要再明显一点吗？！

    ......

    金晨娱乐公司的老总冷着脸，坐在办公室里，手指时不时敲打着桌子。

    说实话，李文音的这波操作，给金晨娱乐公司老总整不会了。

    这人......

    ......

    对于李文音能够发现自己的手脚，老总虽然觉得没可能，但也不是没想过。

    也不意外。

    毕竟没有不透风的墙，指望那几个网编水军守口如瓶，显然是不道德的。

    但......

    虽然想过如果李文音知道会如何，但万万没想到李文音会直接来这么一手操作。

    这样的处理方式，在老总眼中，那就是简单粗暴不过脑子，年轻气盛不想后果！

    换个人，早就凉凉了！

    ......

    前提是换个人！

    金晨娱乐公司的老总开始发愁了。

    在这样的时间里，李文音直接将自己做的这点事全部曝光，不说李文音是否会被娱乐圈的资本集体敌视.......

    但自己肯定算是惹上麻烦了！

    看了看网络上爆炸的言论，老总开始偏头痛。

    一开始单纯的只是想通过抹黑当时正热的李文音，来转移娱乐圈爆炸事件对自己公司员工的影响。

    结果确实有了一些成效。

    所以，之后李文音与自己家糖果组合，在综艺里的一些冲突，不由得让老总泛起了一些歪心思。

    带带节奏，碰一碰，给这一次的冲突再填两把火。

    接着火势，极大增加糖果组合的曝光。

    就算全网黑，至少有了流量，有了流量，也就等于可以变现。

    算盘打的很妙。

    但李文音这一波横推，却直接给老总打了一个猝不及防。

    ......

    老总倒是还能淡定一点。

    但相比之下，糖果组合是直接慌的不行。

    躲在练功房瑟瑟发抖。

    粉丝行为，偶像买单，公司行为，偶像也买单！

    当初是脑子抽了？为啥就想当偶像？

    糖果组合首当其冲，直接迎接网友们一轮又一轮的冲击。

    如果说，之前辣眼睛，还有理智的网友不会攻击......

    但是公司的这些龌龊事，被人算在了自己的头上！

    【真就是没个好东西，小小年纪心机这么重？！】

    【真TM恶心呀！我就说怎么感觉李文音最近脑残黑子这么多？！】

    【就是，你们这从哪找的便宜货，公示一下，以后找人带节奏，就别找这种便宜货了吧.......狗头.jpg】

    【好家伙！我直呼好家伙！无缘无故就泼脏水，娱乐圈这么乱的？！】

    【习惯就好，动了别人蛋糕，李文音游离于潜规则外，完全不遵守规则，肯定是被当作眼中钉的！】

    【金晨娱乐，你们回头看看，那树上挂的是不是你们麻麻？！】

    【不是，还真就有人敢动李文音这种神仙？！】

    一时之间，网上热闹万分。

    而李文音本尊，除了点了个赞以外，便再也没有任何的动静。

    可是，这样的动静，反而更让人心惊胆战！

    无能狂怒是不会让老油条们害怕的。

    害怕的永远是未知的！

    当摆明了“敌人”这个身份，蛰伏起来的李文音，无疑是更让人感觉害怕。

    仿佛暴风雨前的宁静一般，黑暗的仿佛要择人而噬。

    就这样，在老总有些焦急的等待下，三天后，李文音才缓缓的有了新的动作。

    消息也散步的差不多了。

    【诚邀媒体的好兄弟们参加我的个人演唱会，我会给你们专门留门票，冤家宜解不宜结，做舆论相关的工作，还是要保证客观公正，和谐社会需要我们共同维持！】

    李文音的这一则动态，属实让人懵B。

    别说金晨娱乐公司的老总完全搞不会了，就连脑洞超大的网友们都不懂了。

    【真的假的？李文音你被盗号了？！】

    【不是吧，我总感觉这里有鬼？！】

    【好家伙！我怀疑这是一场鸿门宴啊！】

    【李文音不会是要给人忽悠见面，然后打一顿吧......】

    【这个想多了，但是......我还真搞不懂李文音的意图了！】

    【还有这种好事吗？！黑李文音得门票？李文音！我也是你的黑子！求演唱会专属门票！】

    【我也是黑子！】

    【我也是！】

    【俺也一样！】

    一时之间，李文音的相关话题，再一次来到了互联网的风口浪尖。

    而李文音，则是劳神自在的准备着演唱会。

    学校方面处理好后，李文音便来到了上沪。

    约好伴舞舞团，便开始了紧张的排练。

    ......

    日子很快就过去了两周。

    终于，就在粉丝们已经开始不耐烦的时候，李文音演唱会的时间与场地终于彻底确定！

    【李文音新专辑首发暨大型沉浸式演唱会震撼来袭，让我们相约上沪！】

