
    第三十章再遇陶燕俊

    娇嫩的身躯就在叶欢面前，被压在墙壁上，动弹不得。

    叶欢能清晰的闻到夏天身上的香味，马上少女身上的清香，让人一闻到就有些蠢蠢欲动。

    “叶欢。”叶欢也不准备真的对夏天做什么，毕竟对方也只是在他面前啰嗦了几句。

    “不要再来招惹我了！”留下这句话，叶欢就转身进了门。

    他对什么明星完全没有兴趣，他只想快速修炼到入圣境，在想办法离开地球。

    不然，他就只有和普通人一样，老死在在颗灵气稀薄的偏远星球上。

    “叶欢”夏天呢喃着这个名字，叶欢离开让她松了口气，心里却也莫名有种失落。

    刚才叶欢靠她很近，她能感受到叶欢身上有股气息，很独特，让她居然有点舍不得。

    “哼，这个家伙，神神秘秘的，做事也古怪得很，还别再招惹你了。以后你就是求着本小姐，本小姐也懒得搭理你。”

    夏天气呼呼地说道，显然对这个冷漠的家伙十分不满。

    他以为他是谁啊，自己堂堂一位歌坛小天后，还要求着搭理他似的。

    叶欢回到房间，按照以前的方法，很轻易的就把丹药炼制出来了。

    他现在是炼气中期，炼制这种丹药轻松多了。

    叶欢炼制了5瓶丹药，虽然治疗赵天河的病一瓶丹药就够了。

    但是叶欢还是多准备了几瓶，万一以后能够用到呢，那就方便不少了。

    “等治好了赵天河，一千万就到手了，我就可以买那些昂贵的药材，然后配置药液来帮助我修炼。”

    那些百年人参之类的，虽然蕴含的灵气不多，但是叶欢通过特殊地搭配之后，还是能够将它的灵气逼出来。

    叶欢现在还只是炼气中期，配置出药液还是能够帮助他修炼的。

    说起钱，叶欢忽然想到一个赚钱的好办法。

    他来到卧室，里面果然有电脑，看来赵天河什么都为准备好了。

    他打开电脑，进去一个论坛，发布了一个消息。

    “治病，包治百病，任何病都能治，只要不死我都能救活。预付定金十万，治疗费一个亿。”

    叶欢发布后就不管了，他马上就有一千万了，也不是很缺钱。

    至于会不会当做神经病，叶欢也不在乎，万一真的有人相信他呢，他也可以赚下一个亿，那就再也不用愁钱了。

    他相信，对于那些富豪而言，一个亿买一条命他们是愿意的。

    弄好这些之后，他便在上浏览一些物理知识。

    虽然这些东西对他而言都很简单，但是他还是要了解一下地球上的物理水平，免得到时候他又拿出了没有的公式，让底下的一群人目瞪口呆。

    第二天，叶欢就准备去学校了，他的课是公共选修课，一周只有一节，今天正好有。

    他给赵天河打了个电话，说是今天就去给他治疗。

    赵天河显然没有料到叶欢这么快就已经准备好了，在他心中，这是全国医院都没有的病，就算是叶欢有办法，也应该要准备很久，没想到一天就已经好了。

    电话里，赵天河的语气都有些微微颤抖，他虽然参过军，经历过生死。

    但经营赵家多年，闯下这偌大的家业，怎么舍得就这样撒手人寰。

    现在叶欢主动打电话过来说准备好了，那必然是有把握的。

    只要他活着，他赵家就能在兴旺二十年，他怎能不激动！

    挂了电话，刚出门，没想到又碰到夏天了。

    看到叶欢出来，夏天也楞了一下，心想这个家伙不会是故意和自己同时出门的吧，就是为了反复出现在自己面前。

    要是叶欢知道夏天的想法的话，估计会无语到死，这个女人太自恋，无论发生什么都会以为对方在追求她。

    其实也不是夏天自恋，只是发生在她身边的确是这样一个情况。

    所以，她总是不由自主往那方面猜测。

    可是转念一想，是叶欢先开的门，要说故意，也是她故意跟着叶欢出门的。

    “哼！”

    看到叶欢这个一副性冷淡的样子，夏天就不高兴，忍不住冷哼一声。

    叶欢都懒得看他一眼，虽然今天夏天打扮得十分精致动人，不过叶欢不是见到女色就流口水的人。

    夏天今天要赶通告，所以特意打扮了一番，没想到这个家伙好像连看一眼的心情都欠奉。

    “这个性冷淡！”

    夏天在心头气呼呼地骂着叶欢，在她看来，这个高高瘦瘦的家伙不是装的就是性冷淡。

    不过她也不敢骂出来，这个性冷淡行为古怪，万一打她一顿怎么办？

    叶欢按了电梯，不一会儿，电梯开了，叶欢走了进去。

    夏天站在门口，双眼朝着过道外面望去，没有丝毫要进去的意思。

    “嗯，不进来吗？”叶欢对夏天但也没什么恶感，所以主动说道。

    “哼！”

    夏天高傲地偏着精致的俏脸，心道谁要和你这个性冷淡坐一个电梯啊。

    你不是装冷漠吗？还不是主动和我说话，除非你求我，不然我是不会进去的。

    叶欢不知道这女人又发什么疯，见她没准备进来，就按了关门。

    “喂”

    看到电梯门真的要关了，夏天急忙叫道。她还要去赶通告呢，这电梯一上一下很难等。

    很快，电梯门就彻底关闭了，在关上的一瞬间，夏天看到叶欢那毫无表情波动的一张脸。

    “去死吧，性冷淡”夏天不知道，为什么世界上会有这种性冷淡，到底是不是男人啊，对美女就不会欣赏爱惜吗？

    叶欢来到林城大学，他的课是早上第一大节，上完之后正好可以去给赵天河看病。

    “叶欢？”

    叶欢刚走进校门，就听到有人叫他，一回头，便看见是陈晨和陶燕俊。

    “叶欢，真的是你？”陈晨拉着陶燕俊笑着跑了过来，“你怎么来我们学校了，你的小狗呢。”

    “小狼放在家里了，我哪有时间管它。”叶欢每天就负责给小狼买肉吃，其他的一概没有管过它。

    陶燕俊看了叶欢一眼，心想这么可爱的宠物，居然遇到这么一个不负责任的主人。

    真是遇人不淑！

    “小狼？是小狗的名字吗？很特别啊。”陈晨忽然一笑，促狭道，“叶欢，你还没说来我们学校干什么，是不是专门来看我们陶大校花的啊？”
