    从武道第十境，凝意，到武道第十二境温养，都称为武王，也称大宗师。

    而武道第十二境之上，武道第十三境的强者，便被称为武帝。

    武道第十三境，真形的境界，标志就是武道真意凝结显化成真实的存在，不再是虚影。

    也正因为这个原因，武帝同武王之间，形成一条难以逾越的天堑。

    而在武道第十三境之上，是为第十四境，出神。

    所谓出神，同武道第十一境入神的意义不同。

    第十一境的入神是指对自身武道掌握精细入微，对周遭天地，乃至于自己的敌人，也都了解入微。

    而第十四境的出神，则是指在凝练自身武道真意的同时，更进一步修练出神髓，达到近乎神而明之，见天地奥妙的地步。

    达到这个层次，凝练出来显化真形的武道真意，将更具威力，凌驾第十三境真形层次的对手之手。

    神州浩土几位武帝当中，目前已知唯有剑阁阁主、异族族主同魔教教主三人达到出神的境界。

    同剑阁阁主一战后，陈洛阳一直在积极疗伤。

    在魔教原本的手段基础上，借助十转归元丹同剑皇的磨剑石，终于让自己康复的世间大幅度缩短。

    不过眼下伤势尚未完全复原前，他所能发挥的力量还有限。

    三次孤注一掷大法，也只是让他勉强发挥弱于巅峰时一个层次的力量，即第十三境、真形层次的实力。

    而且让陈洛阳警惕的一点在于，这法门是专用于重伤时应急的。

    等自己身体状况越来越好转，超过一点限度后，并不代表自己孤注一掷就能发挥第十四境巅峰时原本的实力。

    恰好相反，伤势减轻到一定程度后，孤注一掷大法就用不出来了。

    当然，那时候自身实力也相应恢复到一定程度，不至于跟刚来时一样没有自保之力。

    只是想要恢复魔皇昔日风采，需要慢慢打磨。

    不过现在，自己似乎有了新的办法。

    陈洛阳仔细揣摩这一式神武魔拳。

    他徐徐收回自己的左拳。

    随着这个动作，那尊栩栩如生，威武昭彰的火焰神祗，渐渐化为明亮的火光，融入到陈洛阳的左拳中。

    他感觉到左手一阵灼痛。

    陈洛阳稳住心神，默默存想运转这一式“祝融”的奥妙和法门。

    灼痛感慢慢消失。

    取而代之的是极为沉重的感觉。

    陈洛阳的左臂上，隐隐浮现火红的图纹，仿佛纹身。

    极度沉重的感觉，甚至让他有失去平衡的征兆。

    陈洛阳花费了一点世间，才适应自己左臂的变化。

    他摊开手掌，就见掌心中也有一道烈火图纹，寥寥几笔，就描绘出火焰飞舞升腾之相，慑人心魄。

    这感觉……简直像是变作一门炮。

    陈洛阳有啼笑皆非的感觉。

    眼下自己伤势未复，发挥不出第十四境出神层次的力量。

    借助熔岩地火之力，方才暂时让“祝融”成型。

    不过毕竟还是外来的力量，只能暂借。

    一次使用后，想要再来，就需要于地火熔岩中重新补充。

    如同只有一枚炮弹一样。

    再多了，目前伤势未愈的身体承载不了。

    哥又变成一招男了……

    陈洛阳唉声叹气。

    万幸的是，这一招，暂时以自己左手为凭，不影响他催动孤注一掷大法使用其他招式。

    总体来说，能催动第十四境的巅峰力量，还是让陈洛阳多了不少底气。

    尤其是，他这一式“祝融”的威力，恐怕还要比当初修练天魔血的魔教教主，同境界下战斗力更强。

    有些自认为熟悉魔教教主的敌人，说不定会迎来一个惊喜。

    陈洛阳认真体悟自身修为与绝学。

    片刻后，他收回心思，低头看小苏远。

    孩子还在沉睡。

    陈洛阳让他休息片刻后，将之唤醒，然后如先前那般，依样画葫芦。

    虽然不能继续吸纳储存地火之力于自身，但陈洛阳可以继续体味揣摩这一式神武魔拳，领略其中细节。

    小家伙开启冥海咒印后，对陈洛阳表现出明显的忌惮，甚至是极为罕见的畏惧情绪。

    陈洛阳修练“祝融”，小家伙同冥海就像老鼠见了猫一样。

    缺少生魂滋养，冥海难以壮大，在陈洛阳监工下，只能老老实实干活儿。

    随着时间慢慢推移，多管齐下的结果，下方地火熔岩，终于不再那么肆虐汹涌，渐渐平和许多。

    祝融焚天阵放出的红光，便开始反守为攻，重新下压，迫使岩浆火海下降。

    陈洛阳停止自己的修练，凝神注视岩浆组成的汪洋。

    然后，他神色微微一动，再次伸手一招。

    这次没再碰上意外的东西，而是一枚只有人拳头大小的灵石，从火海中被吸出，落在陈洛阳面前。

    灵石半红半蓝，并非染色，而是浑然天成。

    在当前这个酷热的环境下，灵石表面闪动蓝光，从中赫然涌出凛冽寒气，冰冷刺骨。

    正是遇热则冷的两极天石。

    也就是先前地火爆发的罪魁祸首。

    陈洛阳看着这枚半红半蓝的灵石，沉思不语。

    关键不是这个小东西，而是谁把它扔进了地火岩浆当中。

    理论上来说，只可能是内部作乱。

    如果是外敌秘密潜入，则至少是武帝之境的强者。

    大长老谢冲虽然负伤，但其本人毕竟是武帝，而且这里是魔教总坛，外部敌人很难侵入。

    但武帝的话，黑帝修哲重伤北逃，伤得只比谢冲更惨，夏帝李元龙在同朱雀殿首座对峙，剑帝王健那段时间应该在跟陈洛阳本人较劲，没谁有这个空闲。

    终究还是内奸的可能性更大一些。

    而这家伙隐藏的非常好。

    陈洛阳思索的同时，继续稳固祝融焚天阵。

    多种手段一起压制，又没了两极天石这个祸源，古神峰下地火熔岩终于开始渐渐平息。

    陈洛阳总算可以松一口气。

    虽然有点遗憾祝融焚天阵一时半会儿还不能彻底恢复，但至少不用担心随时可能再被炸上天去。

    陈洛阳满意的点点头，然后一式日光指，点向怀里小家伙的眉心。

    小家伙对这种过河拆桥的行径表示强烈抗议，但小细腿始终还是拧不过大胳膊，被陈洛阳干脆利落的以大日天王诀镇压冥海咒印，一切恢复到他们下来前的模样。

    然后陈洛阳抱着重新沉睡的小苏远，身形上升，脱离火山口。

    他们回到那方倒悬的祭坛，然后准备出去。

    “嗯？”

    还不等陈洛阳迈步，他双眉猛然一扬。

    外面，就在祝融焚天阵核心地带，似乎正有人进行激烈的大战。

