    翟去病将书抱过来，尤振武简单分拣，最后将《军器图说》拿在手中，坐在灯下，仔细翻看。

    翟去病无聊，也随便拿了一本翻。

    一会感觉没意思，他便凑了过来，看到尤振武正仔细观看的那一页，他忽然说道：“哥，你看的是自生火铳吧？上次去西安，好像听人说起过，说，西夷人手里有不用火绳、直接击发的鸟铳，谓之自生火铳，但不曾见过。朝廷工部和咱西安火器厂一直想要造，但却始终造不出。”

    “为什么造不出？”尤振武问。

    翟去病摇头：“那就不知道了，想来多半是糊弄人的假玩意，不然怎么会造不出？哥，我记得你以前不喜欢看这些的啊？只喜欢看西厢记，现在怎么变了啊。”

    “以前是以前，现在是现在。”尤振武淡淡回答。

    翟去病盯着他，忽然神秘的笑了：“我刚才去找二表叔的时候，发现他正捧了一本新刻的《西厢记》在看，还是带插图的，要不……我给你借去？”

    “西厢记我戒了。以后再也不会看了。”尤振武头也不抬。

    “这么狠啊。”

    ……

    “娃醒来的这六七日，天天读兵书，说话沉稳，脑子刁钻，感觉像是变了一个人。”

    清晨。

    后院。

    练武场。

    尤世威和尤世禄两兄弟正在练习武艺，一通长刀耍罢，都是大汗淋淋，尤世禄气喘吁吁的说道。

    尤世威擦了一把额头的汗：“十八岁，也该稳重了。”

    “可不止稳重，二哥，前天我去看他，他拉着我看兵书，讲什么劳什子的鸟铳？又询问军中的武制，二哥你是知道的，我看见书就头大，火器更是不懂，舌头又笨，实在没有办法回答他，只能是随便支吾，不想却骗不过他，几个问题，闹的我好是狼狈，翟去病那个鬼小子，也不帮我，只是看我出丑，气的我实在是牙痒痒！唉，昨天到今天，我都不敢去看他了，只恐他再给我出难题。”

    尤世禄烦恼的说道。

    尤世威哈哈大笑，其实不止是三弟，就是他自己，这两日也被孙儿拉着问了不少的问题。

    不过比起弟弟的狼狈，他还能应付过去。

    但最能应付，和娃谈论最多的，却不是他们老兄弟两，而是家中老二尤见田。

    这些天，娃每天都会喊他二叔聊天，且一聊就是一两个时辰。

    三爷尤世禄曾经在门外悄悄偷听，想知道娃为什么喜欢老二？

    静听之下才发现，娃净问老二一些奇离古怪的问题，比如我承袭了千户职位，是不是就可以带兵了啊？我这个千户，能干什么，又不能干什么？权力到底有多大？卫指挥使司会不会管我？巡抚崔源之为人怎样？兵备道都任大人又如何？

    如果是老大尤见龙，面对儿子的这些怪问题，一定会不耐烦，甚至是恼怒，因为这很多都是常识的问题，从小就应该知道的，至于崔源之和都任两位大人的事情，则不是他们应该谈论的。

    但尤见田却很有耐心，他一五一十，就他所知，详细向侄儿解释，甚至连京师、西安的传闻，也都说与侄儿听。

    ……

    尤世禄听完之后就死心了，因为娃喜欢的这些问题，都不是他能答上来的，或者说，即便他心里知道，但却没有办法像老二这般清楚和有条理的说出来，唉，谁让自己笨嘴拙舌，不会说话来着。

    “大，三叔！孙制台的军令到了！”

    这时，脚步声急促，宽袍大袖的尤见田急匆匆的跑来。

    尤世威和尤世禄立刻肃然。

    ……

    当夜，尤家灯火通明，原来，军令忽然传来，尤见龙作为前锋，明日就得离开榆林，往西安进发，榆林总兵王定带领的榆林军主力，则是于两日后出发。

    尤家惯例为尤见龙举行送别的家宴。

    尤振武的外公，原宣府总兵侯世禄和儿子侯拱极也来参加。

    ----尤世威和侯世禄都为大明边军老将，又都是榆林人，双方打早就结成了儿女亲家。那日。尤振武昏迷的时候，侯世禄也曾在尤府守了一夜，直到尤振武醒来，他方才离开。

    不同于满面红光、中气充足的尤世威，侯世禄面庞黝黑，一把胡须雪白，说话低声细语，常常哮喘，像是军中落下的老毛病。

    进到尤家，侯世禄直奔尤振武的房间，先看外孙恢复的如何？

    见外孙已经能下床，简单行走，他十分的欣慰，舅舅侯拱极则是抱住尤振武，呵呵傻笑。

    另一个长辈，表爷爷翟文为靖边营副将，因为军务繁忙，来不及返回榆林，因此缺席了今晚的家宴。

    “娘，我要参加……”

    虽然已经能行走了，但头上缠着纱布，脸色苍白，身体虚弱的远还没有恢复，因此，母亲不想让尤振武参加今晚的家宴，只让他在屋中休息，但尤振武不肯，他坚决要参加，以为父亲送行。

    拗不过他，尤侯氏只能同意，小声叮嘱，给他披了一件厚一点的大氅，让翟去病陪着去花厅。

    ……

    家宴开始。

    爷爷尤世威坐在主位，外爷侯世禄坐在右手，三爷尤世禄（尤定宇）坐左手。

    注：尤世禄字定宇，为了区分，也为了阅读方便，后续尤世禄一律以尤定宇称呼。

    即将出征的尤见龙，叔父尤见田，舅舅侯拱极分别而坐，两个小辈，尤振武和翟去病坐在最下首。

    ---一场落马的意外，虽然醒过来了，但依然是一场大惊，一坐下，尤振武就是诸位长辈关心的对象，说起城门前的马失前蹄，外公和舅舅再一次告诫他骑马一定要小心，今晚为女婿送行，侯世禄更是精心挑选了两匹好马，一匹送给出征的女婿，一匹给外孙。

    尤世威表情凝重。

    三爷爷尤定宇却不在乎，哈哈笑：“没事，岳王爷说了，我家娃未来是要建功立业、挂将军印的人，这点小意外算什么？娃，你说对不？”

    ……

    席间，从尤振武的健康，渐渐论到眼下的军事情势和尤见龙的出征。

    提到闯贼李自成，尤世威、尤定宇和侯世禄三个老将的眼神里都是不屑，尤其是尤定宇，认为李自成不过就是一个驿卒，能卷起这么大的风云，乃是走了狗屎运，秦督上一次能在潼关南园灭了他，这一次同样也能灭了他。

    但提到去年的朱仙镇之战，提到左良玉的溃败，前保定总督杨文岳、保定总兵虎大威的身死，三个老将却都又叹气惋惜了。

    但他们并不认为是李自成有多强大，而是丁启睿、杨文岳和左良玉指挥失误的原因。

