    柔和的灯光顺着她的发丝扑到脸上。

    她离得好近。近到伸出手就可以直接触碰到她的脸。一些说不出因何而起的红色映在她的脸上，很淡，很淡。光滑的嘴唇如同阳光下的水蛭环节，轻启轻和之间，因为黏性而显出的细微形变也变得十分分明，这样的形变在短暂的嚣张后，迅速归于沉寂。

    她不再说话。

    然后，就只是双目的注视。

    膝盖抵在地毯上，小腿内侧靠在乔巡大腿外侧。浅薄的室内便装无论如何也遮盖不住血肉之中涌出的温度。

    左手压住乔巡的左肩，右手以掌心向地，挡在他的右脸。手臂上纤细的汗毛似乎在颤抖。

    这样子。全部身体被困

    住的样子。乔巡在短暂的时间里，显得很狼狈。他双手本能地曲起来，想要撑住她的身体。然而，他的想法在她过分认真的眼神之下迅速溃败，烟消云散。

    暖风吹过来，将她肩头的长发吹落，发丝打在乔巡的下巴上。丝丝缕缕的温热让他禁不住绷紧脖子。

    有好长一段时间，乔巡都不知道自己在想什么。

    她的眼神让他安宁下来。

    这时候，他渐渐明白。这绝非是一种逼问式的陈情，也不会是非要得到肯定答案的告白。

    装在她眼中的，是微风拂过的湖面。越是在这样的时候，她越是显出乔巡不熟悉的样子。让他忍不住去想，原来她还能露出这样的表情吗？原来她不总是调皮爱捉弄人的吗？原来，她也可以是荷月归途上的晚风……

    没有什么时候，比现在，更让乔巡意识到她有着无与伦比的独特魅力。

    这场重逢，可以说是注定的。但重逢后的相处，一定是这份“注定”里流星一般的惊讶。

    乔巡知道，自己必须！必须！必须要认真思考。

    他不会，也不想，只是看着现在气氛很好，面前的姑娘很漂亮，就脑袋一热做出某些决定。

    繁星一般的念头此起彼伏地在他的意识之中闪烁。

    进化之前那二十多年的平静岁月，进化之后这两年的汹涌浪潮……在一件有意见接憧而至的复杂问题里……

    他想啊，是否真的有那么一段时间，是可以随心所欲地支配的呢？又是否自己所作所为是顺应内心意愿的呢？

    时间好似一下子就回到了跟她初次相见的时候。

    那扇门被打开，还很稚嫩的她笑起来，牙齿同柔白的灯光辉映。

    从队友，到游戏好友，到搭档，到唯一的游戏好友，到彼此错别，各在天涯一方……乔巡无法知道这段时间里，她在想什么。但他审视自己过去的一年，似乎……的确，从离开列车开始，就时常想起她，会想，她在列车上做什么？遇到了什么人？会碰到什么危险？

    那是朋友的关心吗？

    乔巡在心里问自己这个问题。

    他肯定。这的确是朋友的关心。关键在于，这一份“关心”是否已经在时间之中反复发酵，成为了令人醉心的美酒。

    意识到这一点后，乔巡开始感到不安。不安愈发浓烈起来。

    他脑袋里一下钻进了太多东西，辛渔对他特质的看法，王时岸对他特质的看法，拾荒人……红……阿格尼斯……古拉兰口中的“恶魔种”……这时候，他骇然发现，就连意识深处，登神长阶之上的伟大意志也在审视着他。

    他变得不认识自己起来。他不知道自己到底是怎样一个人了，不知道这样的自己，是否有资格被喜欢。

    他不知道未来会发生什么……不知道，跟她的关系，会变成什么样子……

    这些问题，是乔巡思考过很多次，但每次都没有答案，就索性不去想的问题。现在，她的陈情告白，让他不得不直面，并且不能有丝毫逃避地去面对这些问题。

    不想让别人离自己太近，也不想让自己靠别人太近……

    “你是个天生的自私种……我为你曾经的恋人感到悲哀……”阿格尼斯的话像针，刺痛了乔巡。

    他的肩膀颤抖起来。

    这份颤抖顺着手臂，被她感受到了。

    她埋下头，埋在他的胸膛上，又生怕压到他了，只是轻轻地靠着。

    “我听到了你的心跳。你一定想了很多事吧。”她说。

    她的味道，她的温度，她的情绪……

    乔巡躺在地毯上，越发感觉晕了。吊灯柔和的白光开始变得像彩虹一样。

    他嘴唇发干，

    “吕小姐，我们该去到何处呢？”

    眼神飘得远了。

    “何必活在过去呢。”她说。

    “世界一点也不缤纷多彩，未来会有更多的苦痛。”

    “如果我能带给你一点黑与白之外的颜色就好了。”

    “可我，能带给你什么呢？”

    “亲爱的，这不是交易。我什么也不要，只是总要你明白我的想法。这种事情也解释不了了，我无法像列清单一样把感觉写出来，也无法像完成游戏任务一样，踩着程序的框架往前。我就只是看到你，感觉很开心而已。”

    “我会让你难过的，会给你带来不安，会给你带来厄运。”

    “为什么总要把那些事说成自己的问题呢？难道说人总会死去，总有一方会因为另一方感到悲伤与难过，就要怪罪于自己吗？还是说，你觉得我看到大山挡在面前，就会停下来，或者绕路而行呢？如果是这样的话，那我当初为什么不直接跟你一起离开这里？我们都有各自的事情，我们都是独立的存在，事情就这样发生了，我心安理得地接受。”

    她都说出这样的话了。

    乔巡更加明白，她真的只是，只是吕仙仪，只是她自己，只是在做她想做的事。

    没有任何不可抗力因素的裹挟。

    也正是这份单纯的情感表达，让乔巡更加慎重，以至于小心翼翼地去对待。他不想用没有认真思考过的决定去应付她，这是对她的侮辱。

    “吕小姐。”

    “嗯。”她轻轻的鼻音在他胸膛上泛开。

    “我无法给你郑重的许诺，也无法给你看得见的美好，许多事情都要委屈你了。如果你感到辛苦，一定不要独自承受。”

    吕仙仪忽地一下直起上身，满脸狡黠地看着乔巡，

    “我的能力可是创造啊！美好如果看不到，那就创造看得到的条件。”

    荆棘一般的思绪一扫而空，乔巡笑了起来。

    “不过……”吕仙仪笑不露齿。

    “什么？”这下轮到乔巡紧张起来。

    “你的嘴巴干了，要好好滋润哦。”

    她说着，俯下来，趴在乔巡身上，眼神渐渐变得朦胧。

    直到唇瓣相接的瞬间，像是看到了漫天的烟花同时绽放。太过与众不同，太过超出想象，以至于有些呆住了。

    然后，她才反应过来……

    嗯，接下来该怎么做呢？

    嘴巴碰到了，然后……然后要做什么？

    本来心如止水的她一下子就像遭遇了极寒，水冻住了。肩膀绷紧，十根手指都像有了各自的想法，掐住了乔巡的脸和脖子，一用力，连红印子都出来了。

    心跳和呼吸慢了半拍，随后才急促和慌张起来。

    “啊！”吕仙仪惊觉，猛地坐起来，脸憋得通红，目光躲躲闪闪，支支吾吾地说：“嗯……真是很……奇妙的一天呢……刚才好像，我想说什么来着？”

    乔巡忍住笑意，严肃地说：

    “你说我的嘴巴很干。”

    “对对对！喏，给你！”吕仙仪不知道从哪儿摸出来一根润唇膏甩给乔巡。

    “我不要这个。”乔巡轻哼一声。

    吕仙仪跟犯罪了一样，又紧张又小声，

    “可……可我只有这个，其他的，我也不会……哦，不，没有啊。”

    “我不信。”

    吕仙仪挠了挠头发，一下子把自己弄得乱糟糟的。她声音小得都快听不见了，

    “下次嘛，下次……我太傻了……”

    话还没说话，她又憋着气大声说，试图转移话题，“我们来玩猫猫大乱斗，我练习了一年的连招，肯定可以打赢你了！”

    她接着就要逃走。

    乔巡抓住她的手腕，她一下就跟应激的猫一样，绷紧肩膀，缩起脖子。

    乔巡稍稍一拉，她就再次倒在他的胸膛上。

    吕仙仪什么也不想了，就当鸵鸟吧，紧紧闭上眼，只要看不到，就不紧张了。

    然后，是再一次的唇瓣碰撞。

    这下她感觉到了。那才不是什么干涩与生硬。她眼睛闭得紧紧的，只是觉得嘴巴柔软和温暖，好像还有什么东西不断地在索取。

    这感觉太奇妙了。

    只是，只是有点憋不住气了。

    吕仙仪脸涨得通红，然后才听到乔巡贴在她耳边说：

    “吕小姐，接吻的时候不用憋气。”

    吕小姐面子挂不住，又急又气，一把推开乔巡，恼火地说：

    “我就只会憋气了！不想跟你废话！还有，你为什么这么熟练！”

    “天才咯。”

    “那我是笨蛋？”

    “不然喃。”

    “好可恶！”

    吕小姐恼火极了，手掌一拍，立马从地面冒出一排排枷锁，将乔巡的手腕、脚踝和腰腹锁住。她大声说：

    “不许动，笨鸟只能先飞，你就好好当我的练习工具！”

    然后，她双手把住乔巡的脑袋，凑了上去。

    乔巡眨眨眼，好奇地看着她，然后说：

    “有时候我真的在想，你的脑袋构造是不是跟正常人不太一样。”

    “不许说话，我……”吕小姐不知又怎么了，变得幽怨起来，吸了吸鼻子小声说：“我也不想让你亲我像亲木头一样啊，但这种事，总不会一下子就全部弄懂的。”

    乔巡闭上眼。

    吕小姐也跟着闭上眼，凑了上去。

    诚实的说，乔巡并没有在这次的亲吻当中感受到满足。只感觉到了吕小姐的小心翼翼和紧张。

    这不会是非常愉快的体验。

    但这是最具有纪念意义的一次体验。

    乔巡渐渐冷静下来。他总是在思考，从来没有停止过。

    现在再去剖析吕仙仪的想法，已经缺乏能说服力的理由了。所以，他只是在思考之后的事情。

    吕仙仪没有任性多久，放开了乔巡。

    两个人相对而坐。

    吕仙仪想了想说：

    “单单只是恋爱，我的确没有经验。我也跟你说过，青春期的我很自闭，读书的时候也想方设法逃离社交。后来开始进化了，大多数时间都在训练、出任务以及冒险，更加远离一般人群了。如果不是渔姐，我可能还是很阴暗潮湿的一个人。”

    “那你还真是勇敢。大多数人的初恋都只是装在心里，懵懵懂懂直至消去。”

    “我不能总是一成不变。但，我们之间，还有很多事需要我好好去想。”

    “这是绕不过去的。”

    “一开始我就想过了。我们的关系，不可能像普通情侣那样。太多的事情限制着我们，我们各自的生活重心也不会只是爱情。”

    乔巡点头认真地说，

    “你想了好多。”

    辛渔说得果然没错。吕仙仪是团队里想得最多的人，只是大多数时候是一个人默默想。

    “我一开始还在想，我到底出于何意向你表达心意。反复地想着，却没有个答案。现在再好好一想，才明白，这不是‘出于何意’，而只是单单的‘吕仙仪的想法’而已。并不是什么想法都有逻辑上的出发点。所以，我才会那里理所当然，理所当然得就跟是你要我这么做的。”

    乔巡笑了两声，

    “你还真是会想。”

    吕仙仪叹了口气，摊摊手，

    “我引以为傲的就是我的脑袋啊。”

    “除了游戏对吧。”

    “肯定是造物主嫉妒我！不想这个世界上真的有完美的人，生拉硬扯给我安排的弱点！”吕仙仪气愤地说，“可恶啊！”

    “这也能找借口？”

    “不许嘲笑我！”

    “我又没笑。”

    “……”

    吕仙仪瘫在沙发上，

    “哎呀，你好累。可以躺在我的腿上吗？”

    “嗯？你脑子错乱了？”

    “非要我亲口说我想摸摸你的脸吗？”吕仙仪蹙着鼻子。

    乔巡老实地坐到她旁边，然后躺在她的腿上。

    他平躺过来，一眼看到她的下巴。

    这……算了，还是不说。

    吕仙仪手指在乔巡脸上不停地戳，边戳边说：

    “你又来列车做什么？”

    “事情很复杂，我以后慢慢跟你说。不过，我在贵宾区很重要的事要做。”

    “我大概猜到了。”

    “猜到了？我自己都还不知道。”

    吕仙仪想了想说，

    “有些话不能在车上说。嗯，一周后，列车会抵达南极洲。到时候，列车会在南极洲停靠半个月。我想，那件事跟南极洲未开垦的极危污染区有关系。到时候再说。”

    说完后，她低下头，小声说：

    “所以，我们第一个约会地点，就选在南极洲吧。”

    乔巡看着她一点都不安分的眼神，愣了愣，

    “你要做什么？”

    “哼哼，我说了，要谈一场轰轰烈烈的恋爱啊！”吕仙仪脸上挂着神秘的微笑。

    “原来是字面意思吗！”

    吕仙仪目光遥远，语气变得冷冽起来，

    “在贵宾席这半年，我可不是天天打游戏度日的。”

    乔巡顿住，

    吕小姐好像确实变得很厉害了啊。

    辛苦了这么久，难道吃软饭的好日子来了？

    正这样想着，吕仙仪突然问：

    “哦对了，这一年你有没有认识什么新的漂亮妹妹？”

    乔巡严肃地说：

    “没有。”

    “哦。”

    “为什么问这个？”

    “我想问就问嘛。”吕仙仪抬起下巴，任性地说。

    “……”

    “好了，乔大叔，正事还没做呢，快来打游戏啊！”

    “合着这才是正事吗？”

    “哎呀，别抠字眼了。我练了一年的连招，非要你好好见识一下。”

    “吕小姐，我觉得我有必要研究一下你是不是把我当陪练工具人。”

    “别呀~”

