    林延潮推开门，但见萧良友，顾宪成，董嗣成，卢义诚这一科二十几个同年都是到了。

    除了张懋修因张居正之病不能前来，其余在京的同年能到的都到了，一并来贺余有丁新任内阁大学士。

    里面的人一见林延潮到了，都是起身离座，向林延潮行礼。

    董嗣成笑着道：“咱们的状元公，真姗姗来迟。我们在京的同年，就差你与张年兄了。”

    顾宪成则是揶揄道：“莫非天子有什么大事召你相商，故而迟了吗？如此误了大事，我们可担当不起啊。”

    听着顾宪成的话，众人都是笑，但心底对林延潮能侍直大内，着实是有那么几分眼热。

    这一次坊间谣传，说林延潮竟劝得张居正致仕交权，办成了多少人也办到的事。这消息传出去，大家都是不相信，但奈何是传得有鼻子有眼的，众同年想起林延潮平素之能，也唯有将信将疑。

    萧良友的脸沉了下来，他与林延潮同为三鼎甲，一人在天，一人在地，心底当然是不平衡。

    林延潮笑着道：“顾兄说笑了。就算是再忙，我也要来见恩师与各位年兄。”

    听林延潮这么说，众人都是舒服。

    如申时行，余有丁寿节，以及京中同年聚会，林延潮虽很少出面牵头组织，但这等聚会他能到一定会到，不能到也会知会一声，几乎不缺席。

    余府下人知林延潮乃状元，这一科士子里第一人，于是请林延潮上座。林延潮说什么也不肯，只是坐了一个普通的位子。

    众人入坐后，董嗣成与众人道：“咱们这一科进士，因没有庶吉士，本在京的就少，故而每回两位恩师过寿，能登门道贺的也就那么几个，若是人再少就难看了。”

    “顾年兄方才开林年兄的玩笑，但大家心底都清楚，林年兄侍驾御前，我等岂能以俗事搅扰，但林年兄哪次不抽空来，可见着实看重我等间的情谊啊。”

    顾宪成听了也当面与林延潮道：“宗海，我这人向来素来开玩笑，你别往心底去。”

    林延潮点了点头心道，董嗣成不愧是前宰相家子弟，这番话说得着实令他心底舒服。

    说来京里这些同年，林延潮虽是堂堂状元，但毕竟身在朝堂，没那么多功夫搞好同年关系。

    所以在众同年里要属探花张懋修，以及留京的礼部观政主事张泰征，刑部观政主事董嗣成人缘最好，但也谈不上一呼百应。

    一旁萧良友道：“听说去年年节时，去次辅家中拜会的门生，足有五六十人之多。万历五年那一榜的进士，本就有十几个庶吉士，加上五年过去了，他们都是不少人也历了一转，眼下在京为官，充斥言台不乏其人。”

    刑部观政主事李同芳笑着道：“瞧萧年兄说得，张次辅早已居首揆十几日了，你这称呼还未转过来。一会张年兄到了，你若有意打听，不妨问问他家里年节如何过得？”

    萧良友冷笑一声不说话。

    萧良友，李同芳这番言语有些失和，董嗣成见了立即转开话题，大家也齐说了几个笑话，这才将气氛缓和。

    这等同年聚会，张懋修，张泰征不在，董嗣成不免八面春风挑起话头，接下话头的，大多平素喜欢交际。也有不少人，本是生性内敛，但也不得不乘此机会与人打好关系，建立官场人脉。

    至于顾宪成，李同芳这等二甲出身，在六部任观政主事，他们为同年间翘楚，动则点评各部时政，言语间颇有底气，这时众人都会放下谈论，静静听他们说事。

    林延潮则是很少说话，只是笑着听大家谈笑，有人将话题引至他身上时说上两句。

    坐在林延潮一旁的户部观政主事温显，忽低声对林延潮道：“宗海，你听说了吗？内阁兴办义学的票拟，可能要被礼科事中封驳了。”

    温显乃泉州府人，与林延潮分属同乡，那日在金殿上，天子曾先后问温显，林延潮家乡何奇。林延潮答'家贫子读书'。

    封驳之事林延潮尚不知，见温显与他通风报信问：“温兄如何得到消息？”

    温显道：“我在礼部观政，平日在六科廊也有走动，故而有些手段。这一次听说内阁虽通过票拟，张，申，潘三位阁老都是点头同意了，但六科里出面封驳的给事中，却是潘阁老的门生。”

    林延潮听了不由冷哼一声，这潘晟明知道是兴办义学是天子主张。

    可他在内阁里没动用封驳之权，想来是不愿意刚上台就扫天子的面子，但却指使他的门生使阴招。

    林延潮点点头道：“多谢温兄告知。他日必有厚报。”

    温显闻言大喜，笑着道：“哪里话，你我又是同年，更是同乡，彼此知会消息不是理所当然吗？”

    林延潮见温显这番主动示好，不由笑了笑。

    正在这时推门之声响起，但见张泰征入内。

    张泰征不等众人说话，就先抱拳道：“诸位年兄，实在不好意思，有事耽搁了，一会恩师贺宴上，我自罚三杯以作赔罪。”

    见张泰征这么说，大家也不好真追究他，一并起身作礼。眼下张泰征是首辅家的公子，不少同年都是离座迎了上去，态度比方才林延潮进门时更尊敬几分。

    见礼后，余府下人也忙上前，殷勤地道：“张老爷请上座。”

    张泰征目光扫过四周，笑着道：“此哪里使得？状元公都陪在末座，我那敢造次，你搬张椅子来，让我坐状元公身边，如此也算上座了。”

    听张泰征这么说，大家又是一阵笑声。

    更多人则是在心底揣摩，看来传言有可能是真的，这一次张居正退位，张四维担任首辅，林延潮在其中真出了不少力，否则张泰征也不会如此巴结。

    林延潮身旁位子都坐满了，一时插不进椅子，余府的下人不由为难。

    张泰征也不说话，站了那片刻，立即就有一名同年起身道：“张年兄，你坐我这。”

    张泰征也不谦让，称谢一声，就坐在此人位上，挨着林延潮一旁。让座的同年则是自动坐在角落里。

