    明城科技广场高近百米，电梯当然很多，面对面有八个，楼梯也有不少。

    李长昼他们跟着救援人员走备用楼梯来到21楼，静静等待消息。

    士兵在另外一处吸引火力，但他们也不会轻松，不说其他，那只母蚊绝对是要照面的。

    李长昼往边上撇了一眼，胖子老板戴着拳套，还敢不穿防弹衣，有什么技能大概能猜到，那个女明星却很神秘。

    按理来说，既然一起行动，应该相互透个底，方便配合，但他们之间什么都没说。

    玩家与玩家之间，注定是竞争对手。

    他又想到被游戏称为‘灭世者’的白卡玩家，这些人的存在方式又是什么样的？

    （等等，我好像也是白卡玩家来着？）李长昼突然反应过来。

    就在这时，耳边传来剧烈的枪声。

    “一骏，注意蚊子数量，随时通知我。”郑晴对着耳麦低喝。

    “嗯！”

    枪声持续了一会儿。

    “晴姐！”唐一骏在耳麦里喊了一声。

    “小心伤到人质。”郑晴端起冲锋枪，“上！”

    六名士兵率先开路，冲上22层，李长昼等玩家紧随其后，最后是穿防护服的救援人员，有的人还拿着担架。

    到了22层楼梯口，又静等一会儿，直到前方一名士兵不发出任何动静地给门开了锁，又挥挥手，队伍才正式涌入22层。

    原本黑压压的蚊子不见了，墙壁重新露出来，偶尔有一两只蚊子还扒上面，也不知是不是死了。

    桌椅乱成一团，菜品洒落一地，人质躲在这些乱七八糟的东西里，有的缩在柜子里。

    蚊子没有刻意把他们聚在一起，这层自助餐厅对它们而言，好比人类的鱼缸，鱼躲在水草里，还是躲在假山后，没什么说法，想抓就能抓到。

    听见枪声，人质早就知道官方终于来救人了，此时看见另外一队人，从另外一个门进来，更是感到惊喜。

    不少人哭了出来。

    这五百多人的声音正要爆开，郑晴飞速朝女明星使了个眼色。

    女明星上前两步，说：“大家安静，我们来救你们了。”

    原本准备沸腾的声音，像是被泼了一瓢冷水，这些又惊又喜又恐惧的人质，竟没发出太大的声音。

    女明星又继续说：“大家不要慌，能自己走的请自己走，不能走的互相帮忙，会有救援人员提供援助，大家都没事了。”

    声音轻柔，听着让人心都变得柔软了，很舒服。

    虽然依旧说的是大夏官话，但有了姑苏城吴侬软语的味道。

    这只是李长昼的感觉，他根本没听过姑苏人说话。

    但不管是不是，也不管哪里的话，都不会有杨清岚的声音好听——这是他的一己之见，也是事实。

    人质有序逃难，小孩、老人、孕妇、不能动的，由救援人员帮忙。

    这过程中，女明星不停安抚。

    想维持如此的秩序，在一个月前根本不可能，再好的心理医生也没用，但一名玩家却轻易办到了。

    胖子老板和李浅夏偶尔会出手，帮忙把一些昏迷的人抬上担架。

    李长昼一动不动，眼观八方，猫头鹰似的顾盼四方，守在杨清岚身边。

    他视线扫过，在逃生通道的大门，两米五左右的黑雾站在那，逃生的人群不断穿过它的身体，像是走进一截黑水瀑布。

    这家伙真和鬼一样，也不知道是不是白卡都有这么个东西，如果是，一想到有无数个黑雾一直用漠然的眼神在暗处看着自己，心底就一阵寒意。

    救援静谧而有序地进行着，枪声一直没停过。

    “情况怎么样？”郑晴对着耳麦问。

    “没问题，枪械效果一般，但蚊子口器短，戳不穿防护服、面罩。”耳麦里有人回答，应该是负责牵制的人。

    “尽快……”

    “晴姐！楼上的下去了！黑色的！”唐一骏的声音突然在耳麦里炸开，声音尖锐得刺耳。

    “猫头？”突然的中止，让下方的对方下意识询问。

    “蚊子士兵下来了！你们拖住蚊群，别让它们上来！”郑晴飞快说了一句，抬枪扫向22层与21层的楼梯口。

    黑色蚊子士兵手持黑色钢枪，低空飞行着从那里涌出来。

    人群惊慌失措，发出惊叫，争先恐后地冲向逃生通道，原本不大的侧门瞬间被堵住。

    尖叫声、哀嚎声、怒骂声、哭泣声，把21层变成了一锅粥，好像大厅按了定时炸弹。

    “木蓉！”郑晴边射击，边大喊。

    子弹把黑蚊士兵打得稀巴烂，其余八名士兵也轮流开枪，大有来一个杀一个，来一双杀一双的气势。

    木蓉提高声音，声线依旧柔和：“大家冷静，没事的，我们会保护你们，不要争抢。”

    在她不停的安抚下，人群依然控制不住恐慌，但总算避免了踩踏和拥挤。

    “动作快一点！”

    “我帮你！”

    “到我背上来！”

    配合专业的救援人员，救援忙而不乱，在枪声和火药味中继续。

    “有一只跑出来了！”郑晴大喊。

    一只黑蚊士兵，煽动翅膀，发出嗡鸣，扑向人群。

    黑蚊士兵俯冲。

    “啊！”一名女孩尖叫，吓得缩在地上。

    冲进人群的蚊子，按照计划由玩家解决，人太多，枪械一个不慎，会打死人。

    胖子老板腿一蹬，冲出去。

    双腿充满力量，160斤的体重，冲刺起来没有任何困难，反而觉得畅快。

    一道纤细的身影从身边掠过，等他回过神，看见那只黑蚊士兵像是主动撞去一样，一个横挪，自己把自己串在一柄血色钢枪上。

    李浅夏钢枪一甩，将蚊子丢在一边，蹲身查看女孩的情况。

    “没事吧？”

    女孩一下子嚎哭出来，扑在她怀里。

    李浅夏手足无措，‘英雄救美’还是第一次，不知道怎么做。

    每当不知道怎么做时，她就会想，哥哥遇到这种情况会怎么做。

    “没事了。”她轻拍女孩的背，“我在呢。”

    这是小时候她看了鬼片，和哥哥睡一起的时候，哥哥对她说的话。

    女孩激动地搂住她的脖子。

    这个就......

    李浅夏的手僵住了。

    自己当时有没有搂老哥脖子来着？

    太小了，当时又困，还没当回事，忘了。

    救援人员快步过来，想把女孩带走，女孩还死死搂着李浅夏，考拉抱树似的抱住她。

    好说歹说，总算把情绪崩溃的女孩劝住了。

    才救了一个人，李浅夏已经累了。

    她不满地埋怨胖子老板：“你怎么跑那么慢？”

    “......”

    胖子老板很想说自己的速度已经比得上一般短跑运动员了，是你太快。

    但又不能说，毕竟是救人，哪有嫌别人快的。

    “又来了！”郑晴高声提醒。

    两人回神。

    两只，一人一只。

    杨清岚这次没帮李浅夏，交代李长昼一句：“掩护我。”

    “我在，你在。”

    杨清岚双脚离地，半悬空，双手对准22层与21层之间的楼道，做了一个虚合的动作，像是把出入口圈在双手之间。

    “呼！”

    呜呜狂风大作，暴雨如同实心的石子，砸得噼啪作响。

    被圈住的黑蚊士兵左摇右晃，跟喝醉酒一样。

    这风和雨有多厉害？杨清岚被吹的要李长昼背着走，李浅夏举步维艰，呼吸困难，人尚且如此，更何况体量更轻、飞行在空中的蚊子，更何况还有低温。

    一时间再也没有黑蚊士兵能飞进21层。

    她这一招让所有人吃了一惊。

    不管是女明星的吴侬软语，还是李浅夏、胖子老板的速度和力量，都还算可以接受。

    但这凭空在大厦中呼唤狂风，操纵暴雨，真的是神话了。

    杨清岚黑发飞舞，悬停在空中，双眸湛蓝，确实是神女。

    “杨小姐，快出来看天仙。”

    “闭嘴。”

    这个家伙只会让自己分心。

    “猫头！”耳边炸出声音，“蚊群上去了！”

    郑晴脸色一变，比起变大的黑蚊士兵，更可怕的是那一大群黑压压的蚊群。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

    恐怖的嗡鸣，压过震耳的枪声。

    一团黑雾从楼道涌上来，不是李长昼的黑雾，是黑云般的蚊群。

    人群再次爆发尖叫，这次不管女明星怎么安抚都没用，她自己的脸色也吓得惨白。

    这里大多数人都没穿防护服，要是被蚊群裹住......

    刚想到这个可能，就见黑云裹住一人。

    “啊——”

    那人着火似的拍打自己，挠自己，在地上折腾、翻滚。

    很快，血肉开始萎缩，皮肤慢慢贴向骨头，转眼干瘦的像个核桃。

    等黑云飞走，人皮包着骷髅，眼洞大突，死不瞑目。

