
    谢安澜刚走出大门，迎面就被人给堵住了去路。真的是堵，因为站在她面前的人块头太多了，谢安澜想要侧首避开靠边走绝对是行不通的，至少也得是往旁边迈个一两步再走。

    抬起头来，谢安澜有些头疼地看着眼前笑的一脸怪异的胖子抚额道：“高二公子，你有什么事情么？”她倒是不意外高胖怎么能够找到这里来，毕竟就算高胖不知道高裴也不可能不知道的。但是高裴敢放这个弟弟出来找她，倒是让谢安澜有些意外。是笃定了她不敢对这个胖子做什么么？

    高胖居高临下，一脸气势汹汹地瞪着谢安澜道：“你还好意思！”

    谢安澜一脸的莫名，“我有什么不好意思的？”

    高胖哼哼道：“要不是因为你，我也不会被我大哥抽了一顿，你吧，这事儿你打算怎么办？”

    谢安澜偏着头打量着他，一脸恍然大悟地道：“哦，原来你被高将军抽了一顿啊。看起来伤的不太重嘛，这才几天，又开始活蹦乱跳了。”高齐顿时气得直跺脚，“谁不严重！我哥抽了我一顿鞭子，我…哎哟，疼死爷了！”原本还气势汹汹的脸都是皱成了一团。原本脸上肉就多，再这么一皱起来，立刻连眼睛都看不见了。

    谢安澜毫无同情心的伸手戳了戳他的肩膀，果然看到高胖忍不住缩了缩，明显是被戳到伤口了。

    “你…你这个恶毒的女人！”高胖连忙远离了谢安澜，惊恐地瞪着她。

    谢安澜唇边勾起一抹笑意，“吧，想要干什么？没事儿别挡路，知不知道你体积很大？”

    高胖咬牙切齿，但是看着谢安澜低头轻弹着手指的模样，不知道怎么的就是不敢再往上冲。前几天晚上他被他哥拎回去之后，高裴真的提起鞭子狠狠地抽了他一顿，就是他娘在一边抹着眼泪哭求都没用。抽完了之后，高裴才对浑身都痛的高胖道：“与其等你哪天惹上了惹不起的人再让母亲来伤心难过，还不如我现在多抽你几顿。”

    高齐当时不甘心地回嘴道：“那丫头算什么不能惹的人？”

    他哥看着他打量了半晌，又思索了片刻方才冷笑着道：“既然如此，只要你有本事打得过那个女人，以后我就再也不管你了。”

    当时高齐大喜，踌躇满志的在心中为自己打了几天气。但是现在看着这个站在自己面前的美丽女子，高齐突然有些不确定起来了。

    听完了高齐磨磨蹭蹭的完事情，谢安澜诧异地看着高胖问道：“所以，你是来挑战我的？”

    高胖犹豫了一下，还是重重地点了点头，“嗯！”

    谢安澜笑容可掬地望着他，笑容嫣然宛如春风。

    高胖抖了抖，不知道为什么突然觉得眼前的女人有点像他哥。特别是他哥在练武场上想要收拾他的时候。

    谢安澜点点头道：“不给高少将军面子好像也不过去，既然如此…来吧。”

    “来？什么？”高齐茫然。谢安澜道：“动手啊，你不是要挑战我么？”

    “这里？”大庭广众之下打一个姑娘，他还没那么不要脸。

    谢安澜上下看了看他，点头道：“也对，咱们换个人少的地方？”大庭广众之下，暴打高少将军的亲弟弟，好像不太好。

    高齐大喜，跃跃欲试，“快走快走！”

    也不用特意选地方，正好就在陆宅门口，谢安澜就直接转身回去便是。高齐也立刻巴巴得跟了上去。一路上不停地在谢安澜身后嘀咕她家太了，太简陋了云云，全然没看到谢安澜脸上越发冷艳的笑意。

    来到后院，谢安澜也不用兵器，直接对高齐笑道：“来吧。”

    高齐点点头，道：“那你心一点啊，上次是我轻敌了！你放心，我不会伤你的！”

    谢安澜但笑不语。

    高齐低吼一声，一拳朝着谢安澜砸了过去。不得不不愧是将门虎子，虽然高胖的吨位已经严重影响到他的身手了，但是这一拳砸过来也还是虎虎生风的。谢安澜也不闪不避，直接抬手纤细的手指并拢吵着高胖手臂上的穴位戳了过去。高胖动作顿了一下，却并没有完全停止。

    咦？肉多还有这个好处？谢安澜惊讶地挑眉。手指化抓扣住高胖的手臂一拧，高齐另一只手连忙挥了过来。谢安澜足下一点，一跃而起。身子凌空一转手指扣住了高齐的肩膀用力一抓。高齐脸上闪过一丝吃痛的神色抬手就朝着自己肩膀上谢安澜的胳膊砸了下来。谢安澜翻身往他肩膀上踩了一脚然后跃了出去，同时一脚踢向他的面门。

    高齐连退了好几步才避开了谢安澜踢过来的一脚。谢安澜也跟着落地，笑眯眯地道：“怎么样？要不要歇一会儿再打？”

    “不要！”高齐大声道，吸了口气又一拳挥了过来。

    谢安澜修眉微挑，飞身一脚横扫而过。这胖子吨位太大而且是练过的，她的力道不足又不能真的伤了人，自然不能对他造成太大的威胁。不过这家伙大概荒废了好些年了，下盘不稳得很。果然，谢安澜一腿扫到高齐的腿上，他腿一弯人立刻就晃了晃，谢安澜见状立刻补上一脚直接将人扫到在地上。在胖子还来不及爬起来的时候再一个翻身一脚砸向他的胸口，让原本想要起来的胖子再一次躺了回去。等到胖子再想要试图挣扎着起来的时候，一把雪亮的匕首已经到了他的脖子上。

    胖子顿时傻眼，望着脖子上的匕首咬牙切齿半天道：“我不服！再来！”

    谢安澜挑眉，“这是想要耍赖啊。”

    高胖耍赖到底，“总之我就是不服！”

    谢安澜起身，道：“行！再来！”

    再来，高胖找了一件兵器。陆宅适合他用的兵器并不多，不过平时陆英也要练武，所以还是给他找了一把刀。谢安澜手一抖，一条软鞭出现在了她的手中。看到他手里的鞭子，高胖忍不住又抖了抖。

    用鞭子的都是变态！

    第二次，高胖输的更惨。赤手空拳他还有机会用力量克制谢安澜，一旦大家都拿着兵器，特别是谢安澜来拿着长兵器的时候，高胖就只剩下了抱着刀乱打转了。砍了半天最后连谢安澜人都找不到了，却被谢安澜从身后一脚直接踹趴到地上了。

    第三次，交换武器。可怜的胖子鞭子尽往自己身上抽，惨败。

    第四次，力气消耗殆尽的胖子再一次被谢安澜一脚踢飞出去。

    第五次…没有第五次，高胖抱着后院的树就是不肯撒手，“哇…我不服！不服！”

    谢安澜无奈，“那你还想怎么样？”

    胖子可怜巴巴地道：“你去跟我哥，你输了。”

    谢安澜一阵无语，“兄弟，脸呢？好吧，论死皮赖脸我确实是甘拜下风。”

    高胖抱着树干不动，“我不管，你不我就不走不走！”

    看他这样，谢安澜也忍不住在心中叹气。高家一门豪杰，怎么就出了这个脓包？

    不过…好像也不难理解。高侯爷常年领兵在外，高少将军也是十多岁就上了战场。家里只剩下高夫人带着还是个娃娃的高齐，难免就溺爱了一些。高侯爷有了高裴这个长子，后继有人，有点私心不愿儿子也跟着出生入死也是可以理解的。毕竟战场上能决定的不仅是功名，还有生死。只可惜父兄不在，高胖就被溺爱成了如今这个样子。

    看着这个可怜巴巴的胖子，谢安澜好笑得蹲下来道：“你知道，骗人是不太好的吧？我听你看中了一个姑娘？你不觉得比起撒谎骗你哥，努力减肥和练武才是正确的么？”

    高胖摸着脑门疑惑的打量着她，“不知道为什么，我总觉得你话的口气很熟悉。我们真的没见过？”

    感觉好敏锐的胖子。

    谢安澜轻咳了一声道：“当然没见过，要是见过你这么有特色的长相，我绝对不会忘记了。好啦，我要出门办事儿，你也回去吧。”

    “我不！”高胖叫道，“我要打败你！”

    “下次请早。”谢安澜不在意地道。

    “不行，就现在。”

    谢安澜点点头道：“行，那你，你打算怎么打败我？”

    “我…我…”高胖很是无措，“我不知道……”

    谢安澜忍不住闷笑出声，叹着气拍拍胖子的肩膀语重心长地道：“一口气吃不成胖子，你也不是一天就变胖了的对么？乖，快回去吧。”

    “我…。”

    “再不走，我就把你丢出去！”耐性耗尽，谢安澜终于变脸，“信不信我把你抽的动弹不得，再让人把你抬到外面扔到路边上让全京城的人们来围观？”

    胖子惊恐地望着谢安澜，“坏女人……”

    谢安澜冷笑，“我就是坏女人，你能怎么样？信不信我真的揍你？”

    呜呜…高胖几乎想要泪流满面。他的命怎么这么苦？家里有个凶神恶煞的大哥，出门又遇到一个凶神恶煞的坏女人！这世上怎么会有这么可怕的女人？

    “呜呜，大哥我想你……”

    “难得听见你想我。”一个淡漠的声音在身后响起。

    “……”我收回刚才的话可以吗？

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·