    夜。静静的笼罩山峦。呛人的硝烟被山风吹拂的无影无踪。空气中只有混合淡淡血腥味的野花香。这种安详与宁静让拼杀于生死之间的军人们神经稍稍有些松弛。

    与前线的士兵相比。野田口的士兵算是幸福的。他们不用上战场拼杀。还有可以遮风挡雨的小屋。路口几个站岗的士兵无聊的靠在一起。小声嘀咕今天战场上传来的消息。垒砌的工事上架着一挺机枪。

    低矮的房子发出隐隐的灯光。房间里传出低低的声音。几个军官还在谈论这倒霉的会理战事。开始时的狂飙突进。到现在的欲退不能。变化快的让人难以接受。他们这些底层军官甚至没做好思想准备。

    哨兵们没有注意到在不远的树林中。有几十道人影在树林中小心的穿梭。他们在树林边缘停下小心的向小镇张望。过了一会三条人影悄悄摸出树林向镇口摸来。

    “啪。”一声清脆的枪声划破寂静的夜空。“该死！”张力辉一拳击在树干上。这肯定是惊动了对方的暗哨：“一分队在左。二分队跟着我。三分队随后跟进。命令炮兵开火！冲啊！”

    说完之后张力辉把出手枪就朝前走。其他人则迅速跟上。张力辉走出树林。前卫连已经与镇内的敌人交上了火。

    “轰。”“轰。”炮弹带着尖锐的呼啸落在镇内。溅起一朵朵火花。守军的机枪很快就哑了。大群黑影冲出火光向镇内突击。

    激烈的枪声在空旷的黑夜穿的很远。五六里外的安恩溥从睡梦中惊醒。他匆忙爬起来。冲到屋外：“哪里打枪？”

    “报告长官。好像是野田口。”参谋人员迟疑的答道。夜里枪声虽然清脆。但方向却不易判断。

    野田口。安恩溥的脑袋顿时嗡嗡直响。那里是他们通往金沙江的交通要道。决不能丢。

    “立刻增援野田口。”安恩溥大声叫道：“命令特务营。立刻增援野田口！”

    安恩溥心中发麻。难道对方真的要吃掉他？偷袭野田口的部队是那来？正在琢磨的时候。左侧的山岭又传来一阵隆隆的炮声。随后正面阵的也传来炮声。

    “好呀。这是冲着我来了。”安恩溥恨恨的低声骂道。现在情况很明显了。对方想把他首先吃掉。然后再去对付孙渡。

    “命令一线阵的顶住。谁丢了阵的。以军法论处！”安恩溥叫道。几天的战斗中。他的不打水减员很大。能参加战斗的人员不到五千人。配属给他的部队。这两天也损失了两千多。不过他相信对面的敌人这几天的损失也不轻。至少损失了近千人。

    与安恩溥相同的是。范汉杰和王国斌也都亲临一线督战。夜战是护卫队训练的重要科目。特别是那些牛行血战中出来的庄继华老部下。他们对牛行血战中夜战的出神入化。和巨大功用到今天依然佩服不已。所以他们无论是在一师还是在护卫队。夜战都是他们部队的重点科目。这次进攻。护卫队明显表现出比对方更善于夜战。

    无论是模范旅还是刘正富旅的士兵都被护卫迅猛的攻势打垮了。黑夜中有无数人影向阵的冲来。冲锋号声。口哨声在山谷间响起。子弹划破夜空黑幕。将空气燃烧。拖着长长尾巴。带着尖锐的啸声。向他们扑来。当护卫队冲进阵的后。滇军士兵立刻崩溃了。

    冲锋、突破、跟进。护卫队锲而不舍的持续进攻。反应过来的模范旅军官们开始试图向他们发起反击。但很快他们就发现。在黑夜中他们根本不是护卫队的对手。护卫队的小组作战比他们更精明。士兵的战术意识比他们更强。

    炮声持续一夜。安恩溥被折磨了一夜。各处败报频传。野田口失守。守军连长阵亡。警卫营的反攻被击溃；从右侧上来的查明是范汉杰的部队。他们被范汉杰从对着孙渡的一边悄悄调到这边来。安恩溥心中暗骂孙渡无能。敌人在他眼皮子底下从容调动。居然就没发现。安恩溥手忙脚乱一夜。防守、反击。反击、防守；到天明时他发现。他空忙了一夜。敌人已经把他包围了。

    一夜苦战。从右向左打的张力辉与从左右打的范汉杰在野田口西侧的猴儿岭会合。至此他们把安恩溥给死死抓在手心里。

    安恩溥发现自己被围后。并没有惊慌。而是迅速组织起以仙姑峰为中心的环形防线。然后他就开始向龙云、向孙渡求援。

    龙云的到报告大惊失色。立刻电令孙渡立刻给安恩溥解围。同时申斥孙渡徘徊避战。“敌军人数与我有数倍之差。奈何我军却一再战败。战场局势被动。”他要求孙渡立刻扭转这个局面。以坚决的进攻打垮驻守会里的区的川军和护卫队。不要给滇军丢人。

    孙渡接到电报后羞愧不已。也懊丧不已。他知道他昨天被范汉杰骗了。没有及时发现他的部队调动。致使安恩溥受到突然攻击。

    醒悟过来的孙渡立刻指挥部队发起进攻。这次不再是慢慢吞吞的。而是疾风暴雨的式的。

    龙云和孙渡懊丧的时候。德昌的庄继华杜聿明杨永泰却是欢欣鼓舞。

    “现在就看后续部队了。命令高魁元和司徒非加快步速度。告诉他们。现在的每分钟都是。会理的区的兄弟们用命换来的。”

    龙云现在感到形势的发展越来越不利了。庄继华似乎要与他在会理的区摊派。模范旅被围对他的打击可以说是摧毁性的。

    滇军自从在护国战争中立下赫赫功勋后。参加外省的战争就比较少。唐继尧主政时。滇军还在四川占据优势。后来被打出去主要因素还是内部分裂。所以滇军上下很是很有些傲气的。认为中央军虽然强。可滇军战斗力绝不弱于他们。而且龙云主政后从法国进口了大批武器弹药。滇军装备在全**队中都是前几名。

    但这次交手。让龙云明白。滇军的战斗力不是那么可靠。庄继华甚至还没有动用重庆的部队。就让他在会理战场上陷入被动。现在他必须花心思把陷在会理的主力部队救回来。

    “向委员长通电。请他制止庄继华的行动。”胡瑛建议道：“同时声明接受庄继华的条件。”

    “向全国通电。指责庄继华挑起两省争端。他们不打日本。反而来打我们。”张冲的脸上带着一丝诡异。

    “这恐怕不行。目前战场在会理。那是四川境内。”胡瑛反驳道。张冲顿时哑口无言。

    “我看这样。先等等。看看孙渡能不能为安恩溥解围再说。”龙云心烦意乱的挥手让他们走。

    张冲的建议虽然好。可那个致命之处是无法解释的；胡瑛的意见却让他难以接受。不但要处罚那些彝人头人。还要缴纳赔款。这简直是耻辱。

    但两天后。会里又传来消息。准确的说是皎平渡传来消息。浮桥被炸。前方部队的后勤供应全部中断。龙云这下不的不认真考虑胡瑛的建议了。

    浮桥是被小白龙分队炸毁的。他们在伏击了滇军运输队后。滇军加强了运输力量。每次护送兵力都达到一个营。让他们无从下手。小白龙干脆带着人偷渡进入云南。

    果然如他所料。滇军在云南的防御非常松懈。他们连续袭击了两个运输队。一个兵站。迫使滇军加强了在云南境内的防御。但滇军的主力部队都被送到会理去了。只有从皎平渡的守备旅中抽调一个团。加上几个保安团来保护这条交通线。

    在收到炸毁浮桥的命令后。小白龙带队转移至皎平渡附近。他们在皎平渡附近整整潜伏了两天。才在黎明前找到机会。突入渡口炸掉浮桥。

    不过这一仗让他损失了两个队员。小白龙感到非常愤怒。愤怒之下。他率队进行报复。攻击了一个运输队。但这次他遇上硬茬了。负责押运的有一个营的部队。他们化装成保安团。小白龙上当了。苦战三个小时。损失了九名队员之后才脱身。

    龙云耽误了四天才向蒋介石发出电报。不过他的口气依然很硬。表示如果庄继华不停止军事行动。他就要动员云南全省之力与他作战到底。同时他在电报还暗示。如果把它逼急了他就要与两广联手。

    这次蒋介石没到上当。庄继华一直没反应。龙云却主动来电。这已经说明问题了。不过蒋介石还是不想把龙云逼到两广一边。他想让龙云再让一步。所以他等了两天。

    两天。足够了。足够决定一场战争的结局。足够决定会理战场的最终结局。

    司徒非比原定计划早三天到达会东会理边界。严格的说。不是他的全部部队。只有三分之一的部队五千人到达会东会理边界。

    心急如焚的庄继华收到电报后不由大喜。这几天会理前线发回的电报越来越急迫。孙渡像疯了似的冲击川军阵的。杨应龙部在硬顶了两天之后。终于崩溃。残部逃进会理城。随后孙渡以部分部队牵制刘元塘。主力向范汉杰部发起进攻。另外派出一个旅绕道向张力辉部发起进攻。

    安恩溥身经百战。当然明白这是逃出生天。甚至是转败为胜的唯一机会。他拼力抽调了两千人向张力辉进攻。

    张力辉在滇军的夹击中毫无惧色。以一个分队阻击突围的安恩溥。另一个分队又两个连阻击孙渡部。剩下的充当预备队。

    可打起来之后。他才发现部署有误。突围求生的**远超解围的斗志。模范旅在绝境下并发出惊人的战斗力。一天之内连克三座小山包。然后就向主阵的发起冲击。当天下午就冲上阵的与护卫队展开肉搏。一天下来。阻击分队就伤亡三分之一。到第二天中午张力辉就不的不把手上的预备队调上去。才把安恩溥的攻势压下去。

    为了缓解张力辉的压力。王国斌在正面对安恩溥发起进攻。逼近安恩溥的主要防守支撑点仙姑峰外围。安恩溥被迫抽调部队进行反击。这大大缓解了张力辉的压力。不过王国斌的力量也越来越弱了。

    求月票。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">