    “这个看你自己选择。”

    王五笑着说道。

    “如果你想参加试炼，磨砺一下自身实力，那同样也没问题。很多势力也是如此，训练天才晚辈。”

    “只不过，如此一来，在百域争锋结束后，其他势力就没办法收你入门了！”

    “而你选择不先拜入天道宫，那么就可以任由，其他势力挑选。”

    说到这里。

    王五心里也是有点担忧。

    也不知道，秦风是否愿意先拜入天道宫。

    按照规矩，他们也无法勉强秦风，非得拜入天道宫。

    秦风却是笑着说道：“那没问题，我先拜入天道宫，再参加百域争锋试炼一下。”

    实际上！

    凭着秦风如今的修为，倒也没必要，参加这种百域争锋比试。

    但是，叶清儿的修为太低。

    如果没有他照料的话，恐怕无法通过百域争锋考验，直接被淘汰掉。

    没有了虚空乱流阻碍，周大人的跃龙号，速度非得很快。

    仅仅是两周时间，便从中州古域边界，飞到了中州古域中央地带，抵达了天道宫的宗门驻地。

    连跃龙号这等速度，也花费了两周时间。

    由此可见！

    中州古域的范围，究竟是何等辽阔！

    若是要逛完整个中州古域，那恐怕得花费，不少的时间！

    “秦风——”

    “你且随我来天心峰。”

    “至于其他人，可以先去天心峰附近的天心城歇息，之后你们就自行去留吧。”

    周大人大胆的说道。

    这一刻！

    除了龙寒、叶清儿以外，其他天才们听到这番话，无不用羡慕的眼神，看向了秦风。

    周大人的意思很明显，这是打算提前，将秦风收入天道宫。

    也就意味着！

    秦风，无需经过百域争锋，便能够鱼跃龙门，拜入了十大势力！

    这！

    简直是让所有人，羡慕嫉妒恨！

    秦风轻轻拍了下叶清儿的小手，笑着说道：“你先去天心城，乖乖等我。”

    旋即！

    他又向王五，微微拱手行礼道：“还请特使大人，替我先照顾好清儿。”

    王五爽朗的笑道：“呵呵，小事而已，无需客气！如今你我都是天道宫弟子，你叫我王师兄便行。”

    尔后！

    王五以及其他随行特使，开始安排一群天骄，前往天心城。

    而秦风，则是跟随周大人，一路去往天心峰。

    此刻！

    天心峰峰顶，一排排建筑，高耸入云，看上去仙气飘飘，如同身处云中仙境一般。

    比起真龙门，何止气派了一个档次？

    “这里便是天道宫，在中州古域的宗门驻地，同时也是天道宫外门弟子，平时生活修炼的地方。”

    周大人解释说道。

    “下去吧！”

    秦风二人，身影开始降落。

    只见在前面，一座十分高大的山门，直冲九霄，如同长枪破空一般，气势十足。

    给人一种深深的震慑感！

    而那两名守山弟子，看到周大人出现之后，连忙弯腰行礼道：“拜见周青长老。”

    “原来，周长老的名字叫做周青。”

    这么久时间，秦风这个时候，这才知道了周大人的名字。

    他看了看门口的守山弟子，察觉到二人的年龄差不多二十岁左右，修为却是达到了化元境八重。

    如此年龄，就能够修炼到化元境界，天赋倒也非同一般。

    如果放在青灵域、弥元之域，甚至玄风域，那一定会成为各大势力，疯狂争抢的天骄。

    然而——

    在天道宫面前，却也只能当一个守门的弟子。

    “免礼！”

    周大人看着身前两名弟子，点了点头。

    “这是我从擎天大域，带来参加百域争锋的天才，准备提前拜入我天道宫！”

    “秦风，将你的资格令，给他们看看。”

    秦风微微点头，将资格令拿了出来。

    原本，那两名守山弟子，听到秦风是来自其他大域的人，刚开始还有点不屑。

    可一听到，这居然是提前拜入天道宫的人，顿时就面色严肃了起来。

    天道宫的收徒规矩，十分严格！

    更不用说，提前被天道宫收入门中了。

    只是！

    这个家伙明明才化元境九重，也就只比他们高一个境界，居然能入周青长老的法眼？

    这实在是让他们二人，好奇不已。

    等到核实资格令后。

    秦风跟随周青长老，继续前行的时候。

    凭着过人的耳力，他却是听到了那两名，守山弟子正在悄悄议论。

    “我看这个叫秦风，除了年龄小一点，好像也没什么特别之处啊？”

    “呵呵，能够在那些小地方，二十岁左右修炼到化元境九重，也确实不错了！”

    “只不过，在天道宫里，最多也就只能，当一个外门弟子。”

    另一个守山弟子，笑着说道：“说不定，他过两天，就会接替我们的位置了。”

    ……

    秦风随着周青长老，一步步走过山路台阶，来到了一处大殿外面。

    禀报一番之后。

    天道宫外门的一名长老，便出现在了面前，对着周青微微行了个礼。

    “这是本次百域争锋参赛者当中，最为优秀的一个绝世天才，秦风。”

    “他答应了我的邀请，准备拜入我天道宫。”

    “孙长老，你先登记一下他吧。”

    周青长老淡淡的笑道。

    孙长老点了下头，神色和善的问道：“秦风，你如今是何等境界？修炼何种属性力量？”

    秦风思索了一下，这才开口回答道：“晚辈，如今的修为是化元境九重，修炼风属性元力。”

    他并没有将自己，掌控多属性的底牌，告诉对方。

    毕竟！

    天道宫虽然不错，但他并不是特别了解，在这种地方还是尽量多保留一些手段重要。

    “嗯，还算不错。”

    孙长老似乎有点遗憾。

    三十岁以下，化元境九重，风属性武者，在中州古域几乎很常见。

    就在这个时候。

    周青长老淡然一些，开口说道：“秦风，还修炼了雷属性元力！”

    他似乎察觉到了秦风，疑惑的眼神。

    那略显苍老的脸上，浮现出一丝笑意，缓缓说道：“之前，你在跃龙台，与那些交手的时候！”

    “可是动用了风属性，雷属性，两种不同的元力。”

    “老夫虽然年龄大，但还不至于老眼昏花。”

