    “快跑！”

    钢铁机动战甲喊出来的瞬间，顾青山拽着赤鹄，朝道路的另一边全力飞奔。

    幕和蕾妮朵尔紧紧跟上。

    刚才这个机动战甲说的很清楚了，他们不是那三个人的对手！

    炸裂声、轰鸣声在身后接连响起。

    大地不断抖动。

    烟尘漫天。

    冲击波形成的风不断吹来，裹住少年们的身形，帮助他们加快离开交战之地。

    四人也不敢回头，一路拼命飞奔。

    “蕾妮朵尔，他们跟你是什么关系？”顾青山边跑边大声问道。

    蕾妮朵尔脸色有几分苍白，摇摇头道：“我不知道。”

    “可是他们要杀你！”顾青山道。

    蕾妮朵尔没说话，只是握紧了拳头。

    “看，前面就是聚居区！”幕大声道。

    一个小镇模样的建筑群出现在众人视野中。

    “我们不进去，继续赶路！”蕾妮朵尔道。

    顾青山看她一眼。

    ——这个女人害怕了。

    “不行，”顾青山道，“我们一天没吃东西了，必须进去找些食物，补充消耗。”

    蕾妮朵尔道：“但那个机器人无法抵挡——”

    顾青山打断她道：“就算我们一刻不停的奔跑，最后还是会被那三个人赶上的，他们很强，比我们强得多。”

    蕾妮朵尔语塞。

    是啊。

    从刚才那三人展现的速度来看，他们一定能追上我们。

    怎么办？

    小镇已近在眼前。

    顾青山目光一扫，立刻冲向某一栋建筑。

    幕、蕾妮朵尔、赤鹄赶紧跟上。

    嘭——

    顾青山一脚踢开大门，朝酒吧里望去。

    几杯酒摆在空空的吧台上；放了一夜的烤小面包呈焦黄色，只剩下一半；一块早就冷了的牛排掉在过道的地上，沾满了灰尘。

    “谁有空间容器？”顾青山问。

    “我。”幕举起命运之书，示意道。

    顾青山立刻分配道：“赤鹄、蕾妮朵尔，你们在这里休息，幕跟我去后厨装吃的东西。”

    两人轻轻跃过吧台，朝后厨走去。

    赤鹄见状，直接找了个沙发，舒服的靠坐上去。

    “来，快坐下，抓紧时间休息。”她朝蕾妮朵尔招手道。

    蕾妮朵尔似乎还没缓过神，好一会儿才坐下来。

    “他们……要杀我……”

    蕾妮朵尔自言自语道。

    赤鹄见她这样，安慰道：“没事，有罗德和幕在，他们一定有办法的。”

    蕾妮朵尔望向她。

    赤鹄苦涩一笑，低落的道：“至少你还具备你本身的特殊能力，可以参与战斗，而我放弃了自己的辅助能力，又不再具备死亡之力，恐怕已经无法再和大家一起战斗了。”

    蕾妮朵尔默默想了一会儿，忽然起身，走到吧台后，挑了一瓶酒出来。

    她把酒放在赤鹄的面前，说：“试试。”

    赤鹄看看酒，咽了咽口水，摇头道：“死亡法则之主已经不在了，喝酒又有什么用？”

    蕾妮朵尔解释道：“法则巨兽确实全死光了，所以现在幕等于是新的光辉法则之主，而罗德就是死亡法则之主，你通过酒这种触媒来呼唤他的死亡法则之力，也许能成功。”

    赤鹄接过酒瓶，一咬牙，咕嘟咕嘟往嘴里灌去。

    咣！

    她把空酒瓶放在桌子上，摊开手，轻声道：“罗德，请赐予我死亡之力。”

    后厨。

    顾青山立刻感应到了。

    “奇妙……是因为我喜欢喝酒，她也喜欢喝酒，所以她就天然的亲和我身上的死亡之力？”

    他低声喃喃着，忽然伸开手，轻轻按在虚空中。

    一道道星光凭空显现，在顾青山尚未反应过来之前，凝聚成一张满是星光的卷轴。

    这张卷轴钻入虚空，落在外面赤鹄的面前。

    赤鹄定睛一看，只见上面写着：

    “你供养我，我赐予你死亡之力。”

    赤鹄大喜过望，连忙将手按在卷轴上。

    呼——

    卷轴燃烧殆尽。

    一柄黑暗烈焰镰刀从虚空飞出来，落在赤鹄的手中。

    “成功了！”

    赤鹄惊呼道，脸上露出灿烂的笑容。

    终于。

    终于自己又可以战斗了！

    她放下镰刀，转身去抱了抱蕾妮朵尔。

    “多谢你，蕾妮朵尔！你帮了我很大的一个忙！”

    蕾妮朵尔笑了笑。

    其实这种事，只要冷静分析就可以得到结论。

    幕。

    罗德。

    他们两人将成为世界上最后的两位法则之主。

    不过这里有一个疑问。

    ——其他法则之主死光了，那么它们的力量呢？

    蕾妮朵尔若有所思，抬头去看自己头顶的星芒。

    三点星芒，轻轻悬浮在她头上。

    星芒……

    这件事，还是得去法则世界确认一下。

    但现在太危险了，没办法去。

    那三个人正想杀自己。

    蕾妮朵尔轻蹙眉头。

    ——始终记不起那三个人到底是谁。

    杀我……

    她摇摇头，自言自语道：“我从小在世界之谷长大，怎么会认识这些凶恶的家伙？这太不可思议了。”

    顾青山和幕从后厨走出来，正好听见她说话。

    幕大步走上来，握住她的手，坚定的道：“别想那么多，世界上已经没有多少生命存在了，我们得好好活下去。”

    顾青山添了一句：“谁想杀你，我和幕就要他的命！”

    蕾妮朵尔看看两人，情不自禁的点点头。

    在这绝望的死境之中，自己还有值得信赖的同伴。

    ……可是自己为什么如此感慨？

    不知为何，蕾妮朵尔觉得眼中有些热，连忙撇过头去，转移话题道：“你们找到吃的了吗？”

    顾青山和幕相视而笑。

    “后面有个食物储藏室，我们把它搬空了。”幕道。

    两人取出各种各样吃的喝的东西，在桌子上摆满。

    四人都饿坏了，围着桌子吃了起来。

    ——就算要逃命，那也得有体力逃才行。

    “我跟罗德想了想，不能这样逃下去，毕竟对方的速度比我们快。”幕说道。

    “那怎么办？”蕾妮朵尔问。

    “吃完再说，有另一个办法。”顾青山神秘的道。

    赤鹄一边吃，一边感兴趣的道：“罗德，你竟然能凝聚死亡契约，看来你真的是以后的死神了。”

    顾青山歪着头，有些疑惑的道：“在我使用死亡法则力量的时候，似乎有其他的力量在帮我。”

    “帮你？”其他三人异口同声的道。

    “对，是一种星辰般的力——”顾青山说到这里，突然住口。

    星辰。

    他想起来了。

    漫天星辰，是末日·司命的力量具现。

    师尊出现之时，自己能感应到她已是强弩之末，所有道行与力量都处于崩溃的边缘。

    尽管如此，师尊还是一剑斩碎了司命。

    那么，这些星芒到底是怎么回事？

    师尊是不是暗中改变了什么？

    顾青山深深吸了口气，念道：“众生的生命归于死亡法则之主，于我脚下匍匐，并拥抱尔等的死亡吧。”

    无穷星光在他身周凝聚，最终化作一团黑暗火焰，静静漂浮不动。

    顾青山感受着黑火的力量，沉吟道：“并未利用我的力量，而是世界源力自动聚合起来，为我所用。”

    蕾妮朵尔怔住，再次抬头看了看自己头顶的星光。

    这件事——似乎——

    幕也伸出手，念颂道：“光辉与晨曦的力量祛除一切邪恶，是天使降临并为我而至的时刻。”

    数不清的星光围绕他旋转，最终化作一片晨曦之辉，凝聚在他手中。

    这片绚丽而庄严的光芒照亮了四人身躯，祛除了他们的疲惫。

    相当有效！

    幕想了一会儿，说道：“世界的法则彻底改变了。”

    “什么意思？”顾青山问。

    “从现在开始，世界的源力全部具现为星辰，能凝聚多少星辰，便可以在多大程度上掌握法则的力量。”幕道。

    “不需要与法则巨兽沟通了？”蕾妮朵尔问道。

    “不需要了，除非是想拥有光辉或死亡之力，才需要跟我和罗德沟通。”墓道。

    四人渐渐意识到一个问题，不由陷入沉默。

    赤鹄艰难的开口道：“也就是说……”

    “对，是的。”幕点头道。

    蕾妮朵尔叹了口气，满是震撼的道：“从现在开始，人人皆可吸收星辰之力，成为法则巨兽那样的存在，甚至超越它们。”

    “——甚至超越它们。”顾青山补充道。