    真雷破邪阵，是星域中攻杀鬼灵效果最好的法阵之一。

    程冀兄弟既然不是第一次进入此地，自然知晓这座秘藏中处处蕴藏着鬼灵气息。

    这真雷破邪阵并非是特别为左仙姑准备，但此刻却成为了最为有效的困杀手段。

    一时之间，举世皆敌、八方神雷，左仙姑和赤袍女修，全无任何退路、只能直面大尊极限的攻杀！

    疤面青年嘴角扬起一丝狰狞的笑容，眼底隐隐闪烁丝丝缕缕的痛楚，左臂手肘处、隐隐有雷霆光芒、混杂着点点的血珠渗出，似乎这半截奇诡而强大的手臂、并没有与身躯完美融合。

    程冀掌中平托着阵盘，死死盯着左仙姑，神色没有半点松懈。

    虚空境后期的决死手段，非同小可，哪怕陷入真雷破邪阵的困锁、亦是决不能小觑。

    他们两兄弟在这座远古秘藏中已经斩杀了大量虚空境强者，深深明白这些虚空境生死关头的凶戾。

    “师弟，不太对，这两人似乎没有太多惊恐，特别是那虚空中期。”

    程冀突然眉头微蹙，心念电转、漫天神雷骤然向着赤袍女修直贯而去。

    疤面青年与师兄配合数万年，几乎是心心相印，阵法稍动、浩瀚雷光便即骤然转向。

    他们的目标是左仙姑，先斩杀了虚空境中期的赤袍女修，然后慢慢消磨左仙姑的力量，最终为其刻画禁制、签订契约，使之成为两人的契约奴仆，才能够最大程度上保证其尽心尽力的破解秘藏法阵。

    “师姐，你抓住机会、缠住那个程冀，先前的消息搞不好全是假的。”

    赤袍女修突然清啸一声，一股昂然无匹、浩瀚苍茫的威压冲霄而起。

    净土境初期！

    一团炽烈霸道的火焰，呼啸着奇诡阴森的鬼灵气韵，如同九幽怨鬼，猛然间扑向神雷。

    雷火激荡，震耳欲聋的爆鸣声中，无穷砂砾化作巨大的狂风龙卷，方圆数千里虚空一片破碎。雷霆深处，赤袍女修凌空踏步，通体烈火奔腾、面纱下风致的面庞隐隐泛起一抹幽森的凶戾，双手如刀如剑，向着疤面青年直扑而去。

    “净土境！这怎么可能！天煞血谷是白痴吗！”

    “快走！分头逃！”

    疤面青年和程冀大惊失色，根本没有任何犹豫，同时捏碎掌心的传送阵盘。

    灿银色的虚空光影瞬间将两人各自包裹，飞腾咆哮的风沙、激荡着动荡的空间，不断摇曳。

    未思胜先虑败。

    夜路走得多，总会遇到鬼，程冀兄弟自然知晓这个道理。

    这瞬发的传送阵盘价格极其昂贵，但两人却是从不吝惜，一直随身携带。

    净土境和大尊之间的巨大差距，根本不可以道理计，古往今来能够完成这等壮举的、或许只有楚天策。疤面青年虽然是顶尖大尊，更是布置了克制鬼灵的真雷破邪阵，但面对一尊真正的净土境强者，依旧有一种蚍蜉撼大树的无力感。

    “先留程冀！”

    赤袍女修清喝一声，双手结印，魂融着左仙姑的气劲、轰然劈出。

    灿银色的虚空光影轰然破碎，惨叫声被狂暴的风声和虚空爆鸣绞碎，一片淋漓的鲜血四处飞溅。

    七八个呼吸，沙尘渐渐平寂，茫茫沙海、只剩下一片散落的血珠和骨肉残渣。

    “可惜了，那疤脸大尊没留下，这程冀则是干脆被打死了。”

    赤袍女修摇摇头，眼中泛起一丝遗憾。

    左仙姑随手抓起一块骨渣，轻轻捻动，笑道：“这程冀大概是自忖速度太差，同时催动了两枚瞬移阵盘。师妹一击乃是净土神威、攻杀本源生机，再加上两枚传送阵盘的空间反噬，除非他是专修体魄的顶尖大尊、亦或是有防身重宝，否则血肉破碎、身死魂灭，理所应当。”

    生灵晋升不死境，一滴血、一块肉，只有精元丰沛，便可以重生。

    但程冀的骨肉残渣中，显然已经全无任何一丝生机。

    “那个疤脸大尊的左臂非同小可，估计是从这远古秘藏中得到的好处……”

    赤袍女修话音未落，一口鲜血狂喷而出，气息猛然暴跌、净土境的威压彻底寂灭。

    “师妹！”

    左仙姑神色骤变，一把将师妹抱住，连忙取出一枚血色丹丸、塞入赤袍女修口中。

    约莫一刻钟，赤袍女修苍白的面色稍稍恢复了几分红润，境界重新稳固在虚空境中期，苦笑道：“饮鸩止渴，这门功法利弊鲜明，也没什么值得犹豫。不过这次之后，至少十年不能战斗，希望可以将那疤脸大尊吓住，否则后果不堪设想。”

    “先找个地方躲起来，这秘藏广阔无边，而且灵气丰沛，正合恢复。”

    左仙姑叹息一声，稍稍判断方向、同样迅速离开沙漠。

    先前感应到鬼泉的方向，自然是最适合赤袍女修恢复，不过此刻多一事不如少一事，左仙姑犹豫片刻、还是向着一个全然陌生，但与各个势力都相反的方向飞掠而去。到目前为止，秘藏本身大概是没有太多危险，关键还是不要遇到其他人。

    …………

    足足十万里外。

    一片茂密的山林，疤面青年跌坐在地、脊背倚靠着一株大树，大口喘息着。

    衣衫前襟已经被喷出的逆血完全浸透，每一次呼吸、都有浓郁的血雾、喷吐而出。

    银光灿灿的左臂已经被取了下来，手肘处的断口好似被烈火焚烧、惊雷劈斫，一片焦黑。

    “真是人不可貌相，这赤袍女修竟然是一尊净土境，不过她气息并不特别稳定、或许是刚刚晋升，才恰好避过了天煞血谷的探察。也多亏了她气机不稳，否则第一击、我恐怕根本无法催动传送法阵，星域绝顶的力量，真是让人迷醉啊……”

    疤面青年长长叹息一声，声音中并无太多怨毒、反而充盈着浓浓的渴望与羡慕。

    在其面前，一个琉璃玉瓶中，是浸泡在鲜血中一截指骨。

    这是程冀提前准备的转生手段。

    可惜赤袍女修一击有攻杀本源、湮灭生机的妙韵，这最后的希望、瞬息寂灭。

    “净土境暂时不能招惹，纪老大已经被我斩杀，纪家老二身上有我留下的痕迹，估计躲不了太久。只能冒险探索几处秘藏，看看有没有机会冲击净土境，至少得到一件远古遗宝、可以让我在净土境面前稍稍抵抗，没有了瞬移阵盘，再想逃命……”

    一大把丹药直接塞入口中，疤面青年一咬牙、硬生生将银色手臂安装在焦黑的断口上。

    剧烈的疼痛、疲惫的本源，不断折磨着他的心灵，但此时此刻、实在不是放松的时候。

    他并不知道，赤袍女修同样惨淡无比、甚至尚不如他。

