    陈明很有眼力,也瞧得出来这位自称许浓老公的男人,对自己有多大敌意。

    他没怎么再多说什么，很自然的和许浓告了别，然后转身就走了。

    许浓无奈了，在陈明走了之后,直接抬头看向周起。

    “周起，我说过要冷静冷静，不是说着玩玩的。”

    她觉得这样不行，这个状态和平时实在也没什么区别，他还是无时无刻都出现在自己的生活里,一点时间空隙都不给她,她完全没办法真正静下心来思考。

    想到这儿，她又道：“如果可以,我希望咱们这个月不要再见面了。”

    周起看她表情认真,也没说什么反驳的话。

    只是身子一倾，直接将脸搭在了她的肩膀上。

    校内来来往往都是b大的学生，周起和许浓两个人外形又格外的好看,这会儿男人这么亲昵的靠着她,倒真有些惹眼。

    但周起毫无察觉，他额头抵着许浓的肩膀，带着无赖气息。

    “媳妇儿,你冷静归冷静,生气归生气,但可千万别忘了自己还有个老公这件事啊,咱们的结婚证可还在我那里放着呢，你想赖也不行。”

    “……”

    后来的几天，周起倒还是有了遵守约定的样子，并没有像之前那样，一直在许浓跟前晃了。

    不过他的微信一直没断过，一会儿问许浓有没有想他，一会儿又卖惨装可怜，说也不知道她冷静到月底的时候，还会不会爱他了啊。

    许浓又好气又好笑，尤其后来有一次，还收到了他发过来的几张图片。

    “媳妇儿，不然我在这中间选一个跪着吧，就跪到你消气为止，咱们别冷静了行吗？”

    图片上分别是榴莲，键盘，还有满地的碎玻璃。

    许浓看到这条的时候，直接将周起的微信拉黑了，打那之后，她的世界倒是清静了不少。

    ……

    时间一晃就到了月底校庆演出当天。

    刘艾和池沙沙陪着许浓在后台换衣服，几个姑娘有说有笑的聊了一会儿，后来池沙沙看了看手机，忽然“咦”了一声。

    “咦，裴玉取保候审了啊。”

    之前这姑娘还管裴玉叫裴影帝的，心里对他也有喜欢和敬意，但自打前不久，圈子里有资深狗仔爆出了他手段肮脏，利用娱乐圈人脉给家里见不得光的生意洗黑钱之后，池沙沙对他的印象就一落千丈。

    不止是她，裴玉的事在娱乐圈内外都掀起了不少哗然，没人能想到，这个看上去温和有礼，一点攻击性都没有的男人，背地里的人品竟然是这样的。一时之间很多路人粉都转成了路人黑，他的资讯站也纷纷黑头停更，只有少数的一批死忠脑残粉还在蹦达，说不相信曝光的是事实，等着法律给她们家裴哥哥一个清白。

    刘艾也看了一眼，叹了叹，“感觉不管最后结果咋样，裴玉都已经糊了啊。”

    “不该糊吗！他人品这么差！这种犯法的事情都做得出来，说不定私底下还做过什么别的事呢！”

    许浓对裴玉这段时间的事情也有所耳闻，但除了刚开始关注过几次之外，别的时候她都不怎么关心了。

    她觉得自己和谢女士已经闹成这样了，那她如何，裴家或者裴玉如何，都和自己没什么关系了。

    她现在最关心的，就是等会儿校庆演出的事情。

    原本以为自己不会怎么样的，但此刻真正到了临近的时间点，许浓还是感觉到了一丝紧张。

    校庆后台正在做演出准备工作的同学非常多，许浓换好衣服和两个姑娘过去的时候，迎面忽然碰见了急匆匆赶来的袁初。

    “许浓，你的琵琶被人恶意破坏了！”

    她上来就直接说了这么一句，脸上也漫着焦急的表情，“现在离咱们开场演出就只有几十分钟了，我打听了一圈，住校的同学没有几个会弹琵琶的，剩下那么几位也没放琵琶在学校。现在怎么办啊？马上就要演出了！”

    许浓愣了一下，旁边的刘艾和池沙沙也有些意外。

    刘艾说：“怎么就被人恶意破坏了呢？你们的乐器不都放在一起吗？刚刚浓浓来换衣服之前，我们还特意交代了，你不是说会好好保管的吗？”

    袁初急得不行，这会儿被刘艾这么指责，脸上也挂了难堪。

    “对不起，我知道这件事我有也责任，刚刚我把咱们的乐器都放在后台准备区的角落里了，然后就去了个厕所，没想到回来之后，琵琶就坏掉了。”

    这话说得太容易让人质疑了，池沙沙也皱了皱眉头，“那你大提琴坏了吗？”

    袁初怔了下，“没有。”

    她说完之后，也明白池沙沙是什么意思了。正了正脸色，又道：“我知道这事儿太巧合了，但真的不是我做的。我如果不想让许浓同学上台，当初就不会和校方推荐她，更何况我还要……”

    她像是有什么话要说却不能说一样，急得脸都有些红了，站在那里不知道该怎么办才好。

    许浓这个当事人倒是最淡定的一个，她安静的沉默了一会儿，见刘艾和池沙沙还想开口对袁初说些什么，便连忙阻止。

    “这件事发生谁都不想的，现在离校庆开场不远了，咱们想想解决办法吧。至于后面怎么回事，等一切结束后再说吧。”

    虽然许浓对这件事不是很在乎，但被破坏的是自己的东西，被针对的也是自己，她不可能随随便便就让这件事过去的。

    她要计较，但不是在现在计较。

    后来袁初和许浓一起去找了校方组织排练节目的老师导演，那位老师在听见琵琶坏了之后，没管三七二十一的就把两个姑娘一通臭骂。

    待他骂累了，中途喘气止声的时候，许浓才缓缓开口说道：“老师，我知道这件事是因为我们的疏忽造成的，但现在最重要的可能是重新安排开场节目吧……我刚刚想了一下，我们要表演的是双乐器合奏，这个不像是双人舞蹈或者什么别的合演节目，一方出了意外，另一方就没办法演出了。不然咱们直接把双人节目改成单人的吧？”

    会说这种话，一方面是事情推到了这个地步，还有一方面……其实也是许浓内心真实的想法。

    这个节目本身一开始她就不太想接，是系主任和袁初一力的劝导，她才不得已而为之。

    她又是那种有了任务就要努力完成的人，之前的感觉是，既然已经开始了，就别半途而废，会一直努力排练，也是希望能把这件事真的做好。

    但现在出了意外，倒也在另一方面让许浓松了口气。

    这个节目是校庆开场节目，无论好坏，明天必定又会成为校论坛内讨论的头条。按照许浓一直以来站着的角度来看，她是极其不想成为众人讨论的对象。

    所以，虽然有可惜，但却也算是能接受。

    那位老师导演听了许浓的话，想了想，觉得也只有这个办法可行了。倒是一旁的袁初，还非常急的说再想想办法。

    而就在这时，办公室的门忽然被人敲响了，那位老师导演喊了声“进”之后，门被推开，刘艾和池沙沙走了进来。

    池沙沙手里还拿了一把琵琶，两姑娘看上去都一脸兴奋又开心的样子。

    “老师，那个……我们帮许同学找到了一把可用的新琵琶，开场演出能按原计划顺利进行了！”

    老师导演点点头，而旁边的袁初也显然松了口气，脸上终于露出了一点笑意。

    后来出去的时候，许浓有些好奇的问她们，琵琶是哪儿来的？

    刘艾指了指旁边的池沙沙，“她给她男人打了电话，然后她男人把事情和你男人说了，接着没多久就把这把琵琶送来了。”

    池沙沙适时的接话，“啧啧”两声，“所以说啊，霸总的世界就是让人向往，普通人急得跳脚的事情，人家随随便便就能搞定。啊！对了，他还写了个纸条让我交给你。”

    许浓接过池沙沙递来的纸条，上面的字迹打眼一瞧，便知道是周起写的——

    【媳妇儿，这么多天的努力不能白费。别退缩，发光给我看。】

    许浓说不清自己的感觉，明明之前对她来讲还是可有可无的一件事，此时此刻，却因为他简单的两句话，莫名变得有些不一样了。

    袁初也凑到她跟前看了一眼，抿着唇笑了笑，“给你送琵琶的是你男朋友吗？这纸条也是他写的？你们感情看上去真好呀。”

    许浓原本待袁初就不是很亲近，又刚刚出了那种事，虽然她知道事情没查清楚之前，不该多怀疑，但这会儿她对这个女生也实在是再难多说一句话。

    她将纸条收好，然后接着池沙沙手里的琵琶，然后淡淡的开口：“没什么时间了，我们准备准备上台吧。”

    ……

    演出礼堂的第一排坐着校方领导和一众受邀嘉宾。

    周妈妈作为刚刚才给b大捐了两栋教学楼的人，这会儿自然在这第一排有一个位置。

    而她旁边还跟着周起。

    母子两一边等着许浓的开场演出，一边聊着天。

    周妈妈还在嫌弃着自己的儿子，说：“你也好意思跟着你老妈蹭位置，当初我说花钱给b投教学楼的时候，你怎么没动静啊？现在来看演出了，倒是动作比谁都快。”

    周起叠着双腿，单手撑着下巴，懒洋洋的笑着。

    “我现在可是有媳妇儿的人，赚来的钱都要花在媳妇儿身上，十块钱以上的活动没办法参加。”

    周妈妈觉得自己这儿子简直贫的可以，如果不是碍于在外面，而且还是在自己儿媳妇的学校里面，她真想狠狠拍一下他的狗头。

    母子两说说笑笑了一会儿，礼堂的灯就渐渐暗了下去。

    巨大的暗红色幕布在缓缓拉开，舞台中央亮起一束追光灯，先打在了袁初身上。

    大提琴低沉的音调响起，袁初熟练的拉响b大校歌的a段部分。

    琴音渐入佳境，眼看着声音到达**时，追光灯忽然方向一转，照在了原本隐在黑暗中的许浓的身上。

    许浓此时穿着一身白红相间的汉服，头发半扎半散，脸上画着淡妆，右眼角下，一朵小巧的梅花静然的开在那里。

    她的目光没有看台下，所有注意力全部都集中在了手中的琵琶上面。

    许浓弹奏的部分是校歌的**段，调子越扬越高，她手里拨动琵琶琴弦的动作也越来越快，有种行云流水的快意感。

    现场的气氛这下彻底被她的琵琶声凝聚在了一起，所有人的呼吸都跟随着她琴音的高低一起起起伏伏。

    那一刻，现场没有一个人的目光没放在许浓身上，她仿佛一瞬间成了世界的中心，安静的在台上，悄然绽放。

    ……

    两个姑娘的开场演出非常成功，结束鞠躬时，现场爆发了雷鸣般的掌声。

    气氛几乎被她们点燃到了最顶点，许浓原本紧着的一颗心渐渐就放下了，身体里也涌出了一股以前从未有过的快意感觉。

    她和袁初起身准备下台，转身的那刹那，目光正巧与台下坐着的周起相汇。

    那个男人眼底含着笑，不太正经的看着她，薄唇张张合合的似乎在对她说着什么，但隔得太远，她看不清他的嘴型。

    后来到了后台的时候，许浓的手机响了一下，拿出来看了一眼，发现是周起给她发了一条短信。

    内容挺简单的：媳妇儿，看在我这次救场及时的份儿，晚上给我个奖励？赏脸一起吃个饭？

    许浓今天其实心情格外的好，周起肯定也是察觉到了这点，所以才发了这条试探性的短信。

    她还没来得及回什么，袁初在那头忽然大声喊了句：“你做的？！”

    声音太大了，许浓在这头都吓了一跳，回身看了一眼，发现是袁初对着她那个发小陈明在喊着。

    她脸色非常差，带着怒气，而陈明站在她对面，梗着脖子，没有出声。

    许浓不太想管闲事，但因为刚刚两人下台时，说了要一起查查之前自己琵琶被恶意损坏的这件事，所以这会儿她不得不上前，问问发生了什么。

    见她过来，袁初脸色红一阵白一阵，像是极其尴尬，不知道怎么开口一样。

    好半晌，她才深吸一口气，低声对许浓说了句：“抱歉，许同学，琵琶的事情不用调查了，是……是陈明做的。”

    这答案让许浓意外的很，她双眼眨了两下，想了半天也想不出陈明做这件事有什么意义。

    “你……看我不顺眼？”许浓这话是对陈明说的。

    陈明依旧梗着脖子，没回应。

    袁初不知道该怎么办，最后只好替他回答：“他是替我做了多余的事。”

    她顿了顿，像是觉得也瞒不下去了，便将整件事情原原本本的都对许浓说了出来。

    “其实当初推荐你来和我合演开场节目，我确实有别的目的。我有一个世交家的哥哥，他是圈子里有名的导演，之前无意跟着我一起在校论坛看到你的照片后，便觉得你挺适合他的新剧女主角的。但他这个人吧，性格挺怪的，平时做事也不按常理出牌，所以就搞一个特殊的试镜……这次开场节目的中西乐器合奏也是他提议的，啊，你平时应该关注圈子里的一些名导吧？他就是拍了xx的那个吴凡。

    陈明的……可能是看我对吴凡新电影的女主角色感兴趣吧，就觉得我不应该帮你和吴凡搭桥，让你‘试镜’。所以今天才做了这种极端的事情，抱歉，我代他向你道歉，许浓，对不起。”

    袁初前面的一番话，听在许浓耳朵里她是不太信的，但后面吴凡这个名字一出现，许浓倒是觉得有几分可信度了。

    这个吴凡就是前不久池沙沙说的那位鬼才导演，也是圈子里出了名的怪脾气。但因为他拍得片子又叫座又有灵气，还拿了不少国内外的导演大演，所以大家倒也渐渐习惯和包容他的怪性了。

    以前也听别人说过，他试镜主演从来不走正规的路子，每次几乎都是很突发的状况，有的人还不知道怎么回事儿呢，回到家就发现有人递过来主演合同了。

    今天这件事可以换作别人，都会觉得是天上掉下来的馅饼，毕竟吴凡拍的每一部电影都爆红了，只要被他看上的人，几乎可以预定圈内准一线的名额了。

    但这些于许浓而言，没有一点诱惑力，反而有点厌恶这种没有告知就强求她做事的做法。

    不过许浓也拎得清，现在演出已经结束了，她也不准备再和袁初这姑娘有什么交集，所以也没必要太撕破脸皮。

    所以她直接说：“你的道歉我收下了，别的话我今天也都当成没听见。但是我的琵琶必须有人赔偿。”

    虽然损失不大，但是该拿回来的东西，还是要拿回来的。

    袁初点点头，“一定的一定的，回头我把钱直接转到你的支付宝里面。那个，吴凡现在好像已经在外面等着了，他刚刚给我发了微信，说对你挺满意的，觉得你就是他想象中的新电影的女主角，你……”

    许浓截住她的话，声音淡淡的：“抱歉，我对这个女主角没兴趣。”

    她这个答案让袁初和陈明都很意外，待她转身离开的时候，陈明气乎乎的开口：“我就说你做的多余吧！本来就是你想要的角色，你为了让那个吴凡开心，就一直按着他的意愿帮他做事！现在好了，人家相中的人根本瞧不上他的电影！我看他到时候觉不觉得丢人！”

    许浓懒得听两个人说这些，脚下的步子加快了些许，抱着琵琶彻底走到了外面。

    从礼堂后门出去后，许浓第一时间拿出手机想给周起回短信。但没想到刚向前走了两步，迎面就瞧见了系主任和一个年轻男人。

    那个年轻男人脑后扎了一个辫子，大冬天的，上半身竟然还只套着一件半袖t恤，手里拿着一个透明的粗口玻璃杯，里面泡了半杯枸杞水。

    许浓心里微微诧异了一下，心想着，现在真都是这种朋克养生吗？一边糟蹋着身体一边补着？

    她原本想安静的默默从二人身边过去的，但哪想系主任眼神特别好，一眼就瞧见了她。

    “哎，许浓，正聊着你呢，快过来！”

    许浓心头猛跳了一下，又重新打量起系主任旁边的那个男人，莫名的，忽然就有种他就是那位鬼才导演吴凡的感觉。

    果然，下一秒，系主任出声应证了她的话。

    “这位是圈子里有名的年轻导演吴凡，你应该不陌生吗？最近国内两部票房过20亿的片子都是他拍的，想必你肯定是知道的。”

    许浓点了点头，沉默片刻，还是选择礼貌的和对方问了声好。

    “您好。”

    吴凡身上的傲气挺明显的，面对许浓主动打招呼，他也只是微微点了下头。

    系主任也没怎么说多余的话，直接对许浓说：“许浓啊，这位小吴导呢，说刚刚看了你的开场演出，觉得你挺适合他新电影女主角的，刚刚我们还在聊着呢，我觉得这对你来说也是一个好机会！”

    系主任虽然不在娱乐圈，但是教着一群即将走向娱乐圈的孩子，她多多少少会对圈里的事关心一些。

    而吴凡多有能力，她也是知道的。

    现在他相中的许浓，一是对他们b大学生的肯定，二，其实也对b大的发展有好处。

    许浓还没毕业，一旦爆红，再回学校上课就会是一波强有力的宣传，虽然他们b大不缺学生，但这种对他们发展有利的事情，还是不嫌多的。

    原以为许浓听了自己的话，会高高兴兴答应的，但哪想，那姑娘沉默片刻，开口时说的竟然是……

    “不好意思，主任，吴导，我对这个角色没什么兴趣，也不想接戏参演。”

    系主任愣住了，吴凡也意外的扬了扬眉毛。

    “你是不是没听明白？”吴凡扬着下巴，还是那副满脸倨傲的样子，“我要给你的，是我新戏女主的角色，不是配角。”

    “我知道。”许浓点点头，然后平视着对方，平静出声，“我拒绝。”

    这下吴凡倒真的再难以居高临下的态度看眼前的女孩子了，他沉默片刻，又说：“我听说你有转系学习导演的意思？你如果来演我的戏，我可以带你。”

    这机会真的很难得了，换作以前，许浓一定兴奋的不得了，但此时此刻，她的选择依旧是——

    “抱歉。”

    系主任急的不行，“许浓，你知不知道自己推掉了什么样的机会啊？！”

    这孩子怎么这么轴呢！大好的可以爆红的机会居然就让她这么放弃了？！

    “为什么？”吴凡轻声问了句。

    许浓不知道该怎么说，最后只来了一句：“可能觉得我和小吴导您的处事方式差太多吧。”

    虽然校庆演出的事情不算什么大事，但许浓心里总觉得有点别扭，而且刚刚短短一会儿的接触下来，她也看出了这位鬼才导演身上的傲气。

    这样的人，是不可能把一般人平等的放在眼里的。

    她以前特别想走捷径，甚至可以为了梦想牺牲自尊，但是现在却忽然没了那种想法。

    她知道未来很重要，机遇很重要，但更重要的，可能还是要先爱自己。

    想到这里，她整个人都豁然开朗了。

    她微微朝两个人鞠了一躬，然后轻声道别。

    系主任在身后叫着她，还想出言劝阻，但许浓却一点犹豫也没有，一次也没回头的，往前方走着。

    往校门口走着的时候，许浓感觉自己的脚步，一步要比一步轻盈。

    她好像很久都没有像今天这么开心过了。

    她从来没有做为中心焦点在众人眼前出现过，也没有这么坦然无悔的拒绝过什么人……

    可能说出来有些矫情，但她还是觉得，今天的自己，好像是又有了一次新生。

    想到这里，她嘴角一直忍不住的微微上扬。

    下意识的笑着抬头，就瞧见了等在校门口的那个男人。

    周起这会儿一身藏蓝色长款大衣，里面配着黑色高领毛衣和黑色长裤，修长挺拔的身影站在那儿，往来的路人无一不往他身上侧目。

    而这边，因为许浓迟迟没给自己回短信，周起不知道她是不是还有什么演出相关的事情，所以一直没敢再主动联系。

    他想着他家姑娘要是离校肯定要出校门的吧，便将车子停在了校门口，倚在车旁等着。

    两个人的目光在这时忽然相交，许浓脚步渐渐顿住，一动不动的站在原地。

    周起还以为她是觉得自己太高调了，于是往旁边指了指，意思说不然去路口等她？

    可哪想，下一秒，他家姑娘提起步子就朝自己这边走过来。

    她身后背着琵琶，身上还穿着那件白红相间的汉服，头发披散着在路灯下散着光泽，眸底和嘴边，都含着浅笑。

    周起微怔，站在原地一动也没敢动，就这么瞧着她走到了自己身边。

    下一秒，许浓直接撞进他怀里，拦腰抱住了他。

    这下周起彻底呆住了，他记忆里自己媳妇儿好像还是第一次这么主动热情，一时有些没反应过来。

    “媳妇儿……怎么了？”

    许浓没出声，想心里却涌出了无数难以开口说出来的言语——

    其实她原本也不太明白，为什么自己会渐渐的有这么大变化。

    后来看到这个男人之后，她忽然想通了。

    以前什么都不敢做，是觉得没有退路，没有底气。

    可现在，这个男人就是她的退路，她的底气。

    他给她的世界带来了光，带来了让她可以爱自己的勇气和希望。

    她不用再将自己放在尘埃里，也不用再一直对这个世界低着头弯着腰。

    想到这里，许浓的眼角悄悄划过一滴泪，片刻后，她勾着嘴角，笑着对他说——

    “别动，给你救场奖励。”

