    第531章你就放了我爹吧

    “竟然这么大！那个不孝女，竟然都不知道送一个给我吃吃！”刘老太一看到这些大西瓜，就气的够呛。

    实在太气了，她先不管不顾的进西瓜地里了，也不管会不会采到西瓜禾，弯腰就用手里的石头砸在了离她最近的那个大西瓜上。

    一口气连砸了好几下，直到将这个大西瓜都砸的稀巴烂了，她心里才舒坦多了。

    “还愣着做什么？快砸啊！早砸完早回去，实在是太痛快了。”这要不是不好放声大笑，怕别人听见，刘老太都想放声大笑了。

    就跟方才砸的不是西瓜，而是将刘桂霞那个不孝女给砸的稀巴烂一样。

    “欸。欸。”刘桂生、刘桂生媳妇、刘靠山媳妇都应了，也要下西瓜地砸西瓜了。

    刘靠山劝不动，也阻止不了他奶奶爹娘，但他媳妇他还是能阻止的住的，便一把又拽住了他媳妇。

    刘靠山媳妇那已经踏进西瓜地的一只脚，只能又收回来了。她手里也握着一个石头的，此刻她手痒死了，就跟很多蚂蚁在上面爬一样，可又不敢不听刘靠山的话，毕竟刘靠山是她男人，哪个女人不听自己男人的话的？

    而刘桂生媳妇手里也拿着的是石头，一下地里，也是见西瓜就砸，也跟发泄一样，每个西瓜砸的稀巴烂才罢手，再砸下一个。

    刘桂生手里就不是石头了，而是一把锄头，加上他长年干体力活，力气也大，一锄头背高高下去，西瓜就砸粉碎，再一锄头下去，就也稀巴烂了，都不用像他老娘和媳妇那样，得石头砸好几次。

    “痛快！”一锄头一个，光听那个声音，此刻，刘桂生那叫一个舒坦。

    这段时间，他不是听说他姐家种出了这个好东西，能卖很多钱，就是听说他姐家种出了另外的好东西，能卖很多钱，天知道他心里多难受。

    现在，整个人都舒坦了！

    然后，自然更是不管不顾的用锄头背开砸了，那一锄头下去将西瓜砸个粉碎的感觉，真是太他娘的爽了！

    薛三虎一来，就是看到这个场景，月光下，他家里人辛辛苦苦种出来的好几个大西瓜被砸的稀巴烂。

    这要是被偷了吃了，还好，但被如此糟蹋，薛三虎立刻跟一个受了巨大刺激的猎豹一样，扑了过来。

    “爹！”刘靠山第一个发现了薛三虎，差点被吓死。这真是怕什么来什么。

    可薛三虎已经将砸的正爽也离他最近的刘桂生给扑倒了，对着刘桂生的脸就狠狠的来了一拳，刘桂生那一口牙立刻掉了一大半。

    足见这拳到底用了多大的力道。

    本来薛三虎来了，刘老太、刘桂生媳妇已经被吓的够呛了，又见薛三虎真是玩命，刘老太和刘桂生媳妇都打哆嗦了，想逃跑都因为哆嗦一屁股坐在了地里，腿脚根本都不听使唤了。

    “三虎表哥，三虎表哥，你就放了我爹吧，我爹也是一时糊涂。”生怕薛三虎将他爹给打死了，刘靠山忙去拦着。

    薛三虎又给了刘桂生两拳，但因为刘靠山死死抱着他的这只手臂，让他这两拳挥下去，没那么惊人。

    (本章完)

