    自从《明光化身诀》，被卓尊信之子卓昂所成功竞得，让“斩痕一刀”风行佑兴致缺缺之后，会场就暂时少有如此激烈的二人争锋了。

    可以看出，这门王级功法，实为暖场所用。

    “乾元造骨丹，六万七千灵晶，成交！”

    “大悲玉麟伞，四万五千灵晶，成交！”

    “七曜古鼎，十六万五千灵晶，成交！”

    ……

    而随着宫媚性感而慵懒的声线，接连不断地奏响，各方的喊价声开始此起彼伏，嘹亮清晰。

    会场终于变得热闹起来，进入热火朝天的状态！

    不出片刻，灵宝就被拍走了三十多件，绝无流拍的迹象，且成交数额，都超出本身的价值很多。

    “有一名成熟的美女主持控场，这威力当真是非同小可。”楚云感叹自语。

    其实他发现，此前出现的竞拍宝物，其中有那么几件，实际上是滥竽充数的鸡肋宝物，但最后还是被高价拍走了。

    不用想都知道，这是那些鬼迷心窍的家伙，拍来讨宫媚欢心的。

    但这也难怪，毕竟这一场拍卖会，光是入场费就需要一万灵晶。

    若是袖手旁观，导致两手空空，没有收获，这就等同于平白无故，丢了一柄下品普通灵器，这对于一些富裕的武者来说，也是相当吃亏的，倒不如竞拍玩玩。

    “少主，恕奴婢眼光挫劣，刚才有些宝物似乎颇有趣的呢，难道少主你还是不打算出手吗？”

    眼见台上的灵宝，接二连三地呈现，宝光熠熠，霞辉四射，未见过大世面的香怡，终于忍不住开口发问了。

    这也是被现场的热烈气氛所感染的，若不是主人毫无架子，有问必答，她都不够胆如此发问。

    楚云倒是淡定，从容地答道：“前期推出来的灵宝，基本上只是小打小闹，即使是那本《明光化身诀》，也只是起到暖场的作用，别急嘛，好戏尚在后头呢。”

    香怡俏脸微红，顿时觉得自己是否管得太多了呢？

    但见主人双目如电，似是蕴含瀚海般的大魄力，她又不知何故很想搭话，于是情不自禁地道：“香怡只是担心少主哩……听闻这场拍卖会的入场费相当高昂，奴婢也不想少主空手而归啊。”

    “小香所言甚是！嘿，连那个红毛淫贼，都拍到一件宝贝了，我们怎么可以落后呢？”小兔子附和，恨不得自己出手，要眨眼间就花光所有灵晶。

    至于红毛淫贼，自然就是指那赤公子。

    眼见香怡和小黄跃跃欲试，楚云却是感到有些意外，暗忖难道连她们俩，都受到宫媚的“魅力”所影响了吗？

    情况确实诡异，教人疑心重重。

    “好啦好啦，耐心点呗，等到合适的宝贝出现，我自会出手的，不需要担心那么多，也不必跟其他人攀比，做人要有点追求嘛！”楚云淡淡笑道，心中却在提醒自己要更加谨慎。

    无论台上女子的诱拍手段有多高明，只要他抱元守一，不动如山，自然就难以被宰。

    即使最后无功而返，那区区一万入场费，对于楚云如今拥有的灵晶而言，还真不算什么。

    更何况，由始至终，二楼的所有尊贵包厢，皆沉寂安静，无一人发声。

    可想而知，这些“前菜”灵宝，并未进入到楼上大人物的法眼之内，侧面表明真正的好东西，根本尚未浮出水面。

    ……

    “五万灵晶一次……”

    “五万灵晶两次……”

    “五万灵晶三次，成交~”

    当宫媚红润的小嘴微张，眉开眼笑，道出那酥麻入骨的台词，又宣示一件灵宝被人成功拍走了。

    只见得宝者双眼发光，一味与台上的宫美人对视，仿佛恨不得把她吃掉，而随着她润泽晶盈的两片柔嫩唇瓣开合，这黄脸青年的手，已经不自觉地伸进了自己的裤裆里。

    此人明显醉翁之意不在酒，只觉得今晚，能在妩媚的宫美人面前挥金如土，乃是天大的福分。

    “好啦，恭喜这位俊俏的得主！”宫媚腻声道，横了此人千娇百媚的一眼，充满挑逗性，让他露出了一个迷醉的难看笑容。

    等到这家伙手上的动作猛然加快后，宫媚便是抿嘴一笑，扭过曲线起伏的成熟娇躯，去准备下一件竞拍品了，一派悠然自得的风范，视若无睹。

    一些定力足够的武者也不屑一笑，心想今晚凯子还真是多，太多人被美色所惑而不自知了。

    “怪不得这神秘的性感女子，能常年混迹于黑市拍卖会，恐怕只要有她在，拍卖举办方的收入，至少能提升数倍，还能把一些废品给推出去，实在一举两得。”楚云这样想。

    只不过，会场当中，也有不少既有色心，亦有色胆的武者。

    不出片刻，一位名为柴豹的武者，以十万灵晶的价格，成功投得一件叫做“血胆玄枪”的中品灵器，据说单论其力量的加持，甚至能媲美上品灵器，非常的强悍。

    令人出乎意料的是，正当宫媚故技重施，报以柴豹一个性感的微笑，正打算介绍下一件灵宝时，这五大三粗的男子，却是大声叫道：“宫美人且慢，未知柴某人，可否在此提出一个请求？”

    这一道声音，充满真元气劲，顿时响彻全场，让哄闹的人群声音渐消，而后纷纷注视过去。

    一看就知道，这柴豹乃是一名天府境强者。

    “这位来宾，虽然大会有严格的规定，示意拍卖进程不可停滞，但奴家还是很乐意倾听每一位来宾的声音，请问您有什么请求呢？”

    宫媚问道，一双秋水眼眸明艳动人，笑容美丽如昔。

    瞧见这位大美人与自己单对单对话，以及接触到附近某些男子欣羡的目光，柴豹似是相当得意。

    他嘴角勾起，以一个直接而粗豪的眼神，远远紧盯着宫媚那丰满而充满弹性的酥峰，阴笑道：“嘿嘿，宫美人艳名远播，在下早有耳闻，故而此次前来，除了竞投灵宝之外，在下还想跟美人你认识认识。”

    “这位来宾何须客气？奴家与在座的各位，都是好朋友呢~”宫媚笑了笑，话音磁性惑人，不置可否。

    柴豹目光火热，对宫媚的婉拒之意充耳不闻，反而打蛇随棍上，继续说道：“有美人这句话，那在下就放心啦，其实我的请求很简单，未知宫美人你，能否叫我一声柴大哥，并亲自上来斟酒，跟我对饮一杯呢？”

    “当然，这也是有报酬的，只要宫美人你愿意，那柴某人刚才的出价就会加倍，美人认为如何？”

    这戏谑的话音一落，会场中顿时杀机四射，火气上涌，惹起一阵巨大的轰动！

    很多人皆脸露不满之色，暗忖这家伙真特么大胆，竟敢在大庭广众之下，公然调戏宫媚？这是活腻了吗？

    柴豹提出这个请求，分明是在借题发挥，要让宫媚难以下台，迫使她乖乖就范。

    然而，听到这略带羞辱之意的请求，宫媚却是面不改容，幽幽道：“不好意思呢，这位先生，这里是拍卖的会场，并不是广交好友的宴席，如果咱俩举杯共饮，一定会让其余的来宾苦苦等候，这是很不公平的，您说对吗？”

    “况且，灵宝已被您竞拍得到，何必再破费呢~十万灵晶不少的哩，咱们还是回归会场主题吧~”

    闻言，很多人都重重点头，皆以不善的眼神，盯着柴豹。

    楚云亦暗暗点头，宫媚的这一番话连消带打，非但要让柴豹打消念头，教人难以拒绝，又暗藏辞锋，指柴豹强人所难、放肆无礼。

    稍微醒目的人，都知道是时候该住嘴了，顺着台阶走下，尚能保留几分颜面。

    岂料这柴豹也是胆生毛，对宫媚的话置若罔闻。

    他夸张笑道：“哈哈，美人你不必担心，灵晶我多得是，若然能够在那么多位英雄豪杰的见证下，近距离一赏美人你沉鱼落雁的美艳娇色，那我柴某人就不枉此行啦！”

    “区区十万灵晶的代价，又算得上是什么？正所谓财帛江山，不及红颜一笑，大家说对不对？”

    这粗豪的声音刚落，很多人都报以一个鄙视的眼神，破口大骂。

    但其中，也有零零星星的附和喝彩声。

    这些皆是那些色迷心窍的人所发出的，看来也是拍卖新手，且没心没肺。

    “哼！人家宫小姐都婉言拒绝了，想不到你还那么无礼，如此行径，与市井流氓又有何分别？”卓昂冷言开口，这天才青年显然对成熟的宫媚大有情意。

    “乳臭未干的小子，这里什么时候能轮到你说话？此地可不是岩腾国，也不是你家明尊堂，你老子没教你出来行走江湖，要懂得察言观色，谨言慎行吗？”柴豹反驳，话语中带着威胁的意味。

    这让卓昂目光一凛，浑身有迅猛的刀气狂飙而出。

    他冷笑道：“呵呵，家父自然教过我要谨慎行事，但经过略微观察，我发现某人，只不过是个废人而已，根本就不足为惧，故此才率性而为。”

    “臭小子，你说什么？！”

    柴豹怒目圆睁，直接弓身弹起，威势迸发，遥望卓昂。

    “卓小子说得对，咱们是来参加拍卖会的，不是来看你这无脑的家伙捣乱的！”

    “柴豹的要求也不难满足吧，他只不过是仰慕宫小姐的艳名，才提出这个要求，其实也并不算无礼，我觉得很合理啊。”

    “合理！？如此明目张胆的调戏行径，你说合理？兄台，这番话也太过分了吧！”

    “切！我也赞同柴豹的请求，毕竟我们也是贵客，自然也有说话权利，倒不如让宫美人，先敬我们所有人一杯，要不然，这漫漫长夜，是很枯燥的呢！”

    “你们这是抬杠了是吧？！”

    “哼，真可笑，拍卖会场也是聚会，难道我们就不能邀请宫小姐喝酒？！”

    ……

    伴随着一句又一句骂声响起，现场变得越来越混乱了。

    到来的一帮宾客，一方支持柴豹，一方支持宫媚，两边几乎要大打出手，大有失控之势。

    见状，楚云沉默，自知这不是自己能插手的事情，心想这种情况，这来历神秘的女主持会怎么做呢？

    结果就在此时，混乱尚未彻底扩散之际。

    “嗡——”

    一阵隐约的神能波动激发，如涟漪般席卷全场。

    紧接着，原先还火气攻心的众人，竟然都露出了和气的神色，而后缓缓地坐下。

    而那始作俑者柴豹，随着双目一阵失神，亦慢慢坐了下来，最后拱了拱手，向台上的宫媚谢罪道：“宫小姐抱歉，刚才是在下一时莽撞，才提出那般无礼的要求，我未能顾及其余客人的感受，望小姐恕罪。”

    说罢，此人竟然自掴十巴掌，“砰砰”作响，扇得自己七孔流血，脸青鼻肿，但又面无表情。

    宫媚见状，嘻嘻笑道：“好哩，奴家又没有怪你，也没有怪大家，好吧，让我好好介绍下一件灵宝呗！实在耽误太多时间了~”

    伴随着这略带磁性的好听声音落下。

    一时间，整个会场都鸦雀无声，甚是妖异。

    所有人都觉得，原先上涌的火气，似是都尽数消失了，但又不感到惊奇，默默听讲。

    唯有楚云，目瞪口呆。

