    绿佩这丫头，本是个心细如尘的，先前叶嫣然没嫁过来的时候，在她跟前服侍过，嫁过来之后，才指给了叶嫣然跟前当大丫鬟。

    所以，她既这么说了，那这件事，铁定是错不了的。

    如果真是这样……

    哼，那可是自作孽不可活了，柴兰轻嗤一声。

    “来人，去把，嫣然给我叫来。”

    叶嫣然刚到了祥泰楼院子外面，还没进去，便被赶来的周嬷嬷给叫住了。

    “大少夫人。”周嬷嬷轻唤一声。

    叶嫣然回过头，“周嬷嬷？”

    周嬷嬷笑了笑，“大少夫人请留步，夫人那边有请。”

    果然，真的被叶青猜中了，躲在假山后面的人，还真是婆母的人。

    而且，这么迫不及待的就去通风报信了。

    看来她以后在盛家的一言一行，都要万分留意，否则怕是就得落人话柄。

    “不知道母亲请我过去何事啊？”叶嫣然试探性的打听着。

    周嬷嬷笑了笑，老腔滑调的说道：“那老奴便不知了，大少夫人去了便知道了。”

    叶嫣然跟在周嬷嬷的身后，来了主院。

    柴兰坐在上首，盯着叶嫣然看着，神情难堪。

    “嫣然，母亲我待你如何？”

    叶嫣然低眉垂目：“自然是极好的。”

    柴兰冷哼着，轻嗤一声：“是么？既然是极好的，那为何，还有事情瞒着我？”

    “母亲，说的哪里的话，我什么时候，有事情瞒着你了？”叶嫣然眨了眨眼，不解道。

    柴兰反手一巴掌拍在了桌上，眉头一扬，“还说，没有？那方才在前花园的亭子里，你同叶青在说什么？”

    叶嫣然大惊失色的样子，眨了眨眼。

    “母亲，怎么知道，我方才同叶青在亭子里说话的？”

    “这个家里，还有什么是我不知道的？”

    “我问你，你在亭子里说的，叶青在没有入盛家门之前，就已经失节的事情，是真的么？”柴兰一记眼刀看向叶嫣然。

    仿佛叶嫣然若是敢说一句假话，就将她千刀万剐。

    叶嫣然险些被唬住，直接脱口而出，好在想起叶青的话，忙开口道。

    “母亲，这话，不能乱说，我们叶家家规一向严明，这么能肯姐姐做出这样的事情来，在亭子里的时候，不过是我同姐姐闹了几句口角，这才口不择言的骂了她几句。”

    “若是姐姐真的已经……那我祖母必定会把她直接送去当姑子，也不会送进盛家来啊。”

    “还请母亲明见。”

    叶嫣然说完，便‘噗通’一声跪了下去。

    柴兰睨了她一眼，难道……真的不过是一时口角的气话？

    “你当真没有骗我？”柴兰仍不信的追问道。

    叶嫣然咬了咬唇，心一横，举起手掌来，指天发誓。

    “儿媳发誓，若是敢有半句假话，便叫儿媳……孤苦一生。”

    古代，女子若无所依，孤苦丁零，可是任由人欺负的存在，比当尼姑惨多了。

    柴兰瞧着她脸色的神色，又想起先前自己命人收的喜帕上的血，虽仍有疑虑，却没再多想。

    不急。

    这件事，暂且放着。

    没有实际的证据，也不能仅凭着叶嫣然的一人之词，就将叶青置于死地。

    等到以后，再多掌握一点证据，或多找来几个人证，再一击即中，让叶青……永无翻身之地。

    柴兰冷冷笑了笑，抬了抬手。

    “你起来吧。”

    “绿佩，你也出来吧。以后听墙角的时候，也要多分析分析，是气话还是真话，莫要弄得人心惶惶。”

    屏风后面，绿佩脸色一白，不得不走了出来。

    叶嫣然淡淡扫了她一眼。

    两人一同拜谢了柴兰，从主院出来。

    回祥泰楼的小巷子里，四下无人，本在前面走的叶嫣然，忽的回头，反手一巴掌朝着绿佩的脸上抽了过去。

    绿佩登时嘴角流血，跪在地上。

    叶嫣然冷冷看着，低呵一声：“吃里扒外的东西，再有下次，我就拔了你的舌头。”

    ……

    扶摇居，彩霞做了两个小菜，盛孔昭拉着叶青喝了两盅酒，这才歇下。

    夜幕渐深。

    睡的正熟的叶青翻了个身，外面吵吵嚷嚷的也不知道在干什么。

    她迷糊着眼睛，朝着外面瞄了一眼，掀开床帘，地铺上居然没有人。

    她奇怪的走到窗外，只听着外面喊着。

    “快开门，牢房里逃了一个逃犯，快开门！”

    “各个院子先自查，都起来。”

    叶青拧了拧眉，就算有逃犯贼人什么的，也不会往深宅内院里面跑吧？不过，小奶狗去哪儿了？她打了一个哈欠，刚准备喊叶青来问。

    忽而，一道黑影一闪而过窜了进来，叶青吓得想要尖叫，嘴被从后面捂住。

    “别叫。”男人的声音低沉隐忍。

    空气中弥漫着一股血腥味儿，他似乎受伤了。

    叶青心口一颤，不会吧，还真就往宅子里来了。

    “二少夫人，外面的官兵要清查屋子，你快起来。”明月站在门口喊着。

    “听着，我已经进来了，现在你若是找人求助，你就会名声扫地，所以，你现在唯一的办法，就是掩护我，帮我拖住外面的人，否则……我们都讨不到好吃，明白么？”

    男人侧着脸，对着她耳边说着。

    “唔、唔、嗯。”叶青用力的点了点头。

    “好，那我松开你，你不准喊。”

    “唔、嗯嗯。”叶青继续点头。

    男人松开了叶青，足下一点，飞身上梁，宽大的梁，将他的身形全部遮掩住，从下面完全看不出来，只是空气之中还弥漫着许多的血腥味儿。

    这要是官兵进来，一闻就闻出来了。

    不行，正如这男人说的，要是被发现她窝藏逃犯，她就是长一百个嘴，也说不清楚，在这个年代，她八成只有被沉塘一个下场。

    “二少夫人？二少夫人？你怎么了？”明月站在门口急了。

    叶青快步朝着桌子上走去，将茶盏用力的摔在地上，然后将手按了上去，“嘶——”

    她倒吸一口气。

    梁上的人侧着头，蹙眉，她这是在帮他遮掩血腥味。

    “二少夫人！你怎么了！”

    明月直接推门进来，便看见倒在地上的叶青。

    “没，就是听见你喊，急急忙忙的没点灯，摔着打翻了茶盏。”

    “都怪奴婢。”明月自责的眼圈都红了。

