    名为褚空的空虚公子，愣了一下。

    他的本意，包括他的老祖，以及嘱托他老祖帮忙的人，都是想先悄悄把叶辰带进来，从长计议。

    可现在，事情暴露了。

    而叶辰，看上去，也没打算低调！

    “叶兄，我来处理。”褚空说道。

    他可不敢让叶辰大开杀戒，不然，事情无法收场！

    “哪里来的臭小子，竟然如此不知天高地厚，想砍死我们，你有这个本事吗？”带头的年轻男子冷喝。

    “潘若华，你也少在这里嚣张，我乃褚家嫡系，你不过潘家旁系出身，你没资格在我面前吆五喝六，识相点，立刻滚，不然的话，有你后悔的！”

    “呦？拿褚家嫡系的身份来压我？褚空，要说没资格在月宫内吆五喝六的人，是你才对吧！

    月宫，是讲实力的地方。

    你有褚家的身份又如何？

    你不过是一个整天只知道处处沾花惹草的废物罢了！

    而且，你现在，犯了月宫大忌，我是潘家子弟，潘家是月宫的核心，潘家任何一人，都理应站出来维护月宫秩序！

    哪怕你的老祖是二祭司，你也不能例外！

    当然，如果这件事，是你的老祖指使的，我人微言轻，的确管不了，但我相信我们潘家老祖以及明家老祖能管！”

    潘若华是恨不得把事情往大了弄！

    褚空的脸色显得很难看，本想着不会被发现，也不知道哪个环节出了问题，搞得那么麻烦，一旦这个事，上升到三大祭司的层面了，那他老祖哪怕扛下来，也得灰头土脸。

    “潘若华，我再说最后一遍，滚开，不然，我跟你没完！”褚空大喝。

    “拿下！”

    潘若华也冷喝一声。

    顿时，潘若华身边一人，立刻出手，抓向褚空。

    此人乃是归一境五重，五指如钩，招式狠辣。

    褚空一掌打出，同样归一境的力量猛地爆发……不过，他的身上，同时还出现了一股属于灵印的力量波动。

    灵印的力量，与他的元力融合。

    赫然是半吊子的灵武合一！

    本想着出手的叶辰，改变了主意，先看看再说。

    褚空的老祖宗，是月宫的二祭司，月宫的人修炼灵武合一，叶辰一点都不觉得奇怪。

    可褚空之前没说。

    倒也不是因此而怀疑褚空别有用心，而是想趁此机会，看看月宫这边修炼灵武合一的具体情况！

    褚空爆发半吊子的灵武合一，虽然力量不强，但却成功将那出手抓向他的家伙打的大口咳血，倒飞出去。

    “褚空，你犯了月宫大忌，我的人带你去接受审问，你不配合也就算了，还重伤我的人，你这是罪加一等！”

    潘若华大声喊道，声音中透着浓浓怒意，可他的脸上，却带着阴冷笑容。

    他是故意这么安排的，给褚空的头顶上，又扣了一顶大帽子！

    褚空岂会不知？

    “潘若华，你也就只能玩这些上不了台面的卑鄙伎俩了，就凭你也想给我们褚家添堵？你做梦！”

    潘若华冷笑，道：“还装作这么淡定呢？那就由我来镇压你！”

    说话间，潘若华猛地一个箭步前冲，一拳轰向褚空。

    顷刻间，叶辰便以武道天眼，把潘若华的底子全部看出来了。

    归一境七重，三组灵纹的七阶灵师，也是灵印与元力的半吊子灵武合一。

    不过，褚空的半吊子灵武合一，融合度只有四成左右，潘若华的灵武合一融合度，达到了七成！

    结果，自是不言而喻。

    “轰！”

    潘若华与褚空的力量，狠狠的碰撞在了一起。

    褚空惨叫一声，倒飞出去，叶辰的手臂一挥，一股柔和的力量席卷而出，把褚空托住。

    “褚家嫡系又如何？连我这个潘家旁系一击都接不下，哈哈哈！”潘若华大笑。

    “叶兄……”褚空看着叶辰，神色复杂，刚把叶辰带到月宫来就出幺蛾子了，实在是不知道该怎么解释！

    潘若华的目光，也看向叶辰，冷笑道：“ 你擅自进入月宫，此乃死罪，不过，我倒是有办法可以让你继续活下去。

    比如。

    只要你到时候做个证，说是褚空骗你来的，褚空想让你帮他窃取一些宝物。

    小子，只要你按我说的做，你就可以活着。

    如若不然，我现在押着褚空这废物去问罪，至于你的话，立刻便得死！”

    叶辰看都懒得看潘若华一眼，而是看着褚空，道：“空虚公子，你的灵武合一，在月宫内，属于什么水平？”

    “中……下！”褚空很是难堪。

    其实，这便是他没有告诉叶辰他修炼了灵武合一的原因。

    叶辰是完美的灵武合一。

    自己只是垃圾的灵武合一。

    说出去，脸都丢完了。

    可叶辰刚才看到了，现在又问了，丢脸也得说，不然的话，很容易闹出解释不清的误会。

    “这个姓潘的呢？”叶辰继续问道。

    “中等。”

    叶辰淡淡一笑，道：“我觉得，我还是砍死他们比较好！”

    褚空：“……”

    “好，弄死再说，我们杀出去，去找我的老祖！”

    褚空也想明白了，落入潘家人的手里，那一切就太被动了。

    至于怎么砍死潘若华这些人，褚空就不去操心了。

    叶辰动手……潘若华这种货色，跟地上的蚂蚁没有区别！

    潘若华的面容狰狞。

    “臭小子，刚才我的话，你没听到吗？耳朵聋了？我给你一条活路，你别不识好歹！”

    叶辰这才瞥了一眼潘若华，淡淡道：“我的路是死是活，你说了不算，不过，你的路……已经是死路，我说的，谁也救不了你！”

    潘若华心中，怒火熊熊，怒喝道：“杀了他！”

    可他的话，才刚刚喊出口，他的手下都没反应过来，这片区域，便被无比璀璨的剑光照亮。

    凌厉的锋芒爆发，使得每一个人的心中，都生出了极致的惶恐。

    “唰唰唰……”

    一把把携带着不同剑意的中品道剑，从叶辰的储物戒中，激射而出。

    九意分天剑阵，瞬间演化强大的攻伐，带起一道道惨叫与血光！

    一个眨眼的时间。

    叶辰周围，便已经是一地尸体。

    褚空傻眼了……他去大周皇朝，所以也听说了叶辰的剑阵手段，可现在第一次看到，他内心的震撼，简直无法用言语去形容。

    而潘若华，则是脸色惨白。

    这一次，踢到铁板上了！

    原以为褚空这废物结交的人，也只是物以类聚的废物。

    万万没想到，竟然这么强！

    一个眨眼的时间，就把他带来的手下全部砍死了……

    “你……你到底是谁！”潘若华的声音都在发颤。

    叶辰淡淡道：“你觉得呢？”

    话音落下，叶辰一步踏出，脚下金光一闪，瞬间便已经出现在潘若华的面前。

    唰的一声，天痕剑出鞘。

    “噗！”

    潘若华的胸口，便已经被叶辰一剑刺穿。

    整个过程，潘若华连看都没看到……

    “这里是月宫，你若杀我，你也得死，我们潘家不会放过你的！”潘若华大吼，一拳轰向叶辰。

    叶辰冷哼一声，完美的灵武合一气息爆发。

    潘若华拳头中聚集的半吊子灵武合一之力，猛然溃散，他的脸上表情，相当精彩复杂，目瞪口呆！

    “灵武合一……完美的灵武合一……”

    叶辰淡淡道：“记住了，我叫叶辰。”

    这一刻，潘若华的眼珠子都快彻底突出来掉地上了。

    杨天极在大周皇朝的弟子……竟然这么强？

    可他现在知道，也没有任何用处了。

    因为，叶辰那刺穿了潘若华胸口的天痕剑上，陡然间力量爆发，顷刻间便灭绝了潘若华的所有生机。

    “叶兄，走，我带你去找我老祖宗，让我老祖宗出面摆平！”褚空立刻冲到叶辰的旁边，忧心忡忡。

    叶辰收剑入鞘，周围的九把中品道剑也飞回储物戒内，而后道：“不急着走。”

    “为何？”

    褚空都急的要发疯了，他完全想不明白叶辰怎么还如此淡定！

    叶辰道：“外边还有不少人，甚至法相境的都有，我可杀不出去。”

    褚空：“……”

    他的身体，顿时便被冷汗打湿。

    “进来吧。”叶辰淡淡道。

    早就发现了外边还有一伙人，而且其中一人的气息，很熟悉。

    故此，整个过程中，叶辰是一点也不担心。

    随着叶辰的话说出，哗啦哗啦的铠甲碰撞声响起。

    一批气息强横的将士，冲了进来。

    每一个人，都腰佩弯刀！

    褚空的脸色，变得更加难看，可还是硬着头皮走了上前，看向那透着铁血气息的为首将领，道：“褚空，见过弯月军农大统领！”

    弯月军，神月古国皇宫禁军，素来以铁血悍勇著称，今日这事，撞到弯月军的面前，注定要闹出大风波了！

    眼前这位，更是弯月军中最讲规矩的大统领农三刀……发起怒来，连月宫三大祭司的面子都不给的狠人！

    农三刀点了点头，随后看向叶辰。

    叶辰朝着农三刀拱了拱手，却是看向农三刀旁边一个被黑袍笼罩了全身的家伙，道：“杀的多了还是少了？”

    黑袍女子道：“少了。”

    叶辰笑道：“分量也还不够吧！”

    黑袍女子：“嗯，都是上不了台面的，主上让我告诉你，随便折腾。”

    “她什么时候来见我？”叶辰追问。

    “等准备好跟你合谋的大计后，自然便会来找你。”

    一旁。

    褚空愣住了。

    所以，没事？！

