    听着帝霖煊的话，众人皆是陷入了沉默。

    显然，帝霖煊已经做了最坏的打算。

    事实上，到了眼下这般时刻，也的确是没有别的办法了。

    林文澜也有些无奈，他倒是想帮帝霖煊，只是现在这般情况恐怕也有些心有余而力不足。

    如今只能等炼丹赛的时候再看情况了，如果自家的新晋炼药师能够取得好的成绩获得一定的名额，那便分一些给帝家。

    只不过，其实他也不太看好这样的情况。

    如果只有五个名额，那的确只能按照帝霖煊所说的这种分配方法了。

    名额太少，想要获得比较好的收获恐怕是比较困难啊……

    这两日，百里红妆明显感觉到家族的情况有些奇怪，因为隐约能瞧见一些人在窃窃私语，只是听不清楚这究竟是在说什么事情。

    “主人，这些人最近的表情的奇怪啊，这是发生了什么事情吗？为什么你一靠近就不说了？”

    小黑面露疑惑之色，它也发现这最近的情况有些奇怪。

    百里红妆摇了摇头，“我想，这件事情可能与我有关吧。”

    若非如此，这些人不会如此默契的在见到她之后便停止了交谈。

    “可是主人你最近并没有做什么事情啊……”小黑有些想不明白，每天主人的生活都再正常不过，根本没有发生过任何事情。

    “红妆，你在这里做什么？”

    帝少枫正巧前往林韵清的住处，见到百里红妆站在这外边，不由得询问起来。

    见到帝少枫，百里红妆眸光一亮，顿时问道：“大哥，最近家族中可是发生了什么事情？”

    “你这问题是从何而起？”帝少枫微微一愣，眼眸深处却掠过一抹复杂。

    “我发现最近大家看我的表情有些奇怪。”百里红妆出声道。

    听言，帝少枫摆了摆手，“没什么事情，你不用在意。”

    百里红妆再度追问了两句，帝少枫仍旧肯定地告诉他没什么事情发生。

    见状，百里红妆就知道从帝少枫这里是问不出什么了，只是对方这样的态度让她更加确定一定是发生了什么事情，而且此事与她有关。

    虽然明白帝北宸和帝少枫都不将这件事情告诉自己定然是为了自己好，但她还是想要弄清楚这件事情。

    毕竟，她不能让他人来为自己承受压力，她不能那么自私的活着。

    “小黑，要不你去帮我打探一下？”

    百里红妆将小黑抱在了手上，白色的毛球毛茸茸的，手感极佳。

    “没问题！”小黑连连点头，“我保证完成任务！”

    它其实也很好奇究竟是发生了什么事情，即便主人不让它去，它都想自己去偷听了。

    “去吧，小心不要被别人发现了。”

    “放心吧！”

    正当小黑准备离开的时候，百里红妆意外发现了不远处的帝豪安。

    帝豪安也没想到百里红妆会在这里，微微愣了一下，神色透着一丝慌张，随之露出了礼貌的笑容。

    “红妆，你也在这里。”

    百里红妆微笑着点头，“是啊，我看你似乎每天都在为家族的事情忙碌，很辛苦吧。”

