    这不是人干的活。

    实在干不了了。

    看看倒是没啥，关键还得自己动手。

    那黄歪歪的东西……呕！计不浪进屋，几人齐齐看向他。

    “成功了吗？”

    “有没有弄好一个成品？”

    “不浪，你倒是说话啊。

    ““不会啥也没弄成吧？

    老子鄙视你。”

    计不浪尴尬，不过还好，脸皮够厚，一句话没说，坐下就喝酒。

    “不浪，你咋喝上了呢，你想的招数赶紧弄一个出来啊。”

    “大家别挤兑计不浪，我相信他可以的。”

    东方白帮忙打掩护。

    “他可以？

    做啥事成功过？

    老大你别替他说话。”

    “唉，喝酒吧，这件事别提了，就此揭过。”

    “揭过那可不行，不浪一定会成功的。”

    不管是真心，还是话里有话，听在计不浪的耳中都是那么不舒服。

    对，就是不舒服。

    计不浪喝了一碗又一碗，在整场的酒桌上没有说一句话。

    倒是其他人时不时的说捅咕一句。

    转眼间，夜已经很深了，兄弟们都散场了。

    东方白自然陪着几女去睡觉休息，就这个biu倍爽。

    计不浪喝的面色通红，醉醉醺醺。

    他没有用修为压制酒精，头脑有些不太清晰。

    “都说我计不浪干不成事，里外撅我，等着，老子明天拿出成品让你们看看。”

    “让你们笑话我，看看明天还笑不笑。”

    执着呀，心中的意难平啊。

    于是摇摇晃晃去了茅厕。

    这次他下定决心了，势必要克服恶心。

    奥利给！第二天，清晨还飘荡着淡淡雾气，天色还未全亮，天边一抹红霞，别样美艳。

    “老大，快起来啊。”

    东方白怀中抱着馨儿睡得正香，被咣咣咣的敲门声吵醒。

    昨夜太累了。

    床上足足有七八个人躺着，怎叫香艳啊。

    “计不浪你吵什么，大早晨的。”

    “老大，我弄得东西成功了。”

    是的，昨夜计大高手厕所里打灯笼——找屎。

    经过一夜的研究，挑灯夜战，终于把他的无敌大杀器做成了。

    现在就差实验了。

    “嗯？”

    东方白起身，走了出去。

    “不浪，你说那个什么无敌巨毒阴人大炸弹成功了？”

    “是啊，老大你看。”

    计不浪拿了出来。

    白大少下意识往后退了一步。

    “老大你别怕，不会无缘无故爆炸的。”

    “不是爆炸的问题，我闻着咋有点臭呢。”

    东方白捂着鼻子。

    “胡说八道，纯粹的一派胡言，我没弄到外面，你看看壳上一丁点也没有，而且封闭严实，不会露出一点味道。”

    “不对，是你身上臭。”

    东方白指了指计不浪，“你昨夜找屎，应该没洗澡之类的吧。”

    “……”“快去洗洗，等吃完饭咱们去试试。”

    “现在就去实验啊。”

    计不浪极为积极。

    “我怕现在去了，等会吃不下饭。”

    “这倒也是。”

    洗漱完，吃点饭，几兄弟来到一片空旷的地方，视野足够，一望无边。

    “不浪，你是怎么做到的？”

    飞羽调侃道。

    “用你管。”

    计不浪没好气道。

    “你不会弄手上了吧？”

    “放屁，我很小心的，一丁点都没有。”

    “昨天喝那么多酒，我怕你趴在里面，狂吃三百口。”

    “去你娘的，有没有正事了？”

    计不浪急眼了，“弄不出来吧，你们挤兑我，一会说个这，一会扯个那。”

    “老子忍着翻江倒海搞出来了，又在拿这件事开玩笑。”

    “你们还是不是兄弟。”

    “好了好了，说笑呢不是。”

    “切！”

    计不浪白了一眼。

    “不浪，咱们言归正传，请开始你的表演吧。”

    东方白发话道。

    “好来！”

    计不浪往前迈了两步，手中拿着炸弹，顺势丢了过去。

    几人下意识后退，唯恐沾染上。

    无需点引，用仙灵之气催动爆炸就可以，十分方便，容易操作。

    阴人大炸弹在远处爆炸，嘭的一声炸裂开来。

    黄之物也随着四散。

    炸药的威力很足，那些黄之物被炸的很远。

    计不浪站在最前方，没有后退。

    当炸弹响的时候他心中满是兴奋，高兴，说明实验成功了。

    然而却忽略了一点。

    爆炸的威力够大，迸溅的相当远，而他站的比较近，所以……有那么一丢丢崩到了他的身上，衣袍腰间的一脚被沾染上了。

    “卧槽！”

    计不浪骂了一句，接着跳脚。

    下意识用手去扫。

    “不浪，你手上沾染的是什么。”

    “呕！”

    计不浪当即呕吐，把今早吃的饭都吐了出来。

    稀里哗啦吐了一地。

    白吃了！“不浪，你别过来，离我们远一点啊。”

    “你不要过来呀。”

    “你……你们……”计不浪指着几人，气的直哼哼。

    继而一甩手，灰溜溜的向住宅跑去。

    换衣服，洗手啊，那味实在受不了。

    成功的兴奋，被一丢屎搞没了。

    扫兴！在计不浪走后，几人哈哈大笑，笑的没心没肺，没一点义气。

    东方白前走两步，双眼观察。

    别说计不浪的东西确实不错，爆炸迸溅的范围够广，也够恶心。

    预备上两个，没有坏处。

    可行！回去之后，计不浪明显换好了衣服，顺便还洗了个澡。

    “不浪，那身衣服你是不是保留着？

    那是见证你发明的物证啊。”

    飞羽打趣道。

    “滚一边去。”

    计不浪没好气道，继而看向东方白，“老大你觉得咋样？”

    “反正是你鼓捣出来的玩意，你觉得好，就让人弄吧。”

    这是东方白间接的认同。

    “弄多少？”

    “当然越多越好。”

    “那你能不能找一些人帮忙？

    主要屎的方面我难以承受。”

    计不浪讪讪道。

    “可以。”

    东方白答应的很痛快。

    “那得来，老大你瞧好吧。”

    计不浪喜不自禁。

    “你们看到了吧，老子研究出来的东西老大十分认可。”

    “既然认可，说明会用大用处，倒是你们两个，啥也不是。”

    开始反嘲笑！“你俩除了练功就会练功，像个木有疙瘩一样，脑子是完全是死的。”

    “脑子比修为重要！”

    “飞羽啊，你天天闷着脑袋，脑袋瓜子不好使，嘲讽人的时候你一句不会少。”

    “流风啊……”话未说完，两人转身离去。

    不愿理他。

    

