    “怎么了，有困难吗？”

    听到吴忠静的问话，张月清点了点头道，

    “确实有些麻烦。”

    张月清也没等吴忠静继续询问便说起了其中一些较为麻烦的地方，

    众所周知，

    作为机器语言，

    想要翻译为人类懂得的语言，

    必须要进行编译，

    要想编译，那得有对照的字典，

    才能正确的从一种语言翻译成另一种语言，

    而眼前这情况，

    只是出现了一段类似，机器编码的三进制语言，

    想要凭空破解出人类可以理解的信息并不一件容易的事情，

    吴忠静听着张月清的解释，也皱起了眉头，

    虽然他并非是信息技术学科的研究员，但也能理解其中的难度，

    “也就是说，我们如今没办法知道其中的信息？”

    听到吴忠静的问话，

    张月清也没有匆忙的下决定，而是沉吟了一下说道：

    “这也只是初步判断，

    虽然几率不大，但随着后续的研究，也许能破解其中的信息。”

    “而且，我这里还有一个更为简便的方法？”

    “简便！什么方法？”

    “找他的主人，也就是说这把奇怪枪形物的原本拥有者！”

    听到张月清这样的提议，吴忠静直摇头道：

    “你这不是废话吗？”

    “如果我们能联系王猛早就联系了，

    让他直接告诉我们这把奇怪枪形物由来，有什么作用，如何组成。

    我们还费那么大的功夫，研究这把枪形物做什么？”

    “我也只是提议一声，好了！将这数据打包，我要带回人工智能所慢慢研究。”

    张月清带着被撞击的数据离开了，

    而吴忠静则带着自己的研究员，

    继续用粒子对撞机轰击这把奇怪的枪形物，

    但可惜的是，

    没过多久，

    从枪形物上轰击而下的信息开始出现重复的现象，

    对于他们来说，

    这种事情既然是好事也是坏事，

    好的一方面，信息重复表明，

    轰击下的信息并非是杂乱无章的存在，

    这大大的减少的对于枪形物信息破解的难度，

    而坏的一方面：

    “新粒子对撞机已经达到了极限！”

    吴忠静看着，这几天撞击下来的大量重复未知信息，

    他心中默默的叹息了一声，

    毕竟这台粒子对撞机，

    是从原来的小型粒子对撞机改装而来的，

    虽然性能有了很大的提升，

    但毕竟不是大型粒子对撞机，提升依旧有限，

    “也不知道这奇怪的枪形物，由什么物质组成，竟然如此耐撞！”

    “只希望大型粒子对撞机可以快点建好！”

    “这里的实验，也算完成了，不知道张月清那里的情况如何了？”

    ……

    时间慢慢流逝，

    此时的王猛已经在小行星带里飞行了四个月的时间，

    相较于从蓝星前往火星的那段枯燥的旅途，

    在小行星带的这一段旅途中王猛的生活却要丰富许多，

    无论是可以交谈的人工智能，

    还是拥有重力的人造重力系统，

    再加上一直保持网络畅通的中微子通信，

    王猛的生活已经可以算是一些蓝星人，可以享受的普通生活。

    “叮，您有来自蓝星的信息。”

    正在人造重力设备里小憩的王猛，突然听到了一旁花神星的声音，

    他回了一声知道了，

    而后便拿起平板看了一眼：

    当他看到上面的内容，王猛愣了一下：

    “这是什么？”

    王猛的话音刚落，一旁的花神星便抢答到：

    “是某种三进制代码？”

    “嗯！我知道！”

    “那你还问？”

    见花神星这样说，王猛伸手便要将一旁一个音响一样的东西关掉，

    而这时的花神星似乎通过某种装置感应到了，王猛的动作，急忙说道：

    “我会保持安静的！”

    听到这样的话，王猛的动作停了下来，

    而后无奈的摇了摇头：

    “也不知道现在启用外设是不是一个正确的选择？”

    王猛嘟囔一声，便不在理会在那里不停闪烁着指示灯的花神星，

    而是继续看向了手中的平板，

    他自然知道上面，用0、1，-1，表示的那一串字段的是三进制代码，

    毕竟他这几个月，调教花神的时候，

    对于三进制计算机的一些基础知识已经有了一定的理解，

    可他不明白的是地面，

    突然给他发这么一段三进制代码做什么。

    他可没有破解代码的能力，

    直到他看到最后，才明白地面要做什么，

    这一段代码并不是要他看，

    而是要交个花神分析，

    看到这里王猛又看向了一旁的音响，

    “花神，分析这一段代码？”

    “叮！正在分析中……”

    随花神开始，分析王猛心中产生了一个奇怪的念头：

    “地面为何要将这一串奇怪的代码交给花神星分析？”

    ……

    与此同时，

    大都，

    地面联络中心，

    老长官和张月清正坐在，中微子通信装置，旁的休息室内等待着什么，

    此时二人的神情都不是很正常，

    尤其是张月清，此刻有些惴惴不安：

    “要是王猛看出点什么……”

    虽然张月清没有具体什么，

    但一旁的老长官，却知道他所指的是什么，

    于是出言安慰到：

    “我们已经拥有那东西超过一年的时间了，

    以那玩意的科技水平，说不定王猛早就知道，

    极有可能他已经默许我们研究他的东西

    甚至于说，他已经将这把奇怪的枪形物给忘记了！”

    听到老长官的安慰，

    张月清的心情非但没好，反而自责到：

    “都怪我们研究实力不行啊！”

    回想起这四个月来，几乎毫无进度的未知信息的研究，

    张月清有一种深深的挫败感，

    要不是因为他们四个月来没有任何进度，

    也不会冒着一定的风险麻烦王猛，

    “其实我们也可以建造三进制人工智能的？”

    听张月清又提起这件事情，

    老长官很是无奈的摇了摇头道：

    “月清啊！并不着急，我们再看看！”

    “而且现在的迭代过的人工智能我们有能力制造出来吗？”

    见老长官还是没有同意他的提议，

    张月清心中无奈的叹息了一声：

    “也不知道三进制人工智能，能不能分析出什么结果”

    张月清继续与老长官等着王猛的回信，

    在等了大约半个小时后，

    中微子通信终于有了反应，

    王猛的回信到了

