    朱厌正在全力拔擎天柱忽然觉得嘴里一凉，一股灵气从天灵盖直窜紫府，又沿着任督二脉贯穿丹田。

    不过是一个瞬间，这股灵气已经在朱厌的体内完成了一个大周天循环。

    朱厌的妖身咔嚓一声硬生生的拔高三尺，全身经脉贯通，体内五气充盈，大大的向前跨了一步。

    不过太一只是灌输给朱厌法力，帮他夯实基础增加底蕴，并没有揠苗助长凭白提升他的境界。

    朱厌只觉得浑身上下有用不完的力气，原本如果一座大山一般沉重的擎天柱忽然就变成了一根牙签一般。

    随着一声巨响，朱厌拔起擎天柱抱在怀里，一下收势不住用力过猛直接飞起老高。

    六耳猕猴万万想不到居然出了这样的变故。

    太一亲自出手帮了朱厌一把，六耳猕猴打掉了牙也只能混着血往肚子里吞。

    朱厌落下之后，先是冲着太一的方向跪地邦邦邦磕了三个响头，然后回过头来提着擎天柱一杵六耳猕猴。

    “你的棍子，还给你。”

    擎天柱被朱厌拔起之后，已经恢复了原本的大小，通体闪耀着七色宝光。

    “我既然说过你能拔的起来就送给你，又岂能食言！”

    六耳猕猴呆呆的看着擎天柱，虽然心疼的不行，可是还是不肯打自己的脸。

    擎天柱落到朱厌的手里，从原本黑漆漆的一根棍子变得通体银白还泛着七彩宝光，显然刚刚太一又对擎天柱做了什么。

    六耳猕猴心里滴血，扭过头去不忍再看，悄悄的用衣袖擦了擦眼角。

    “我已经有了，干嘛还要你的。”

    朱厌把擎天柱硬塞给六耳猕猴，张嘴吐出一枚酒杯。

    酒杯中的酒水已经化成了灵气，朱厌往外一倒，掉出一根和六耳猕猴手里一般无二的擎天柱。

    六耳猕猴的小心思怎么可能瞒得过太一。

    太一既然出手帮了朱厌，如果还让六耳猕猴失了兵器也太不公平了。

    轮回转生，对于太一来说不过是举手之劳，再说六耳猕猴也曾经立下过大功，对妖教又忠心耿耿，太一又怎么可能卸磨杀驴。

    擎天柱失而复得，六耳猕猴高兴的抱着铁棍又楼又亲，好像怀里的是一个绝世美色的母猴一样。

    “无支祁，以后朱厌就拜在你的门下修行，你要好生同心调教，不可懈怠了。

    六耳，你发现人才有功，赐你一身行头，以后可不要被你的师弟比下去了。”

    太一的声音从酒杯中传来，然后酒杯轰然破碎，碎片在六耳猕猴身上一裹，变成一身漂亮盔甲。

    锁子黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履，再加上六耳手中的灵阳擎天柱，好一个威风凛凛的大妖猴。

    “弟子谨遵教主法旨！”

    无支祁赶紧接了法旨，起身之后看到六耳猕猴一脸呆滞的模样，屈起食指赏了他一个暴栗。

    六耳猕猴这才反应过来，赶紧谢恩。

    一身盔甲威风也就算了，关键这可是太一亲自赏赐的法宝。

    凤翅紫金冠上的两根凤羽中浓郁的火元素甚至不在先天灵宝之下。

    六耳虽然天赋出众，性格愿意总是不太愿意贴身肉搏。

    聪明人往往更喜欢动脑子。

    六耳猕猴在五行遁术的修行上更加用心，无支祁的控水术六耳猕猴学得就快多了。

    不过太一显然也隐含着暴力因子，赐给六耳猕猴的盔甲就是鼓励他往暴猿的路子上走的。

    两根凤羽威力很大，但是最大的功用不是用来杀敌，而是潜移默化中增强六耳猕猴的肉身的。

    六耳猕猴修炼八九玄功，本来就是擅长肉搏的。

    可是丈六金身哪是那么好修炼的。

    无支祁本身的底子就厚，又是战斗天才，自行领悟的阴阳元神就非常得太一的真传。

    六耳猕猴修炼的进度慢多了，太一又不想让他走别的路子，干脆取了两根十日乌的尾羽给六耳。

    当初接引的丈六金身就是借十日乌的太阳真水修成的。

    太一给六耳猕猴开后门，到时候一个丈六金身，一个不死妖神，六耳猕猴和通臂猿猴两个大暴猿帮太一守家门。

    “牛魔王，你既然已经入了我门下，就要修身养性，以后收敛着点你那暴戾的脾气。

    现在我的天宫就要建成了，我封你天王之位，统领十万天兵，镇守天门，你可愿意？”

    太一又得了一只灵猴，心情大好之下从黑莲里放出了牛魔王。

    牛魔王落到地藏手里早就认命了，如果不是太一出手他们三兄弟就死在元始手里了。

    “弟子拜见教主，多谢教主救命之恩。”

    一股黑烟冒出，牛魔王现身在原地。

    虽然入了妖教，牛魔王却还没有拜师。

    当年妖教收徒的时候，三人仗着法力浑厚在大泽中称王称霸，不仅是太一，连鸿钧的面子三人都不买。

    紫霄宫中三次讲道，三兄弟一次都没去，也是洪荒中大罗金仙中的奇葩了。

    通天见太一放出了牛魔王，也招来了奎牛和青牛。

    老子收了青牛只是为了阻拦元始，通天讨了过来等太一发落。

    洪荒中大罗金仙虽然越来越多了，可是三牛精一身浑厚的法力，也是难得的高手。

    三人也没有得罪过太一，既然已经成了坐骑以前和三清的过节就算揭过去了。

    最终牛魔王拜入了鲲鹏门下，成了妖教三代弟子，封四大天王之一，镇守北天门。

    青牛和奎牛已经入了三清门下，做了妖教的客卿，封四大天王之一，镇守东天门和西天门。

    奎牛已经是星神，不能时常下界，无支祁捡了个便宜，封为四大天王之一，镇守南天门。

    太一取出四根擎天柱的本体分别赐给四人。

    青牛、奎牛只是妖教的客卿，没想到太一居然如此豪爽赐下重宝，对太一千恩万谢。

    蚩尤融合了不周山，加上四根擎天柱镇守四方，天宫的气运如日中天。

    其实妖教不缺人手，太一想找四位大罗金仙镇守天门轻而易举，只是三头牛妖和元始结下了梁子，所谓送佛送到西，太一给三人一个天王的职位，也是为了防止元始再下黑手。

