    冥河看着即将破碎的洪荒大地问道：“大神您准备怎么做？”。

    　　“您再不出手的话洪荒大地可就彻底没了”。

    　　看着西方大地已然彻底的和东方分裂开来的西方大地冥河忧心忡忡的问道。

    　　经历了这么长的世间，天道也坚持不住了。

    　　整个洪荒大地之间全靠天道勾连，但此刻洪荒大地被打碎，无数的灵脉破碎，这使得洪荒天地遭受到了重创，而天道的力量来源是整个洪荒天地，洪荒天地遭受了重创那么天道的力量就会随之降低。

    　　就在冥河话音刚落之际，一道巨响响彻洪荒。

    　　“昂！！！！”

    　　一道龙吟响彻了整个洪荒，龙吟之中充满了悲伤和不甘之意。

    　　冥河抬眼望去，那是一条无量巨大的金龙，金龙从身体中间几近被一分为二。

    　　道道金色龙气顺着那道巨大的伤口处四散，而那条金色巨龙所在的位置正是昆仑山，冥河此时又如何不知晓那条金色巨龙的身份，那条金色巨龙分明就是东方的龙脉之祖，也是此刻的洪荒之中最为巨大也是唯一的一条祖脉。

    　　洪荒之中共有两条祖脉，原本东方一条组脉，西方一条祖脉，但西方的那条组脉已然被罗喉引爆，以至于西方祖脉分裂成无数的细小的地脉散落在整个西方大地。

    　　而随着整个西方祖脉的分裂，西方的整体灵气浓度下降，洞天福地缓缓破碎，随着时间的更迭整个西方也就成了贫瘠之地。

    　　而整个洪荒的中心就变成了整个洪荒的东部。

    　　但此刻这条唯一的组脉也要断了，这就意味着整个洪荒不在存有先天灵气了。

    　　届时整个洪荒就会进入后天生灵的时代，先天灵气缓缓地消散转变成为后天灵气，待无尽岁月以后先天灵气就只会存在于那些大神通的洞府之中，而先天灵气必然会成为后天圣灵口中的传说。

    　　那时整个洪荒的修道水平就会下降，先天生灵将不会在降生，而后天圣灵则会遍布整个洪荒大地。

    　　洪荒大地将会由先天时代进入后天时代。

    　　在看到那条快要断裂的祖脉之时，冥河已经彻底的不在说话了。

    　　因为女娲大神必然比他自己更加知晓祖脉的重要性，他此刻并没有手段能够拯救洪荒大地，此刻冥河能够仰仗的唯有女娲大神，虽然不知女娲大神要如何拯救洪荒大地，但想来女娲大神是有那个实力和手段的。

    　　要不然女娲大神也不会阻拦天帝了。

    　　于是冥河就与女娲大神静静的站在虚空之中看着整个洪荒大地在缓缓的四分五裂。

    　　而随着整个洪荒大地的分裂，陨落的生灵不知凡几，冥河已经懒得去计算了。

    　　反正按照冥河的大概估算，这次洪荒破裂陨落的生灵是没有凶兽大劫之时陨落的生灵多，毕竟凶兽大劫之时凶兽所过之处寸草不生，单反有生灵就是直接全部屠灭。

    　　而此次不过是天灾而已，纵然洪荒四分五裂，但那些个碎片之上却仍然能够生存。

    　　冥河看着这些陨落的生灵也不会有任何的愧疚之感，毕竟对于冥河来说这些生灵不过是随手即可在造罢了。

    　　虽然冥河专注于杀戮法则，但毕竟冥河的境界高远，高屋建瓴之下对于造化生灵的手段也算是略通一二。

    　　虽然比不上那些专修造化之道的生灵，但在普通生灵之中却也是数一数二的。

    　　且冥河一直认为自己是洪荒之中少有的福德真仙，因此冥河根本不会愧疚。

    　　“唉，怪就怪鸿钧吧，都怪鸿钧那厮欺贫道太甚，否则贫道也不会与他大打出手以至于造成这般场面！！！”

    　　冥河脑后陡然升起一方功德光轮将冥河衬托的神圣异常，此刻冥河的面容之上带着一股悲天悯人的神色喃喃自语的说到。

    　　只不过冥河确实丝毫没有注意到站在他旁边的女娲大神的白眼已经快要翻出天际了。

    　　“昂！！”

    　　就在冥河沉浸在那股悲天悯人的意味之中时，一道虚弱的龙吟响起，这道龙吟比之之前的那道龙吟虚弱了太多了。

    　　仿佛之前的那道龙吟声是回光返照一般。

    　　龙吟声中充斥着虚弱和不甘，纵然东方祖脉没有生出灵智，但遭此横祸却也充满了不甘，不够它却没有丝毫的办法，它只能缓缓的消散。

    　　“砰！！！”

    　　东方祖脉至此已经彻底的断了。

    　　无数的细小金龙四散飞舞落入到整个洪荒当中。

    　　这些细小的金龙乃是祖脉崩溃后化成的无数细小地脉，这些细小的地脉分散到整个洪荒大地之上，为那些洪荒大地的碎片上提供着灵气。

    　　轰隆隆！！！！！

    　　一阵天崩地裂的声音响起了，洪荒大地已经彻底的破碎了，此刻天道已经彻底的护不住整个洪荒大地了。

    　　而不周山此刻也摇摇欲置了。

    　　不周山之上的天庭一阵晃动，虽然天庭高悬于天空之上，但整个洪荒天地为一体，洪荒大地破碎那么位于天空之上的天庭也是避免不了被牵连的下场。

    　　虽然天庭不至于落到坠落洪荒大地的下场，但是天庭晃动，宫殿倒塌确实避免不了了，此刻的天庭之中一片残垣断壁。

    　　天庭已经成了一片废墟。

    　　目前天庭之中唯一不受影响的就是那座巍峨的凌霄宝殿，只是坐镇凌霄宝殿的帝俊已然快要坚持不住了。

    　　帝俊面额苍白，嘴角溢出一丝鲜血，他的法力已经快要耗尽了。

    　　要知道就算是大罗金仙的法力也不可能耗尽，任何生灵的修为只要一旦达到大罗金仙，那么他的法力就是无穷无尽的。

    　　就算两位大罗金仙交战无数岁月，无休止的打出大神通也不会将体内的法力耗尽，但此刻身为准圣的帝俊体内的法力却快要耗尽了。

    　　这是多么的骇人，此刻天庭之中只是一片断垣残壁的景象已然是帝俊竭力维持的地步了。

    　　不过相比于妖族，巫族的境地就非常好了。

    　　此刻巫族可以说是洪荒天地之中陨落生灵数量最少的族群了，且巫族之中陨落的部众也是陨落在赶回盘古殿的路上或者是没来得及赶回盘古殿以至于遭受天灾陨落了。

    　　盘古殿太强大了，就算是洪荒大地破碎了，盘古殿依旧牢牢地伫立在不周山脚下。

    　　冥河看着位于不周山脚下充满着古朴气息的盘古殿不禁感到一阵牙酸与羡慕，冥河甚至怀疑整个不周山倾倒砸在盘古殿上，盘古殿之中的巫族也不会受到丝毫的伤害。

    　　冥河看着盘古殿又想了想自己的冥河宫，他有些羡慕了。

    　　“都是以自己的名字命名，为何冥河宫和盘古殿相差这么多呢？”

    　　冥河开始思考这其中的差距到底是什么。

    　　“好了，我要出手了”。

    　　就在冥河出神之际，女娲大神朱唇轻启。

    　　冥河瞬间将脑中不着调的思绪全部斩杀一空，然后开始全神贯注的观察女娲大神的手段，冥河想要看看女娲大神是如何修复整个洪荒大地或者说女娲大神是如何在造一个洪荒大地的。

    　　“轰！！！”

    　　一股莫名的意味陡然之间布满了整个洪荒。

    　　随之而来的就是洪荒的最东方处出现了四根无穷大的柱子。

    　　那四根白皙的柱子仿佛是世间最为美丽的玉石组成的一般，但却丝毫没有玉石的坚硬质感，柱子之上一片水润之感，随后冥河陡然看向洪荒的南部方向。

    　　在洪荒南部赫然耸立着一根更为粗壮的柱子。

    　　“五指山！！！”

    　　冥河不知为何陡然间想起了如来佛祖和孙猴子打赌的画面了，随着这个念头出现以后就再也挥之不去了。

    　　冥河陡然将神念全部铺开，他赫然发现那就是一只无法形容的巨手将整个洪荒托在了手掌心之中。

    　　这不仅令冥河震惊不已。

    　　“嘶，恐怖如斯！！！！”

    　　冥河反应过来之后倒吸一口凉气感叹道。

    　　“这实在是太惊人了！！！”，冥河有些无法想象这只巨手。

    　　因为将身体变大在洪荒天地之中是一件再普通不过的手段了，类似于巫族的巫族真身，类似于法天象地等等一些手段就可以将身体变得巨大化。

    　　甚至于一些大能们现出真身以后也是巨大无比，比那些使用了法天象地的生灵们还要巨大的多。

    　　大道大道，不大不足以载道。

    　　因此在洪荒当中是以大为美的，这种美是大道之美。

    　　不过类似于像这只无量量巨大的大手来说，洪荒之中所有的大能们的真身都不能称之为巨大了，因为这只大手将整个洪荒托在了手心里。

    　　洪荒有多大没有任何一个生灵知晓，但洪荒是盘古开辟的，这只巨手在某种意义上相当于将盘古托在了手掌心之中。

    　　一联想到这里，冥河看向身旁的女娲大神的眼神就充满了崇拜之色。

    　　不过冥河看着那只巨手也非常的担心，冥河担心那只巨手一个手抖将整个洪荒像鸡蛋一样给直接捏碎了。

    　　虽然明知道不可能，但冥河的心中还是有那么一丝担忧。

    　　“斡旋造化！！！！”

    　　一道至高、神圣、伟岸的声音陡然响彻整个洪荒。

    　　就在这道声音想起的瞬间整个洪荒附近的混沌都沸腾了起来，无数的大道法则纷纷显现，极致璀璨的造化之光自巨手上升起。

    　　整个洪荒之中此刻全部充斥着造化的气机，女娲大神的威势在这一刻在洪荒之中显露无疑。

    　　无尽的造化之光以洪荒为中心照亮了无尽的混沌，而在这片混沌之中被造化之光照耀到的混沌生灵尽皆泯灭。

    　　而距离洪荒天地无穷遥远的地方则有一道恐怖的气息复苏了，祂在复苏的一瞬间就将祂周围的混沌之气全部吞噬一空。

    　　随着源源不断的吞噬混沌之气，祂身上的气势越来越内敛，祂的周身充斥着一股古拙之意，仿佛是来自无尽遥远的时间长河上流一般。

    　　“又是这个疯婆子，得理她远一点”。

    　　祂一睁开眼就看到了充斥着整个洪荒天地的造化之光，于是祂扭头就跑，丝毫没有停留也丝毫的没有回头，于转瞬之间修消失在整个混沌之中。

    　　此刻位于洪荒天地之间的女娲大神好似有所感觉一般看了一眼祂逃跑的方向。

    　　“好似有一条漏网之鱼出现了！！！”

    　　女娲大神喃喃自语道。

    　　“什么？什么鱼？”，听到了女娲大神的喃喃自语冥河疑惑的问道。

    　　“没事”，女娲大神展颜一笑说到。

    　　而冥河看着女娲大神的笑颜不由得有些陷了进去。

    　　而已经逃跑到不知那个时间节点和那片混沌的神秘生灵仿佛感受到了女娲大神的视线，时候跑的更加快了。

    　　......

    　　女娲大神看着冥河一直在盯着自己看随即玩味的问道：“好看吗？”。

    　　“好看”。

    　　“额，不好看！！！”

    　　“额，贫道脸盲，贫道分不清女性生灵漂亮不漂亮，贫道只是觉得大神的造化大道好生厉害”。

    　　冥河正沉浸在女娲大神的笑颜之中陡然听道女娲大神的问话不禁感到一阵惊慌失措，不过好在冥河最后巧妙的带过了这个话题。

    　　“呵！！”

    　　看到冥河僵硬的带过了这个话题女娲大神轻笑一声过后亦不在逼迫冥河了。

    　　至此冥河不禁长舒了一口气。

    　　“造化大道果然不愧为十大至高法则之一，果然厉害！！！”。

    　　想到自己刚刚居然情不自禁的沉浸在女娲大神的笑颜之中冥河就不禁暗自感叹造化大道的厉害。

    　　要知道冥河自从来到洪荒之后就是一路杀伐，自天地开辟之初不知经历了多少的杀伐，不知见过了多少的美丽的女性生灵，可冥河从未沉浸到任何一位女性生灵的美貌当中。

    　　大家具为先天神圣，本就没有一个丑陋的人，任何一位先天神圣都是俊美无比的，任何一位先天神圣的每一方面都是最完美无缺的。

    　　唯一判别美丑的方法就是各自修炼的大道所带来的道韵。

    　　因此洪荒之中不以容颜定美丑，先天神圣还没有肤浅道那种程度，毕竟变化之术在洪荒之中最为常见了，想要什么样的容貌都可以变，唯有道韵做不得假。

    　　而冥河刚才沉浸进去的就是女娲大神自身的道韵。

    　　随即冥河不在想这些事情，冥河开始仔细的观察女娲大神的手段，毕竟那只巨手所散发的造化之光让冥河都情不自禁的想要亲近。

    　　......

    　　ps：求订阅，求月票，求收藏，丢推荐

