    连大明公主都来陪着的人，加上听来的有关在文华殿的传闻，骆养性用脚趾头想想都知道，李若琏巴结上了这样一个大人物，以后绝对不会只是锦衣卫指挥同知！

    而李若琏如果要升官的话，很大可能性就是在锦衣卫体系内，那么就只有锦衣卫指挥使这个位置了。

    另外，李若琏还要陪太子南巡。如此一来，和大明下一个皇帝的关系也会变得更亲密。这也就是说，他骆养性这辈子都不可能有翻身机会，会一直被李若琏骑在头上！

    这么想着，他的眼神中就透出冷意，盯着醉仙楼前的那些人，好像恨不得吃了他们一般。

    此时的他，可以肯定，给李若琏带来如此巨大变化的，肯定是这个突然出现的人！

    骆养性正盯着，脑海中算计着自己的前途利益。对于可能会威胁他权势利益的，要是有可能，他是绝对不会让这种事情发生的。

    他正在想着，忽然，眼睛一亮。看那个人上马的样子，好像连骑马都不会。这也就是说，这个人应该是个文弱书生？

    想到这里，骆养性又仔细地观察了一下，随后便吩咐他手下那个小旗：“钱六，你跟着他们，看他们的落脚点。”

    钱六一听，看到那个王二彪身边的一个人领着那四个难民离开，往城里方向而去。于是，就连忙答应一声，带着他的手下跟了上去。

    骆养性自己则继续带着手下，继续尾随。

    ………………

    张明伟一行人往城门方向而去，王二彪忍不住还是提醒张明伟道：“先生，这种人怕是刁民吧，如果只是可怜他们，还不如给点钱算了。”

    “哦？”张明伟听了，转头看了他一眼，不置可否。

    朱媺娖也转头看向王二彪，疑惑地说道：“你没看到他们一家父慈子孝，怎么可能会是刁民呢？”

    面对她的问话，王二彪不敢怠慢，连忙解释道：“殿下请想，他自称读书人，学问很高，不耻官场上的那些事情，可以说自视清高。可是，他却能面不改色地去骗包子，伙同他兄弟抢包子。这不是自己打脸，说明他奸诈狡猾，不是刁民是什么？”

    说到这里，他又看向张明伟，陪笑着说道：“只是先生心肠软，看不得别人的苦，结果被他给利用了。”

    如果是没有见识的人，被他这么一说，说不定还真会被他说疑惑了。

    这不，朱媺娖就不再那么坚持自己的想法了，皱着秀眉，犹豫地说道：“你看他们爹娘都饿成那样了，又没人肯雇他们，为了他们父母，这也是尽孝。说他是奸诈狡猾的刁民，不能这么说吧？”

    “殿下，古人不是有自己割肉给父母吃的么？”王二彪一听，立刻冷笑着说道，“他不是读书人么？他会不知道这个典故？读书人的气节呢？”

    朱媺娖一听，顿时沉默了，心中想着，好像这么说得话，这人的品行确实有点问题了。

    张明伟听着他们的对话，反而脑海中在想着，崇祯皇帝的身边全都围着有各自目的的人，同样一个事情，一如蓝天保这事，换个说法就可能有完全不同的效果。

    从这个角度来说，也难怪崇祯皇帝分不清是非，最终被人牵着鼻子走了。

    心中如此想着，他一边继续骑马往城外而去，一边开口说道：“饿死不受嗟来之食，说起来容易，真能做到的，古往今来又有几个人？你所说得割肉救母，那是做药引子而已。就蓝天保这种，以他家的情况，蓝天保把自己的肉割完了也解决不了困境啊！”

    其实张明伟本来想说王二彪站着说话不腰疼，不过想了想，这话还是不说了，只是继续分析刚才的事道：“蓝天保和蓝地保两人，其实是能找到活下去的机会，但是，雇主都嫌弃他们有两个累赘。为了他们的父母，最终走上了这种骗抢包子的路。虽然我不是为他们开脱，但说实话，他们这种情况，有不少人连杀人的事都能做得出来的！”

    “大人言之有理，像这样的事情，属下都见多了！”李若琏听到这里，便开口附和说道。

    朱媺娖一直在宫中，那听过这样的事情，顿时脸色就变了。

    张明伟见此，暗自一叹，拉回话题对朱媺娖说道：“另外，你有没有注意到，他们被那几个锦衣卫校尉抓住的时候，宁可自己被抓也要为兄弟求情，为父母着想。能做到这一点的人，就已经是很难得了。”

    朱媺娖认真地边听边思考，连连点头，等张明伟一说完，感觉到人心终归不是那么阴暗，便终于露出了一丝微笑赞道：“还是先生说得在理，我相信先生。”

    张明伟听了，也是微笑着回道：“一个人到底怎么样，不妨看他怎么做。如果不行，就不用了便是！”

    说完之后，他就不再讨论这个事情，转回头，看着街道的前面两侧，欣赏起这个时代的街景。

    “还是先生的见识高啊！”王二彪也不知道是不是真心这么想，反正此时就是这么说了，“佩服，佩服！”

    其实，张明伟还有理由没说。

    那个蓝天保冲撞了权贵，却是没有一点畏惧，甚至还骂了“狗仗人势”，由此可见，他可能还坚持心中的善恶之分，也可能是因为自身的经历，对于权贵有一种愤恨之意。

    随着蓝天保之后爆出地方科举的弊病，张明伟立刻就有了想法。如果用这个蓝天保去查那些地方官，相信他能发挥出该有的作用！当然了，这事还要再观察！

    他正在想着，眼看着快要到城门处了，忽然，就见他又转回头去看后面的情况。

    跟在后面的骆养性，顿时吓了一跳，连忙躲了起来。

    李若琏跟着张明伟的目光，也回头看了下，不过他没看到骆养性一行人，也没看出有什么特别的情况，身负护卫张明伟和公主殿下职责的他，便连忙问道：“先生，可是发现有什么不对么？”

    一听这话，其他人，包括朱媺娖在内，也都转头四下查看了起来，想看看张明伟到底发现了什么？

    此时，张明伟一见他们如此紧张，不由得笑了下，用手指着街道说道：“你们发现没有，越往城门这边而来，这街道上就越脏。甚至刚才我都看到有只老鼠，从那边街角蹿了过去。”

    李若琏一听原来是这事，不由得松了口气，随口回答道：“先生有所不知，这年头人心惶惶的，谁还在意这些，能吃饱就不错了。”

    “是啊，先生，临近城门这边，都是守城兵卒多，而且难民也多。一般的达官贵人都不会来这里。要不是陪着先生，我也不会来这边。”王二彪也跟着解释，甚至用手指着街道上的垃圾道，“所以，这里这样是一点都不奇怪！”

    张明伟听得眉头一皱，看来史书上记载说，李自成在两年后攻打京师时，刚好遇到京师发生鼠疫，导致大部分守城兵卒中招而无力防守。要不然的话，崇祯皇帝估计还会晚些时日上吊。

    这么想着，他也没有当场说这个事情，准备先去城外看看，然后再和崇祯皇帝说才是正途。

    后面观察着的骆养性，看到后来确信，应该是没有发现他，便松了口气，继续开始跟踪。

    张明伟一行人快要到城门口之时，忽然听到了城门那边的喧哗声。有小孩的哭声，大人的喝斥声，女人的不甘哭喊等等，混杂着传了过来。

