    

    （十分感谢‘＜（－︿－）＞’的1888打赏！以及‘随枫起舞’、‘梦之小妖’的打赏！）

    “这是…”

    出现在众人眼前平平无奇的斗篷使得一行人表情各自不同了起来了，雏菊、美琴、食蜂操祈三人是豁然一惊，似乎认识这张斗篷的样子，而其她人则是满脸的雾水，除了伊卡洛斯和希莉芙仍然是一脸的面无表情以外…

    “斗篷…”菲菲好奇的看着无言手中的斗篷，她知道，无言在这个时候拿出了这么一张斗篷，那么这张斗篷，很有可能能够帮助她们，进入那座骨架堡垒。

    只是，该怎么办到呢？…

    “小言，你想要….”食蜂操祈若有所思的摸了摸下巴，她已经大概猜到了无言的打算了，只要是知道这张斗篷作用的，都差不多猜到了。

    没错！这张斗篷，就是很久没有登场，一直被无言当做收藏的除却斗篷了！

    “言，你想用这张斗篷潜过去？”雏菊讶异的看向了无言，随后皱起了眉头了。“这应该行不通吧？难道你忘了，当初我们在藏宝地使用它的时候的情况了吗？…”

    无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯几人，曾经在藏宝地里使用过除却斗篷，用来隐藏自己的行迹，可是到了最后，却是被九阶的巨蛛后给发现了！

    当时，要不是巨蛛后遭遇到了拍卖行的人的算计，恐怕，那个时候，他们已经被迫使用回城卷轴逃跑了，后面也根本得不到那三枚戒指。

    论等级，巨蛛后的等级差不多是刚入九阶的程度，都已经发现了隐藏在除却斗篷中的无言等人了，现在，堵在众人面前的十三只魔兽，每一只，都比巨蛛后要强上太多、太多了，连巨蛛后都能够发现，这些比巨蛛后强大得多的魔兽，没有理由发现不了。

    雏菊的意思，无言当然明白了。“单单靠除却斗篷的话，的确风险太大了…”

    话落，无言的手中，又是多了十几枚奇异的小石头，将它们举到了众女的面前。“我打算，用除却斗篷，搭配这一些隐息石，来瞒过那些魔兽的感知！”

    “隐息石？”在场的所有人纷纷围了过来了，食蜂操祈拿起其中一块隐息石，星眸上下打量着。“这是什么石头？”

    “简单的说，这是一些降低人存在感的石头！”

    无言迎着所有人的目光，将隐息石带在了自己的身上，刹那间，无言身上的气息，几乎以几何倍的速度下降的，直到最后身上完全古井无波，没有一丝波动的时候才停了下来，菲菲等人立刻震惊了。

    身为一名修炼有成的强者，菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人的感应能力，那是绝对不弱的，一般，只要与对方的实力差距不是太大，那么，当一个人，来到自己身边，达到一定的距离之后，是瞒不过她们的感应的。

    可如今，明明无言就站在她们的面前，但是自己却完全没有感应到他的存在，闭上眼睛的话，甚至还不知道自己的面前站着这么一个大活人！

    这种感觉，让菲菲四人感到有点不寒而栗了起来了，如果这种变化，真是那块什么隐息石带来的效果，那么那块石头就真的太可怕了。

    这种石头，如果落在一个暗杀者或者刺客的手中，那么简直就是神器啊！

    瞧见菲菲四人那副震惊的样子，无言得意的一笑，将隐息石和除却斗篷摊在众人的面前。“有了这些隐息石，再加上能够隐形的除却斗篷，瞒过那些魔兽的感应，从它们的眼皮底下溜进骨架堡垒，应该不成问题。”

    “隐形！”菲菲四人又是一惊。“你说，那张斗篷，可以帮人隐形？”

    面对四人的表现，无言的表现却是随意到不行，点了点头，让菲菲等人面面相觑了，盯着除却斗篷和隐息石，她们目光闪烁，不知道心中作何感想…

    雏菊等人倒是饶有兴致的看着这两样道具，早已见识过系统里那些神奇道具的存在，又是无言的召唤人物，这些‘小玩意’，自然不会令得她们失态了。

    “如果真是这样…”食蜂操祈眼中闪过一抹思索。“还真有可能会成功！”

    众多少女们也沉吟了一下，感觉的确有戏，也都相继点了点头，而菲菲四人也是缓过了神来，管它的效果有多神奇，不管怎么说，能够达成目的，总归是好事…

    当下，在场的十四人分别拿起了一块隐息石，佩戴在了身上，将自身的存在给无限降低了下去，随后，才在无言的招呼下，纷纷钻进了除却斗篷之中，下一刻，斗篷直接消失在了原地，带着一行十四人，全部隐入了虚空，再也探知不到什么了…

    见到这种情况，菲菲四人不禁大呼神奇，让无言摇头暗叹。“好了，接下来千万不要再出声了，虽然除却斗篷有隔音的效果，但是不怕一万就怕万一，大家还是小心一点的好…”

    闻言，众人齐齐点头称是，小芙兰和阿斯特蕾亚更是用手捂住了自己的嘴巴，生怕泄露出一点点的声响…

    在除却斗篷里，无言等人手撑着斗篷，看向了外面，奇异的是，手中还有着斗篷的触感，但是在斗篷里面的众人，却可以清楚的看到外面的景象，仿佛斗篷根本不存在一般，从这些方面来讲，系统道具，确实有很多神奇之处。

    “听好了…”无言压低了一点声音，说道：“周围那在巡逻的五只魔兽，想要躲过并不难，难就难在趴在入口处的两只九阶巅峰魔兽，接下来，你们可要跟紧我的脚步，千万别转错了方向！”

    说完，无言也不等众人回答，直接走在前头，撑着斗篷，越过树木，走进了空地里…

    环视了一眼十三只魔兽的位置，瞥了瞥那些正走来走去的五只魔兽，无言走向了防备范围比较小的位置，乘着两只魔兽擦身而过的时候，溜进了缝隙里面，众人无一不憋紧了呼吸，强压着内心的紧张感，蹑手蹑脚的跟着无言走了过去。

    穿过五只九阶魔兽的巡逻圈，一行人又是来到了左边，在这里，三只九阶魔兽正摇摆着头颅，兽瞳盯着自己负责的范围警惕的观察着，却是丝毫不知道，有十几只小蚂蚁，已然是光明正大的站在它们的面前了。

    每当那三只九阶魔兽的兽瞳掠过无言一行人的所在地时，藏在除却斗篷里的无言等人便是头皮一麻，不由自主的闭了闭眼睛，那有如实质般的目光，给予众人的压力，可不是一般的大啊…

    还好，三只九阶魔兽的警惕心虽然很高，却并没有发现无言一行人的踪迹，在十四人刻意的收敛下，地面连一个脚印都没有，而在无言的带领下，众人有惊无险的穿过了三只魔兽的守卫圈，来到了骨架堡垒的入口处了…

    到了这里，众人才真实的感受到了，趴在入口处的两只九阶巅峰魔兽，到底有多可怕…

    对方仅仅是趴在那里，却给众人带来了一种天崩地裂般的凶煞感，充斥在两者身周如同猛烈剧毒一般的气息，令得近距离观察到的一行人心中一紧，手心微微淌下了些许的冷汗…

    无言呼出了一口气，慢慢的带着众人，穿过了两只九阶巅峰魔兽的中间，几乎在无言等人刚刚踏进了两者的缝隙里，两头魔兽便是‘呼’的一声抬起了巨大的头颅，让所有人心中一突，如雕像般死死的定在原地了。

    两只九阶巅峰魔兽左右巡视了一眼，待到什么都没有发现之后，才彼时一对视，重新趴回了原地了…

    无言立马一错脚步，闪过了两者之间，带着所有人，进入到骨架堡垒之中了…        

