    这一刃砍下，带起漫天沙尘石块，空气都犹如被劈成了两半，劲风朝两边横扫而出，一把巨大的有形刀刃，从中间直接砍向楚沧海。

    楚沧海也是神色大变，八极拳运用到极致，损心诀之下，猛然轰出，九成八极拳！

    “轰隆！”

    拳劲与巨大刀刃相交，爆发出天雷般的炸响，飞沙走石，铺天盖地，整个地面都为之一震。不少楚家众人一时都是睁不开眼睛，只有修为不错的，还能看清场中形势。

    只见楚沧海在这一刃之下，直接被砍的倒退了十数步，才站住身形。虽然抵挡了下来，但他的一只手却已是鲜血淋漓。

    他神色大变，满脸的惊骇，不敢相信林凡的一招之威有如此之强。他楚家一直都是以八极拳纵横炎国，八极拳至刚至猛，没想到竟然还有招数能正面直接压过九成八极拳！

    林凡的万古十六式乃是九天万青诀中的一门功法，是真正的仙家招数，林凡前世凭借这万古十六式，不知道击杀过多少上仙、金仙，即使是太乙境界的，也击杀过几位，让整个仙界都是闻风色变。

    这样的仙道功法，林凡虽然修为太低，还只能发挥出其冰山一角的威力，但饶是如此，威力也是强大无比，又岂是凡间招数可相提并论。

    还没等楚沧海从震惊中回过神来，林凡已经再次出手。

    他大笑一声，又是一拳朝楚沧海轰来。

    万古十六式第二式，碎山拳！

    “轰！”

    这一拳空气炸裂，地面震动，犹如陨石落击，砸向楚沧海。

    楚沧海心中苦叫一声，再次运八极拳抵挡。

    “嘭！”

    这一次，双拳相交，楚沧海手臂肌肉炸裂，鲜血四射，楚沧海整个人更是被击退了数十步，脸色惨白，显然受了重伤。

    “家，家主被打退了！”广场上的众楚家族人看到这一幕都是一脸惊愕。

    他们楚家就是以拳法纵横炎国，号称炎国第一拳法，没想到林青玄的拳法竟然还要刚猛！

    “不会吧，我没有看错吧，我楚家的八极拳，竟然还不如林青玄一个十六七岁少年的一拳？”

    “家主的八极拳可是登峰造极，都快接近楚家先祖了啊，又是宗师修为，竟然还会在拳法上逊色一筹？！”

    “这个林青玄是什么来历，太可怕了吧，完全不是常人啊！”

    众多楚家族人议论道。

    童户童雨原本还有些担心林凡，看到林凡如此威猛，尽皆放下心来。

    众家老却是脸色难看，神情呆滞。

    “家，家主正面竟然不是林青玄的对手！家主可是动用了损心诀下的九成八极拳啊！威力之前，除了先祖无人能及，竟然还不如林青玄的一拳？！”

    “我没有看错吧，林青玄抢强到了这种地步，这已经不是普通宗师了！”

    “家主不妙啊，这样下去，别说损心诀心脉耗尽而亡了，在之前就被林青玄要大败了！”

    众家老又是震惊又是担忧。家主关系着楚家的生死，家主一败，他们楚家也就完了。

    楚沧海身受重伤，对着林凡道：“林青玄，你等等，我们有事还可以商量！”

    这已经是给了很大的台阶，近乎服软的话了，楚沧海终于意识到了危机感。

    然而林凡却并不买账，丝毫没有停下，再一次大笑着攻来。

    “哈哈，爽！”林凡一副大战的酣畅淋漓的模样。

    “嘭嘭嘭！”两人又是数招交手，楚沧海此时已经沦为被挨打的份，只能勉强抵挡。

    猛烈一拳之下，两人分开距离，林凡伸出手掌，真元凝聚，猛然往前一按。

    万古十六式第三式，排山掌！

    一掌轰出，犹如排山倒海，气势滔天，整个地面都犹如被卷起的地毯一般，翻滚着与掌劲一起朝楚沧海盖去。

    楚沧海见状脸色煞白，运起全身内劲奋力抵挡一击。

    “八极拳，八极归一！”楚沧海将内劲尽数凝于一拳之上，准备做最后反击。

    “呼！”八道内劲真气螺旋着凝向拳头，整个拳头都笼罩起了一层白色雾气。楚沧海猛然一拳打出，迎向林凡一掌。

    “这是做最后反击了！”众家老见状，也尽皆神色凝重，这一招将决定胜败！

    “嘭隆！”拳掌相交，轰然炸裂。两人所处的地面被生生炸出了个十几米深的半圆大坑，空中的云朵都是为之一散，整座山庄陡然一震，山石飞扬，树木尽毁。

    众人都是紧张的凝神注视，沙尘山石落下，只见楚沧海站在原地，林凡却是似乎后退了数步。

    不过楚沧海此时一只手已经浑身被鲜血包围，一些地方还能看到森森白骨，五指更是尽数粉碎毁灭，只剩下一截手掌。楚沧海嘴角两边都是鲜血，脸色一片惨白。

    林凡虽然退了数步，却是神色轻松，嘴角微笑，身上也没有什么伤势，只是之前拳头上流过一点血。

    众家老看到这一幕，都是神色惨淡，一片绝望。这一战，输了！虽然家主还没有真正败，但他们知道，刚才的八极归一，已经将所有力量都榨干而出，这一击没有击败林青玄，就无力再反击了。

    “哎！”众家老一声叹息。也只怪林青玄实在太强！

    林凡正战至酣畅，根本没有想那么多，他又是使出一招。凌空跃起，凝聚真元，猛的朝楚沧海一塌。

    “万古十六式第四式，塌海脚！”

    林凡如今突破到炼气巅峰，已经可以打出万古十六式的第四式，万古十六式越到后面威力越强，第四式完全强于前三式的总和！

    林凡这一脚踏下，地动山摇，犹如民间传说中的赤脚大仙，一脚定山河。山石树木，尽皆粉碎，整个山庄，一片狼藉。

    “轰隆！”

    楚沧海所在的地面，在林凡这一脚之下，直接被踏出了一个池塘般的大坑，楚沧海本来就已经山穷水尽，又怎么可能抵挡的了这一击，他在林凡的这一脚之下，直接被踏成了粉碎。

    “咦？”林凡这才停下疯狂的战意，还饶有些不满的说道：“这就死了？”