    看到住店的陌生青年，踏在法器大棍上立于空中，周围之人个个吃惊万分。

    见到年轻人再次看过来，张毕不再迟疑，单腿点地纵身越上破天，抬手指向要去的方位。

    “往南直走，三百里外的一处沼泽洼地。”

    破天飞出小镇，化作一道淡绿流光直奔正南，眨眼的工夫已消失在天际。

    空中的张毕更为震惊，双手牢牢的抱着，骑坐在破天上，耳边风声呼啸，身下景物急速的倒退。

    “张头领难道没见过飞行法器？”

    见到此情形，卜佑不解的出言询问道。

    按常理，张毕也有着练气初期修为，自己没有飞行法器也说的过去。

    但至少也该见识过，可是张毕的此番模样，分明是头次见到飞行法器。

    张毕苦笑道：“之前倒是在得月城见过一次，不过是远远的瞧见。”

    在这偏僻小镇，连寻常法器都难得一见，更何况飞行法器了。”

    极北之地，因人族稀少，一些修士会占据城镇，名曰给提供庇护，实则是利用凡人收集，种植一些材料。

    修行者高高在上，没人敢忤逆，可是这位张毕收集这些低等灵草，不知为何用。”

    几番询问后，张毕倒是毫无隐瞒，一一将缘由道出。

    原来极北没有国度之分，各处人族居住的大城，周边的小城镇都会成为大城的属地，须得听从城主号令。

    太子镇依附的便是得月城，城主下令属下收集些灵草，也算常理，极北的普通凡人，就是一代代的如此繁衍。

    只是对交不够数灵草，动则杀人的做法无法理解，倒像是有些魔门的行事作风。

    张毕面色发苦：“前些年每月上交一百斤，之后每年递增，这个月已经要上缴千斤凝血草，可是挖出的灵草，也需要时日才能长出来啊！”

    “每月一千斤？”

    卜佑有些意外，照此下去这个月即便过关，可下次又当如何应对。

    “那为何不用其他同等的灵草凑数，专于凝血草较劲？”

    “城主下令只要凝血草，几年下来，方圆千里内的凝血草都快绝了种，每次都要跋涉很远，才能勉强找到足够的灵草。”

    卜佑寻思着，天元类似凝血草功效的低级草药，都是宗门修士掺杂在食料里，喂养出肉的灵猪所用。

    那样养出的灵猪，不但肉质鲜嫩、口感极佳，而且对修士气血有所提升，长久食用对修为也有所帮助。

    “你先前所说，得月城属辖二十几个城镇？”

    “嗯！”

    “就按二十算，一个镇一年就是一万二千斤，二十个镇就是二十四万斤！”

    “难道城主是头猪不成？”

    卜佑差点将一句赞美之极的话语脱口而出。

    张毕骑在破天上，左右瞅了几眼，才发现自己身处高空之中。

    “卜兄弟请慎言！若是经人之耳，被有心人听了去，会惹下滔天大祸。”

    看到张毕一副小心翼翼的谨慎模样，卜佑不禁想着，那得月城的城主，难不成真是头猪？

    说话间，不远处出现了大片水洼、空中弥漫着各种草木、野兽的腐败气息，放眼望去连绵近百里。

    透过密集的灌木，能见到泥潭里不时冒出的水泡，与隐约浮出的骨骸。

    破天空中一个盘旋，落到沼泽上方数丈处穿行。

    张毕凭着记忆，大致的指出了出事的地点，破天上的二人瞪大了眼睛，四处搜索。

    左眼中的金色符文闪烁不停，不多时，就已经有了发现，卜佑调转方向朝一侧飞了过去。

    十几丈外的灌木上挂着颗脑袋，披散着头发看不到面容，远远的看去像一只恶鬼。

    待到近前，张毕一声惊呼：“柱子兄弟！”

    那颗脑袋明显听到了动静，艰难的动了下，当无神的双眼看到张毕时，挣扎着用虚弱的声音喊道。

    “别过来！千万不要过来！”

    柱子的阻拦显然已经晚了，卜佑踏着破天来到柱子的面前。

    就在这时，泥潭中的泥浆瞬间翻腾，一条紫色大蟒从泥浆弹出，直奔卜佑。

    “小心！”

    张毕的话音未落，就见几道凌厉的白光闪过，晃得一阵眩晕，待到回过神时，那条紫色大蟒已经断为数节，渐渐沉入泥沼。

    张毕看着负手而立的青年，连人家如何出手都未看清，心头如大浪滔天，金丹修士，居然是金丹修士！

    喉头连翻滚动，长吸口气，张毕不敢多想，慌忙将柱子兄弟拉出泥潭。

    紫色大蟒可不是发了善心，改了德行吃素了，而是嫌弃猎物太小，还不够塞牙缝的。

    妖兽开始修行，也渐渐开启了灵智。

    没将柱子弄死而挂在灌木上，则是把柱子当成活的诱饵，想引来更大的猎物，这也得以柱子的命数够硬。

    被条妖兽巨蟒缠住一天，此时的柱子，要不是有着先天武者的体格，小命早就玩完。

    “噗！”

    巨大的紫色身影，从泥浆中一跃而出。

    直奔张毕后背而来，喷着血腥气息的大口，眼见就要临身。

    张毕才反应过来，一时想要躲避已有所不及。

    “找死！”

    危急关头，几道凌厉的白光再次出现。

    还未及身的紫色巨蟒断作数节，斗大的脑袋带着股腥风，紧贴着张毕的面上飞过，落入泥潭中。

    两次出手，张毕都没看清，就连人家用的是法器还是法术也没弄明白。

    “经脉、骨骼受损严重，只怕是活不过今日！”

    张毕面色铁青，两日之内将再次面临，自己的好兄弟在眼前死去，却无能为力。

    铁骨铮铮的汉子，眼中也不禁有些模糊。

    卜佑上前握住柱子的手腕，将丝灵力度入体内。

    小半个时辰过去，卜佑收回了灵力，拿出了黑袍楼主送的百草丹，用灵力裹住送入柱子口中。

    “我已将骨骼、经络接好，至于能恢复到何种程度，就得看他的造化。”

    破天冲天而起，穿过死亡沼泽，不久之后便回到了太子镇，直接落入客栈院内。

    返回的路上，张毕的眼神越来越亮，柱子自从吃下丹药，苍白的脸色居然有所好转，多了些许血色。

    妇人带着小娃随后便赶了过来，当见到自己男人真的被救了回来，守在一旁流泪不止。

    “柱子就是被这位恩公所救，还不快拜见恩公！”

    妇人这才回神，起身就要拜倒在卜佑面前。

    “多谢恩公救回我家男人，……”

    一股无形的灵力，将其轻轻托住，没让妇人拜倒下去。

    “在遥远的家乡，双膝只跪父母、恩师！能见到你家人团聚，好生过活，就算还了这段情分。”

    妇人哽咽着，一句话也说不出来，迷茫的眼神中渐渐有了期盼。

    卜佑笑着点点头，将个小玉瓶递给妇人。

    张毕都有些麻木了，此时觉得眼前的卜兄弟，无论拿出何物出来都属正常。

    “十日后，你家男人的伤势若有起色，再将此丹让他服下，能否恢复先天修为，还得看他自己了！”?

