    第77章愿和夫人成为同一类人

    曾经，因为李管家，君末被迫和萧酒住在了一张床上。只是那会儿，他们彼此无意，就算睡在一起，也无话可说，更别说做什么多余的事。

    现在,一切都不一样了。

    他很期待，他们会发生点什么。“

    只是，君末的愿望是好的。

    等待他的却是。

    萧酒一占床就睡着了。

    看着萧酒毫无防备的模样儿，君末一时间不知道该恼还是该喜了。

    早上八点钟，李管家敲响了二人的房门。

    睡的正香的萧酒，突然睁开了眼睛。

    君末也刚好被敲门声吵醒。

    两人四目相对。

    萧酒的耳根慕然一红,连忙推开君末放在她腰间的手,坐了起来。

    “我先去洗漱了。”

    萧酒说完，也不敢去看君末,跳下床，提拉着拖鞋，蹬蹬的跑去开了门。

    在门口看到李管家，萧酒轻咳了一声，脚步不停的跑的飞快。

    “少夫人，您这是？”

    李管家一脸狐疑的盯着萧酒的背影看了一会儿，有点摸不着头脑的，把脑袋伸进了房间里。

    看到已经起了床的君末，明显一副很好心情的样子，李管家心底不由涌起一股喜色。

    她张口就问：“少爷，您昨天晚上和少夫人……‘

    那猥琐的模样儿，让心情愉悦的君末不由蹙起了眉。

    他矜持的哼了一声，不想和李管家多说，直接出了房间。

    李管家：“……“

    这两人，绝对有事。

    餐桌上，李管家看着她家少爷频频给少夫人献殷勤，那恨不得把人抱在怀里投喂的架势,当真是看的她目瞪口呆。

    余英兰看到小两口和睦的样子，老怀欣慰的多吃了一碗饭。

    而当事人萧酒，实在是被君末的热情给吓到了。

    她胡乱的吃了一些，为了转移君末的注意力，对李管家道：“李妈妈，麻烦你准备一些东西，我今天下午要给外婆做手术。“

    她把要准备的材料和工具一一告诉李管家。

    余英兰见此，古怪的看向萧酒：“小九啊，外婆知道你会医术，你不是只会中医吗？什么时候会外科手术了？莫不是，你在学校学了一段时间，就学会了？“

    知道实情的李管家和君末对视一眼，什么也没说。

    萧酒：“……“

    她知道外婆以前做过医疗兵，不是好糊弄的。

    只能半真半假的解释道：“外婆，我中医和外科是一起学会的。只是中医学的比较精纯。外科欠一点火候。但给您做心脏手术还是绰绰有余的。您放心，我已经为您找到一颗与您本身非常匹配，不会有任何排异的心脏。只要手术成功，您至少会年轻十岁。“

    余英兰点头，愧疚的道：“这些年,你在外面，是不是一直在为我这老婆子寻找合适的心脏？都是外婆拖累了你。“

    她有亲生女儿，可这个女儿却是个自私自利的人。

    别说为了她的身体着想，就算想让她做点事，怕也是无利不起早。

    如果不是小九，她怕是没几年好活了。

    “等外婆身体恢复正常，小九，你送外婆回村子里吧！“

    余英兰已经看透了孙慧芳，她不想留在这里给萧酒添麻烦。

    “外婆，是这里住的不习惯吗？“

    君末一听余英兰要离开，连忙看了萧酒一眼。

    李管家也是一脸惊讶的望着余英兰。

    “你们不要误会，我只是想村子里的人了。“

    余英兰已经习惯了乡下慢节奏的生活，在城市里，尽管生活条件提高了，可她总会时不时的想念在乡下的日子。

    萧酒眸底闪过一抹黯然。

    她岂会不明白余英兰真实的想法。

    只是，她知道余英兰是说一不二的性子。一旦她作了决定，就算强留，也留不住。

    而且，陈家就要走下破路了，以后孙慧芳肯定会再来找她。

    只要外婆不在，孙慧芳就不能威胁到她。

    外婆也不用再看到孙慧芳丑陋的嘴脸。

    她会像以前一样，每个月去陪外婆一段时间。

    等解决完陈家的事，她会再把外婆接过来小住。

    商量好事情后，李管家就去忙了。

    萧酒陪着余英兰在花园里逛了一会儿，就送她回房间休息。

    这边，君末刚开完视频早会，就听到了敲门声。

    萧酒来找君末，主要让他知道基因药剂。

    仓玖那家伙，催催催，像催命鬼一样。

    萧酒说明来意。

    还把基因药剂使用后的利弊和君末解释清楚。

    她其实也很忐忑。

    毕竟不是谁都能在明知道死亡率很高的情况下，还不怕死的接受基因改造。

    “夫人是不是早就用基因药剂改造过？“

    君末没有直接给萧酒答案，反而淡定的问萧酒。

    萧酒点头：“我是在很小的时候用基因药剂改造过身体。当然，年纪越小承受的痛苦越低。你现在是成年人，死亡率高达百分之九十九。如果你不愿意的话，那也没关系。“

    她总不能眼睁睁的看着君末死在她面前吧！

    虽然心底微微有些失望，但失望总比失去强。

    “好，我愿意接受基因药剂的改造，更愿和夫人成为同一类人。“

    君末认真的看着萧酒，眸底闪过一道坚定的光。

    九死一生的事，他曾经又不是没经历过。

    连死亡他都不曾怕过，还有什么可以难倒他？

    “你答应了？“

    萧酒心底狠狠的松了口气。

    可接着，又开始担忧起来。

    “九九，我们是夫妻，我想和你一辈子在一起。“

    所以，他必须要改造成功，变成和萧酒一样的人。

    要不然，他哪有资格和她在一起。

    “君末，我怕你会后悔。“

    萧酒内心里还是有些不忍。

    要不是仓玖那家伙那么急切，她都打算过段时间再提这件事。

    “九九，就算为了你，我也不会后悔。你要相信你男人我，并不是一个弱者。“

    君末现在还不想过早的告诉萧酒他的另一个身份，他怕会吓到她。

    “君末……“

    萧酒上前搂住君末的腰，把脸贴在他胸膛上，低低的说道：“你放心，我会陪着你，一旦你出现什么不对，我会想办法把你救回来。“

    看着突然主动投怀送抱的萧酒，感受着怀里的柔软，君末只觉得胸口莫名的滚烫，眸色瞬间变得深幽暗沉，心跳一片凌乱不堪。

    ?  ?PS:上架第三天。

    ?      请各位小仙女们伸伸小手，多投一些推荐票和月票。

    ?      笔芯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

