    “何厅，以后再遇事先将情况了解情况再说，免得多生是非。”

    朱立诚一脸严肃的说。

    何启亮主动认怂，他没法穷追猛打，但该敲打还是要敲打的。

    听到这话，何启亮虽郁闷至极，但却不敢说半个不字。

    “好的，厅.长！”

    何启亮一脸淡定道。

    薛文凯见何启亮竟认怂了，满脸急色，连连冲他使眼色。

    搞出这么大动静，就是为了保住停机委书记的竞聘资格。

    如果这目的达不到，那就白折腾了。

    何启亮明白薛文凯的用意，但却并不着急。

    作为常务副厅.长，何启亮的承受力远强于薛文凯。

    见到何启亮无动于衷，薛文凯傻眼了，心中暗道：

    “何厅不会也没办法，彻底认怂了吧？”

    意识到这点后，薛文凯满脸急色，恨不得出声提醒。

    何启亮看出薛文凯脸上的慌乱之色，冲他轻摇两下头，示意其别着急。

    薛文凯见何启亮总算有反应了，一颗悬着的心彻底放了下来。

    “何厅既然心里有数，这事就不算完！”

    薛文凯笃定的想。

    朱立诚见何启亮和薛文凯之间眉来眼去，心中暗道：

    “看来你们是不到黄河心不死，既然如此，那我索性让你们死了这条心。”

    想道这，朱立诚一脸正色道：

    “何厅，你还有别的事吗？”

    何启亮做出一副姜太公稳坐钓鱼台的姿态，朱立诚偏不让他如意。

    朱立诚不按套路出牌，何启亮的脸上露出几分阴沉之色：

    “厅.长，你还没说，薛主任的事到底怎么处理呢？”

    既然装不下去，索性挑明了说。

    “我之前就说了，何厅没听明白？”

    朱立诚冷声反问。

    “请厅.长赐教！”

    何启亮冷声道。

    朱立诚嘴角微微上翘，沉声说：

    “厅办主任薛文凯严重违反公平公正竞争的原则，撤销他参加停机委书记竞聘的资格。”

    “何厅，这下听清楚了吧？”

    何启亮面沉似水，冷声问：

    “这是你的最后决定，没法改了？”

    “没错！”

    朱立诚一脸淡定作答，“这就是最终决定，没法改！”

    何启亮见朱立诚半点面子也不给，心中郁闷至极，沉声道：

    “我对你的这一做法持反对意见，要求召开厅.长办公会，专门商讨这事。”

    “没必要！”

    朱立诚一脸笃定道，“这点小事无需召开厅.长办公会，我说了算！”

    “你……我……”

    何启亮满脸怒色，双目几近喷.火。

    连做两个深呼吸后，他沉声道：

    “你要是这么做的话，那我将会向上级部门领导反应这事。”

    “如果因此出问题的话，与我无关！”

    何启亮说这话时，两眼紧盯朱立诚，想要从表情变化猜测他心中所想。

    朱立诚到卫生厅不过两个月左右，如果因为这事闹到省里去，对他而言，绝不是好事。

    何启亮觉得朱立诚不会让去省里反应问题，从而被迫妥协。

    想法是美好的，现实却是残酷的。

    “向上级部门反应问题是你的权利，我没意见！”

    朱立诚抬眼正视何启亮，沉声说，“不过，何厅，我觉得有必要提醒你一点。”

    何启亮误以为朱立诚要认怂，一脸得意道：

    “厅.长请说，我洗耳恭听！”

    朱立诚看着一脸得意的何启亮，心中暗道：

    “你想什么呢？哥绝不会向他低头的！”

    “何厅，无论你去向哪位省领导反应问题，都请你做到实事求是。”

    朱立诚一脸正色道，“薛主任贿.选在先，我才撤销他竞聘资格的。”

    这话说的虽然婉转，但其中的意思却非常明确，让何启亮不要胡说八道。

    “厅.长，我只是表达一下心意，算不上贿.选吧？”

    薛文凯满脸堆笑道。

    一旦被打上贿.选的印记，薛文凯可就彻底玩完了。

    他对此心知肚明，听到这话后，果断反驳。

    “为了达到竞聘成功的目的，你给每位投票者赠送价值五百元左右的礼品。”

    朱立诚一脸阴沉的说，“这不算贿.选，怎么才算？”

    看着满脸怒色的一厅之长，薛文凯瞬间怂了，不敢再出声。

    何启亮本以为朱立诚要示弱的，没想到他竟说出如此这般的话语来，心中郁闷至极。

    “谢谢厅.长的好意，我一定牢记你的嘱托。”

    何启亮说到这，再也忍不住了，站起身来，拂袖而去。

    薛文凯见状，脸上露出几分尴尬之色，连忙跟着走人。

    何启亮是薛文凯的靠山，连何厅都撑不住了，更别说他这个小角色。

    “薛主任，你等会再走！”

    朱立诚招呼。

    薛文凯心中叫苦不迭，但却只得乖乖停下脚步，转过身来。

    “厅.长，您请赐教！”

    薛文凯满脸堆笑道。

    朱立诚抬眼狠瞪着他，沉声说：

    “薛主任，这事的来龙去脉，你最清楚。”

    “我劝你最好到此为止，如果再折腾下去，别说纪委书记，就连厅办主任的职位，你都未必坐得稳。”

    “这么说，你明白我的意思吗？”

    这话威胁的意味十足，薛文凯听后，心中极不是滋味。

    朱立诚这话是故意为之，想要给薛文凯一个警告。

    他作为一厅之长，要想收拾厅办主任，易如反掌。

    薛文凯用眼睛的余光扫了朱立诚一眼，低声道：

    “我知道了，厅.长！”

    尽管心不甘情不愿，但薛文凯绝不敢向朱立诚叫板。

    “好自为之！”

    朱立诚一脸严肃道，“你可以走了！”

    薛文凯硬是从嘴角挤出一丝笑意来，出声道：

    “厅.长、陈书记，我先走了，两位领导再见！”

    朱立诚和陈国培正襟危坐，并未搭理他。

    薛文凯自讨没趣，郁闷的转身出门而去。

    陈国培见薛文凯出门后，压低声音问：

    “厅.长，这事不会给你惹祸吧？”

    何启亮信誓旦旦要去省里告状，陈国培心里没底，生怕给其惹事。

    “没事，如果这点事都办不了，我这一厅之长，不当也罢！”

    朱立诚底气十足道。

    竞聘纪委书记，本就是卫生厅的事。

    拍板权在一厅之长朱立诚手中，无论省里的哪位领导，都没法直接干预。

    陈国培听到这话，稍稍放下心来，但还是低声提醒道：

    “厅.长，何厅如果想要将这事捅上去的话，一定会去找高省长。”

    “他和高省长走的很近，关系非同一般。”

    朱立诚听到这话，心中暗道：

    “何启亮和高省长之间有什么关系，不妨借机了解一下。”

    “高省长之前为了薛文凯的事，亲自给我打电话说情，支持的力度很大。”

    朱立诚看似随意的问，“国培，何厅年轻时，和高省长共过事？”

    何启亮原先在政府部门待过，后来才进入卫生系统的。

    朱立诚怀疑他和高昌汉有过交接，否则，对方没理由如此关照他。

    陈国培抬眼看向朱立诚，脸上露出几分为难的神色，支吾着不知该如何开口。

    朱立诚见此状况，误会了，心中暗道：

    “高昌汉和何启亮之间，难道有什么见不得人的关系的？”

    “国培，要是不方便说，就算了。”

    朱立诚出声道。

    他不过随口一问，既然陈国培不便说，那就作罢了。

    陈国培见状，急声道：

    “厅.长，不是不方便说，而是那……那什么！”

    朱立诚见陈国培满脸急色，满心不解，心中暗道：

    “他这是什么意思，怎么好像有难言之隐似的！”

    “国培，这到底是怎么回事？”

    朱立诚出声道，“你想好了再说，不急！”

    陈国培心中更郁闷了，暗想道：

    “这不是我想不想好的问题，而是难以启齿。”

    朱立诚掏出烟盒来，递了一支烟过去，示意陈国培不用着急，慢点说。

    陈国培脸上的郁闷之色更甚了，他用眼睛的余光扫向朱立诚。，心中暗想道。

    “我若是不说实话，反倒容易引起厅.长的误解。我犯不着为了姓何的将自己搭进去，那不是傻子吗？”

    打定主意后，陈国培将心一横，沉声说。

    “厅.长，这消息我也是听别人说的，真假不知。”

    看着陈国培郑重其事的脸色，朱立诚心中的疑惑更甚了。

    他实在想不出何启亮和常务副省长高昌汉之间能有什么关联，使得陈国培如此讳莫如深。

    “国培，这儿只有你我二人，就当闲聊，不要有任何顾虑，我也绝不会告诉其他人，你说吧！”

    朱立诚一脸正色的说。

    陈国培见此状况，压低声音道：

    “厅.长，据说，何厅.长是通过他的夫人，才结识高省长的。”

    朱立诚一下子没反应过来。愣了好一会儿才出声道：

    “国培，你是说何厅.长的夫人先认识高省长的，然后再帮他引荐的？”

    “是的，厅.长！”

    陈国培听后，点头称是。

    朱立诚一脸不解的问：

    “这不是很正常嘛，你怎么说的吞吞吐吐的？”

    “厅.长，不是你想的这样，而是……”

    陈国培心中郁闷不已，不知该怎么说，才能让朱立诚听明白。

    看着陈国培一脸郁闷的神色，朱立诚心中很不解，有种丈二的和尚摸不着头脑的感觉。

    这事怪不得朱立诚！

    他并未见过何其亮的老婆宋悦，下意识以为她是个四十多岁的中年妇女，因此并没有往那方面想。

    陈国培在情急之下，出声道：

    “厅.长，您没见过何厅.长的夫人吧？”

    “没有！”

    朱立诚一脸不解的问，“怎么了？”

    陈国培好不容易找到一个由头，继续出声道：

    “何厅.长的夫人比他要年轻好几岁，再加上平时非常注重保养，看上去也就三十出头的感觉！”

    宋悦虽然很注重保养，看上去也非常年轻，但再怎么说也绝不止三十出头。

    陈国培这么说，是为了让朱立诚明白他的弦外之音。

    这个问题看似很简单，但既要顾及到何启亮的身份，又要让朱立诚听明白，难度可就大了。

    朱立诚头脑中闪过一道灵光，他终于明白陈国培欲言又止的原因了。

    “国培，你是说，何厅.长的夫人和高省长……”

    朱立诚听到这话，意识到不对劲，连忙闭口不言。

    陈国培轻擦一下额头细密的汗珠，低声道：

    “厅.长，我也是听别人说的小道消息，至于是真的，还是假的，不得而知！”

    朱立诚连连点头，出声道：

    “国培，我明白你的意思，放心，我绝不会外传的。”

    看着朱立诚一脸正色的表情，陈国培低声说：

    “厅.长，这事除了您以外，厅里只怕没人不知道了！”

    “啊，怎么会这样？”

    朱立诚满脸震惊，出声道，“这也太离……离谱了吧？”

    何启亮作为常务副厅.长，小科员们每天看他盯着绿油油的草原来上班，也是一大奇景。

    陈国培探过头，压低声音道：

    “这事本来知道的人不算多，您到任前，何厅代厅.长时，有两个科员去他家里拜访，巧遇高省长和何夫人在家里推杯换盏，这事便彻底传开了。”

    朱立诚听到这话，彻底无语了。

    这本是见不得人的事，何启亮的夫人却做的正大光明，难怪厅里人全都知道。

    “国培，说到这，我想起一件事来。”

    朱立诚出声道，“之前总觉得不合情理，现在想来，可能和何夫人有关。”

    “哦，什么事，厅.长请讲！”

    陈国培说完，起身帮朱立诚续水。

    朱立诚轻道一声谢，沉声道：

    “我刚才就和你说了，高省长为了薛文凯任副厅.长的事，亲自打电话给我，为他说情。”

    “你不觉得他的这一做法很反常吗？”

    陈国培心领神会，出声道：

    “确实！”

    “这本是卫生厅内部的事，按说，高省长不该插手。”

    朱立诚深以为然的点头，说：

    “就算薛文凯去求何厅，他也不会请高省长出面。”

    “你说，这事会不会和何夫人有关？”

    女人对官场中的事，知之不深，做出如此不合常理的举动来，完全有可能。

    陈国培略作思索，沉声道：

    “这事如果何厅.长请高省长出手，他未必会答应，但换作宋悦，可就难说难讲了。”

    朱立诚至今没给高昌汉回复，就是因为一直想不明白这问题。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    陈国培看似无关紧要的一句话，却帮他解决了这一道大难题。

    “何夫人名叫宋悦？”

    朱立诚出声问，“薛文凯和她的关系怎么样？”

    “是的，厅.长。”

    陈国培一脸正色道，“薛文凯和何厅.长走的很近，和宋悦之间的关系也不错。”

