    陆浅听完陆琉璃的话有些不太好意思的说道：“甜蜜一点不好吗？这样我和我老公就可以永远这么幸福下去了。”

    “甜蜜很好，只是很少有人会在结婚后还像你和薄景琛那样每天无时无刻都要黏在一起的。”

    她觉得这种每天黏在一起的人有很多啊。

    两夫妻每天黏在一起很正常。

    “那可能你遇见的夫妻比较少，因为我所认识的夫妻几乎每天都黏在一起。”

    陆琉璃哦了一声：“或许是吧。”

    陆琉璃不在说话，她就这样安静的坐在司流年身边。

    陆琉璃不说话了，陆浅也没有主动找她说话，她放下手机看着台上正在那里活跃气氛的主持人。

    “各位先生小姐们，很感谢你们能够在百忙之中抽出时间来参加这次的颁奖典礼，我们还是老规矩，先公布最佳配角奖项，最后在公布今年的影帝影后奖项！”

    主持人说完后，拿着稿子在哪里念着入围最佳配角奖项的电视剧名字。

    陆浅听的很认真。

    随着众多艺人们获奖，陆浅坐在自己的位置上为他们鼓掌喝彩。

    时间一分一秒的流逝着，转眼就到了晚上十点半，可是薄景琛却依旧还没有出现。

    眼看着影帝人选都公布了，薄景琛还没有出现，她家阿琛到底跑哪里去了？怎么还不来？

    陆浅刚想给薄景琛打电话，主持人就在那里念着最佳女主角获奖的电视剧名单。

    “最佳女主角获奖电视剧名单：【倾世宠妃】【你是我的最美时光】【战令】【魂】以及【秘密】！”

    主持人念完电视剧名字后，开始神秘起来：“今年的最佳女主角将从这五部电视剧中产生，下面让我们猜猜最佳女主角是谁。”

    “各位和我一起倒数五个数，让我们现场的灯光师把灯光照在最佳女主角身上。”

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一！”

    灯光师的灯光直接照在了陆浅身旁的陆琉璃身上，陆琉璃有些不太敢相信的站起身：“最佳女主角是我？”

    主持人拿着话筒说道：“现在最佳女主角出现了，让我们以热烈的掌声欢迎我们今天的最佳女主角陆……”

    主持人说话说一半，弄得台下的人都紧张起来了。

    “陆浅！”

    陆浅突然被主持人点名，她一脸不知所措的看着自己眼前的主持人，最佳女主角不是陆琉璃吗？怎么现在变成她了？

    这是怎么回事？

    陆琉璃看着陆浅还在那里坐着发呆，她出声提醒：“浅浅，主持人叫你呢，你赶紧上去啊。”

    获得最佳女主角的人真的是她？陆浅从震惊中反应过来，她在灯光的照耀下站起身去到了台上。

    主持人递给陆浅一个话筒，他说道：“陆浅小姐好像还没从她荣获影后中反应过来啊。”

    陆浅好奇的问道：“刚刚灯光不是照在了陆琉璃的身上，怎么现在影后却变成了我？这是怎么回事？”

    “因为我们想要给陆浅小姐一个惊喜，恭喜陆浅小姐成为最年轻的影后！

    陆浅小姐在【倾世宠妃】这部剧中把女主角演的和自己融为一体，你的表演具有张力，表情切换的也堪称教科书式表演，

    所以今年的影后简直非你莫属！现在让我们在场的所有人以最热烈的掌声恭喜陆浅小姐成为最年轻的影后。”

    主持人这话一说出来台下掌声雷动。

    等掌声停止后，主持人让陆浅说获奖感言。

    陆浅有些奇怪：“这奖都没颁，我就先说获奖感言了？”

    主持人笑道：“陆浅小姐先说获奖感言，等你说完以后，你的奖就被台下的哆啦A梦给你送过来了。”

    哆啦A梦？

    陆浅顺着主持人的目光看着过去，在看见台下的哆啦A梦时，她脸上露出了一抹笑容。

    这个哆啦A梦如果她猜错的话，应该是他的阿琛吧？

    陆浅和哆啦A梦的目光碰撞在一起，她认真的说着自己的获奖感言：“今天能够荣获最佳女主角奖是我意料之外的事情。

    因为我是一个新人，刚出道没有多久，拍的戏总共也就那一两部，我的阅历和台下的前辈们所比起来真的可以称得上是不值一提。

    但是今天我却在各位前辈们的退让下得到了最佳女主角，我很感谢退让的前辈们，我也很感谢一直陪伴我的粉丝朋友还有家人们。

    谢谢你们一直支持我，也谢谢你们包容我所有的不完美，当然我最想要感谢的人是我的丈夫薄景琛，因为他是给我支持最多的一个人。

    可以说是没有他，就没有今天的我，我还记得我曾经答应过我的老公，如果有一天我成为了影后，站在了世界的舞台上，我一定会告诉全世界的人，我陆浅的老公是薄景琛。

    薄景琛的妻子是我陆浅，现在我拿到了最佳影后的奖项，我实现了我答应我老公的事情！真是开心。

    最后，我想要对喜欢我的人说一句，未来的路有你们相伴，我不孤单，谢谢你们。”

    陆浅说完后当着镜头的面鞠躬。

    “啪啪。”

    掌声再次响起。

    陆浅站在台上，只听砰的一声，陆浅头顶飘落下一片又一片的玫瑰花瓣。

    穿着哆啦A梦服装的薄景琛拿着奖杯从台下走了上来，他来到陆浅的身边把属于她的奖杯送上。

    “恭喜你，你终于实现了属于自己的梦想。”

    陆浅听着薄景琛的声音，她接过他手中的奖杯，然后伸出手把他抱住。

    “也谢谢我的哆啦A梦，总是满足我的所有心愿，我爱你，阿琛。”

    薄景琛抬起手把陆浅抱住：“浅浅认出我了？”

    “你是我的老公，我怎么可能会认不出你呢？阿琛还记得我对你说过的一句话吗？”

    “什么话？”

    陆浅和薄景琛分开，她面带笑容的对他说：“不管你变成什么模样，不管你在哪里，只要你一出现，我都会在第一时间将你给认出来，阿琛，你看我做到了，我是不是特别的棒？”

    薄景琛宠溺的抬起手拍了拍陆浅的小脑袋回答：“我的老婆，当然特别的棒了。”

    “哇喔～”

    “真浪漫！亲一个，亲一个！”

    台下的艺人们开始起哄，陆浅依偎的在薄景琛怀里不太好意思的说道：“阿琛，我们要满足台下艺人们的愿望吗？”

    “我都可以，主要看你。”

    “那就来吧。”

    陆浅不给薄景琛反应的机会，她的吻直接落在了薄景琛的玩偶上。

    薄景琛：“……”

    她还以为是亲嘴呢，可结果却是亲他的脸。

    薄景琛突然有些失望了。

    但失望过后却依旧很开心，为他老婆开心。

