    眼见得竟然没有任何一位修士开口竞价，负责主持这场拍卖会的离震之主，脸上不由得浮现出了一抹铁青之色。

    倘若在他的主持之下，这尊至宝天地玄门最终流拍，那么必然会对他的名声造成很大的影响。

    乾坤盛会出现如此巨大的纰漏，熟知师尊乾坤之主秉性的离震之主，自然知晓他绝对落不下任何的好结果。

    能够转劫重生，恐怕都是不幸中的万幸了。

    “诸位道兄，可以开始竞拍了！”

    随即，脸色难看的离震之主，不由得声音急促地开口提醒道。

    然而所有修士却是丝毫不将离震之主的话音当做一回事，依旧瞩目着周叡所在的天字号贵宾包厢，等待着周叡率先开口竞价。

    眼见得如此情景，离震之主的脸色不禁漆黑如同锅底那般，心中更是惴惴不安，紧张不已。

    好在离震之主的紧张没有持续太长时间，数息过后，周叡那平淡的声音便从苍穹之上传了出来，回荡在了这好似世界的乾坤会场里面：“一千亿！”

    这天地玄门的底价便是一百亿仙王丹，已经是一个异常惊人的数字了，足可以使得无数的天君强者都闻风丧胆。

    然而现在周叡竟然如出一辙的直接提升了十倍，瞬间便将价格提升到了一千亿仙王丹这么一个令人恐怖的程度。

    就算是那些天君修士们的心中，早就已经预料到喊出的价格必然不会太低。

    但是他们却从来不敢想象，对方竟然开出了一千亿仙王丹这么一个令人恐怖的天价。

    虽然周叡既然能够一件不落的将之前所有拍卖品尽数拍下，代表着其身家必然丰厚无比。

    然而场中其他人却是不曾想到，周叡的身家竟然恐怖到如此程度。

    一亿枚仙王丹的十倍，和一百亿枚仙王丹的十倍。

    两者之间的概念，可是有着天壤云泥之别啊。

    恐怕将场中所有天君修士的身家集合起来，都无法凑出一千亿枚仙王丹。

    本来众人还以为周叡将前面的所有拍卖品全部收入囊中以后，手中就算仍旧有剩余的仙王丹，但是他们也未必没有竞争的希望。

    不过当现在一千亿仙王丹的惊天价格开出来以后，瞬间便没有人敢开口竞价了。

    顿时之间，在场的所有天君修士，全部都熄了同周叡竞争那尊天地玄门的心思。

    只有目光呆滞的震离之主，过了好一会儿方才反应过来，朗声开口说道：“一千亿，有人出到了一千亿，有没有价格更高的？如果没有的话，那就归……”

    然而还未等离震之主的话音完全落下，一道宏伟的声音遥遥传递了出来：“一千一百亿！”

    这个声音，不是场中的贵宾包厢中传递出来的，而是直接来自于场外。

    众人猛的心中一惊就看见了，远处一尊人影居然直接突破了乾坤城的晶壁系，冉冉走来，降临到达了卖场之中。

    这个人龙行虎步，身穿一件黑白大袍，就连头上的头发，也是一半黑，一半白，脸上显现出来了诡秘的颜色，好像阴阳黑白太极，相互交融。

    此人是一个中年人，大袖飘飘，带着无穷无尽的威压，甚至连乾坤城的一些弟子都不敢去阻拦。

    “晚辈拜见阴阳之主！”

    震离之主的脸上，显现出来了不可置信的神色，过了好一会儿才回过神来，来人居然是阴阳之主！

    这乾坤城中，规矩森严，擅闯者死！

    如果是换了任何一个人，这样贸然的闯进会场，肯定会遭遇到猛烈攻击，直接被当场镇压斩杀，以儆效尤。

    但是现在来人是阴阳之主，修为足足有十四个纪元的无敌高手，自然是拥有特权。

    在这偌大的乾坤城中，除了乾坤之主以外，没有人可以对他进行呵斥。

    “我出一千一百亿枚仙王丹，购买这天地玄门，怎么样？”

    阴阳之主到来，淡淡的道：“本座遵守乾坤卖场的规矩，价高者得，这么多的人可以作证如何？”

    他这样一出言，现场的气氛立刻缓和了起来。

    “居然连阴阳之主都来了，看样子是必须要得到这天地玄门了。

    不知道那个敢喊出一千亿的神秘人还敢不敢搭腔？他难道敢和阴阳之主对抗？”

    “阴阳之主是何等人物？在界上界都几乎是一人之下，万人之上，除了乾坤之主就是他手段强横，杀人无数。就算这个神秘人财富如何雄浑，也不会是他的对手吧！”

    “得罪阴阳之主，是不明智的行为，除了乾坤之主以外，谁不敢给阴阳之主面子？这是不想活了。”

    ……

    一时之间，许许多多的天君修士不禁开口议论道。

    “好了，我出一千一百亿，没有人出价格了么？那我就留下仙王丹，取走天地玄门了。”

    阴阳之主眼神看穿了四周，依旧淡淡的道：“还有谁？还有谁要竞争？”

    他的这个声音虽然平淡，但是其中却显现出来了举世无敌的无上威压，谁敢违逆他的意志，就必须要死亡。

    话音之内所蕴含的威胁之意，丝毫不曾遮挡掩盖半点，当即展现的淋漓尽致。

    其他修士或许会畏惧这突然降临的阴阳之主，然而周叡又怎么可能将阴阳之主放在心上？

    “两千亿！”

    就在阴阳之主话音落下的瞬间，周叡那淡漠的声音当即便传了出来。

    对于周叡而言，天地玄门的作用虽然并不重要，但是他随手便可以炼制出无数的仙王丹。

    既然如此，他又怎么可能拱手将天地玄门让与阴阳之主。

    所以周叡再次开口，又是直接提升了一千亿的数量。

    即便阴阳之主身具十四个纪元的修为又如何，他依旧是天君境界的修士罢了。

    只要没有突破桎梏成为仙王，那么在周叡的眼中，就根本算不得是什么人物。

    耳中听得周叡的声音，那阴阳之主明显一愣，脸上浓浓的杀机一闪而过。

    “这位道兄，对于这尊天地玄门，我势在必得，要拿去修炼一件盖世神功。

    如果和我抢夺的人，恐怕下场凄惨，我现在给道兄一个反悔的机会，收回你刚才所说的话，我阴阳之主，可以给你一个承诺如何？”

    阴阳之主背负双手，不仅没有再次开口竞价，反而是直接破坏乾坤城之中的规矩，让周叡收回开价的话语。

    这种嚣张霸道的态度，直接溢于言表，瞬间就将阴阳之主的秉性展露无遗。

    “嗯？本座要你的承诺有何用处？只要你有足够的仙王丹，完全可以继续竞价。”

    依旧端坐于天字号贵宾包厢里面，不曾显露出身形的周叡，平淡无波的开口说道：“如果没有的话，你就滚吧！”

