    这一段也不知道能不能算是演出事故的插曲，终于落下了帷幕，林泛这下不敢皮了，直接cue导演走流程，伴奏直接上，嘉宾也直接上，不给粉丝们一点点发挥的余地。

    废话，再让粉丝发挥发挥，林泛担心这场演唱会都没有自己开口的机会了！

    而张心澜也先声夺人，上来就是一道穿云破日的嘹亮呐喊：

    “Oh～

    人都应该有梦

    有梦就别怕痛——”

    张心澜的声线极具辨识度，声音里又充满了力量，能够跟她合唱，并且完全不落下风的人很少，但是林泛就是其中一个。

    “淋雨一直走

    是一颗宝石就该闪烁

    人都应该有梦——”

    女声嘹亮，男声坚定，在轰鸣的雷雨背景音中，携带着从心底涌起的勇气，重重的落在观众的心弦上，让观众们的心脏跟着清晰的鼓点，一下一下，蓬勃的跳动着！

    这是林泛当初在《晨星》彻底出圈的歌！

    很多人喜欢林泛，都是从这首歌开始的。然而只有极少人才知道，林泛的星途也是从这里启航的。

    因为这首歌，夏言第一次意识到林泛的创作才华，也因为这首歌，夏言帮林泛跟张心澜搭上线，也因为这首歌，一向高高在上的网盛向林泛低头，虽然最后也没能挽回林泛就是了。

    但是，很多故事，都是从这里开始的。

    林泛知道，铁粉们也知道。

    舞台下，章超只觉得自己的心脏正在剧烈的跳动着，一下一下，这一年来的经历在脑海中不断闪现。

    一年前，《淋雨一直走》刚刚在音乐平台上线，《晨星》也正在热播，章超闲来无事，点开了《晨星》节目，第一次看到了那个舞台上闪闪发光的男孩，第一次听到了这首歌。

    那是怎么样的一种感觉？

    大概就是一股力量从这首歌一直传达到心底，或者是心里始终有一股不甘，只缺乏了某种契机，才一直潜伏着，没有萌发出来。

    而《淋雨一直走》将这种力量，这种不甘，彻底激发了出来，章超重新拾起了年少时的梦想，决定在自己彻底被生活磨平所有棱角，所有志气之前，再好好拼一次。

    于是，每一天，在《淋雨一直走》的单曲循环中，章超埋头码字，花费了半年时间，终于完成了自己的第一部短篇小说，并在网站上投稿成功。

    那种自幼的梦想，经历过激情澎湃，又被生活无情摧残，最后凭借着一股拼搏的劲，最终得以实现的感觉，章超无法用言语去形容，只是在收到网站签约通知的那一刻，三十好几的大男人，当着全家人的面，泣不成声。

    追梦真的太难了，章超从来没有奢望过真的能够成功，但是当成功真的降临在自己的面前，章超却像一个孩子一样，只能用眼泪来宣泄内心的激动，以及幸福。

    章超曾经放弃过梦想，也曾后悔过当时的放弃，更加没有勇气重新去追梦，只能够在平淡的生活当中，不断的反复横跳，在后悔与不甘当中挣扎，在现实与梦想之间徘徊。

    自我折磨。

    “有时掉进黑洞

    有时候爬上彩虹

    在下一秒钟

    命运如何转动

    没有人会晓得——”

    但是，好在还有这样的一道声音，这样的一个人，站在最闪亮的舞台上，鼓励着像章超一样的普通人，为他们指引着前进的方向。

    正如歌里唱的那样：

    “很确定我想去哪里

    往天堂要跳过地狱

    也不恐惧

    不逃避——”

    泪水在章超的脸上滑落，他激动得哽咽无法出声，身旁的妻子伸出手紧紧握住了他的手，给予了他最大的包容和鼓励：去追梦吧，我会永远支持你！

    章超接收到妻子传递过来的支持，终于忍不住，将她紧紧拥抱在怀中。

    不仅仅是章超，还有很多很多人，都在林泛唱响这首歌的第一瞬间破防。

    这是林泛的第一首励志歌，也是林泛站在耀眼的舞台上，对着所有喜欢他的人，发出的第一声呐喊！

    “人都应该有梦

    有梦就别怕痛！”

    而时隔一年之后的今天，林泛终于听到了这声呐喊的回应。

    章超搂着妻子站了起来，对着舞台上的林泛，终于说出了积压在心底一年之久的话语：“林泛！谢谢你！我的梦想实现了——”

    不只是章超，观众席上传来了更多的回应：“泛泛，我当上烘焙师了！”

    “泛哥，我坚持住了，我没有破产倒闭！”

    “我考上理想的大学了！”

    ……

    一个两个，很多个，从观众席上站了起来，大声的向林泛汇报自己努力的结果，林泛一开始没有听清，但是随着这样的观众越来越多，林泛终于知道他们是在做什么了。

    他们啊，都在向这个世界宣告，我们没有被困难打败，没有在挫折面前后退，更没有向生活低头，我们依旧昂着头面朝着梦想，一路飞奔，穿越过艰难险阻，站在了梦想的彼岸！

    而《淋雨一直走》这首歌，见证了这一切！

    舞台上，林泛向着他们竖起了大拇指！

    后台，导演一拍大腿：“快快快，给林泛一个特写！全屏播放！”

    然后现场所有人都看到了林泛给大家的回应，脑海里自动将林泛的手势翻译成了文字：

    “你们都是好样的！”

    “继续加油！”

    “追梦的路上，我永远陪着你们！”

    于是，“哗”的一声，越来越多的声音，从观众席上传递过来，星星点点，渐渐的汇聚成了一条星河，他们为了林泛，也为了自己，几乎呐喊一般：

    “人都应该有梦

    Oh

    有梦就别怕痛

    淋雨一直走

    是道阳光就该暖和

    人都应该有梦

    Oh

    有梦就别怕痛！”

    合唱，再次全场大合唱！

    不需要林泛做任何暗示，也不需要有谁带动，大家就这么自然而然的唱了起来，这一句句歌词，早已经深刻在他们的脑海里，心里，甚至是生命里。

    后台的嘉宾也忍不住红了眼眶，感同身受。

    是啊，谁不是经历过风雨，跌落过悬崖，受过伤害？但同时，他们也是咬牙坚持，靠着心中的一股力量，坚持到了今天，见到了最美的风景。

    那股力量，有一个共同的名字，叫：梦想！

    镜头缓缓扫过全场，一张张深受感触的脸，出现在舞台的大屏幕上，观众们看到了别人，也看到了自己，每个人的表情都不太相同，但是眼底的情绪是一致的。

    我在唱歌，你在歌里听到了自己的故事。

    这一刻，每个人的心灵都是相通的。

