    夙倾看苏叶这个样子，声音更轻了，仿若在她耳边呢喃

    “那日在山洞里，与恩人有了肌肤之亲。恩人也答应了不会负我。如今恩人却打算与我一刀两断。”

    苏叶茫茫然，她那个时候答应了什么？她哪里知道？

    她忍不住瞥了他两眼，嘀咕一句

    “与你有肌肤之亲，不是你占便宜吗？”

    这话说的好像他吃了天大的亏一样。

    夙倾咬了一下她的耳朵，殷红的唇瓣一下一下若有若无的扫过。

    弄得苏叶痒痒的，躲又躲不了

    还得听他在那儿，一句接着一句的说她怎么‘负了他’的、

    “恩人答应了不会负我。还说会对我好，不会嫌弃我身体病弱，也不会与旁人那般看不起我。”

    苏叶

    “······”

    那天她都疼到意识模糊了，还能答应他这么多事？

    苏叶被他的话，步步紧逼压的一点立场都没有。

    明明是一刀两断的局，却偏偏搞成了她睡了要负责的戏码。

    苏叶给气笑了，抬头看着他

    “我的爱人也不会负我，更不能搞个三宫六院日日来气我。”

    夙倾听罢，睫毛颤动，无辜又纯良

    “恩人放心，我不是那种招蜂引蝶的男人。”

    苏叶撇撇嘴

    “是吗？”

    那后宫十几个，不是他招来的，是大风刮来的吗？

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，慢慢回应

    “自然。”

    他这说着说着，苏叶莫名其妙的就又被人给压在门上了。

    他的手指一下下摩挲着她红嫩的唇，眼神幽深，声音低喃

    “恩人是我的，我想与恩人到死都·····唔。”

    话没说完，苏叶伸手就捂住了他的嘴巴，制止他把后面的话说下去

    他黑长的睫毛颤动，掀起眼眸望着苏叶，眼角的曼珠沙华摇曳，衬得他疑惑又无辜。

    苏叶看他一眼，随后又移开视线，跟着又忍不住看了一眼。

    蛇人族是这世上最是会魅惑勾人的种族。

    他还是曾经蛇人族中最妖孽魅惑的圣女之子。

    在《邪帝皇》里，哪怕他什么都不做，周围大片狂蜂浪蝶向他扑，就从没消停过。

    现在，这厮这么一下一下一遍一遍的勾勾搭搭，哪个人能扛得住？？

    就算是知道命更重要，可也顶不住他这么个勾引法啊。

    再他妈说下去，感觉她的命都快要搭在他身上了。

    她干咳两声，看着远处的花瓶，红嫩的唇动了动，说话磕磕绊绊的

    “那个，我考虑考虑。”

    她知道他要说什么。

    到死都怎么着？到死都得跟他在一起呗。

    若是换了别的女子，兴许会一脸怒意宁折不弯，也兴许觉得他把她给物化成了一个物品，一个挂件，估摸着更是怒意火大，拼死抵抗。

    苏叶望着他。

    这是她创造出来的人。

    再也没有人，比她更懂他了。

    他骨子里的疯狂病态与偏执，那么的自私薄凉。

    他说出这话，是认真的。

    不是侮辱，不是蔑视。

    是那种读不懂喜欢两个字，干脆以要或不要来表述。

    呃可以理解为······变态神经病的表白方式？

    她以前没往那方面想过，只琢磨着怎么活命了。

    