    李易说完，他自己吃喝得开心，群臣却郁郁了。

    他们发现李易提出的事情不好解决，地方具体什么情况，从何判断？

    如今冬，地方有官员趁水小之时修河堤，派人到实地去看，等得出结论能修，时间已错过。

    明年不发水还好，若发水，正巧冲没修河堤的位置，过由谁来担？

    李隆基跟着皱眉头，边吃边想。

    王皇后倒是不慌不忙，她只坚定一个信念，遇到问题找叔叔，叔叔会解决。

    李成器扫视一圈，直接问：“易弟，此事无解否？”

    他从未经历过，以前地方修什么由地方筹钱，找百姓帮工，不出工的正好出那笔钱。

    朝廷想拨款，没钱，地方官员确实为民办事，想青史留名。

    张九龄回家修路，给朝廷写信，朝廷同意，他开始操办。

    趁百姓农闲，利用手上的权力找来开山修路，当地钱多的人，除了不出工补的一部分钱，另额外给钱。

    大庚岭这样修好，梅关古道，千载仍在。

    眼下地方看朝廷有钱，申请款项，朝廷派人到地方看，大概差不多便同意。

    地方修路的风气在乎留名，哪个官员不想自己离任后留下点什么？

    将来呢？谁知道人心会不会变？

    其他人跟李成器一般，没被地方官员坑过，经验不足，一同看李易。

    “谁修的桥、堤、路，先说好因为什么修，打报告的时候上面有。

    另外要说每年的维护费用，到时出问题，比如几年后，他离任，查他。

    而新官接任，想拆，同样因为拆了多少年后出问题，查。

    跟他们说清楚，哪一座桥、哪一条路，修完把官员的名字刻上。”

    李易根据大唐的情况给出办法，倒查属于威慑，刻字很管用。

    地方修桥什么的，要写入县志、州志。

    刻了字的桥质量不行，钱都贪了，桥坏人完，志第记载。

    “诸卿！”李隆基高兴地举杯，问题解决。

    群臣跟着喝，无人夸李易拿怕半个字，直接忽视掉。

    李易才不理会呢，美滋滋地喝着自己的酒。

    另一处的马继恩找到媳妇儿，跟李家庄子的庄户们一同吃。

    外面吃鸡肉串儿，李家庄子有羊肉串儿和涮的虾丸、蟹丸。

    两个孩子没在，他们被庄户的孩子拉去吃东西，有更大的孩子照看。

    “他娘，拿到了，给你看看。”马继恩从怀里掏出五份文契，卖身契。

    从今天开始，他们一家人属于李家庄子。

    马石氏摸着文契：“继恩，咱们有家了，庄子分房子，只是家中空荡荡的，还要自己打家具。”

    “家具好办，我先打一套简易的凑合着用，抽时间慢慢打好的。”

    马继恩拍胸脯保证，属于他的日常工作。

    找不好的木头随便做一套，速度快。

    往后看看能要到好木头不，仔细制作，又漂亮又实用。

    他像孩子吃到了糖果一般对妻子说：“你知道我怎么考的不？”

    “继恩说来听听！”马石氏配合，她觉得自己这个男人有时傻得可爱。

    “一群人围着我问，问木匠、瓦匠、石匠、锡匠、铁匠的事情。

    锡活与打铁我不精，不过他们问的正好是我会的。

    一般人不行，就有一个听说是管女人干活的叫郑涟的妇人的男人，他问出来的有一点难。

    在我看来，他也就是那个本事，我没反问他，怕他答不上来，给他留脸面。你说对不？”

    马继恩兴奋地说着，发现自己老厉害啦！

    “对，留脸面。”马石氏知道郑涟姐姐的男人是干什么的，凭本事被姚崇选中对抗李家庄子的。

    她想笑，又忍住：“马郎，庄子里有蒸汽机，还有制作玻璃、镜子、煤油灯、自行车等东西。

    你不曾经手过，在庄子做事，先当徒工。即便咱会的，也看看别人的手法。

    庄子行事，从不轻狂，才得百姓的心。咱现在是庄户，要为庄子想。”

    “知道知道，明天我被允许去工坊看，别人有做得不够好的，我提醒的时候不直接说。”

    马继恩连连点头，媳妇儿说得对，自己本事大归大，不可以瞧不起人。

    “马郎快吃串儿，我来时刚奶了驴蛋儿，他睡着了，旁边有人照看。”

    马石氏为丈夫倒一碗温热的黄酒，又拿了肉串儿摆好。

    两个人分着喝掉一碗黄酒，没敢吃太饱，寻到两个儿子领回家，睡在草垫子上。

    日头很高的时候，马石氏采醒来，做梦梦到驴蛋儿吃不到奶哭，吓醒的。

    她坐起来，显得十分慌张，孩子她不操心，有人喂。

    她怕第一天进庄子就睡懒觉，被别人说。

    她一动，马继恩跟着睁开眼睛，同样慌了。

    二人叫醒孩子，快速地洗漱一番，出去下楼找人。

    找到个庄户一问，对方告诉他们今天不用干活，先随便溜达，到食堂吃饭。

    “知道咱们赶路累，先去看看驴蛋儿再吃饭。”马石氏明白了。

    到医院，驴蛋儿正在听八音盒的动静，别人给他换尿布，另有人准备喂羊奶。

    八音盒中是茉莉花的音乐，小宝宝安静地听着，眼睛不时眨动一下。

    马石氏赶紧抱起来喂奶，一脸歉意地对护士说：“昨夜睡死了，才醒。”

    “你们赶路劳累，需要恢复两天。半夜时驴蛋儿的体温上去，抽了痰、喂了水。

    凌晨打的针，现在三十八度五，又有所回升，等吃过奶，我们给调整。

    当在水盆中大面积物理降温速度快，放心吧！”

    护士说宝宝的状况和处理方式，说完她把奶瓶里的羊奶自己喝了。

    马继恩看看儿子，盯住八音盒使劲瞅：“这个曲子从小盒子里出来的？”

    “是八音盒，学徒做的，只能放一种曲子，大师傅制作的能有两到三种切换，他们太忙了，没工夫做。”

    护士介绍八音盒，现在摆着的是学徒制作。

    马继恩的脸色变了又变，他发现自己根本不懂盒子发出动静的原因。

    昨天考自己的人怎没考过这样的问题，要是考的话，自己……

    他做贼心虚般地扭头看自己的媳妇儿，松口气，还好，媳妇儿在认真地奶孩子。

    谁能告诉自己，会自己演奏的盒子怎么做出来的？庄子的工匠本事……

