    “昨天晚上……”

    “什么昨天晚上？”

    “就是说……”

    “什么就是说！”

    “那……”

    “你别想，什么都别想，不可能的，明白不明白？”

    “好的。”

    “借宿的事情，我很感谢你，但我也劝你不要乱讲，而且，不会有什么人相信的，我们两个根本就不是同一类人。”

    “我明白。”

    虽然是帅哥，但是泰莉在醒来之后，依旧是把所有的门给封死了。

    昨天晚上是玩的太嗨了，这才被捡尸。

    可又如何？

    泰莉是个作风十分豪放的女子，甚至，这里可是美国的大学，狂欢一宿算是大事吗？

    姐，就是这么浪。

    泰莉刚要出门，突然间闯进来一个人。

    “卡！”

    这段‘床戏’又完成了，那么接着……

    “还要躺？”

    “快点，我对你的要求不高，大概拍上50次就差不多了。”

    “这还要求不高？”

    “在日本的时候，我可是拍了一百遍呢。”

    “啊！？”

    詹妮弗到现在也没有出戏，可是，一听要反复的在床上躺倒再起来50遍，她就十分无语。

    更让她无语的是，日本的版本竟然拍了100遍！

    这……

    论卷，还得看日本啊。

    但其实，岩田武这不是偏心，他是因为有了日本的经验，总结了一番，觉得拍100次的话有些浪费时间了，干脆缩减吧。

    一半就差不多了，这一半也足够他各种剪辑用的啦。

    只是这个事情……当然不会告诉小忍了，不然这丫头还不得跟她大叔拼命？

    人家那么辛苦，演了那么多的‘床戏’。

    但，詹妮弗这个美国甜心现在一听，50次床戏这都算是少的了？

    岩田武，你这个导演也太狠了吧！

    算了，还得拍不是。

    继续吧。

    但，这次‘床戏’少了一些，可有的戏，却多了。

    ……

    深夜的校园，并非那么的安静。

    特意换上了一件，白色的宛如公主一样的纱裙。

    泰莉觉得自己一定是最美的生日小公主。

    按照约定，她来到了准备好的party现场，可是……

    冷冷清清，一片狼藉。

    根本就什么都没有啊！

    搞什么！

    泰莉有些生气，却突然间，她发现了一个古怪的东西。

    那是一张椅子，破旧的椅子，一张破旧的摇椅。

    这个东西现在竟然摇了起来。

    没人的话，不是不应该动的吗？

    泰莉走了过去，她决定一探究竟。

    到底这是怎么回事？

    而当大着胆子过去，那张摇椅却仿佛根本不在乎她的出现，还是在那里来回的摇着。

    突然！

    摇椅停了。

    好吧，是泰莉伸出手给弄停的。

    这个小婊砸之前如临大敌，现在一看轻易的搞定，不禁长出了一口气。

    没什么嘛，装神弄鬼的。

    可正等她转过身……啊！！！

    一个穿着黑色帽衫，头上戴着胖娃娃面具的怪人。

    而且，这怪人的手上拿着一把雪亮的刀！

    噗嗤！

    噗嗤！！

    血花四溅，婊砸惨死...

    ……

    不要去那里！不要去那里！

    对，绝对不要去那里。

    再度醒来的泰莉，她现在整个人都要疯了。

    一切都是重演了，这一天，自从醒来之后她所经历的，全部都有记忆。

    那么，这是重来一遍喽？

    结局就是自己被杀了！

    不行，绝对不能继续被杀！

    一个好好的大学生，就算是浪荡了一些，就算是骚一些。

    可是，这些都罪不至死呀。

    道理确实是这么一个道理，就算泰莉是个小婊砸，可她也真的不是该死的那种。

    那么，如何才能避免被杀的结果？

    简单呀！

    就是不去那个地方就好，总之，老娘就是不去了。

    嘿嘿，那个凶手一定找不到自己。

    度过这一天，然后再报警，或者是别的。

    说真的，泰莉不是傻瓜，她知道就现在的情况来说，她报警也不会有警察相信的。

    凶杀案根本还没有发生。

    再说了，哪有死者自己报案的？

    不知道为什么，这么一想还有点儿黑色幽默的感觉。

    就这样，泰莉打算拖到明天。

    于是乎，她在外面浪了一个白天之后，就回到了自己的宿舍。

    美国大学的宿舍，整体上还是相当不错的。

    结果……

    啊！！！

    一开门，泰莉就毫不犹豫来了一声尖叫。

    只见开门的家伙，就是个戴了胖娃娃面具的家伙！

    又要死了吗？

    突然！

    “祝你生日快乐……祝你生日快乐……”

    哦！

    吓死老娘了！

    原来是这样！

    室友以及同学们，确实给她安排了一个生日晚会只不过这个生日晚会，不是跟她讲的那个地方。

    反而是她的宿舍。

    这不，大家都在给她惊喜呢。

    可太惊喜了，泰莉哭笑不得。

    但，还是很快恢复了，她要做自己生日晚会上靓的那个姑娘。

    戴着胖娃娃面具的，正是她的男闺蜜，此刻正送上蛋糕。

    很快，party这就开始了。

    音乐响起，啤酒打开，摇啊摇。

    大家嗨起来！

    欧美嘛，这种情况完全正常。

    但跳着跳着，高兴着，欢乐着，泰莉这小腰摇的，骚极了。

    突然，她发现了不对头。

    因为她看到了一个戴着胖娃娃面具的家伙，正像她这里走来。

    难道是自己的男闺蜜？

    不对！

    这个家伙的手上有刀！

    “他有刀！”

    泰莉大喊大叫，她本来十分有信心的，现场这么多人呢，她应该是安全的才对吧。

    但很快，她就绝望了。

    “嘿！哥们，这身装扮太COOL了！”

    那个带着胖娃娃面具的家伙，竟然还获赞了。

    这帮笨蛋都是猪脑子吗？

    可似乎，在这样的环境之下，如此嘈杂的音乐，嗨到爆的人群。

    简直就是群魔乱舞一样的情况。

    而且，刚刚这个面具不是大家都见过了吗？

    所以，怎么办？

    对方一步一步的逼近，泰莉知道，死亡也在不断的逼近。

    她要逃。

    首先脱离了舞池，可这里是她的宿舍，她能去哪儿？

    赶紧将门给关上。

    咔嚓，一把明晃晃的刀插了进来。

    门没关上，反而被对方进来了，泰莉逃不了，她被对方压在了床上了。

    但不想死呀。

    “你这个混蛋！”

    反抗，拼命的反抗。

    抓住对方要落下来的刀子，可惜，力气却没有他的大。

    正在此时，突然间，门被打开了。

    要获救了吗？

    那是一个高大的汉子，是橄榄球队的大明星。

    而这个家伙看到了床上发生的一幕，他脸上露出了笑容，还竖了一个大拇指。

    “你们继续，加油啊。”

    走了。

    啊！！

    泰莉绝望了，那个白痴！

    明晃晃的刀子落留下来，泰莉的胸口被鲜血染红了。

    ……

    又醒来了，没死！

    可这次怎么办？

    泰莉向捡尸帅哥说了一切。

    “你知道吗？我今天会被人杀死！”

    “啊？”

    “你怎么一脸不信的样子？”

    “泰莉小姐，你觉得我应该相信吗？我要是说相信的话，你不觉得我疯了吗？”

    “你这个家伙，你是想说我疯了对不对？”

    “我没有这个意思。”

    “好！我证明给你看！”

    泰莉这次学聪明了，她已经完全确定，自己是被困在了同一天里。

    那么，这也很简单，她想着找一个帮手。

    自然就是把自己捡回来的这个家伙，他叫杰克。

    杰克这种名字，实在是太普通了，在美国这种地方。

    一块转头砸下去，十个人里面至少五六个叫杰克的。

    可是，本来对这个杰克不屑一顾的泰莉，她怎么才能让这个家伙帮自己呢？

    证明！

    很简单，反正她完全记得应该发生什么。

    于是乎，就带着杰克出去走，两个人遇到了外面很多的同学，而他们‘接下来’会怎么样，泰莉如数家珍。

    比如，那个女人的东西会掉。

    那个男同学会晕倒。

    等等。

    全中！

    如此一来，杰克这个家伙应该相信了吧？

    “很抱歉，我完全不相信。”

    好家伙！

    泰莉都要崩溃了，这个杰克真的是个笨蛋！

    可是，这就是最难的了吗？

    ……

    “那场戏，你没有问题吧？”

    “完全没有。”

    “很好。”

    “你不想多说一些吗？”

    “哦，有什么要我说的吗？”

    “那好吧。”

    詹妮弗在拍摄的前一天，她跟岩田武聊过了。

    但是，他们两人的对话，根本就没有什么实际内容。

    她想得到岩田武的鼓励，毕竟，这场戏是很有挑战的。

    詹妮弗虽然平日里喜欢真空，里面不戴那种让人不舒服的罩子。

    可是，如果让她在大庭广众之下，就那么的走，也实在是太过分了。

    岩田武什么多余的话都没有讲，这个家伙就跟电影里的杰克那样。

    就是一个死脑筋。

    但，角色已经接下来了，片酬也ok。

    关于那场戏，也没什么大不了的。

    顶多，算是展现一下我的魅力。

    想好了，詹妮弗来到了‘片场’，也就是南加大的校区。

    其实，此时已经是放假的时间，对了，也许现在学校根本就没有多少人。

    但很快，詹妮弗的美梦就醒了。

    她来到了这里，校区里全是人，而且，现在正好是大白天。

    其实，她根本就是自己骗自己，因为本来就是会有很多人嘛，放假不放假，美国大学也有不少人的呀。

    那么，接下来的自己就要按照剧本里所提到的那样。

    什么也不穿的，十分豪放的在大学的校园里走上一遭！

    这个……

    不管了，老娘就来了！

    可等她来到了片场，然后看见了一个特别的人。

    “吉娜？”

    “对。”

    “那你……”

    “呵呵，你应该明白了吧。”

    一边的岩田武没有什么特别的表情，他只是说了一句。

    “去换衣服吧，脱掉这一部分，得由你来。”

    詹妮弗此刻感动极了，她甚至想哭。

    因为她很清楚，吉娜格申将会替她出演最难的部分，也就是她的裸替。

    岩田武这个家伙，好像莫名的有些温柔了呢。

    其实，詹妮弗并不知道，岩田武并不想拍的太过分，而吉娜格申她对这种戏，反而很有兴趣。

    给的钱多嘛。

    “还在想什么！”

    “好的，我这就去。”

    没多久，美国甜心就十分豪放的脱掉了那三角布料，这玩意还刮了她的高跟鞋一下...

    ……

    PS：对不住大家，现在才更了四章，黑车战斗力真的拉胯，那什么，明天继续加更，求大家支持，多谢。

