    

    娜迦女王的声音充满一股让人无法拒绝的味道，无法抵抗，不容拒绝。

    “陛下，我需要更多的明泉，希望您能成全。”南无空接过那一小瓶泉水，这也代表他接受娜迦族的‘友谊’。

    “明泉稀少，每天也只会涌出一捧的量而已，孩子，这已经很多了。”

    “在下南无空，人族帝国，青浦领地的领主，我的部分领民被一种黑暗魔法侵袭变成需要新鲜血液才能饱腹的怪人，只有明泉才能解救他们。”

    娜迦女王碧蓝色的眼睛中并没有瞳孔，就像只有白眼球的人类，只是散发着淡淡蓝光的眼睛，看不到眼神变化，只能通过表情判断读出情绪。

    “原来如此，真是一位优秀的领主啊。想来你也知道你们的公主殿下也到娜迦族了，她的目的和你一样，我已经答应给予她三十壶明泉，这已经是娜迦族的极限，你可以去和她商量，她也是一个漂亮的孩子，会帮助你的。”

    娜迦女王声音平缓平和，语速不快，再怎么心急的人也能耐下心去静静聆听下去。

    “这样啊，多谢陛下的告知。”

    “娜迦族有雇佣兵部门，各位可以通过完成任务拿到许多稀有物品，希望各位能在娜迦族生活愉快。”

    娜迦女王说着闭上了眼睛整个人化成石头，灰败了下去，完全没了生命力。

    这时候其他几人仿佛缓过神来似得，东张西望，看到手上的泉水纷纷大喜。

    南无空看着他们，没有眉头紧皱，下意识的推了推眼镜框，“他们这幅样子，被催眠了？还是……幻术？”看向王座上的石像，似乎那只是一个死物。

    ……

    皇宫里，某个寝宫。

    因为娜迦是两栖生物所以女皇陛下的寝宫就是一个华贵装饰的游泳馆，有沙滩还有滑梯，倒是像一个水上乐园。

    “所以说帕芮恩丝，你们人族现在真的那么恐怖吗？到处吃人的同族，没有一点理智和生命气息？”

    一个娜迦族的少女坐在沙滩椅上说道。

    “是啊，让人非常担心呢。”帕芮恩丝穿的非常单薄，因为人族还有没泳衣的概念所以帕芮恩丝身上只是用薄纱稍微缠住隐私部位。

    “不要担心啦，这一次好好玩一下再回去，自从我毕业之后就好久没见过了呢。”

    “你可是娜迦族的公主，在哪不是天天玩耍呢？哪像我明明还没毕业却还要帮忙处理国事。”

    “你以后可是要成为人族女王的呢，区区一点……咦，妈妈传话过来了。”小娜迦拿出一个水晶宝珠上面显示出一段讯息过来。

    不多时，小娜迦一脸兴致勃勃的对帕芮恩丝说道：“小芮丝，你们人族还派了一个领主过来？他的目的和你一样呢，都是希望能拿到多一点明泉。而且母亲对他很感兴趣呢，说很久都没有这么出彩的年轻人了。”

    “不应该呀，父王让我全权负责此事，他是哪个领地的领主？”帕芮恩丝一脸错愕。

    小娜迦神秘一笑，“你们曾经最大的功臣，青浦喔！”

    帕芮恩丝愣住了苦笑着说：“青浦啊，很久没人提起过了呢。”

    “是啊，你们人族呀，就是这一点不好，明明大家都是同族却要相互算计。”

    娜迦族因为族人数量不多，所以非常团结，以最强的娜迦为王，全力维护王的尊严。

    “是那个人吧……”帕芮恩丝想到南无空的模样。

    “是很年轻的一个男人呢，母亲没有答应他，让他过来找你，如果你愿意的话就给予他一些吧。”

    帕芮恩丝点点头，“他现在在哪？”        

