    五米多长的身躯完全覆盖着黑色的几丁质硬皮，前身长着一对锋利的巨钳长螯，一根长满毛刺的深绿毒针在背后高高竖起。

    她竟然是一只上半身似人、下半身是蝎子的怪物！

    呯！

    城墙上，一道火光从左轮手枪迸射而出。

    怪物刚伸出几对附肢架在城墙上，便被一枪打中，顿时停在原地。

    那女子的头缓缓抬起，盯着老K道：“你也有毒刺？不过太弱了……”

    “混蛋！”老K抽出另一柄手枪，指向女子。

    他尚未来得及开火，背后猛然响起一阵密集的射击声。

    哒哒哒哒哒！

    霎时间，老K身侧的虚空中，一根绿油油的毒针被打得显露出来，在虚空之中来回抵挡不休。

    如果不是这次开火，毒针说不定已经成功的偷袭了老K！

    老K背后冒出一层冷汗，忍不住回头看了一眼。

    是柳平！

    他手持一把微型冲锋枪，正不停的射击着！

    齐律先反应过来，连忙挥舞着战斧，朝虚空遥遥斩出一抹幻影。

    当！

    那根毒针足有五六米长，碗口般粗细，被子弹打了一气，又被战斧幻影斩中，这才极其不甘心的缩回城墙下。

    ——它回到了女子的背后。

    趁这时，老K回头看了柳平一眼，不可思议道：“你会用枪？怎么不早说？”

    柳平道：“我刚才看你用过之后现学的，它很简单嘛。”

    老K没有话说。

    枪这种东西简单吗？

    诚然，开火谁都会，哪怕是一个白痴，都能在极短的时间内学会扣扳机。

    但要打中那根潜藏在夜色中的毒刺……

    如果柳平没说谎，那么他的学习和模仿能力简直恐怖。

    这时候，女子前倾着身子，六对附肢顿时架在城墙上，开始朝上攀爬。

    子弹击中她的身躯，也不过是冒出一阵阵火花，无法穿透她那坚硬的几丁质外皮。

    “这样不行，你们给我争取点时间。”齐律说道。

    说完，齐律后退几步，闭上眼，开始以一种奇特的节奏呼吸。

    老K道：“争取时间？没问题，交给我。”

    他抹去额头的冷汗，面色变得狰狞。

    刚才差一点就着了那怪物的道儿！

    一念及此，老K郑重其事的取出一枚银色子弹，装入左轮手枪中。

    他也不瞄准，直接对着城墙外的虚空开了一枪。

    呯！

    一抹银光飞出枪管，在半空画出一道弧线，直奔城墙下方去了。

    静了一息。

    女人痛苦的嘶吼声响起：“啊——该死的凡人！你怎么会有神圣的力量！”

    老K面无表情，直接从腰上摸出一枚手雷，扯掉拉环，狠狠投掷出去。

    三，

    二，

    一。

    轰！！！

    黑暗中，熊熊火光伴随着剧烈的爆炸声腾空而起。

    “你们——该死——”

    女人疯狂的怒吼道。

    却见一道黑影穿透了火焰，直扑城墙而来。

    怪物的速度越来越快，连窜两次，就越过数十米的距离，爬上了城墙。

    它的模样有些凄惨，几丁质外壳裂开，渗出绿色的血水，附肢也断了一根。

    ——但它已经不在乎了。

    它要一口气冲上来，吃掉这几个讨厌的猎物！

    哒哒哒哒哒。

    一连串的枪声响起。

    柳平原本只是看着，这时突然抬起微型冲锋枪不断开火。

    怪物扑向老K，却被密集的子弹打的连连倒退。

    老K得了柳平的支援，顿时闪身后撤，同时连连扣动扳机。

    双重火力夹击之下，怪物不得不退到城墙的边缘，几近要跌落下去。

    咔——

    它用一对巨鳌狠狠插入墙体，在墙上摇摇晃晃的稳住身形。

    “老K，我子弹打光了。”柳平大声喊道。

    老K心中一沉。

    单凭他一个人的火力，根本不足以击退怪物。

    女人也听见了柳平的喊声。

    它挥动尾针不断抵挡着老K的攻击，目光却投向柳平。

    下一瞬。

    怪物全身一振，凶猛的朝柳平全力冲去！

    老K脸色大变，喊道：“见鬼——快躲开，逃啊！”

    火舌不断从他的双枪中喷射而出，却被那根凌空乱舞的毒针挡住，没有对怪物造成丝毫影响。

    怪物已经冲到柳平面前！

    它疯狂大笑道：“多么可口的血肉，我已经闻到了你身上的芬芳……”

    电光火石之间——

    怪物的声音戛然而止。

    只见柳平脚步随意一错，随随便便就穿过了那对巨钳的夹击。

    说不清楚是柳平瞄准了怪物，还是怪物主动把头颅送到了他面前，总之——柳平的身子贴在女人面前，手中那把微型冲锋枪深深插在它的嘴里。

    “骗你的。”

    他笑着说道。

    哒哒哒哒哒哒！

    冲锋枪爆发出沉闷的咆哮声。

    怪物的全身上下被坚硬的几丁质外壳覆盖，但嘴巴里却不存在这样的防御。

    它的一颗头顿时被打出了一个歪斜的窟窿，发出满是痛楚的尖叫声，巨大的身形在城墙上疯狂挣扎。

    正在这时，齐律睁开眼。

    只见齐律的体形膨胀了数倍，身高已接近五米，整个人如同巨人一般，充满了坚实如钢铁般的肌肉。

    以他此刻的体型，正好配得上手中那柄三米长的战斧。

    “呼——”

    他长长吐息，身形微微一屈，瞬间从原地消失不见。

    一抹夺目的冷冽锋芒从城墙上暴起，直冲天际而去。

    毒针迎上那锋芒，却被直接斩断。

    “啊——你们给我等着——”

    怪物疯狂嚎叫着，化作一团黑影飞出城墙，朝着荒野方向疾速掠去，很快便不见了踪影。

    齐律、老K和柳平在城墙上又守了片刻。

    荒野中一直没有任何动静。

    齐律的身形逐渐恢复正常，突然瘫倒在地上。

    “我没事，只不过刚才那一下爆发了几倍的力量，这时有点脱力。”齐律喘息着道。

    柳平和老K不说话，一起望向齐律的双手。

    只见他的手臂不停颤抖，虎口撕裂开，露出血淋淋的口子。

    “刚才那一击实在是强。”老K感慨道。

    柳平蹲下去，轻声道：“别动。”

    他随意引动法诀，虚空中立刻生出一层迷蒙的水雾，悄然飘落在齐律的双手上。

    齐律的眉头抚平。

    “嘶——竟然感觉不疼了！”他笑着说道。

    “你的手今天不能再用力了，否则伤口还会撕裂，那会更麻烦。”柳平叮嘱道。

    “多谢柳老弟，有个治疗就是爽！”齐律咧嘴笑道。

    他扭过头，朝老K道：“给我把枪。”

    老K摸出一把手枪，上满子弹，扔给齐律。

    三人靠在城墙上坐下来，一边歇息，一边盯着外面的荒野。

    “柳老弟，刚才你连我都骗过去了，我以为你真的打空了子弹。”

    老K笑道。

    柳平道：“没办法，只能赌一把，毕竟它能听懂我们的话，又是来捕食的，应该懂得拣软柿子捏。”

    他望向那根被斩断的毒针前，细细看了几眼。

    这玩意似乎是不错的材料，如果能留下来让自己炼制一柄术刀……

    有了术刀，自己的战斗力就可以上一个台阶，自保起来也不至于太过费力。

    “这根毒针来自死亡怪物的身体，应该算是比较稀有的东西了吧。”柳平开口问道。

    “这是我们小组的战利品，等天亮了可以拿去酒吧卖，得到的钱我们三个人平分。”齐律道。

    老K也点点头。

    “那就好。”柳平道。

    ——虽然心中有些遗憾，但也不急于这一时。

    还是先融入这个组织最重要。

    忽然，三人神情齐齐一动，朝城墙外的荒野望去。

    “有什么东西来了。”齐律低喝道。

    柳平加快语速：“我这次真没子弹了，老K，你还有没有我这种枪的子弹，给我一点，回头我把钱给你。”

    老K死死盯着荒野，随手取出一个沉甸甸的黑色箱子放在地上，一脚踢给柳平。

    柳平打开一看，全是对应型号的子弹。

    他迅速取下弹匣，开始上子弹。

    ——微型冲锋枪这种东西真好用，根本不需花费体力，只用扣动扳机，就可以释放出一定威力的攻击。

    当然，前提是子弹充足。

    只听齐律低喝道：“来了。”

    柳平抬起头，跟老K和齐律一起朝黑暗中望去。

    只见荒野的深处，再次出现了一道人形身影。

    那身影径直朝着城墙的方向走来。

    随着它越来越近，三人终于看清了对方的模样。

    一名小女孩。

    她有着红宝石般的眸子，披肩长发，一袭华丽的裙装。

    是她？

    柳平心中暗暗诧异。

    没想到会在这里碰见她。

    也不知道她究竟是什么样的存在。

    只见这小女孩用一只手拖着那只身形庞然的毒蝎，从城墙前走过。

    ——正是之前那头女人蝎，此刻它已死得不能再死了。

    小女孩忽然心有所觉，一扭头，跟柳平的目光对上。

    “咦？”

    她看了看柳平手中的枪，又看了看手中的毒蝎。

    下一秒。

    柳平心间响起了一道声音：“你小子在子弹上涂抹毒药了吧，我刚才尝了它的血，血里有上次那种毒。”

    “啊，是的，这毒很好用，杀狼妖的时候我收集了一些，以备不时之需。”柳平回应道。

    “阴险的家伙……不过这样一来，它会更可口，谢了。”

    小女孩嘴里嘀咕，再也不朝城墙上望过来。

    她拖着那蝎尸继续朝荒野中走去。

    很快。

    她的身影就消失了。

