    这一次封印梵界，是件影响三界的大事，不过赶来的存在，主要都是混沌界和虚无世界，那“原界”和“始界”却没有动静。.

    道听途说，林潇也知晓一些关于这“原界”和“始界”的事，传说这两界都是从“混沌界”**出去的，虽然被称为了三界，但其实底蕴远远不如混沌界，基本上没有什么强大存在，连这一次算计梵界三尊，炼化梵界以及封印天狱，这些混沌界的大佬，都没带“原界”和“始界”一起，显然是忽视了这两界的存在。

    漫天之中，密密麻麻数不清的生灵，每一尊都强横无比，拥有着帝皇境界或战力可比帝皇的强者。

    这些强者，形成了一个个的团体，各属不同势力。

    其中像玉皇宫，雷尊殿，阴阳宫和万象门等背后，都有四维生物存在。

    另外还有一些大势力，虽然背后没有四维生物，但其中的无上级存在，却更多一些。

    因为**达到了无上存在，都不愿屈于人下，固而大多选择自立门户，其中在混沌界势力极大的有火神宫，冰雪城，魔域以及以混沌派等。

    这混沌派自认是混沌的忠实属下，以此自居，不过并没有得到混沌的认可，和混沌关系不大。

    这混沌界绝大多数的无上存在，都在这些和方势力之中，四维生物缔结的势力中，无上强者，反而却是极少，像曾经的天道之下的封神殿中，数百无上存在，那是极为罕见的，也只此就可以想像曾经天道的威势。

    混沌界和虚无世界的各大势力中，当然是以玉皇宫，雷尊殿，阴阳宫以及万象门等几个为首，因为背后有四维生物存在，谁也不敢招惹，之后，便是这些各大无上强者创立的教派和势力。

    天狱所在之处，传说是三界之根本发源之地，里面有混沌之力和原始之力，**着无尽岁月来坠落成为亡者的四维生物。

    这些年来，天狱异变，力量膨胀，连混沌之力和原始之力都不能压制。

    当林潇和吴文旭，孙耀杰，火天骄等数百强者赶到的时候，却见这天狱所在的地方，是一个四周空间都微微扭曲的极恶之地，四周是无量的群山，中心处却塌陷进去，形成了一个恐怖得深不可测的黑洞，诸强都不敢靠近，包括无上存在。

    这是连四维生物都忌惮的绝境。

    混沌和原始之力，在这里奔腾不休，这两种力量，混沌之力形成了现在的混沌界，而原始之力，一分为二，形成了原界和始界。

    数以万计的各路强者，都远远的飘浮于虚空之上，远远观看这下方的天狱。

    林潇动用四维之眼，可以看到下方这塌陷进去的恐怖黑洞天狱之中，混沌和原始之力互相绞杀，形成了一处绝境，只怕是无上存在跌落进去，也是瞬间被绞杀。

    只有四维生物这样的存在，才敢接近。

    不过因为天狱的膨胀，这混沌和原始之力，被往外膨胀鼓突了起来，上面布置的无穷禁制，都毁坏的差不多了。

    这里，可是一处远比混沌禁地恐怖得多的地方，一旦天狱被打开了，里面无数岁月坠落的四维亡灵涌出来，只怕三界的生灵，都要被杀个精光。

    虚空之上，突然一道蓝白色的雷电劈了下来。

    四面八方，各方强者，立刻都变得肃穆起来，他们明白，主宰这个世界的那几尊四维生物，要降临了。

    这一道雷电劈落下来，化为了一个英武的男子，正是雷尊的化身。

    虚空的另一边，持着拐杖的鸿钧老祖也漫步虚空出现了。

    “你们所有人，集合一起，不要接近天狱。”英武男子雷尊开口，声音如同滚滚的雷音，各方强者，一一凛遵，便是无上的存在，也不敢违背。

    这可是四维生物，代表了天地的意志。

    雷尊殿，玉皇宫，万象门，佛门，冰雪城等各方势力，包括林潇等人，集合一起，数量至少超过了百万之众。

    而在虚空之上，那云层渐渐的被裂了开来，嗡嗡的鸣响，开始往四面八方扩散。

    裂开来的云层之中，慢慢显出一物。

    这是一个巨大无比如同伞盖般的东西，上面有各种色泽和颜色，有一条条的大道力量在上面**，其中有阴阳混沌，有天道万象，有创造雷电，代表了各方四维生物的大手笔，所有人都明白，整整一个梵界，便被这些四维生物联手，花了几百年时间，炼化成了这个苍穹般大的伞盖，其中蕴含着的力量，无法形容，今天，便要利用这梵界伞盖，将天狱彻底封印。

    苍穹伞盖在缓慢的下降，后方，更有阴阳镜和万象旗出现，阴阳和万象两尊四维生物，已经动用了全力，正在推动这梵界炼成的伞盖，缓缓降落。

    林潇等百万两界强者，早退到了极远地方，聚集在了一起，集结力量，关键时刻，相助这些四维生物，一举封印天狱。

    他们这百万人，代表了集混沌界和虚无世界的最强力量，他们来此，只是作为后备，如果四维生物可以一举封印天狱固然是好，如果力量不足，他们便要镇补上了。

    虽然论个体力量，他们差四维生物不少，但数在人多，而且其中不泛堪可比四维生物的无上存在，集合一起，这力量还是很恐怖，甚至可以完全匹敌盖压一头四维生物。

    阴阳和万象两尊四维生物出手，推着苍穹伞盖，缓缓下降，四周的群山受到压迫，都在不断的崩塌。

    那下方的天狱受到了影响，里面狂暴的混沌之力和原始之力，立刻被引动，开始了喷射，发同潮汐井喷。

    上方的苍穹伞盖，立刻便震动起来，压不下去。

    “喝——”

    雷尊化身的英武男子，发出一声咆哮，躯体突然炸开，化为了漫天的雷电，与之相应，虚空上的雷云立刻集合，化为了万千重，一重重的推积下来，形成亿万道的雷电，都轰在了下方的苍穹伞盖之上。

    雷尊也终于出手了，相助阴阳和万象，推动伞盖。

    多了雷尊，这伞盖在震动之后，双往下缓缓降了下来，但相应的下方喷射出来的混沌和原始之力也越来越强大，天狱甚至还在慢慢往上突起，似乎要一举震开伞盖，完全破狱而出。

    鸿钧老祖都脸色微变，叫了一声“不好”，身影便于这虚空中散去，然后，高天之上，一方天空破开，其中，显化出了无尽的幻魔星海。

    林潇远远观看，知道鸿钧老祖化身天道，真正的四维生物，天道的力量要降临了。

    “看来封印这天狱，实在不容易，现在阴阳，万象和雷尊一起联手，竟然只能将这梵界伞盖压制得这么点……下方喷射出来的能量，实在太强了。”

    随着幻魔星海出现，紧跟其后的便是创世号机甲。

    林潇明白，来自虚无世界的四维生物创世也出手了。

    创世的力量，作用于伞盖，这原本难以再下沉的伞盖一震，顿时又降下几分，而且还慢慢的旋转起来，用于分化下方井喷的两股世界本源之力。

    一尊接一尊的庞大透明的虚影若有若无的显现，标志着这些四维生物力量在汇聚，这才会渐渐显出实体的模样，代表着它们的力量，正在越推越强。

    幻魔星海，从无尽星空而来，在这星空背后，若有一尊绝世强大的存在，将要完全觉醒。

    “那就是传说中的天道吗，传说中，四维生物中最强的存在。”

    林潇不远处，有一尊无上的存在，在低声自语着，声音中，充满了敬畏。

    林潇看了他一眼，却见他穿着一身火袍，乌黑色的头发都盘在了头顶上方，想到了他应该就是那“火神宫”的一位无上存在。

    “火神宫”背后，虽然没有四维生物撑腰，但却有好多位无上存在，实力深不可测，抛去四维生物的因素，光论本身势力，只怕雷尊殿和曾经的玉皇宫，都比不上这“火神宫”。

    “错了，天道虽然强，但是混沌才是真正的四维生物的最高存在，它甚至便是这混沌世界的本身意志的演化，其它的四维生物，根本不能和它相比。”

    另有一人，却反驳了这位“火神宫”的无上存在的观点。

    在他们的讨谈之中，天道出手，推动着苍穹伞盖旋转越来越转，不断往下沉去，要将下方的天狱整个的盖住。

    下方天狱受到压迫，掀起了更强大的反抗力量，四周的群山和大地，在不断的开裂。

    这一刻，混沌的力量，从大地之底，从空间的四面八方涌出，这混沌界的本源意识，混沌终于也出现了，它不只是要封印天狱，更要守护这混沌界，守护这一方世界不会被崩塌。

    至此，雷尊，阴阳，万象，创世，天道和混沌都出手了。

    除了佛家那可匹敌四维生物的佛婴外，混沌界和虚无世界，最强力量，已经集中一起。

    (今天两章更新完成，月票还有没有呢，求一求月票吖)(未完待续。

