
“好强哥，刚刚多亏遇见你了，要不然我解丫还在那悬崖上不知所措呢。”

刚刚那山崖下的野猪和那些野狼虎豹，真给解丫吓得不轻，虽然自己有空间，但是，自己可是处在那样危险的境地，想要逃脱，也只能靠运气。

空间虽有，但是也不能带着自己回家，也要靠自己往回走。

还有那要比鳄鱼大上好几倍的家伙，也让解丫心里发憷，自己这次回家，真要想想那些东西是什么，是不是现代已经灭绝的古生物？

解丫想，自己真要是在现代，还真能为科考做点贡献，可惜了，现在自己按照现代人的说法，自己也是个古董了，还收集什么古董？再者说了，收集了让谁看去？

自己可以在自己的小说中可以体现出来，也就是给后人做个文献也好。

好强小心翼翼的往前面走，“解丫，这里还是不安全，刚刚那黑熊就是在这里发现的。”

好强提醒解丫不要大声说话，免得被附近的猛兽听见说话声。

解丫明白，闭嘴不说话了。

刚刚放下的一颗心又悬了起来。

这时，听见前面有喊叫的声音传了过来，好强惊喜，这下可好了，有人来救两个人来了。

说实话，好强也真的对解丫失踪很内疚的，自己明明想要保护解丫，可是到了有危险来临的时候，还是解丫救了自己，要不是解丫引开黑熊，自己和这个毛驴应该已经被撕扯的粉碎，成为了猛兽口中的美味了。

这救回来解丫，好强也能给解丫的爹娘和那小弟一个交代了。

解丫在毛驴上，听着爹娘呼喊着自己，知道爹娘一定吓坏了，自己以后不能这样吓唬两口子了。

只是看着面前为自己牵着驴，不顾一切去救自己的少年，解丫还是心动了一下下。

说实话，自己以后长大了，要是想要找婆家，这好强真是自己不二的人选，只是，自己现在不想找婆家，还没在爹娘的身边生活够呢。

想罢，刚刚脸上火辣辣的感觉又渐渐地消散，低声喊着好强：“好强，今天真是谢谢你了，以后我会报答你，帮你学文化，教给你写字，你只要听我话，考个秀才一定能行的，以后我解丫要是有机会也去考个女官当当，到时候，我们都去京城当官，我将我爹娘和小弟都接到京城和我们享福去。”

好强听解丫这样说，心里却有种说不出的厌世，摇头：“解丫，我们就生活在这山村里多好，你能开你的医馆，我就在你身边。”

好强还想说，自己要保护解丫，可是话没能说出口。

今天自己还说要保护解丫的，可是到头来，是解丫保护了自己，真是有些不好意思了。

“解丫，以后我会习武，在你身边保护你，我今天要是有武功，也能和那黑熊搏斗，就不能让你去冒险引开那个大家伙了，都是我太无能，才让你差点没回来。”

解丫听好强这样说，还别说，真有被人保护的甜蜜感。

“好啊，你想要习武，可以一边学文化一边习武，这样你就文武双全了。”

这个好强，让解丫还真看到了一丝的希望。

这个希望是自己的希望，也是对这个大山的希望。

自己多么希望这穷山僻壤能发生变化，这村民们也都过上好生活。

可是现在，自己也只能将自己家变得富裕起来。

“我的丫丫，你在哪？丫丫你在哪？”

解丫光顾着和好强说话了，忘记了爹娘焦急的寻找自己，忙大声回应着：“爹娘，我在这，你们不要着急，我们没事，正在小路上往回走呢！”

听见女儿回应自己，许美丽眼里的泪又瞬间滚落下来。

“丫丫她没事，丫丫她回来了！”

看着解华翔，许美丽拽了两下胳膊扑到自家男人的怀里呜呜呜的大哭了起来。

抱着媳妇，解华翔也眼里含泪，自己女儿没事了。

“别哭了，丫丫没事就好，赶紧我们快点往小路上去迎接丫丫吧。”

身后的解家人也都听见了解丫的喊叫声，都有些激动，快速的往小路上跑去。

好强怀着一颗忐忑的心，看着前面奔这边奔过来的一群人，转头看向解丫。

“你爹娘和村民们都过来了，我们没事了。”

虽然好强说的云淡风轻的，但是，解丫在好强的眼里也看见了欢喜。

“是啊，我们没事了，好强，说实话，当我看见你出现在山崖上，我就知道我们没事了，好强，你答应我以后不要离开我好吗？我可以当你的先生，可以教给你医术，可以..."

解丫忽然说出的话，都让自己震惊了。

自己刚刚还对自己说，好强不是自己现在想要的，自己不想找婆家。

“啊，好强，你别误会，我只是看见你孤孤单单的没人照顾，想要照顾你罢了，不过，今天我真是要感谢你，及时的救了我，以后有什么需要帮助的，一定要第一时间告诉我，我会帮助你的。”

说着，解丫跳下毛驴往前面爹娘的身边跑去。

好强怔怔的牵着毛驴站在原地，甩甩头，想着刚刚解丫说的是什么意思？是想解丫对自己好强有意思吗？还是怎么的？

解丫一下扑到爹娘的怀里，想要掉泪，却想起身后还有好几个人看着自己呢，于是嘿嘿笑着看向爹娘：“爹娘我可下又见到你了，我们以后再也不分开了！”

说着给爹娘一个大大的拥抱。

许美丽使劲点头：“是啊，我们再也不分开了，只是丫丫，你能不能以后不要这样吓唬你爹娘，我们的心脏都要被你吓坏了你知道吗？”

解华翔此时，找到女儿就成了，忙说道：“我们找到女儿就好，可别埋怨女儿了，快点看看我们村上人都过来帮着找丫丫了，你二叔小叔也过来了，赶紧谢谢人家吧。”

“好强，爹娘是好强救了丫丫，你们应该感谢人家。”

解丫看着后面牵着毛驴有些发窘的好强，忙低声提醒爹娘。

许美丽忙招呼：“好强，你看看你这孩子，快过来，你真是我们解家的大功臣，我真是谢谢你救了我们的丫丫了。快点走吧，我们回家说。”

说着伸手拽了好强手里的缰绳扔给解华翔：“牵着，我们回家。”

村民们见解丫身上脸上都是血迹，有些恐惧的问道：“解丫，你这身上是怎么弄的？是不是和黑熊搏斗了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70720307"  chaptername="第161章  不要离开我">加入书签</a>
</div>
