    第61章套路

    夜幕降临。

    城中亮起星星点点的火光。

    苏圆的身影立在石墙下，显得有些模糊。

    豹夙每隔一会儿就回头朝苏圆看一眼。

    苏圆扬着浅浅的笑，每当豹夙看过来时，便扇扇小手，无声示意他‘自己好着呢，好好办正事。’

    这一点小插曲，是豹夙在枯燥漫长等待中，保持清醒和理智的良药。

    时间分秒过去，直至天色彻底暗沉，管事兽人才大发慈悲一般丢给赤隐和豹夙一块巴掌大的木牌。

    木牌脏的看不出原本的颜色，中心一个大大的‘△’符号却清清楚楚。

    赤隐眉头一蹙。

    这显然不是他们想要的结果。

    ‘△’代表猎物只是中等。

    可他们这次带来的猎物，不论数量和品质都该能拿到代表上等的‘○’才对。

    是‘△’还是‘○’，将直接影响部落最终换得的盐晶数量。

    很显然，他们又被克扣了！

    “还不赶紧走，等着老子管晚食儿吗，走走走。”

    管事兽人不耐烦的催促，对啸山部落的鄙夷就差没刻在脸上。

    苏圆听不太清楚前面发生了什么，但敏锐察觉到气氛有了变化。

    “阿圆，他们怎么还没验完？”

    大花不懂，猎物明明都好好的，看一眼不就完了嘛？

    “阿圆，那些人是不是在给咩咩兽它们挑虱子啊？”

    苏圆没忍住被大花逗笑，“谁知道呢，可能真是在找虱子。”

    大花揉揉饿瘪的肚子，小嘴儿一瘪。

    兽王城和她想的一点也不一样。

    之前，她满肚子都是好奇和期待。

    现在，她觉得自己再也不想来这里了。

    这座王城充满了对他们的鄙夷和不善。

    “阿圆，我不喜欢这儿。”

    苏圆将小脑袋往大花肩头一歪，用只有两个人才能听到的声音，笃定道：“大花，以后我们的部落会变得比这里好一百倍，相信我。”

    大花用力点点头，清澈明亮的黑葡萄眼，重燃起光。

    不远处，赤隐努力扯动唇角，克制的试图和管事兽人讲道理，摆事实，却只得到管事兽人更加不屑的冷眼。

    “猎物比从前多又如何？现在要求变了！”

    赤隐：“那请说说新要求，我们也好心中有数。”

    管事兽人长脸一拉，“你哪儿那么多话，到底还想不想换盐了？”

    “我告诉你们，新要求是大王子亲自拟定的，‘△’已经是极限，要按从前的数目，‘×’都不给你们，别不知足！”

    “赶紧走，别耽误老子回窝吃晚食儿。”

    “娘的，真是麻烦！”

    “换盐就该有换盐的态度，真有能耐别换！”

    “&amp;amp;ampamp@!#%...”

    管事兽人骂骂咧咧。

    围圈儿的狗腿子们一个个幸灾乐祸，有朝赤隐豹夙等人露出凶恶神情的，也有忙着捏肩捶腿讨好管事兽人的。

    大花紧张拉着苏圆的手，“阿阿圆，不...不会打起来吧？”

    苏圆定定看着豹夙的背影。

    心中有种...这些王城兽人分明是故意想激化矛盾的感觉。

    那样，他们是不是就可以明目张胆的侵吞所有猎物？

    简直卑鄙...

    苏圆不信豹夙看不出这些人的丑陋嘴脸。

    果然，下一瞬，豹夙轻轻一抬手，止住了还想说什么的赤隐。

    然后转身，大步走向苏圆。

    “阿夙，我们接下来去哪儿？”

    苏圆淡淡一笑，主动牵住豹夙的大手。

    豹夙轻轻回握，“去驿棚休息，你该吃晚食儿了。”

    大花蹙着可可爱爱的小山眉，不解道：“草食不是还没交吗？”

    赤隐走近，语气难掩嘲讽，“太晚了，只能等明日。”

    故意阻拦自己一行人进城，故意拖延克扣，故意要他们去驿棚高消费...

    呵，年年都是这些套路。

    “大花，你不是早就饿了吗？走吧”

    苏圆将自己的小白手从豹夙手里挣脱出来，挽住失落的大花。

    她看得出，大花这次是真被打击到了。

    唉，要是自己一直生活在啸山部落那样相对团结简单的环境中，一定也会对今日遭遇的这些白眼儿和不公无法接受。

    “好大花，你不开心我也要不开心啦，你是不是想我也不开心鸭？”

    大花委屈巴巴摇头。

    苏圆再接再厉，“那你不许不开心了啊，等回部落，我给你做好多好多好吃哒。”

    大花眨巴眨巴眼，“什么好吃的啊？”

    苏圆憋笑，大花啊大花，多好哄啊，报菜名就可以了。

    “嗯，比如...卤哞哞兽腿肉、番柿甘荀炖哞哞兽腩肉、番柿炒咕咕兽蛋，香煎小咩咩兽排、小香蒜杂碎汤、炸哼哼兽排...”

    “总之，很多很多啦...”

    大花忍不住吞口水，小脑袋瓜里的不美妙记忆迅速被一道道听着就让熊垂涎三尺的美味佳肴取代。

    “对了，还有炒松子，当零食最好，越吃越香。”

    苏圆笑咪咪的，和大花越走脚步越轻快。

    松子是苏圆在树鼠族部落门口签出来的，个头比现代的巴西松子还大，饱满诱人。

    苏圆觉得一准儿能风靡部落。

    她已经打算好，到时就将自己签到的，和熊壮带人采集的混在一起，也不显眼。

    “阿夙，你怎么想？”

    苏圆二人身后，豹夙和赤隐亦步亦趋跟着。

    赤隐忍不住开口。

    豹夙神色淡淡，似乎自从进城以后，他和赤隐就像被掉了个儿，豹夙反而成了更稳得住的那一个。

    “给我。”

    豹夙朝赤隐伸手。

    赤隐微微一愣，不确定的递出木牌，“这个？”

    豹夙平静打开腰间的兽皮袋，示意赤隐将木牌丢进去，口中发出轻轻一声‘嗯’。

    “阿夙，你想做什么？”

    豹夙邪肆一笑，“他会改变主意的。”

    赤隐狐眸微睁，立刻紧张道：“阿夙，这里可是兽王城。”

    豹夙眼都不眨就弄死了猛戈，可那是在森林！

    赤隐毫不怀疑，豹夙若要是起了杀心，刚刚那个甚至连觉醒都没觉醒的管事兽人死一百次都不够。

    可他为什么敢？

    因为他拿着鸡毛当令箭，背靠大树好乘凉！

    “阿夙，想想神巫女。”

    赤隐眉头紧锁，比起换不到足量的盐晶，他更怕的是豹夙会冲动。

    (本章完)

