    这一轮的竞拍，气氛与之前截然不同。

    一开始不到三秒的功夫，这价格就直接被哄抬到了两万贯以上。

    相比之前数次竞价，才将价格抬到一万贯，可以说是对比极为鲜明。

    这其中，既有拍卖行起拍价就达到五千贯之多的因素，又有竞价极为猛烈，众人出价快速叠加的因素，并且这一次喊价，跳价也是动辄两三千，三四千贯的喊，和之前一千贯一千贯的跳，截然不同。

    种种因素综合堆叠起来，这下子价格自然迅速暴涨。

    不过这次和之前不同……

    其他人的喊价，刚刚来到三万贯的一刻……

    李二就直接出价了。

    “十万贯！”

    这个声音一出，在场的宾客们明显都愣了一下。

    一个个纷纷露出懵逼的神情看着李二。

    这特么就十万贯了？？？

    豪横到这种地步？

    真就不讲武德？

    不过李二喊价之后，并不去看其他人，而是直接看向了王景等人的方向。

    这一次，李二面色十分严肃，一旁的魏征、杜如晦等人也是。

    这次的五姓七望这群人，太反常了，反常到他们无法等闲坐视的地步。

    因为……

    思来想去半天，李二魏征他们也没想明白，王景等人持有大量的木材究竟是什么原因。

    于是最终，他们只能得出一个结论。

    大概……

    不，多半是这木材之中，有什么特殊之处。

    一旦得到，对于造船、海运项目，影响极大。

    李二此时自然知道杭州还有另一处港口，最近突然开始造船的也不止李盛这一边。

    如果这极品木料出现在错误的地方，最后自然很有可能酿成大祸。

    总之是一通脑补过后，李二等人决定了，这次一定要万分小心，要尽最大的努力，不能让这东西轻易再流出去了！

    因此这一次，李二直接狮子搏兔，上来就是十万贯的天价开了出来！

    被李二这个价码直接震了一下，

    满场的宾客们，顿时都有些反应过来了。

    不对劲，这波不对劲。

    十万贯？

    直接上来就十万贯？

    这价格怕是有点扯淡了吧……

    十万贯，这得买多少炊饼了……

    一阵恍惚之后，这一次，再也没有“闲杂人等”和李二争抢了。

    几乎所有的宾客都意识到了，今天这硬木嘛……

    怕是招惹来了一些不得了的大手子，很快……

    整个会场里，窃窃私语之中，开始不时有“五姓七望”这个名词出现。

    这些江东豪绅，一个个都想起了这个词。

    这，可是整个大唐豪绅圈子里的天花板。

    以这个时期尚未完全开发起来的江东一带，众人甚至没有资格和五姓七望的大佬们对话，猜来猜去估计也就是杭州的苏氏有资格与五姓七望聊聊天什么的。

    于是这一下，众人也都乖觉起来，纷纷收了声，一边叹息……一边也猎奇的不停观望，试图看出李二这伙人究竟是何方神圣，什么来历……

    不过这天，李二、魏征等人特意变装。

    在唐代这个不但没有人脸识别、照片比对，甚至连写实的素描画都没出现的年代，辨认人脸属实还真是件不容易之事。

    于是自然也没有人认出李二。

    不过关于李二的身份，各种猜测那也就多了。

    有猜测荥阳郑氏的，有猜测清河崔氏的……

    但猜来猜去，到最后也没什么人猜出其中端的。

    不过很快，众人还未来得及猜出个所以然，注意力也被吸引走了。

    面对十万贯的开价，王景一咬牙……

    也接着喊价了。

    “二十万贯！”

    这个价码一出，满场宾客心中顿时咯噔一声，但却不是不妙的预感，反而伴随着无形中的咯噔一声，有了某种奇妙的平静……

    果然不出大伙所料，龙争虎斗又开始了！

    李二冷笑一声。

    “三十……五万贯！”

    这一次，李二也是咬牙切齿的喊出了这个价格。

    而这个价格，正是王景等人……对之前那根神秘的“蛇纹木”，所开出的价码！

    李二终究是天子，怎么可能真的拿不出三十五万贯。

    无非是看这东西重要性如何，值得与否。

    现在猜测到这幕后有猫腻，李二自然是悍然出手。

    这次直接开价三十五万贯，看你们五姓七望怎么接招！

    与此同时……

    尽管喊出了这个价格，李二却也不由得捏了一把冷汗。

    心中也是惴惴，不知盛儿是从何处搞到了这奇异神木……

    这玩意，真的值这么大价钱否？

    与此同时，魏征等人也是同样紧张。

    这个价格，太夸张了。

    三十五万贯，如果不是因为这次造船之事事关重大又困难重重，他们绝不会同意李二动用这么大数额的资金，那是直接死谏的节奏。

    但……

    就是在这三十五万贯的价格出现后。

    下一刻……

    王景脸色惨白，但依旧深吸一口气，开口了。

    “五十万贯。”

    ……

    五十万贯的价码出现之后。

    所有的窃窃私语，

    所有的交头接耳，

    所有的坐立不安，

    所有的焦虑猎奇。

    所有的现场情绪，这一刻全都消失。

    整个拍卖行场馆内，直接失去了所有的声音。

    全场，直接一片死寂。

    所有宾客这一瞬间，都是大脑一片空白。

    而这空白转瞬即逝之后……也就纷纷，变成了释然。

    啊……没错。

    今日久旱降甘霖，突然出现的硬木，还是稀有罕见的极品硬木……

    果然，与大多数人无关。

    这东西，果然，就是真正大佬们的玩具。

    一般的豪绅，根本没资格在这里面争。

    众人起先还猜测李二、王景这两拨人分别是五姓七望里的哪路人马，这一刻则是直接懒得猜了。

    因为众人此刻，对于五姓七望资产的猜测……

    直接达到了放弃猜测的地步。

    根本不用猜，直接膜拜就完事了。

    那根本，就不是寻常人豪绅，可以企及的程度！

    而这一次……

    李二无比震惊，无比骇然。

    魏征，杜如晦，房玄龄等人，满脸呆滞。

    和周围的宾客一样，都是大脑一片空白。

    这五姓七望……

    果然，是遇到天上下金子了？

    五十万贯啊……这可是五十万贯！

