    【强者之威体验卡：使用后，宿主无论从气质上，还是表面的实力上，都将发生脱胎换骨的变化，宿主可以从以下人物模板中选择一个：

    雾隐南山大王、

    通天教主、

    天帝昊天。】

    【持续效果：一个时辰。】

    【特殊效果：遮掩天机。】

    “竟然是这三位。”何长生面色一喜，最起码这三人都是他耳熟能详的，如果是三个陌生的选项，凭他脸黑的程度，说不定真能选到一个弱鸡身上。

    这年头，唬人的名头那可太多了，随便什么人都敢称仙做祖。

    “我选通天教主！”几乎没有什么犹豫，也没有什么可犹豫的，地球人都知道，其余两个选项，一个被猴打过，另一个就连猪都打不过，自然不在他的考虑范围之内。

    【你选择了通天教主，奖励生成中......】

    突兀之间，天地灵气震动，化作一道道金芒挥洒而下，一缕沧桑浩瀚的气息，渐渐在何长生的周身扩散。

    天穹之上，落下的金芒坠入大地，转眼间，地涌金莲，紫气横空，各种祥瑞尽显，仿佛是在庆祝他的降临。

    这一刻，整片天地都变得黯然失色，因为天机遮掩的缘故，除了洛珈跟幽璃，外界之人看不到这般壮阔的景象。

    两女心神震颤，何长生的身形，在她们眼中顿时变得高深莫测了起来，根本无法直视，只是一眼，她们的额头就大汗淋漓，身体都险些站立不住。

    再看何长生，依旧一脸淡然，将她们两个狼狈不堪的模样尽收眼底。

    真解气啊！！

    何长生心里直呼过瘾！

    如果不是害怕暴露，他现在已经忍不住快要笑出声了。

    不愧是系统出品，虽然看起来很鸡肋，但在关键时候还是没有掉链子的。

    可惜这一切都是假的，他现在就像是一头纸老虎，只是虚有其表，但即便是这样，他身上圣人的威压可是丝毫没有打折扣，所谓圣人之下皆蝼蚁，哪怕是大罗来了，在圣人面前也得乖乖低头。

    不过话说回来，这两个疯女人怎么还不走？

    不会是被吓傻了吧？

    如果再不走，那待会岂不是要穿帮？

    何长生准备给她们再加点火候，言语之中夹杂着一丝圣人威压说道：“你们方才的提议就挺不错，别说我不给你们机会，两条路，你们选择其一吧，是要现在就留下性命，还是等我解了气，再被我取走性命呢？”

    “快退走！”幽璃脸色大变，连忙朝着一旁满脸视死如归的洛珈大喊道。

    就算明知不敌，也不能坐以待毙啊！

    反正也不会有比死更坏的结果了。

    幽璃二话不说，左手直接抓起洛珈，化作一道长虹，直朝东方极速遁去，这时候洛珈也终于反应过来了，连忙跟着幽璃一起运转灵力，两女很快便消失的再无踪迹。

    只放下一句极为不甘的狠话，还在虚空中飘荡。

    “老魔……你给我等着，我还会再回来的！”

    “呼...”

    何长生重重的松了一口气，一直紧绷着的心也终于如释重负。

    看样子，对方短时间内应该是不会再回来了。

    但这也不是长久之计，对方显然不会善罢甘休，他能够唬住对方一时，但假的终究是会被识破的。

    下一次可就不会再有这么好运了，系统也没有第二个新手大礼包给他，对方随时都有可能发现上当受骗，又折返回来取他性命。

    这件事其实经不起推敲，其中有许多可疑之处，尤其是他前后的表现，他如果真有圣人的实力，又岂能放任对方从他的眼皮子底下溜走。

    这时就连阳平都变得不安全了，对方在路上寻他不到，势必会选择前往阳平守株待兔，按照他原本的轨迹，过段时间才会启程，也就是说，现在距离李道存来到阳平还有些时日。

    何长生揉了揉脑袋，眼中满是无奈之色。

    就在他思索着，接下来何去何从的时候。

    他脑海中突然灵光一闪，想起了那两个疯女人对话之中的一条重要讯息。

    “她们说小河村被人布下了阻绝修士的阵法？”

    难道平平无奇的小河村，还藏着什么不为人知的隐秘？

    何长生沉思了一会，想不通索性就不想了，不再为自己徒增烦恼。

    “就是不知道村里的阵法，能否转换为灵力激活系统。”何长生想到这里不禁有些意动，但他最终还是打消了这个念头。

    还是先不作死了，万一让整个阵法报废，到时那两个疯女人再追杀过来，到时可就连哭都来不及了。

    算了，还是先回去再说吧，外面的世界实在是太凶险了，这才刚出门就惹上了杀身之祸。

    还是尽快想办法前往羽化仙宗。

    ……

    在何长生返回的同时，洛珈跟幽璃两人已经头也不回的跑出了数百里。

    看了一眼身后没有老魔追来的迹象，洛珈面色苍白，心有余悸的说道：“魔女，老魔一定是比我们先重生了，而且还变得比前世更加可怕，以对方睚眦必报的性格，一定不会放过我们的，我们怎么办？”

    “你慌什么，我想我们可能又上当了。”幽璃眉头轻皱，回想起刚才的遭遇，她越想越感到不对劲。

    “别说傻话了，那威压又不可能造假，这一次，算我欠你的。”洛珈当即否定道。

    对于幽璃的生性多疑，她早就见怪不怪了。

    幽璃眉头不由皱得更深了，神色有些恍惚的说道：

    “老魔的性格难道你还不了解吗？如果他真有本事将我们留下，又岂会放虎归山。”

    “如果他真有那么强，我们怎么可能会有逃脱的机会。”

    “前世老魔能在那么短的时间内声名鹊起，势必有着什么不为人知的底牌，虽然不知道那股威压他是怎么做到的，但那一定是虚张声势！”

    “这……”洛珈睁大双眼，神情之中充满了难以置信，但幽璃分析的头头是道，不容她不信。

    “那我们现在回去，老魔一定还没有走远。”

    洛珈气得咬牙切齿，她这次已经足够小心谨慎了，没想到还是被对方耍了。

    “已经晚了，以老魔的奸诈狡猾，这时候肯定已经躲了起来，再想找到他可就不容易了。”

    幽璃摇摇头，她可不想做无用功。

    旋即，她笑了。

    “都到这时候了，你还笑得出来。”洛珈有些莫名其妙。

    “老魔是逃不掉的，别忘了，对方接下来的轨迹，我们可是一清二楚呢！”幽璃眸光流转，别有深意的说道。

