
话音落下，办公室里顿时寂静，但众人的神态却不再淡定。

三千万，这个数字不可谓不大，特别是对于刚走出校门口的学生而言，甚至于还有投资！

虽然三人都没有多说一句话，但也是目光炯炯的看着在审阅报告的顾青。

顾青显然也察觉到了众人的神情。

他放下了手中的报告，望向办公室窗外的蔚蓝天空，思绪渐起。

自家人知道自家事，他能把【界碑】拿出去和其他人合作研究吗？

不可能的。

【界碑】的核心是基于次元帝国科学体系最基础的算法应用，是超越这个时代的一种符号体系，也是跨越了当前科技的一种思维体系，注定了暂时只能让他一个人掌握，不过后续等人工智能成熟了就会轻松许多。

所以哪怕大米砸几个亿都不可能。

收回眺望的目光，他看向呼吸有些急促的三人，笑道：“你们愿意把下金蛋的鸡卖出去吗？赚一千万还是以后分百亿分红很难选么？”

当然话是这么一说，但一个是现在能拿到手的钞票，一个是未来的愿景，这考验每一个人的想法。

听到这话，三人心头都冷静了许多，而且转念一想，这【界碑】是顾青一人搞出来的，他们有那个脸皮分钱吗？

几人不由得脸色一红。

“随着大夏经济的增长，科技娱乐这些行业的蛋糕只会越来越大，【界碑】既是我们九州科技的敲门砖，也是奠基石。

大学这么几年室友处下来，我可以透露给大家一个秘密，【界碑】所使用的核心源代码不仅能应用到手机上，还能应用到电脑PC端，只要目前机械语言能支持的设备，它都能有应用的地方。

独享这一门技术的咱们，还会差钱吗？”

听到顾青这么一说，三人不由的点了点头，但脸色的笑容不仅没有减少，还更胜了几分。

“那，咱们回绝了他们？”黄朝仁问道。

顾青摇了摇头：“咱们需要资金发展不假，这样吧，跟他们谈专项优化这项业务，如果不成，咱们也可以图穷匕见，暗示【界碑】后续更新不再支持他们的手机优化。”

“各大厂商的手机用户可是数以亿计的，这样威胁他们可以吗？”黄朝仁有些疑惑道。

“只要【界碑】功能足够优秀，且用户量起来了，咱们就是挟天子以令诸侯，如同韩星的显示屏和内存，苹果的封闭系统和生态圈，有这种在行业领先且别人不容易替代的产品，那么其他人就不敢真正翻脸，毕竟赚钱嘛，一码是一码。

这其中特别是和夏为谈的时候，你可以多留留心。

夏为研发海思麒麟这么多年，单打独斗勉强追上了高通的发展脚步，但其图形表现，峰值性能稍弱，GPU也不能稳定高频，咱们【界碑】可以助它彻底站稳脚跟，甚至于工艺等同高通的情况下，有【界碑】的加持，麒麟就可以力压高通一头。

其他厂商也是如此，只要是用安卓系统的国产厂商都可以接触，而国外的包括苹果这些厂商如果找上来，就以业务繁忙无法调整的理由先推脱掉。

总之就一点，打钱给优化，不打钱就不优化了，毕竟咱们【界碑1.0】版本就算是给他们验验货。

老黄你继续去谈吧，让子弹飞一会儿，他们会自己着急的。

请客，斩首，收下当狗？咱们是过江龙，可不是泥菩萨。”

顾青定下基调，黄朝仁点了点头便离开了办公室。

燕京五彩城，大米公司总部。

虽然已是傍晚黄昏后，但办公楼仍是灯火通明，办公室里有不少发量稀疏的年轻人正奋斗工作中。

大米公司自2010年成立，到现在短短数年就成长为国内手机行业前五的存在，都要多亏了这些薪柴。

“九州科技来势汹汹啊。”总裁办公室内发出一阵叹息，

高翔眼眸微闭，脑海中思绪万千。

自从2015年加入大米，负责集团职能平台，并协助CEO负责集团运营，他这一次预感到新一阵技术风暴带来的手机行业震动或许又要开始了。

并非是杞人忧天，而是基于他深厚的知识积累和对行业的深入了解。

毕业于燕京工业大学的他，有电子工程学士学位。在半导体和通信领域拥有20余年的丰富经验，曾任职美利坚高通公司高级副总裁兼大夏区总裁，也在摩托罗拉、朗讯/Agere等公司，担任过销售和市场营销方面的重要职位。

但前几日，这位手机行业的大佬接触到了一款名为【界碑】的软件。

对安卓系统不可思议的优化，还有极其智能的控电算法以及硬件优化，都让他叹为观止。

当然更重要的是，整整过去了两天两夜，公司里的人不论是资深技术佬还是刚毕业的高材生，都没能破解这个软件的外壳。

如何优化安卓系统，提升手机性能，优化硬件改善算法，调教电量输出？

这些问题其实圈内人都有大概方向，但缺的就是如何具体落实出来。

只要让大米吃透了这个软件的技术，用到今年九月的MIX  2第二代全面屏手机上，那就是真正的性能之王，谁敢争锋？

国内的夏为、OP、VI能打得赢提升百分之二十性能后的骁龙835？

他想的是一边试看看能不能破解，一边收购这项技术，两手准备。

可刚刚九州科技却给出消息，拒绝收购，但可以给大米手机专项优化，只要给钱就行。

“既然不愿意做朋友，那就让你们的心血成为大米登上王座的垫脚石吧。”高翔低沉的声音响起。

拿起手机，给大老板CEO雷俊汇报最新情况后，手机那一边安静了片刻。

“你持续跟进，我这边会议结束后就赶回来。”

“好的。”

天边的晨曦已经打破了黑暗，雷军挂掉电话，目视着钢铁森林那不断闪烁的霓虹。

他在海外奔波，与微软还有诺基亚这些巨头商谈着专利许可还有多方合作协议，虽然有些困境，但还算有所收获。

没能想到，国内突然又多出一个过江龙。

“MIUI(米柚)是大米生态圈的两大支柱之一，宏峰应该会对这个九州科技有兴趣吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535270"  chaptername="第七章：雷鸣">加入书签</a>
</div>
