    圣宗！

    邪帝峰！

    冷寒烟突破至一品帝玄境之后，便进入了闭关状态，稳固一下修为。

    潇寒无所事事。

    便把古昙，莫言，风无痕这三人叫了过来。

    “你们现在感觉你们的实力如何？”

    听到潇寒的声音。

    古昙咧嘴一笑，“强，很强！”

    莫言同样点了点头，“自从全面开启万毒体，实力每天都在恐怖提升。”

    风无痕耸了耸肩膀，风轻云淡的说道：“马马虎虎，和寒哥比起来，我们就是一坨屎。”

    “槽，疯子，你他娘的才是屎。”古昙不满的顿时响起。

    莫言再次点了点头，“我同意！”

    风无痕：“……”

    我只是打一个比喻而已。

    要不要这么激动？？

    潇寒看着打闹的三人，无奈的摇了摇头。

    如今这三人的境界，古昙最高，达到了五品尊玄境。

    风无痕和莫言这二人，皆是一品尊玄境的修为。

    虽然在圣宗众多弟子当中，这等修为还算看的过去。

    但是相比那些顶尖势力的圣子道子，却稍逊一分。

    想了片刻。

    潇寒下了一个决定。

    “给你们三人一个任务。”

    听到潇寒的话后。

    古昙三人正襟危坐，不再开玩笑，等待着潇寒下面的话。

    “去帝葬秘境磨练，在大典开始之前，你们三人都给我达到九品尊玄境巅峰，到时候我会助你们一臂之力，突破至君玄境。”

    话音落下。

    古昙三人瞬间懵逼了。

    槽，这是要玩命的架势啊。

    “老大，亲老大，亲哥哥，我们能不能不去。”

    古昙抱住潇寒的大腿，一把鼻涕一把泪的哭喊道。

    嘭！

    潇寒一脚踹飞古昙。

    “滚，早去早回！”

    “唉，既然如此，那我老古就玩一次命。”

    古昙头也不回的向着外面走去。

    有一种壮士一去不复还的感觉。

    潇寒笑了笑，对着风无痕和莫言吩咐道：“一切小心！”

    “知道了，寒哥！”

    就在二人即将走去阁楼的时候。

    潇寒挥手一甩，一件物品飞入了风无痕的手中。

    “这是虚空梭，不到万不得已的时候，不得使用。”

    “谢寒哥！”

    风无痕紧了紧手中的虚空梭，对着潇寒点了点头，然后和莫言向着古昙追去。

    数日前。

    冷少天便把虚空梭交给了潇寒。

    不过潇寒拥有无上身法，再加上这一身逆天的实力，根本用不上虚空梭。

    所以还不如交给风无痕，让他们多一个保命的底牌。

    见到三人消失。

    潇寒伸了一个懒腰，吐出了一口浊气。

    终于可以安静几天了。

    就在此时。

    沐雪晴，沐冰羽，林萱，王思诺四女从外面走了进来。

    “见过圣子！”

    潇寒闻言，翻了一个白眼。

    “你们四个小妮子，是不是屁股痒了？找打是吧？跟师兄还这么客气。”

    见到潇寒还是和以前一样。

    四女松了一口气。

    潇寒没有变，还是她们那个可爱的大师兄。

    “师兄，我们要修炼无上功法，你看着办。”

    王思诺这个小机灵，拉着潇寒的大手，不断的摇晃着撒娇。

    旁边的沐雪晴三人，眼中也露出了寄希的目光。

    自从见到古昙他们在那次大战中，大发神威。

    她们便想和潇寒讨要一套无上功法。

    不过却一直找不到机会。

    潇寒被王思诺那两座山峰晃的有些眼晕，急忙说道：“好好好，别晃了，我给我给。”

    见到潇寒应承下来。

    四女脸上一喜。

    随后潇寒在脑海中思索着她们可以修炼的功法。

    不多时，潇寒最终想到了一套功法。

    九天玄女仙经！

    这套功法乃是葬天仙域中，一个只有女性弟子仙门势力的功法。

    那个势力的门主，九天玄女，曾经和潇寒的关系乃是莫逆之交。

    所以在有一次悟道会上，九天玄女和潇寒分享了九天玄女仙经。

    回过神来之后。

    潇寒手中缓缓凝聚出了一个传承光球。

    “去！”

    光球化作四道流光，瞬间没入沐雪晴四女的额头。

    “这是……仙经！”

    “九天玄女仙经！”

    感受到脑海中那传承光球散发的奥妙气息之后，四女脸上大喜。

    “谢谢师兄！”

    “师兄我爱你，木嘛……”

    “师兄，人家不白要你的功法呦，木……嘛！”

    “啵！”

    四女在潇寒脸上印下红印之后，便含羞离去。

    潇寒摸了摸脸上的湿润红印，不禁的摇了摇头。

    这四个小妮子，真调皮！！

    就在此时。

    鼠大宝从潇寒怀中钻出，一脸的坏笑。

    “老混蛋，爽不爽？”

    “爽你妹，早点恢复到帝玄境，我感觉隐藏在玄玄大陆的血冥族要有大动作了。”

    听到潇寒的声音后。

    鼠大宝不再开玩笑，说道：“那你小心点，我去封印之门内恢复，有什么事情叫我。”

    说完之后。

    鼠大宝直接钻入封印之门，趴在了世界本源球之上，小嘴不停的吐纳起来。

    “呵呵，血冥族啊，你们还真是打不死的小强。”

    潇寒眼中闪过一道寒芒，冷声自言自语。

    血冥族的可怕，没有体会过，是感受不到的。

    他们就如同打不死的小强。

    刚斩灭一批，另外一批就又出现。

    潇寒想起当年偷袭他的那四位正道天尊，不禁的一阵疑惑。

    如果他心中猜想的正确。

    那么诸天万界将会迎来一次史无前例的浩劫。

    为今之计，只能不动如山，藏底牌。

    只要血冥族出现，那就给他们致命一击。

    甩了甩有些发昏的脑袋。

    潇寒回过神来之后，便躺在床上缓缓睡去。

    ……

    翌日！

    潇寒还未起床。

    就听到阁楼的门被一脚踹开。

    同时一道倩影从外面闪身进入，一下子钻到了潇寒的被窝内。

    闻到那熟悉的体香。

    潇寒睁开双眼，看向了施灵儿。

    “你这个小魔女，怎么不在魅影圣地呆着？”

    施灵儿嘿嘿一笑，“老公，魅影圣地现在全部搬来圣宗了，惊不惊喜，意不意外？”

    “真的？”

    潇寒揉了揉睡的有些发昏的脑袋，疑惑的问道。

    施灵儿在潇寒胸口画着小圈圈，白了他一眼。

    “我还骗你不成？冷大哥说了，以后我不再是魅影圣地的圣主，而是担任邪帝峰的首座。”

