    第630章 全宰了！   

    见到这一幕，周围的众人顿时更加心惊了。

    

    堂堂大罗天宫七部将之一的强者，面对这个少年，竟然低头了！   

    罗魄天不得不低头，原本他以为自己的手上有着冷芊秀这张筹码陈玄绝对不敢乱来，岂料，对方根本不按常理出牌，完全镇不住。

    

    当然，罗魄天不知道的是，陈玄早已经知道了他们带走冷芊秀的目的，只要目的还没有达成，大罗天宫的人绝对不会杀了冷芊秀。

    

    所以，对于罗魄天的威胁，陈玄完全就当他是在放屁一样。

    

    陈玄眯着眼睛看着罗魄天，说道；“你在跟老子讲条件？”

    

    罗魄天淡淡道；“因为本部将现在有讲条件的资格，如果你答应放我大罗天宫众人一条生路我就放人，如若不然，即便鱼死网破，本部将也在所不惜。”

    

    听见这话，罗烈圣使一脸憋屈，作为大罗天宫四大圣使之一的强者，他什么时候受过这等窝囊气？

    

    虽然此番南下大罗天宫的确做足了准备，出动了一位七部将强者，一位圣使强者，阵容相当强大，可是他们完全没有料到冷芊秀的身边居然有人在暗中保护，打草了惊蛇，让他们现在都深陷囵圄，不得不低头求生！   

    不管是罗魄天还是罗烈圣使，他们都很清楚的知道一件事情，想要在这种恐怖的包围圈中杀出去完全是痴人说梦，既然手上的筹码不管用就只能低头。

    

    周围的众人心中极其震惊，此事如果传出去，北方大罗天宫恐怕都将颜面扫地吧！   

    “好，我答应你，只要你们把人给我乖乖的交出来，老子放你们一条生路！”

    陈玄做出了决定。

    

    “空口无凭，让你的人退出此地。”

    罗魄天淡漠道。

    

    “老家伙，你是在羞辱我的人格吗？”

    陈玄冷冷道；“老子现在好歹也是天下皆知的名人，堂堂东陵战神，你以为我会说话不算话砸了自己的招牌吗？

    别考验我的耐心，给一分钟时间把人给老子交出来，要么你们就别想活着离开此地。”

    

    闻言，罗魄天的脸色阴晴不定，沉默了下他对着陈玄说道；“希望你言而有信。”

    

    “交人。”

    

    罗烈圣使虽然心有不甘，不过也只能照做。

    

    “真要交人啊，看来这大罗天宫看着挺唬人，没想到也是一群软骨头啊！”

    

    “废话，面对东陵战神他们敢不交人吗？

    以眼下这种局面他们不交人绝对会死在这里。”

    

    “不愧是东陵战神，他如今在天/朝国的威望已经在直逼各大王族了！”

    

    “虽然大罗天宫号称王族之下第一势力，但哪又如何？

    面对东陵战神他们照样得夹着尾巴做人，太牛逼了！”

    

    周围传来了一道道窃窃私语的声音。

    

    没多久，一道道人影从天而降，十多名大罗天宫的乾坤境强者带着冷芊秀出现了。

    

    不过看着冷芊秀脸上那五根红色的手指印，陈玄心中顿时有着一股暴虐的气息不受控制的要爆发出来。

    

    “陈玄……”冷芊秀咬着嘴唇，其脸上有着委屈和愤恨，在见到这个男人的那一刻，她终于卸下了脸上所有的倔强，只想扑在他怀中大哭一场。

    

    “这个女人是谁？

    难道是东陵战神的女人？”

    

    “应该是的，不然东陵战神恐怕也不会如此兴师动众了！”

    

    “不过这大罗天宫还真他娘的有种，竟敢进入东陵抓了东陵战神的女人！”

    

    看着那个秀外慧中，清丽脱俗的女子，魏子青的眼神中闪过一抹黯然之色，这一刻，她忽然有些嫉妒和羡慕。

    

    “姐，这家伙其实也没什么好的。”

    魏萌萌撇撇嘴，在心里她压根儿就不想让陈玄夺走自己的姐姐，刚才之所以叫那一声姐夫，不过是想让陈玄出手帮她们姐妹两人脱困，顺便震一震王成明和钱友良这些人罢了。

    

    魏子青没有说话，只是其眼神中的黯然之色更强烈了！   

    “秀秀，放心吧，没事了！”

    陈玄强/压着心中的杀意，对着罗魄天说道；“放人，然后滚！”

    

    罗魄天看了罗烈圣使一眼，只见罗烈圣使挥了挥手，手底下的人顿时放了冷芊秀，然后冷芊秀立即朝陈玄跑了过来，扑在他的怀中，仿佛只有在这个男人的怀中，她才能感觉到安全感。

    

    “人已经交了，现在你们该让路了！”

    罗魄天看着陈玄淡漠的说道。

    

    陈玄没有回答罗魄天，他抚/摸着冷芊秀脸上那五根红色的手指印，柔声道；“疼吗？”

    

    冷芊秀眼眸中噙着水雾，说道；“疼，可是我知道，即便疼我也不能在他们面前给你丢人！”

    

    听见冷芊秀这话，陈玄心中的杀意更加强烈；“放心，他们怎么对你的，我会让他们十倍百倍的还回来。”

    

    闻言，罗魄天的脸色一变；“小子，莫非你想食言？”

    

    陈玄冰冷的看向他，说道；“老家伙，你还真说对了，人格那东西我有，可惜得看对什么人，而你们不配，所以，接下来你们就去死吧！”

    

    “小杂/种，你言而无信……”罗魄天脸色大变。

    

    “对于你大罗天宫，老子何须讲信用？”

    陈玄森然一笑，说道；“给我砍死他们，一个不留！”

    

    这一刻，陈楚皇和陈六鼎早就等着了，他二人直奔罗魄天和罗烈圣使两人，周围天地间的门徒全部都朝着大罗天宫剩下的强者铺天盖地般的杀了过去。

    

    见到这里，在此地看热闹的顿时吓得仓皇逃窜，这些神仙一般的人物大战，稍有不慎就会要了他们的小命的。

    

    一瞬间，滚滚的碰撞声响彻夜空，那猛烈的动荡气息，让得整座酒店都晃动了起来，仿佛随时都会倒塌一般。

    

    陈玄没有出手，与轩辕涅槃一战他已经身受重伤，不过以陈楚皇和陈六鼎两人的实力足以压制罗魄天和罗烈圣使两人了。

    

    很快，还不到十分钟，整个战斗就结束了。

    

    罗魄天和罗烈圣使已经成为了阶下囚，至于大罗天宫的其他强者全部都死了！   

    “小杂/种，你个言而无信的小人！”

    罗魄天和罗烈圣使两人跪在地上，他们眼神阴森的看着陈玄。

    

    陈玄冷笑道；“老子何时告诉过你们我是君子了？

    把他们的人头全部砍下来，送往北方罗浮山！”

    

    

    

