    血浴之母很清楚，要么是自己在天地洗礼下蜕变成更强大的生灵。

    要么便是自己在这天地洗礼下留下破碎的残躯，从此世间一切便与此身分别。

    在血浴之母看来，或许要不是当年月后的随手帮助，只怕自己早在从领主阶幻想五变晋升神话种的时候便已经成了黄土白骨，哪里还有资格能够登临神话。

    灵物之心恩仇分明。

    对于血浴之母来说，这世上唯一感激的人便是月后。

    所以血浴之母才会毫不犹豫的成为月后的徒弟，也就是林远的护道人。

    而现在血浴之母的想法也很简单，若是死了自己这一身残躯也算是小有用处。

    这也是自己能给予月后所有的回报。

    说完，血浴之母身体上磅礴的血气能量直冲云霄，将碧蓝的天空直接炸出了一个黝黑的孔洞。

    一个嫣红的规则符文从血浴之母的背甲上飞起，直接绽放出仿佛能与天抗争的威仪。

    这种威仪透露着一种说不清，道不明的真理。

    恍若它本该就是这天地中核心的一部分，这便是规则的力量。

    因为规则符文本身就是一条被天地所承认的规则。

    在这一刻，血浴之母就将自己全部的意识都收缩回了自己的脑海深处。

    调集全身的力量准备去对抗这天地的洗礼。

    此时的血浴之母没有意识到林远根本就没想过离开此地。

    钻石阶的神行黑燕此时已经在血浴之母将规则符文召唤出的那一刻，便吓得逃之夭夭。

    林远的脚下的土地已经化成了黄沙。

    无尽森林中的泥土很松软，但是内层的矿物又很坚硬，很适合造出高品质的黄沙。

    此时的源沙正凭借的本能快速的制造着沙子。

    而林远此时正在和莫比乌斯在脑海中进行着沟通。

    “莫比乌斯，你说血浴之母在这场天地洗礼中能存活下来的概率是多少？”

    莫比乌斯的声音在林远的精神深处响起。

    “是零。”

    莫比乌斯在复苏后，真实数据这个技能得到了强化。

    除了能够看穿物体的本质还能够根据本质加以分析。

    所以莫比乌斯说成功率是零，那血浴之母今天便注定会死。

    莫比乌斯作为林远的契约灵物，能够很直接的感受到林远的心意。

    感受到林远此时的心意莫比乌斯说道。

    “你是我的契约者，我是你的灵物，所以你不用考虑那么多，做你想做的事。”

    在莫比乌斯的这句话之后，音音，聪明的声音也在林远的脑海中响起。

    还有红刺那淡淡的亲昵又依赖的情绪，恍若林远在世界就在。

    林远直接将聪明器化成眼镜，戴在了鼻梁上。

    然后让音音和红刺配合着此时源沙造出的黄沙形成堡垒。

    林远让聚灵金鱼对着自己释放着注灵。

    百合莉莉也悬在了黄沙组成的防线中，随时准备的治疗。

    而林远身上的灵气印记也闪烁着蓝色的光芒，仿佛随时都可能打开这层印记一样。

    只是血浴之母此时却依旧不知道林远的存在，而是蛰伏在那。

    调集的体内庞大的能量，准备经受天地浩劫的洗礼。

    林远看着血浴之母会心一笑，护道人的职责是守护自己。

    但是在护道人危难时刻自己的肩膀虽不宽厚，但也可以与这天地去争取下那一线生机。

    林远知道这天地洗礼十分危险，不过林远也不是傻子。

    林远此时距离血浴之母的距离并不算近，同时血浴之母只要还没蜕变失败便会承受着天地洗礼的全部能量。

    至于扩散出的余波虽然会让林远受伤，但也并不是无法阻挡。

    此时林远正是要拿出全部的力气，虽然不一定能帮血浴之母度过难关，把血浴之母的命从鬼门关拉回来。

    但是至少增添了那么一线生机，这一线生机便能让林远问心无愧，不会后悔。

    天此时呈现出了它最暴虐的一面，黝黑的孔洞将方圆数里之内全部笼罩上了一层如同浓墨般的黑云。

    雷蛇在墨云中游走，直接下起了瓢泼大雨。

    这些雨点打在源沙形成的堡垒上，直接将源沙表面析出的那一层锰铁击穿，溅起了一个深约半寸的沙坑。

    在抗完这一波雨水之后，虽然源砂黄砂形成的堡垒变薄了。

    但是雨水混合着黄沙，倒也让堡垒变得更加坚固。

    天地洗礼下的雨丝尚且如此，那一会墨云中的雷鸣电闪劈下又当如何？

    林远所契约的源砂已经将大量的黄沙造了出来。

    大量的黄沙在血浴之母的周身形成了一层厚厚的黄沙缓冲带。

    这些黄沙缓冲带中有着一根根被析出的锰铁，锰铁可以导电，可以将血浴之母承受的天地洗礼下雷击的伤害一部分传导进地底深处。

    林远的做法立刻惊动了血浴之母，血浴之母本来已经将思绪全部集中在了脑海深处。

    可是现在的异动让血浴之母的精神立刻分出一丝进行查看。

    这一查看，血浴之母的精神立刻便清醒了过来。

    血浴之母只见一个少年在一片黄沙形成的堡垒中，正认真的帮自己周围布置着黄沙缓冲带。

    眼神是那样的认真和坚定。

    血浴之母的蛛目荡起了一层晶莹的东西。

    血浴之母活了这么多年，此时却被这一个少年的眼神给震撼到了。

    血浴之母本来的求生意志就已经极弱，因为这世间没有会比血浴之母自己更了解自己此时的身体状态。

    但是这一刻血浴之母却出奇的想活下来。

    这股求生意志让血浴之母半空中的规则符文顿时变得更加明亮。

    在血浴之母看来林远的行为无异于螳臂当车。

    甚至在自己身死的那一刻，没有自己的抵挡，那溢散的天地能量就能直接让林远化为湮粉。

    螳臂当车或许无用，但这其中的情义却让血浴之母动容。

    血浴之母还没来得及说一句话，天地洗礼下的响雷便劈了下来。

    直接劈在了血浴之母那血红色的规则符文上，让规则符文一颤。

    血浴之母一跃而起，将那血红色的规则符文收回体内。

    血浴之母的周身亮起了红水晶般的色泽，迎向了这天地洗礼中不断落下的响雷与闪电。

