    “当然厉害！”

    在赌术上，二长老算是颇有建树的！

    他摇骰子的功夫，更是让不少人都败下阵来！

    很多自诩可以用绝佳的听力来判断骰盅中的骰子点数的人，最终都败在二长老的手中！

    二长老脸上的笑容几乎停不下来，眼神之中充满了得意！

    这种夸耀的话，他已经听了不少了，甚至已经有些麻木了，可这话从林凡嘴里说出来，确实还是让二长老心头更加得意！

    这可是华夏麒麟队的队长啊！

    尽管对方是一个挂名队长！

    可这也足够让二长老觉得自己给神蛇组长脸了！

    尽管……这是用自己的赌术长的脸！

    看着二长老脸上那挥之不去的得意笑容，林凡嘴角也微微翘起，露出了一个笑容，手轻轻的按在骰盅上，悠悠的开口道：“可惜，你还是比我华夏小赌王差一点！”

    二长老脸上的得意笑容逐渐僵硬，眼神有些恼怒的看向林凡，开口道：“小小的晚辈，就敢这么大言不惭！”

    林凡微微一笑，开口道：“赌桌上，哪里有前辈晚辈？只有赢家与输家！”

    话音落下，林凡朗声道：“一二一，六点小！”

    骰盅揭开，摞成三个的骰子，瞬间出现在所有人的面前，最上面的一个，正是一点！

    二长老的脸色有些难看，苍老的脸上出现了一抹震惊的神色！

    他清楚自己摇出来的是什么点数！

    不过其他人并不知道，此刻探着头，目光集中在了骰盅处！

    林凡手指轻轻的将最上面的骰子拿下来！

    第二颗：二点！

    第三颗：一点！

    北野松都惊呆了，张大了嘴吧！

    他是第一次看到二长老输了！

    从他记事开始，就从来没有看到二长老输过一次！

    如今，居然输给了林凡！

    想到这里，北野松看向林凡的眼神，出现了一抹异色！

    赢了二长老……

    也不是什么坏事！

    最起码对于北野家族来说，是一件好事！

    这些长老们，在神蛇组的影响力实在是太大了！

    如果趁这个机会，削弱这些长老在神蛇组中的影响力，也是一件不错的事！

    “你出千？”二长老脸色阴沉的看向林凡，好像想要将林凡看一个透彻，想要看到林凡究竟怎么猜到具体的点数的！

    林凡却不屑地一笑，有些鄙夷的看了二长老一眼，悠悠的开口道：“怎么，输不起？那就算了！”

    这一句话，彻底将二长老激怒！

    一个赌徒，最恨别人说自己输不起，就算是赌神级别的赌徒也不例外！

    这是赤裸裸的嘲讽！

    “放心，老夫还不至于那么没赌品！”二长老深吸一口气，冷冷的看了林凡一眼，眯起双眸，思索片刻之后，再一次开口道：“既然你这么喜欢翡翠，不如，我们第二局就赌石吧！”

    赌石！

    林凡嘴角微微抽动了一下，看向二长老，眼神变得无比古怪！

    他可能是觉得，自己这一次应该是借用了什么特殊的设备吧！

    赌石，显然很难借助设备就能赢！

    毕竟，玉石这一行水很深，尤其是赌石！

    在一层石皮的包裹下，谁也不知道里面是什么，只能靠着自己的经验赌一把！

    一到穷，一刀富，说的就是赌石！

    当然，有人也能够靠着经验与工具，透过石皮，猜到里面的料子是好是坏，不过那种人极少！

    不然的话，也不会那么多因为一时意动，最终倾家荡产的！

    “怎么赌？”林凡没有多废话，依旧还是很淡然的开口。

    二长老冷笑了一声，开口道：“明日，我恰好安排了一个鉴赏大会，邀请了华夏与倭国最高水平的鉴赏大师来，他们在玉石界都有极高的地位，我会安排人在矿场选一堆石料，你我各挑一块，现场切割，谁的价值最高，谁便赢！”

    “这么说，我还要在你们这酒店里住一晚了？”林凡意味深长的看了二长老一眼。

    这一眼，让这位经验丰富的老狐狸，多少有些慌神，感觉自己仿佛被完全看穿了一样！

    不过转瞬间就恢复了正常，脸上的表情也变得很平淡，仿佛刚才没有任何事情发生。

    林凡也不多说，点点头，直接转身离开！

    “林先生，您愿意在这里消遣一会儿的话，请随意，我会安排最好的服务员服侍你，今晚所有的消费，都由神蛇组承担！”

    东丽仓微笑着引路，将林凡带到了外面的娱乐大厅中！

    看着周围那些身穿兔女郎的性感服装的服务生，还有东丽仓那暧昧的眼神，林凡眼皮挑了挑，嘴角微微翘起，凑到东丽仓耳旁，低声道：“不如你来服侍我吧！”

    轰！

    一股危险的气息袭上林凡的心头，林凡轻轻向后退了一步，那危险的气息彻底消失，仿佛没有出现过一样！

    林凡嘴角带着玩味的笑容，看着就算是那白色浓妆都遮不住的红润脸颊，开口道：“想清楚了去找我！如果没猜错的话，我应该还会在这住几天！”

    这话让东丽仓那双大眼睛里闪过一丝羞恼。

    哈哈大笑几声之后，林凡看了一眼旁边一脸呆滞的北野松，大踏步朝着外面走去！

    北野松苦笑了一声，急忙跟着林凡走了出去……

    ……

    静谧的夜，一道黑影蓦地从窗边钻进了房间。

    林凡躺在床上，一副毫无防备的模样，睡的很香甜，甚至还偶尔吧唧吧唧嘴！

    那道黑影缓缓的朝着床沿走去，蹑手蹑脚的爬上了床，眸子在黑夜中，闪闪发亮！

    直到凑到林凡身旁的时候，林凡蓦地睁开了双眸，一把抓住了那道黑影，冷笑着翻身，直接将黑影压在了身下！

    “你们果然不老实！”

    冷笑了一声，林凡狠狠的抽打了黑影一巴掌！

    “啪！”

    那响亮的声音，还有颇有弹性的触感，瞬间让林凡一怔！

    嘶……这手感……

    不错啊！

    比徐娇的手感都好……呸呸呸，想什么呢！

    林凡反应过来，这才发现，自己左手抓着的地方，似乎也有些柔软……

    轻轻捏了捏，被自己压在身下的那道身影轻吟一声！

    “放开我！”

    一个熟悉的声音，带着一丝羞恼，低声开口！

    林凡一怔，脸色瞬间变得古怪了起来！

    “你是……刘莹莹？”

    那声音，显然是麒麟队刘莹莹的！

    “还不起来！”刘莹莹的声音有些羞恼，那柔软的身躯被林凡那赤着的身躯压在身下，火热的气息与温度让她感觉头晕目眩，身体有些软，用不上力！

    林凡干笑了一声，急忙起身！

    “啊……”

    刘莹莹惊呼了一声，不过感觉到自己声音有些大了，很快就安静了下来！

    林凡有些尴尬的穿好衣服，打开屋内的灯。

    刘莹莹脸色羞红的瞪了林凡一眼，抱怨道：“睡觉居然还带着武器，硌到我了！”

    林凡一怔，武器？

    低下头，林凡瞬间明白了，脸色变得怪异了起来！

    咳咳，确实是武器，就是……拿不下来的那种……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

