
　　“走开。”让王东来想不到的是，盘发美女居然直接以一副拒人于千里之外高高在上的架势对自己说道，甚至连抬头看一眼的兴趣都没有。

　　果然是惨不忍睹啊，一开口便遭到了冷淡处理。

　　如果一个女人对一个男人露出冷漠的姿态，那么就有以下几个原因。

　　一，男的不够帅，二，男的不够高，三，男的没有钱。

　　毫无争议的排除第一点，王东来低下头来开始审视自己。

　　十八岁，身高一米八，寸头，一件白色布衣搭配一条手工绝版的黑色布裤，脚上一双解放鞋……

　　一米八应该还凑合吧？不过这行头对于现在的大都市来说，确实寒碜了点。

　　想到这里，王东来耸了耸肩，表示无所谓，自己只是想问一个问题而已。

　　“请问这个……”

　　“别问。”盘发美女立刻打断了王东来的话。

　　“就问一句。”

　　“一句也别问。”

　　“那就问两句。”王东来有点汗颜这女人过激的反应，干脆死皮赖脸起来，摆明了一副我是无赖的样子。

　　“我们很熟？乡下人就是你这样没有素质？我知道你脑子里在想什么，不就是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？一边去！”盘发美女破口骂道，性子极其高傲。

　　她的一番辱骂，引起了周围一些等车乘客的注意，纷纷转过头来望向这里。

　　“冷艳美女徐经理听说这几天那个来了，脾气非常不好。”

　　“这你都知道？”

　　“看来那个穷酸样的小子要倒霉了。”

　　周围的人纷纷小声议论。

　　盘发美女没有听到他们的谈话，反而很享受这种被众人眼神聚焦的感觉，一脸的得意之色。

　　不过这些话语，都被王东来一字不漏的听在了耳朵里。

　　姓徐，还是个经理？怪不得一脸的高傲，而且城乡意识还非常严重。

　　想到这里，王东来开始贯彻他一贯的风格，装傻充愣兼反驳道：“额，这位美女你想多了，先不说我对你感不感兴趣，其次，我也不是乡下人，我是山里来的。”

　　“山里来的，怪不得素质这么低。”说完，盘发美女露出一副趾高气扬的姿态。

　　“我素质低？我骂你了？打你了？还是把你按在地上给干了？”王东来犀利反击。

　　“你，你……”盘发美女被王东来给气得“你”了半天，干脆不再说话。

　　王东来眯了眯眼睛，脸上浮现出一丝玩味的笑容。

　　没办法，既然这女的自视清高，看不起一副穷酸样的人，那我总不能强拉着她跟自己聊天吧？不过到时候她肯定会后悔的。

　　果然，不多片刻，盘发美女摸了摸口袋，眼神便开始慌乱了起来。

　　之后，她弯下身子在地上寻找着什么东西，一脸焦急。

　　“是不是在找这个？”王东来将刚才捡到的粉红色钱包送到盘发美女眼前，一脸友好地笑道。

　　“我的钱包，怎么会在你那里？”盘发美女露出警惕的神色，猛地从王东来手里夺过钱包，迅速打开翻看了一下，确定没有丢什么东西之后，这才长舒一口气。

　　“不用谢我。”王东来耸了耸肩。

　　“谢你？是你偷了我的钱包吧？”盘发美女眯起眼睛质疑道。

　　“什么？我捡到的，刚才跟你说话，就是想问你，这个钱包是不是你的。”王东来解释道，心里汗颜：这个女人怎么如此蛮不讲理。

　　“先偷了我的钱包，然后假装还给我博取我的好感？这种下三滥的套路不知道多少男的用过，你能不能有点新意？”盘发美女语气之中略带不耐烦。

　　“额。”王东来一时语塞，见过自恋的，没见过这么自恋的。

　　在她的眼里，仿佛每个靠近她的男人都是为了博取她的好感？

　　吹了一声口哨，王东来表示无所谓，脸皮厚的好处就是不用在乎别人的眼光。

　　误会就误会嘛，又不是没被误会过。

　　“嘟嘟——”这时候，等待许久的11路公交车终于来了。

　　一眼望上去，公交车上全是人，车子停下之后，下来的没几个，但是上去的足有几十个。

　　很快，公交车便被挤满了人，等王东来跟着人流上车之后，后面的人一拥而上，居然连动弹一分的空间都没有，就像一个肉饼一样被死死地夹在了人群里面。

　　“不会这么倒霉吧？H市的上班高峰期，人流量居然这么多。”王东来心里叫苦不迭。

　　身不能动，只有头部还有活动空间。

　　无意识间，王东来鼻子动了动，闻到了一股淡淡的薰衣草香。

　　定睛一看，心里一突。

　　只见自己的前面有一个身穿白领制服的盘发大美女，因为秀发盘了起来，露出白皙修长的脖子，淡淡的香味正是从她身上散发出来。

　　“不会这么巧吧？”王东来有点惊讶，这个背对着自己的美女，不会是刚才姿态很高的那一位吧？

　　想到这里，王东来忍不住想要探过头去确认一下，却不料汽车这时候发动了。

　　汽车突然的开动，导致所有人都往后倒了一下，盘发美女跟王东来本来就是身体前后贴在了一起，此时更是整个人靠在了王东来的身上。

　　本来还不曾多想，但是这一突发事件过后，王东来难免感觉到了自己与这位盘发美女未免有些靠得太近了点。

　　最关键的是，自己的小弟弟居然紧紧贴在了她的屁股上，而且还无巧不巧，本来是贴在屁股上的，后来随着汽车的颠簸，竟是渐渐滑进了她的股沟里面。

　　“额。”这种剧情的发展，让王东来有点始料未及。

　　美人，体香，车震，摩擦……

　　随着汽车一路颠簸，虽然隔着裤子，但是那强烈的触感以及轻微的震动，让本来淡定从容的王东来瞬间不淡定了。

　　紧随而来的身体征兆便是，小弟弟不出所料的坚挺了起来。

　　如果说之前因为太拥挤，导致盘发美人没有察觉到身后的异样，那么现在，她一定是有所察觉到了屁股上顶着一条钢铁硬物。23sK.com

　　可能是碍于面子，她没有吭声，只不过轻微地扭动着身体表示自己在反抗，但是在如此多人的车厢内，她想要做大一点的动作也实在是非常困难。

　　正当王东来闭上眼睛享受着这来之不易却又不用负责任的待遇时，公交车“吱呀”一声到了下一站停了下来。

　　由于惯性的作用，本来还插的不深的王东来直接怒顶花心。

　　好在中间隔着裤子，不然这一下，后果将会非常严重。

　　“呀！”突兀地一句轻声尖叫从眼前的盘发美女嘴中发出，预示着这一次，她肯定是知道了身后某人的勾当。

　　如果你要问王东来此刻的感受。

　　一个字，爽！

　　不过爽完之后，悲剧的事情发生了，因为那位盘发美女实在是忍无可忍，瞪着一对眼睛转过了头来。

　　PS：希望大家可以支持本书，推荐票的干活。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第2章 公交车上的香艳免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>