    但KG这支队伍的韧性也是完全体现了出来，就算对线劣势也没有关系他们要做的就是保证自己不被单杀并且尽可能地去寻找机会游走。

    “豹女刷野的速度太快了。”

    XZ战队这边的阿呆也是想要去找KG这边打野豹女的踪影，但是发现每当自己入侵野区发现野怪都是没有的。

    两个打野之间的节奏完全错开来了，下路的李明大概判断了一下高兲亮的位置，阿呆前去寻找结果还真的发现看到了豹女刚好刷完一组野怪，但翻墙跳跃开来。

    “他们居然跟上我的节奏了。”

    与此同时小兲也是皱了皱眉毛，自己的路线已经尽可能地错开对面的皇子的节奏，但没有想到还是被发现了。

    “李明的洞察力还是猛的，不过按照这个速度下去皇子抵达六级的机会就慢了，他一直在找你。”

    “嗯，问题不大，我记住他们野区的刷野时间了。”

    与此同时上路的对线也是这场比赛的重头戏之一，KG上单金贡给人的感觉就是稳扎稳打，要他选输出型英雄还是太少见了，更何况是在别人面前选了一个锐雯。

    这落在大部分人眼里都是有着一种班门弄斧的感觉，但金贡的锐雯倒也还行，起码对线的一些操作还是能够做得出来。

    陈俊的刀妹都是想要找机会消耗，但金贡每一次都能够躲掉刀妹的E技能，所以在这种情况下陈俊也难以靠对线打出什么优势。

    至于下路的对线则是意料之中的难受，光是五分钟的时间过去，阿呆的皇子出现在下路就已经是三次了...

    成功地逼出了林伟翔的双召唤师技能，唯一的好消息或许就是没有被击杀...

    两边都维持这种僵硬的局面了，但是伴随着单人路抵达了六级之后，小兲的豹女的节奏显然变得激进了起来。

    他很清楚靠线上抓人很难打出优势，XZ的这五个人太难抓了，所以他的想法很简单就是我不断入侵对方野区，然后给打野造成压力。

    一旦野区遭遇的话，单人线就会赶过来支援，到那个时候就可以爆发小规模的团战，

    这才是他想要看到的，

    大概七分钟左右的时候，两边打野终于在上半野区遭遇，几乎同一时间上中两边都是赶过来，这一波两边都想打。

    “颜老板，您觉得这波小规模团战爆发起来那边更占据优势。”

    在解说台上面王少少也是顺势追问了起来。

    “这还用问吗，肯定是XZ这边的阵容更占优势，辛德拉和刀妹还有皇子都可以一瞬间打出超高的爆发，而KG这边出现减员的情况基本就打不了。”

    还没带待得颜元回答，旁边的猫皇就是已经是率先抢答，

    颜元闻言，也是点头附议道：“的确，我同意猫皇的说法。”

    “咦，颜老板我怎么感觉你在笑？”

    “没没没，怎么可能笑，这波...这波KG不应该打的啊。”颜元当下回过神来，觉得可能是自己过于明显了吗？

    这波团战怎么可能输？

    然而下一刻游戏当中的局面便是超出了他的所料，谁也没有想到高兲亮在这波遭遇战当中居然是操作了起来，

    他知道这波团战里面自己的角色定位是要当工具人的，当下隔墙利用Q技能标中了赶过来的辛德拉，然后闪现跳跃过墙打出了一套伤害。

    而莫森的辛德拉则是顺势一套技能砸出来，直接地想要先手秒掉豹女。

    但是在辛德拉E技能出手的那一瞬间，硬币就知道自己该做什么了，直接闪到辛德拉的身边然后挂点燃一套技能无脑砸出来。

    “我艹...出大事了。”

    莫森眸孔紧缩，当下闪现拉开距离但为时已晚，卡特的伤害在这一刻爆发了出来，同样的是小兲的豹女被推到墙壁上眩晕一套技能砸下去没死但却被隔墙过来的皇子给一个大招盖下来，瞬间GG。

    两边中野互换，但这种局面对于硬币来说可就舒服了，大招的持续时间还没有结束顺势让皇子也同样吃到了一部分伤害。

    并且因为击杀掉辛德拉的原因导致了他的基础技能已经是刷新了，紧随着一套眼花缭乱的操作直接带走了阿呆的皇子。

    这一幕变故让解说和观众们都还没有反应过来，这就是职业选手的手速吗？

    这个卡特怎么跟风火轮一样，咻咻咻地转了起来，然后就拿到了双杀？

    而在另外一边陈俊的刀妹这是跟金贡的锐雯拼了起来，看见自家中野双双阵亡之后，陈俊也是来了脾气，想要操作一下...

    但奈何刀妹在经历过了世界赛的版本之后已经再次被削弱了一部分数据，导致他想要操作也难以操作起来。

    他跟金贡两个人都是拼到了极限，最后让硬币赶过来再次靠一套基础技能给带走了刀妹。

    三杀！

    这个结果是谁也没有想到的，这一波一换三对于XZ来说可就是大节奏了...

    尤其是中路，

    原本对线靠着英雄压制打出了一点优势，只是经历了这一波硬币的卡特拿到了三杀，之前的优势就会荡然无存。

    甚至两边如果再次对线的话，他就要面临反被卡特压的局面了。

    “打得好的啊硬币哥。”

    “牛逼，不愧是第一卡特嗷。”

    “硬币哥，你看对面下路这两个人头不香吗？快点来啊。”

    下路的两条咸鱼直接吹了起来，中路的卡特优势越大，对于他们来说可是一个好消息。

    “刀妹还尼玛得砍。”金贡长长的松了一口气，差点自己就被陈俊操作了...

    这个英雄不行，强度还是太高了！

    砍，必须得砍。

    “妈的，老子要是个瞎子，这个辛德拉早就没了。”小天愤愤地道，豹女这个英雄在刚才那种局面完全操作不起来。

    “你选个瞎子就没这波团战了。”硬币哥也是叹气道：“现在我明白老板为什么要选这个阵容了。”

    “嗯？”小兲复活后也是一脸茫然，这就知道了？

    “老板的意思应该是让你疯狂地入侵野区然后爆发小规模的团战，这样的话我们这个阵容才能够发挥出优势。”

    