    一路向北。

    　　到凌晨六点时，天蒙蒙亮。

    　　江词正走在旧时代的G3国道上，已经接近052号废墟。

    　　这一路，让他真正见识到大自然的强大，无边的荒野，全部是怪兽的世界。

    　　西边的天空，挂着两轮即将落下地平线的月亮。

    　　荒野上，一些旧时代村落的废墟建筑，在月光下，显得特别荒凉。

    　　庐州月……

    　　今人不见古时月，古月依旧照今人。

    　　“可惜，这个时代的月亮，已经不应景了。”

    　　天上有两轮明月，哪个是古时月？哪个又是今时月？

    　　……

    　　静静的走在荒野上，当江词能看到052号废墟时。

    　　天色突变，电闪雷鸣，下起了倾盆大雨。

    　　甚至视线都受到了影响，能见度很低。

    　　前方，是G3高速公路出口的收费站，迎面有一个广告牌，还能隐约看到上面的字迹：庐州欢迎您！

    　　“先找个地方好好休整一下！”

    　　江词寻了个方向，准备先在052号废墟外围找个据点。

    　　……

    　　G3高速公路出口的收费站。

    　　飓风小队四人，加上血杀小队侥幸存活下来的万庆，因为下着大雨，他们正在这里稍作休整。

    　　“少爷，血杀小队的人死差不多了，咱们没了警戒的人，所以你接下来的试练，就在052号废墟进行，这里E级怪兽众多，而且猎杀难度要大一些，正好适合磨练你的实力。”云石笑道。

    　　冯少成很不情愿：“云叔，我是D级武者啊，像我爸和宗旭叔叔他们，D级的时候，都是在大夏国排名前十的荒野废墟中修炼，单杀D级怪兽，也是轻而易举，我总不能比我爸差吧！”

    　　他不想在052号废墟修炼，也不想用E级怪兽磨练了。

    　　“哈哈，少爷的实力很强了，刚过20岁就已经是D级武者，不过武道修炼，讲究循序渐进，我相信以少爷的进步速度，很快就能猎杀D级怪兽了！”云石保持笑容。

    　　冯少成看出是敷衍，怒道：“循序渐进？你一直跟我说循序渐进！但你看看那个江词，他才18岁，就已经跟着武者小队，猎杀C级怪兽了！我爸说过，武道之路，只有勇者才能成为强者！我身为A级强者的儿子，还能比那个穷要饭的差了？我不管，这次我一定要猎杀D级怪兽！”

    　　“冯少，江词那种垃圾怎么能跟您比，真要单打独斗，您一招就能打败他！”万庆在旁边恭维道。

    　　“仅仅打败？哼！你把我想的太简单了，要不是他已经被何硕杀了，下次见着了，我一招秒了他！要我说，你们队长也是废物，追杀个人，居然把自己弄丢了！”冯少成冷声道。

    　　上次被江词当面死亡威胁，是他这辈子都没感受过的奇耻大辱。

    　　后来他通过血杀小队等人，才得知江词的身份。

    　　尤其是沈光，对江词了解最深。

    　　因为江词杀了沈光的哥哥，所以沈光对江词调查很多，知道江词是流浪儿出身。

    　　这一点才是最让冯少成，感到羞辱的地方！

    　　一个穷要饭的，居然当面对他进行死亡威胁！

    　　他恨不得亲手杀了江词，同时也想证明自己不比这个要饭的差！

    　　“冯少说得对！”万庆深以为然的点头。

    　　暗中却松了口气，能让冯少成对江词起杀心，他的目的就算达到了。

    　　昨天晚上，队长何硕亲自去追杀江词，到现在还联系不上。

    　　这是一个很不妙的信号。

    　　直觉告诉他，江词可能没死！

    　　万庆很清楚，如今血杀小队就剩他一人，万一江词真的没死，他肯定不是对手。

    　　他们血杀小队见证了江词的成长，才18岁，就拥有D级武者战力，以后潜力无限。

    　　想要解决这个可能出现的危机，只能借冯少成之手。

    　　旁边，云石冷冷的看了万庆一眼，他清楚万庆心里打什么算盘。

    　　不过也没多说什么，心中有些无奈。

    　　云石从小看着冯少成长大，对自家少爷的性格和实力再清楚不过了。

    　　性格暂且不论，只是实力这方面，冯少成还差得远！

    　　一个完全用灵物药剂堆起来的武者，和一个在荒野区厮杀历练成长起来的武者，那能比吗？

    　　云石虽然也不爽江词，但他心里也承认，江词是个真正的天才！

    　　可惜，这些话，他不能说出来。

    　　“少爷……”云石正欲开口。

    　　忽然，他在哗啦啦的雨声中，听到一阵脚步声从远处传来，连忙抬手示意让大家禁声。

    　　很快，一个熟悉的身影，从高速公路另一边，缓缓通过收费站，正是江词！

    　　江词下意识的扭头看了一眼：“……”

    　　差点破口大骂，什么狗屎运气！居然在这碰到这些人！

    　　但现在明显不是考虑这些的时候。

    　　他没有任何犹豫，速度瞬间提到最高，向052号废墟狂奔而去。

    　　冯少成和云石等人有些发愣。

    　　他们也没想到，江词居然还活着，而且刚好在这里遇上！

    　　尤其是冯少成，刚才还大喊可惜，如说果江词不是被何硕杀死了，他定要一招秒了江词！

    　　看到江词狂奔而去的身影，冯少成反应过来，大喝道：“云叔！杀了他！”

    　　云石有些犹豫，昨天宗旭已经教训过他，不准离开冯少成半步。

    　　“云叔，你在犹豫什么，你是C级武者，杀他轻而易举！”冯少成怒道。

    　　“是啊，云前辈，有我们在，不用担心冯少的安全，以你的实力，杀了江词，最多一分钟就回来了，现在不杀，后患无穷啊！”万庆也连忙说道。

    　　他是最着急的，心里的担心，成真了！江词真的逃过了队长的追杀！

    　　云石又冷冷的看了万庆一眼，然后将目光转向即将消失在雨幕中的江词。

    　　不得不承认，万庆说的很有道理！

    　　现在不杀江词，后患无穷！

    　　嗡！

    　　云石身形一晃，音爆声几乎同时响起，速度接近音速，消失在冯少成等人面前。

    　　以他的速度，最多十秒，就能追上江词！

    　　江词在前面狂奔，听到音爆声，脸色一变。

    　　回身一看，就发现那个C级武者云石，正极速追上来。

    　　“追上来了！怎么办？”

    　　江词心思急转，努力保持冷静。

    　　刚才那道音爆声，说明对方的速度已经和音速相差无几。

    　　他速度远不如对方！

