    帝辛也忍不住古怪一下，突然想起后世封神演义的记载，这位东海中的轩辕黄帝总兵官柏鉴，似乎是赤条条光着身子的！

    不会真是赤条条光着身子的吧？

    于是隐身状态下也不禁赶忙提醒道：“夫人、小妹，你们要不要回避一下？这轩辕黄帝总兵官柏鉴似乎没穿衣裳。”

    然而不想话音落下，两人美眸竟同时默契诡异的看帝辛一眼。

    文仙子则直接古怪笑道：“怎么兄长不知道吗？那轩辕黄帝总兵官柏鉴，在大荒之时就不穿衣裳的，故如今就是成了魂体，也是赤条条的形象。

    但还不至于让我和嫂嫂回避，等兄长看到他就知道了。”

    伊洛明显好奇的是，这位夫君竟不知道那大荒时轩辕黄帝总兵官柏鉴，本来就是不穿衣裳的，不然就不会如此提醒了。

    结果不想刚说完，便只见‘姜子牙’身前海面突然海水翻波，旋风四起，一个赤条条的身影从海中飞出，向着姜子牙一声大叫道：

    “大仙！游魂埋没千载，未得脱体。今得清虚道德真君符命，言今日今时法师经过，使游魂伺候。望法师大展威光，普济游魂，超出烟波，拔离苦海，洪恩万代。”

    瞬间看到柏鉴的形象，帝辛也忍不住一下笑了，其孙子游魂状态埋没千载？那位火云宫活好好的主人轩辕黄帝，为什么千年时间都不来救其柏鉴？

    且是被曾经蚩尤干死在北海中，其跑到东海来干什么？

    只见孙子的形象，果然跟后世封神演义记载一样，竟是赤条条没穿衣裳的！

    但显然孙子似乎也根本不需要穿衣裳！

    却是头脸上一团黑毛，几乎只能看到两个眼睛的黑白分明。

    然后又胸前一大团黑毛，下半身同样一大团连腚上都长满黑毛，便就仿佛一圈黑毛裙子一般，自就是不穿衣服也没有什么。

    大名鼎鼎轩辕黄帝的总兵官柏鉴，竟是如此形象？

    且仿佛个脑残二逼一般，出来直接一声大叫：大仙！游魂埋没千载……

    瞬间帝辛也再次忍不住问道：‘夫人、小妹，他这脑子是不是被蚩尤打坏了？’

    伊洛古怪微笑。

    文仙子同样忍不住美眸古怪不答，你这位陛下自己想去罢。

    紧接袁洪永阳假装姜子牙问道：“你是何人？在此兴波作浪！有甚沈冤？从实道来。”

    顿时黑毛怪物再次大声：“我乃轩辕黄帝总兵官柏鉴也。因大破蚩尤，被火器打入海中，千年未能出劫。万望法师，指超福地，恩同泰山。”

    但袁洪却不着急，闻听反而诧异问道：“原来你是轩辕黄帝总兵官柏鉴，我听说你是被蚩尤打入北海中，你怎么跑到这东海中来了？”

    而伊洛微笑古怪不知道的，夫君这位会变化之术的徒弟同样忍不住即震惊又激动，陛下每次都能走在那阐教的前边，那阐教又如何能是陛下的对手？

    果然陛下又走在了那阐教的前边！叫自己变化姜子牙提前一步来收这柏鉴，眼下可是轩辕黄帝的总兵官柏鉴啊。

    结果瞬间一句话落下，终于装二货的柏鉴也不由一怔：“呃！我乃是奉清虚道德真君符命，言今日今时法师从此经过，使游魂伺候，所以才提前到东海此处来等候。”

    意思是清虚道德真君能算到圣人师尊的下一步？连圣人下一步都能算到？

    自不是清虚道德真君比圣人还厉害，不过是被南极仙翁安排的，叫清虚道德真君去北海吩咐柏鉴，提前教柏鉴来东海等着。

    然后元始再在昆仑山吩咐姜子牙，此去绕路从东海过，那里还有一人等你，不过是连圣人也同样的装神弄鬼虚伪而已。

    且轩辕黄帝本就是曾经广成子之徒，其柏鉴又为曾经轩辕黄帝总兵官，自然会听从阐教十二金仙的符命吩咐。

    袁洪也同样忍不住心中古怪：好吧，这一问算你答过了。

    但紧接却又问道：“你既是轩辕黄帝总兵官柏鉴，且千年未能出劫，为何轩辕黄帝坐火云宫称圣千年，可谓神通广大、法力无边，都不来救你这位总兵官？”

    终于一句话将柏鉴问得怔住：“呃！这……”

    明显又不过是阴谋的安排而已！不然为什么千年时间，那位轩辕黄帝都不来救其这位曾经的手下总兵官？如此岂不是说那轩辕黄帝为一无情之辈？

    而圣人，明显洪荒中的圣人分四种，一种为真正法力修为的圣人等级，有如女娲娘娘同老子元始几位教主，可谓真正的圣人。

    然后就是火云宫称号圣人的三皇伏羲神农，还有就是被阐教西岐称为‘圣人’的西伯侯姬昌，因为太‘仁义’而被称为西岐圣人。

    最后一种就是太乙真人口中的哪吒为历代圣人第一，哪吒究竟怎么为历代圣人第一的？明显就只有乾元山太乙真人能解释清，或者也不过是忽悠哪吒的。

    袁洪则继续学姜子牙疑惑道：“轩辕黄帝乃火云宫三皇之一，又岂是你所说这等无情之辈？手下总兵官被打入海中千载，他却在火云宫安坐不来相救？

    你此却是污蔑轩辕黄帝！你究竟是何魔物？焉敢在此诓骗于我，快从实招来，不然今日必不饶你性命！”

    本就已经死了，被蚩尤干死在北海千年，没有被莲花化身复活，也没有能像灵珠子投胎转世一般复活，不想死了却还要再死第二次，真正的神魂俱灭！

    终于瞬间柏鉴也不由害怕了，急凌空而跪道：“法师饶命！我主自不是无情之辈，我只是奉我主之命，在北海侍候小主人，故此我主轩辕黄帝一直未救我。”

    在北海侍候小主人千年？

    帝辛忍不住心中一动，终于算是解释通了，为什么千年时间那位轩辕黄帝都不救自己的总兵官柏鉴？不过是柏鉴在北海有‘任务’而已。

    眼下非要被姜子牙‘救’，也不过是为一场封神，好叫其为阐教的后门守封神榜，遇到有阐教上榜的便负责将阐教弟子推出来再复活。

    紧接自根本不用帝辛提醒，袁洪便再次问道：“你要侍候的小主人是何人？”

    柏鉴直接跪道：“不敢隐瞒法师，乃是北海龙须虎。”

    瞬间帝辛也一下恍然，马上姜子牙二上昆仑山，却就会再被元始安排从北海过，收龙须虎时同样是如此一声大叫道：‘上仙！吾乃龙须虎也。自少昊时生我，采天地灵气，受阴阳精华，已成不死之身。’

    龙须虎却是自少昊时出生，而少昊又为轩辕黄帝之子，龙须虎的天命则又是龙与豹交真可羡，来扶明主助王图。

    分明是龙与豹交，让人真可羡慕的后代，却取名为龙须虎，难道不应该叫龙须豹吗？却也是来扶‘明主’助西周王图的，最后倒霉的却是被大商巨人邬文化所杀。

    而眼下邬文化却还没现身，不然一人同样可以单挑西岐六十万大军。

    已经搞清其中的因果，帝辛也瞬间失去兴趣，直接传音袁洪道：‘杀了吧，然后再跟我就救一人。’

    顿时传音落下，没有任何征兆的，袁洪突然就是祭出从孔宣处学的五行神雷劈下。

    “轰轰轰轰轰！”

    “啊！法师饶……”

    结果一句话未说完，未来昊天天庭首领八部三百六十五清福正神的柏鉴，便直接被孔宣所传的五行神雷轰杀成渣，神魂俱灭！

    但帝辛依旧表示怀疑，那异宝封神榜不会还能再给其凝聚神体，未来有一日再出现吧？但至少阐教不能再用柏鉴守封神榜作弊了。

    而就在帝辛再带着袁洪离开东海的同时。

    正往东海赶来的姜子牙身后，也突然传来一声喊道：“姜子牙！”

