    第九百三十二章 直接一波   

    大招镜像空间展开。

    

    一技能出龙坑拉开距离。

    

    三a三二，三a三二，三a三，一技能直取c位……   

    此时此刻在大屏幕的对局回放当中看到杨凡的镜那道蓝色鬼魅的身影在龙坑当中无限穿梭的时候，尽管很多的人已经是再看第2次了，但仍然还是没有反应过来。

    

    这飞雷神的速度实在是太快了，几乎就是没有任何停顿全程在那里飞的，就算是状态被对面消耗也好，但是凭借着换位期间的高额回复以及霸体不仅把被打掉的状态都给补了回来，同时也是利用全程霸体的机制免疫掉了对面的所有关键控制。

    

    再加上还有大招换位期间的一个免伤摆在那里，所以说对面对于杨凡的镜根本就并没有造成任何消耗，反而是让他之前打龙的时候被消耗的状态直接回满了。

    

    最后一波完美的出镜杀，当4连超凡的语音播报再一次响起的时候，观众席上的众人又再一次响起了热烈的掌声。

    

    如果说之前大部分人都支持郁金香高中是完全因为郁金香高中的名气以及陈薇儿等人完美吸引眼球的cosplay的话，那么现在就完完全全是因为被杨凡的这一波操作给征服了。

    

    太强了！   

    大部分的人都是并不怎么了解镜这一个英雄的，就算是有玩打野位置的也好，但是也都并没有多少人会去玩这个英雄，而且就算是玩也根本就并不可能玩得像杨凡这种程度，所以说这一波龙坑的飞雷神团灭，对面不仅仅只是观赏性而已，同时操作细节什么的也都是已经拉满了。

    

    “害！对面这怎么都过去给你送了呀，我真的是无语了！”

    

    就在其他的人都还在震惊当中的时候，欧阳纳兰则是对此感觉到很是郁闷。

    

    即使杨凡一直是全场经济最高统领着对局的节奏的也好，但说实话，因为她这边拿下了第1滴血的原因，所以说经济也根本就并不差。

    

    对面的射手只要敢上线基本上就是被她无限给压着打的，所以说再加上其他的几次击杀也是早就已经把MVP拿了下来，可是就是因为刚刚那一波杨凡的一手四连超凡把对面的人头都给收了下来，所以说MVP的标志也是瞬间就转移到了杨凡的身上。

    

    而此时此刻队伍里面的其他几个人听到欧阳纳兰的这一番话，也都是有些不敢相信自己的耳朵。

    

    送？

    

    对面五个人集体过来抢龙，那很明显就是要打算强行冲一波去打开节奏的，你居然管那叫送？

    

    五个人打三个人那叫送？

    

    可以说要不是因为这一波杨凡的操作什么的都已经拉满了的话，那么对面可根本就并不仅仅只是抢到了一条龙这么简单了。

    

    恐怕杨凡自己都得交代在这里。

    

    就算对面团灭了也好，但是这一波温雅和张沉两个人也是被对面给换掉了的。

    

    不过呢，即使是换掉了也好，但是杨凡他们这边是2换5，所以说也是根本就并不怎么亏的。

    

    在凭借着兵线上面的优势，剩下的杨凡，赵琳琅以及欧阳纳兰三个人都是各自带一条兵线，直接就压了上去把三路的防御塔都给拔得只剩下了高地。

    

    现在时间点都还根本就并没有来到10分钟，所以说复活的时间其实也根本就并不会太长，就这么一段时间也只能够让他们给打到高地而已。

    

    “学姐，我觉得这波就没必要再撤了，直接一波吧！”

    

    杨凡看了看现在双方的经济面板也是直接就开口的，他刚刚拿下了一波4杀，可以说经济已经达到了非常高的一个地步，直接就甩了对面1号位4000多的经济，他现在几乎都已经快要达到六神装的满装了。

    

    而欧阳纳兰的公孙离也是领先了2000多近3000的样子，赵琳琅的马超尽管参与击杀的机会并不是很多，但因为都是优势的一方，杨凡也去帮助过他的对抗路，所以他的经济同样碾压对面。

    

    就算现在他们人数上面的确并不占优也好，但对面的人也不会是一起复活的不是吗？

    

    欧阳纳兰自然知道他在想什么，所以说当即也是点了点头。

    

    她本来就并没有什么撤退的打算。

    

    所以两个人一路直接就发育路高地压了过去，而赵琳琅的马超只是自己去压对抗路去了。

    

    对面的人即使都是被杨凡击杀的也好，但是却也都有一个先后的死亡顺序，所以并不会一起复活，面对三路高地同时被压的情况，那么对方肯定也是只能够选择分散人手去进行防守而已。

    

    而这样一来的话其实所谓的什么人数差就不用去在乎这么多了。

    

    他们这边本身就是经济碾压的，1对1不会有任何的问题，就算是1打2也好，只要注意一些细节也不在话下。

    

    对面逐个复然后再慢慢过来防守的话，如果真要用一句话来形容，那么应该就只有葫芦娃救爷爷是最为贴切的了。

    

    因为杨凡和欧阳纳兰两个人的推塔能力都十分的强劲，所以说在兵线进入到防御塔里面之后，两个人根本就并没有花费太多的时间也是很快的直接就将发育路的高地给推掉了。

    

    但是另外一边的赵琳琅就并没有这么顺利了，毕竟他的马超如果真要去推塔的话，那肯定是只能够用捡枪出枪的方式而已，不然的话被对面给摸到了，再加上有防御塔在那里，还是很容易被击杀和留下来的。

    

    所以当他们这边已经推掉高地的时候，另外一边的赵琳琅才仅仅只是消耗掉了三分之一的血量。

    

    市一中的人也都根本就并不是傻子，镜和那个公孙离的战力是最强的，两个人都在那里推塔这么快，他们根本就并不可能守得下来，如果说真要过去守的话，不仅守不住，而且还很有可能会被击杀，所以说在对面的人复活了之后也是直接就优先来对抗路这边去防守了。

    

    当然了，推掉高地防御塔之后的杨凡和欧阳纳兰也并没有去管对抗路的赵琳琅，他的作用本来就是用来去分散对面的注意力从而吸引火力的，所以人既然被分散到了他们那边去，那么，现在两个人就只用去管接下来的这个水晶就可以了。

    

    “我方水晶正在被攻击！”

    

    当系统急促的提示音响起来的时候，严欢欢也是十分的无奈，只能够放弃去防守这个对抗路，而是利用二技能加速快速的回到了自家的水晶当中……   

    

