    张温和孙坚听到了动静，离着更近的西凉伏兵肯定也知道了后方有骑兵袭来。

    西凉伏兵的统领是宋杨，他一直处在队伍的最后方，可以说是最早发现后方骑兵的人。

    宋杨自从发现后方骑兵之后，就开始侧耳倾听着动静，他要知道后方到底有多少兵马。

    随着动静越来越大，越来越多的西凉兵也把目光看向宋杨。

    很明显，士兵在询问是否做出什么应对。

    宋杨没有任何回应，依旧闭着双眼感受仔细收集着讯息。

    良久，宋杨睁开双眼，轻轻呼了口气。

    “没事！是李文侯来了，速速进攻，别让李文侯看了笑话！”

    西凉士兵听到宋杨的话，也没有任何质疑，纷纷又加入了对官军的厮杀中，对后方不再有任何顾虑。

    久居西凉的宋杨对于骑兵有着独特的见解，光听奔袭的制造的响声，他就能大致知道骑兵的数量！

    官军还有多少骑兵没出现宋杨非常清楚，只剩下刘璋的数千骑兵。

    而后方骑兵奔袭的声音非常明显，至少需要万余骑兵才能造成这种动静，很明显是李文侯回来了。

    宋杨已经没有了之前紧张的神色，甚至脸上还有一丝丝的无奈，埋怨李文侯吓了自己一跳！

    很快，一个个黑点映入眼帘，骑兵行进速度飞快，转瞬间就到了近前。

    “咦？这怎么三个锥形阵？这样下去。。。”

    宋杨看着距离不断拉近的骑兵，脸上渐渐浮现了不解之色。

    眼前的骑兵竟然分成了三个部分，每部分都结成了锥形阵，而且高速的奔袭中丝毫没有影响到阵型！

    李文侯能有这等统兵的手段？这打死宋杨都不能相信！

    而且如果这样冲过来，岂不是直接就把自己的步兵给切碎了？

    李文侯要干什么？自相残杀？

    不，他绝对不敢这样做，不然北宫伯玉不得杀了他！

    宋杨还能如此冷静的站在这，没有下达任何命令，就源自他对后方骑兵的认知还有对李文侯的认知。

    不过，马上他的认知就将颠覆，当骑兵行进到二百步时，速度上不仅没有丝毫迟缓，反而都亮起了武器。

    一个帅旗突然出现，被高高的举起，在空中随风飘扬。

    汉，后将军刘！

    很快，后将军刘，武锋校尉太史，武骑校尉赵，武锋营四面大旗纷纷被竖起。

    武锋营一分为三，刘璋居中，赵云太史慈分列两侧，三人率领骑兵组成三个锥形阵，直接就凿向了西凉军！

    汉，后将军刘！

    五个大字映入了宋杨的双眼，竟然让宋杨大脑失去了思维。

    这，这不可能！为什么是刘璋？刘璋哪来的万余骑兵！

    刘璋当然没有一万骑兵，把他的武锋营和武骑营加在一起，也只有六千！

    可是刘璋有战马啊，卫觊和何进那里得来的战马！还有张温留在城内的战马！

    武锋营的五千五百士兵，完全做到了一人两骑！

    宋杨没有听错，甚至判断的很正确，的的确确是一万多匹战马，可惜骑士只有一半！

    只能说是天意如此！如果不是韩遂吩咐李文侯带着一万骑兵前去埋伏，宋杨也不会形成误判！

    直到刘璋杀到近前，宋杨才回过神来，匆忙拿起武器进行抵挡。

    “挡我者死！”

    刘璋大吼一声，直接挥舞起手中的大刀，借着战马冲锋的优势，砍向宋杨。

    宋杨也是武将出身，平时自负勇力，丝毫没有畏惧之色，正面硬接了刘璋这全力的一击。

    咣当！

    只听一声巨大的金属撞击声，宋杨只感觉一股泰山压顶般的巨力，身体不自觉的飞向了空中！

    宋杨竟然直接被刘璋击飞了！一直飞出去好远，当场就昏迷过去，生死不知！

    不过塞翁失马焉知非福，宋杨滚动的距离正好错开了骑兵的践踏。

    从宋杨开始抵挡，到被击飞，刘璋都没有把目光聚在他的身上。

    也是刘璋大意了，他怎么也想不到被自己击飞之人竟然是西凉军的大将！

    甚至地位非常高！

    刘璋好似就是击飞了一只蚂蚁一般，甚至都没有在乎过宋杨是否已经死了!

    “杀，凿穿敌军！”

    随着一声怒吼，三个锋利的锥形阵已经突入了西凉军的阵营，仅仅一瞬间，西凉军就从后面被撕开三个缺口，而且缺口越来越大！

    刘璋更是一马当先，他虽然单挑能力不行，但若是群战，就到了他的主场，仿佛龙入大海一般！

    手中的大刀不停飞舞，没有华丽的招式，但每一击必定带着千斤之力！只要被击中的西凉兵，绝对没有任何幸免的可能！

    太史慈和赵云没有刘璋这么强悍的群战能力，这二人均使用长枪，但枪法翩若游龙，婉若惊鸿！丝毫感觉不到二人用了多少力气，可西凉兵却一片片的倒下！

    因为是从西凉军的背后发动突袭，组成锥形阵的骑兵甚至没有遇到什么阻碍，硕大的西凉军阵直接被切割的四分五裂！

    每个西凉兵都不知道发生了什么，只感觉己方在被两面夹击，而且后方的攻击非常迅猛！

    “宋将军，我们该怎么办？”

    “咦？将军呢？”

    “宋将军呢！他去哪了！”

    军队在危机中，如果失去主将这种主心骨，士兵将会变得更加惊慌！

    现在西凉军被前后包夹，在骑兵的冲击下已经变得四分五裂，正在危机关头！

    如果宋杨能居中坐镇，指挥士兵结阵抵抗，还能挽回一些危局！

    但现在主将不知去向，三军陷入六神无主的状态，有一个字就会在心中萌发，而且不断壮大！

    逃！

    赶紧逃！宋杨肯定已经跑了！

    “将士们，援军已至，随我宰了这些西凉的狗杂种！”

    孙坚在确定是己方骑兵的时候，已经飞速赶回了阵前，并开始带领士兵做着最后的反抗。

    “将士们，这些反贼已经不行了，他们被我们团团包围！速速杀敌立功！”

    尽管汉军的将士已经到了极限，此刻每个士兵依然咬着牙齿站起身来挥刀砍杀！

    无他，生的希望！援军给了汉军极大地鼓舞！

    坐在地上只能等死！还不如再拼一把，击溃眼前的贼兵！

    “杀！杀！杀！”

    暴起的汉军成了压死西凉军的最后一根稻草，数万人开始争相逃命，再也没了抵抗的心思！

