    来了这里已经四个多月了，顾清茗已经适应这里的环境和生活！

    乡下这样的地方虽没有大城市那般干净和豪华，可甚在祥和和幽静！

    想起一个大诗人的作诗。

    结庐在人境，而无车马喧。

    问君何能尔？心远地自偏。

    采菊东篱下，悠然见南山。

    山气日夕佳，飞鸟相与还。

    此中有真意，欲辨已忘言。

    如果是以前，或许无法体验这种农村的兴趣，快乐和雅趣。

    这些日子以来，农村的一花一草，一树一木，翠绿青山，细水长流，都是大城市无法体验的优雅宁静。

    顾清茗刚来有些浮躁之心，已经慢慢静了下来。

    已经慢慢融入到这种生活当中。

    她在这个乡村中，当一只满足的米虫。

    随着大棚水稻的成功，她对种植这一块，更是兴致勃勃了。

    这三四个月的时间，她已经挑选了很多种子，种在空间中。

    不说时节种子，任何蔬菜种子，经过空星凡检验合格，都会丢进空间中。

    外界种植，按照二十四节气顺序走。

    可空间中却没有这样的气候限制，任何种子，在空间中都能生长，而且长势特别喜人。

    现在空间中，基本上的蔬菜都有了。

    西红柿，白萝卜，茄子，青瓜，等等。

    偶尔，她会趁机会，把空间中的蔬菜带出来，让大家尝尝。

    大家已经对顾清茗带回来的东西，已经习惯，不会再去多问，只要有吃，大家都是抢着来吃的。

    空间菜吃多了，大家都能感觉到身体越来越轻松，神清气爽，耳朗目明，皮肤也越来越好，整个人的状态那真是越来越好。

    年纪越大，越是能感觉到这种改变。

    尤其是外婆和外公，爷爷和奶奶他们，更是感受的越来越年轻的状态。

    大家对这种改变虽有些疑惑，但都很默契的没有问出口。

    当然，都在同一个村，抬头不见低头见的，一开始改变不太明显，是不太惹人注意。

    但是时间长大，大家总是会发现他们一家子改变。

    比如，石家的女人，皮肤好像越来越白了，也变得越来越漂亮了。

    外婆和外公脑袋上的白发，那是越来越少了，黑发则是越来越多，还越来越浓密，而他们不仅发色改变，连皮肤褶皱越来越少，看起来越来越年轻了。

    对于他们的改变，外婆和外公只是笑眯眯的说道，“哈哈，是我家囡囡，她孝顺啊，常常买很多保健品给我们吃，听说，这些保健品可是高档货，只有国外才有卖的，能让人年轻，紧俏的很。”

    对于他们的说辞，村民们也没怀疑什么，只是露出羡慕的神色。

    毕竟，他们家女婿家是真有钱啊，外孙女来这里住，买些高档保健口孝敬老人家，也没有多稀奇的事情。

    为了配合外婆和外公的说辞，顾清茗特意让人从国外订购大量大牌子燕窝。

    三四个老长辈，就是大外公，小外公和小外婆，外公，外婆都送燕窝。

    在送燕窝时，顾清茗想法子，在大外公和小外公家的水缸里，或是水壶里滴几滴灵泉水，改善他们的身体素质。

    等大外公和小外公小外婆吃了顾清茗送来的燕窝后，果然，也少许白发变青丝了，整个人气色越来越好，状态也是越来越年轻。

    看到人他们的改变，村里人才相信，他们变年轻，果然是吃了高档保健品。

    看到他们的状态，很多人羡慕之余，也是想要变年轻，然后找上外婆外公他们，话里话外，想要顾清茗给他们买上一盒吃吃。

    他们想要变年轻，想要吃燕窝这样的想法和做法，也没有错。

    可当他们得知，这一盒燕窝，竟然要好几万块钱。

    这么贵的东西，他们哪里吃得起。

    因此，他们就把主意打到顾清茗身上去。

    当然了，他们先是找上外婆，意思让顾清茗先把钱垫付出来，等拿到东西后，他们就付钱。

    其实这样做，也无可厚非，也没什么可争议的。

    问题是，外婆对这些人家底情况太清楚了。

    这些人，家里哪有这么多钱啊。

    就算有钱，也不可能一下子拿出好几万，就为买一盒燕窝。

    农村人挣钱不易，攒钱更不易。

    “那个椒英啊，你就让你外孙女先把这燕窝买回来。等年底我家儿子回来后，一定把钱给了。”一个头发花白，皮肤黝黑，满脸褶皱的老太婆，对外婆说这话。

    这个老太婆年纪其实还没外婆大，只是她一个人要带一个孙子和两个重孙，还要干地里的活儿，累成这样子的。

    外婆皱着眉头，说道，“兰英，我家囡囡可是说了，这燕窝得八万块一盒。你儿子有这么多钱吗？”

    兰英略有些不高兴的说道，“有啊，怎么没有。我儿子在外面可赚钱了。”

    “你儿子是赚钱了！”外婆没否认的点头道，“可问题是你儿子愿意出这钱给你买燕窝吗？好，就算你儿子愿意，那你儿媳孙媳妇愿意吗？”

    这个兰英在当年轻轻婆婆时，对着儿媳妇可是使劲搓磨。

    除了让儿媳妇干了所有家务活，还挑三拣四，动辄打骂。

    还有在儿媳妇生了孩子后，不要说好好伺候月子，人家生完孩子当天，就得下冷水给自己洗衣做饭，整个月子，不要说抱孩子，连看都没看一眼，只是因为，儿媳妇生的是个女儿罢了。

    儿媳妇生了三个孩子，不管生女生男，她一天都没伺候过。

    对这三个孩子，除了孙子，另外两个孙女可没有给过好脸色，天天就打骂。

    一次，孙子发高烧，儿媳妇送孩子上医院，让她看一下另个俩个孙女。

    她倒好，仿佛根本没有听见，锁上自己的门，直接睡觉去。

    半夜里，听到孙女凄厉的哭叫声，也当作没有听见。

    如果不是隔壁邻居，听着声音不对，进来看看，那两个女孩子，不知道会怎么样。

    屋子被锁住，根本出不去

    屋里没电，黑漆漆的，让人特别害怕，两个几岁的孩子更是害怕不已，就在屋子里哭泣，然后又感觉到有什么东西咬她们，特别疼，哭的更厉害了。

    邻居去她们屋子时，俩孩子正被老鼠咬呢！

