一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零五章孤身一人

    “怎么办？走吧！”

    眼看着没有任何办法能够伤害这只古怪的狐狸，反而是这狐狸每一次袭来，都会将人抓伤，长久以往的话，谁都扛不住！

    “走！”

    所有人都萌生了退意，他们来这里只是想探探这神秘之地，没有人想丢了性命，特别是遇见这种古怪的狐狸，更是让他们想起了迷魂凼的种种传说。

    眼看着王威与薇薇已经跑远，另外两名女孩也一言不发朝着后方跑去，一脸的惊慌失措，剩余的男人们也对视了一眼，一边注视着狐狸一边后退。

    唯有曹洛水一人还在原地站着，她不能走，她来这里就是为了寻找师父，既然这么有危险，那么便更加不能走了。

    众人跑出了一截后，这才反应过来，曹洛水竟然还站在原地。

    “曹小姐快走，还站在那里干什么？”一人大吼道。

    其中一名青年，看了眼狐狸再看了看曹洛水，然后咬牙拿着木棍冲来，拉着曹洛水的手，“曹小姐，抓着我，我带你出去！”

    “你们走吧，我还要继续在这里！”曹洛水语气有些害怕，但在这害怕中却带着浓浓的坚定。

    “什么？”这青年一惊，曹小姐莫不是被吓傻了吧？“你在胡说什么，快走！”

    “我没有胡说！”曹洛水将青年的手挣脱开，因为这个时候危急，青年也没有发现曹洛水的力气竟然这么大，很轻易的便挣脱掉他的控制，“你们先走！”

    言罢，曹洛水甚至朝着前方走去！

    “嘶！”白色狐狸看着曹洛水朝着前方走来，发出一道道可怕的声音，甚至双爪中的指甲都露了出来，锋芒毕现，作势准备再次袭来。

    “你不走我先走了！”这青年一看曹洛水要自己找死，他也没有办法，没想到这么漂亮一个美女，竟然是一个傻子。

    那些快速往回跑的男人看见曹洛水竟然朝着里面走去，皆是惊呆了，但既然曹洛水自己要去，他们也没有办法，在呼喊了几声没有应答后，也都是纷纷朝着回路跑去。

    白色狐狸看着众人逃走，不再关注曹洛水，而是朝着那些人冲去。

    “站住！”曹洛水猛地大吼一声，那白色狐狸明显一惊，竟然真的停了下来，似乎它不懂眼前这柔弱的人类竟然想挡住自己？

    就在这瞬息间，密林本就茂盛，藤蔓杂草丛生，那些人一个个的消失不见，飞快的朝着外面跑去。

    这里重新安静了下来，唯有曹洛水静静的站着，她的脸上带着一丝害怕之色，她自小便在曹家长大，乃是曹家真正的掌舵人，何时遇见过这种情况，方才这狐狸的强大她已经亲眼看过了。

    曹洛水摸了摸手腕上的手链，这是李墨送给她的，有保护能力，这也是她敢留下来的一个重要原因。

    深吸了一口气，曹洛水将地上一根木棒捡了起来，紧紧握着，然后张开双腿微曲着盯向白色狐狸。

    “嘶！”伴随着一声嘶叫，白色狐狸如闪电般再次袭来。

    曹洛水一棍狠狠的朝着前方打去，这一棍她由于害怕发挥出了全力，甚至全身仅有的一点灵力也爆发出来，使得木棍所过之处竟然发出一道道沉闷的呜呜声，比方才那些青壮年看着威势更猛，也的确如此，她的力气与速度都已经比普通壮年强太多了。

    “砰！砰！”

    两道声响传来，一道是曹洛水击空，将木棍砸在了地上，发出的剧烈爆响，木棍直接碎裂成两半，她虽然力气大速度快，但根本没有任何打架的经验，白色狐狸速度又快，她自然打不到，但这一击还是势大力沉，直接将木棍断成两半，震得她虎口发麻。

    另一道爆响是从曹洛水身上发出的光芒，与白色狐狸狠狠撞击在一起发出的。

    在白色狐狸袭来之际，曹洛水手腕上的手链忽然发出一道光芒，将曹洛水整个人全部笼罩其中，白色狐狸撞在其上，发出一道惨叫，倒飞回去，甚至两个前爪都一瘸一拐的被震伤。

    曹洛水看着手链，心中稍定，然后重新捡起一根粗一些木棍，看着白色狐狸。

    白色狐狸眼中之中似乎惊魂未定，看了曹洛水一眼，那眼神之中人性化的露出浓浓的愤怒，似乎还有一丝惧怕，它怎么也想不到这个柔软的人是怎么将自己击伤的？

    虽然它可能得到了什么造化，以至于速度奇快，灵智似乎也比普通同类聪明太多，但还无法理解这种诡异之事，就算是其他人被这样震飞也没有任何关系，也理解不了，更何况一只狐狸。

    “嘶嘶！”狐狸疼痛难忍，露出尖牙，不断对着曹洛水嘶叫，最后腾地一下再次袭来。

    曹洛水见状，也知道这狐狸速度太快，她根本打不到，所以看着狐狸袭来，她直接用胳膊挡住了自己的身体，然后看着自己的手链，只见狐狸袭来之时，威势太猛，她还是忍不住后退了起来。

    在撞击的刹那，手链之上忽然光芒大作，就好似忽然有一个百瓦灯泡亮了起来，然后那白色狐狸的身体，再次倒飞出去，狠狠撞在地上，口中鲜血直流。

    白色狐狸再次嘶鸣了一声，倒在地上竟然难以起来，口中鲜血流了一地，而且一条腿也受伤了，不停的发出痛苦的呜呜声。

    曹洛水看着白色狐狸的样子，有些于心不忍，但也不敢过去，等了片刻后，看白色狐狸似乎真的重伤难动弹，她才缓缓靠近，然后用木棍动了一些狐狸，这狐狸立刻张牙咧嘴，但已经没有之前的威势了，显得非常虚弱。

    “你别咬我，我给你包扎一下腿。”曹洛水对着白色狐狸说道，然后从背包中拿出了纱布和药。

    白色狐狸似乎有些听懂了，看着曹洛水拿着药过来，鼻子抽动了一下，不像之前那么凶了，曹洛水缓缓摸了狐狸一下，看着狐狸没有什么动作她才敢将纱布拿着，然后给狐狸消毒，上药最后包扎好。

    “我给你留一些水和食物，我还有事要走了，你以后还是不要随便伤害人了。”曹洛水叮嘱了一句然后走了。

    她一人拿着一根木棍，朝着前方走去，密林深处，光线幽暗，加之刚才那厉害的白色狐狸，一般人根本不敢逗留，但她却敢，哪怕是不知这手链到底能不能保护她。

    她的身影逐渐陷入到了密林深处，一个人看着有些孤单，也有些危险。

    白色狐狸躺在地上，看着曹洛水远去的背影，一双眼眸转动，似乎在思考一样。