    对于修士来说，灵觉可以帮助他们在漫长的岁月中偶尔预见自己的死亡。

    但灵觉绝非时时刻刻发挥作用。

    所以当那团灰光穿越无数层世界，直冲荆棘女王号而来的时候，顾青山对此浑然不知。

    他正沉浸于彻底的忘我之境，全身心投入的体会着那一剑的美妙。

    他的剑术正在升华。

    幸好。

    他身上的四柄长剑，都有着剑灵存在。

    其中有一位剑灵，是山女。

    灰光来得实在是太突然，当它出现在飞船上方的那一瞬——

    叶飞离刚刚缓过一口气。

    张英豪在和黑猫交流。

    老大笑眯眯的放下最后一罐魂力饮料，正准备舒舒服服的躺下去。

    ——老大也是唯一察觉到灰芒的人。

    他脸色猛的一变，从甲板上跳起来吼道：“顾青山！”

    顾青山浑然忘我，没有任何反应。

    他背后的长剑自然显现。

    不过只有三柄，因为天剑还在沉睡，没有顾青山的驱使，它不会动。

    潮音剑率先冲上高空。

    同一时刻。

    山女骤然出现，一手握住六界神山剑。

    这一瞬，山女已经用众生奥秘同调为了人类女子，所以才可以自己握剑。

    顾青山有多强，山女就有多强，但她与顾青山不同的是，顾青山需要灵力和魂力来施展剑诀，而她不用。

    她可以直接借用黄泉大铁围山的力量。

    大铁围山不止保护着黄泉，还是整个六道世界的守护之山，能抵御乱劫之风，就连七彩长矛也伤不了它。

    “休想！”

    她清喝着追了上去。

    这时天空发出一声巨大的响声。

    当！

    灰芒砸在潮音剑上，把它一下子就砸飞出去。

    灰芒速度不减，直直的朝顾青山头顶落下。

    山女握住双剑——

    迎上灰芒！

    六界神山剑一闪。

    斩！！！

    灰芒顿时被斩开。

    “不！”

    明明斩中了灰芒，山女却绝望的叫道。

    这是秉承了混乱意志的神罚之术，并不是混乱生物。

    它显然比生物更恐怖。

    在山女的斩击下，它只是分作了两团，并没有被彻底消灭。

    两团灰芒从山女身边闪过，在她身后再次落下。

    电光火石之间，山女决然发动了移形换影。

    她把自己和顾青山的位置互换了一下。

    时间只来得及她做到这一步。

    两道灰芒已经越过长剑，一个攻向她的面前，一个轰向她的后心！

    这一刻，山女是人类，不是剑灵。

    被这样的混乱神罚打中，她是会香消玉殒的。

    山女也意识到了这一点。

    “哼，别想动公子！”

    她眼眶红红的想到。

    下一刹——

    半空中的顾青山睁开眼睛。

    山女突然消失。

    顾青山出现在她原本站立的地方，手持地剑挡在胸前。

    在他背后，老大一手抓着书本，另一只手举起来，握住了一团灰芒。

    轰！！！

    灰色的巨大光芒打穿了荆棘女王号飞船，在虚空乱流之中形成一道巨大的光柱。

    光柱渐渐消弭。

    顾青山和老大现出身形。

    顾青山喷出一口血，顺便看了一眼魂力消耗。

    ——这道神罚明明已经被分成了两半，但他依然花费了足足五十万点魂力去动用“地抉”，才堪堪挡住面前的一击。

    然而由于距离神罚太近，他依然受了点伤。

    顾青山抹去嘴角的血，问道：“你怎么样？”

    在他背后，那道灰芒已经不见了。

    老大保持着抬手抵挡灰芒的样子，一动不动。

    “哼，在我全盛时期，这样的攻击我连眼睛都不会眨一下。”

    老大不屑的道。

    说完，他直挺挺的倒下去。

    另一边。

    灵魂尖啸者的目光微微移动，穿透了无数世界，落在老大的身上。

    “竟然是他，难怪抵挡住了这一次的神罚，原来他们在一起。”男声愤怒的道。

    女声却咯咯咯的笑起来：“这样也好，当我追上你们的时候，可以一举把你们都干掉。”

    灵魂尖啸者身形一动，开始在虚空乱流之中疾速飞驰。

    纵然绕了远路，它也有信心能追上对方。

    因为它已经感觉到了，自己的力量在不断增强，正稳步朝着神话时期的层次跃进。

    ……

    当顾青山赶紧转身察看老大的情况之时，发现他已经僵在地上，一动也不能动。

    “你情况怎么——糟糕，已经昏过去了，飞离，快拿饮料来！”

    “来了！”

    叶飞离喘着气，吃力的从甲板上走过来，摸出一罐魂力饮料。

    这时张英豪也带着黑猫赶过来。

    三人配合着，一人扶起老大，一人撬开老大的嘴，一人将魂力饮料灌了进去。

    老大吐出一口黑色的血，慢慢睁开眼。

    “你怎么样？”顾青山问道。

    老大身子僵着不能动，也说不出话。

    他手上的那本书却飞了起来。

    书本自动打开，显现出一行小字：

    “这是混乱神罚之中最轻微的一种，但是我如今力量尽失，无法彻底的阻拦住它。”

    顾青山叹了口气道：“你的伤势刚有所好转，又再次加重了。”

    “公子。”

    山女落下来。

    顾青山点点头，歉意的道：“抱歉，让你担心了。”

    “这都无所谓，最要紧的是公子没事。”山女后怕的道。

    张英豪看着老大，脸色很不好。

    “又是那种隔着千万世界的攻击？”他问道。

    “是的，只不过这一次威力更恐怖。”顾青山道。

    几人一起望向荆棘女王号。

    飞船已经被轰穿，这时失去了动力，被虚空乱流之中的风缓缓推着移动。

    荆棘女王号无法再继续航行。

    萝拉给众人打气道：“飞船的事不用操心，我随身带的飞船还有五千八百九十一艘。”

    叶飞离忍不住道：“就算飞船没问题，但这样的攻击防不胜防，我觉得我们必须想想对策了。”

    “第一次是混乱恶鬼，第二次是纯粹的力量，谁知道等灵魂尖啸者变得更强大之后，它会发出什么样的攻击。”张英豪道。

    顾青山也点头道：“是的，没有反制措施，我们别想安心找水神。”

    几人一默。

    隔着那么多层世界，哪有什么反制措施？

    恐怕整个九亿层世界，只有灵魂尖啸者具备这样恐怖的力量。

    这时老大的书本晃了晃，冒出几行字：

    “我估摸了下，灵魂尖啸者想要变强至下个阶段，还有一天半的时间。”

    “下次攻击会更难以抵御。”

    “快想办法。”

    几行字显示完毕，书本便掉下去，落在老大身上。

    “一天半吗？”

    顾青山望向张英豪肩膀上的黑猫，轻声问道：“我们距离水神还有多远的路程？”

    黑猫伸出爪子道：“喵喵，喵喵喵！”

    张英豪翻译道：“它说旅途漫长，至少还需要五天。”

    说完之后，几人再次陷入沉默。

    连萝拉都再说不出打气的话。

    那种神罚……实在太强了。

    如果对方的攻击变得更厉害，说不定会把整艘船连着人一起轰杀。

    这时顾青山忽然侧着头，朝身边的虚空问道；

    “有没有问题？”

    几人随着他的目光望去，但却什么也没看到。

    怎么回事？

    顾青山正在跟谁说话？

    几人正疑惑着，却听见虚空中响起一道得意的回应声。

    “咻，咻咻咻咻！”

    顾青山点头道：“来而不往非礼也，去让它自己尝尝这神罚的滋味。”

    “咻咻！”

    紧接着，一股浩渺恢弘的混乱之力从虚空显现，形成了灰色的神罚巨芒。

    “小心！”张英豪喝道。

    “怎么回事？”叶飞离做出防御姿势。

    “这不是刚才那道攻击吗？”萝拉尖叫道。

    老大默默的看着那道灰芒，眼神中满是古怪。

    呼————

    灰芒冲天而起，穿过亿万世界，朝着灵魂尖啸者所在的位置猛烈轰去！