    张本民的用意卢小蓉清楚，她忙跟话说没有时间而且也不喜欢看，这会儿抽空出来是买卫生纸的，因为这两天招待所住的人多，用量特别大。

    许礼霞也说不去，里面都是些大老爷们，女的去不像话。

    “俺有办法呢，不行的话就弄个专场给你看看。”张本民笑道，“而且想看啥就看啥，包括一些精彩激烈的片子，也可以有。”

    “啥精彩激烈的，不看！”许礼霞一皱眉，“现在俺可是代表，一言一行都得注意形象！”

    “哎唷，好好好，许代表，恭喜你找到了感觉，咱们当代表的就应该有这样的情怀和觉悟，要时刻有着为共产主义而献身的冲动和决心！”

    “你就甭笑话俺了，好不容易当回代表，那不得正儿八经的呀。”

    “没笑话呢，俺说的可都是实话，下午签到那会，代表证一拿，俺就觉得神圣了、高尚了！”

    “嗌，是的，还真是有你说的那种感觉呢！”许礼霞连连点头。

    “好喽，不聊了，俺得赶紧去放映厅找孙余粮去，给他送点好吃的。”张本民边走边道，“今晚呐，就这样了啊！”

    这话是说给卢小蓉听的，晚上不会再找她了。

    卢小蓉悄悄一点头，便回招待所去。许礼霞也跟着一起走，说要早点休息，养足精神明天好开大会。

    像许礼霞这样劲头十足、新鲜感爆棚的，都是第一次当选代表的人，尤其是进入礼堂坐下，大会宣布开始的时候，国歌一响，那头皮顿时就麻了，感觉就跟灵魂出窍一样。

    那些老代表们看起来是稀松平常的，就像肚子不饿但到了饭点也得端饭碗一样，实在是提不起兴趣，但也要规规矩矩地走个过场。好不容易熬到上午散会，立刻回乡大院，先到招待所洗洗脸歇一歇，然后就去食堂吃饭，吃孬吃好也无所谓。

    不过今年有点特别，食堂的饭菜一吃，老代表们也皱起了眉头，实在是太难以下咽，要么咸得要命、要么酸得掉牙、要么辣的冒火。

    一时间，食堂大厅里乱哄哄一片，都说免费的饭菜也饭菜，就不能好好做么？实在不行就交伙食费，没钱管不起饭明说就得了嘛。

    这可是很难堪的事，乡大院的脸面有点挂不住。宋广田作为政办主任，自然要出面及时解决大家反映的问题，下午开会前，他去食堂找负责人陈广来。

    来到厨房，宋广田惊呆了，一个字，就是“脏”！案板上的油灰厚厚一层，天天在上面切菜剁肉，能卫生么？地上更不用说了，湿漉漉的，黑泥油子都打出了浆，烂菜叶、鱼鳞片、鸡毛还有烟屁股，撂得满地都是。

    “日他娘的！”宋广田实在忍不住骂了起来，“日他娘的陈广来，没良心的东西，把大院里的人当猪养了么！整改，一定要整改，不过关的话，就甭他娘的再干了！算了，整改也不要了，直接开除！”

    骂着骂着，宋广田想呕，他想把以前在食堂吃的饭都给吐出来，实在是太恶心了。

    陈广来是何来头，敢在乡大院的食堂里这么搞？其实也没啥，他只不过是赵德柱的司机而已。

    赵德柱没调走的时候，提前安排了他，让他负责食堂经营，按照正式工作人员的标准发工资。后来赵德柱离开了屏坝，陈广来的工资就降了下来，只按临时工的标准发放工资。这么一来，陈广来不乐意了，耍横撒泼发狠，结果工资又涨了上去。再后来，宋广田成了政办的主任，在一次人员调整中，把陈广来的工资又砍了下去。这一次，陈广来没闹腾，大家还以为他没了脾气，现在才明白，原来他个狗日在糟蹋厨房、虐待就餐的人出气。

    宋广田离开食堂就找吕建保，把情况说了。吕建保听了怒拍桌子，说开除，两会开完就开除！

    要开除陈广来，没那么简单。

    下午散会后，陈广来就满脸通红地来到宋广田办公室。他带着一身酒气，满脸通红，两手叉着腰，然后抬手一指，道：“宋广田，你要开除俺？告诉你，那是没门儿的事儿！俺可丑话说在前头，谁把俺开除了，俺就赖着谁，天天去他家闹腾，要是碰在气头上，干脆就把他全家都搞了！”

    “陈广来你干啥！”宋广田很生气，“你是在威胁俺么？信不信俺让派出所来把你带走？！”

    “信，非常信，不过那没啥用！派出所把俺带走，难道就不放了？只要俺出来，就豁出去这条命跟你宋广田斗！而且俺还先不拿你下手，要先搞掉你的家人！信不信，俺就问你信不信？！”

    宋广田看着个头高大、一身横肉的陈广来，还真是有点发怵，真担心他会不要命地报复，哪能让家人受牵连呢？不过也不能服软呐，否则就没啥威信了。

    “你甭叫唤，瞎叫唤个啥？看看你把食堂弄成啥样子了？俺去了趟厨房，差点都呕了！”宋广田的声音比刚才小了一点，“你说你够格管理食堂么？大领导已经知道了，当即就决定要开除你！”

    “食堂弄成啥样？你还好意思问，每月就发恁么点临时工的工资，还想让俺吃苦出力地把饭菜弄好好的给你们吃？”陈广来歪起了嘴，“都省省吧！爱吃不吃！”

    “你嫌钱少可以不干，为啥还赖着不走？哦，你还把食堂当成你家的了？以此要挟多拿工资？你才省省吧！”

    “行，俺知道了，就是你宋广田要开除俺的，是吧？！”陈广来上前两步，伸手抓住宋广田的衣服，“现在俺就教训你一下，打你个鼻青脸肿，让你在两会期间出个大丑。然后呢，俺被派出所给抓起来，不管关多少天，反正只要俺出来了，就直接去你家，要么带把刀，要么带把火，就不信弄不死你们一家！”

    “你……敢……”面对陈广来的粗暴，宋广田也没有法子，力气没他大，想反抗也无济于事。

    陈广来咬着牙，扭着脑袋，恶狠狠地道：“你瞧你这样儿，天天坐办公室里跟个人似的，出来还耀武扬威的，好像很厉害，其实在俺眼里屁都不是！俺压根就瞧不起你！结果你倒还要开除俺？开玩笑，真他娘的跟开玩笑一样！”

    陈广来的暴叫声很大，旁边办公室的秘书们都听到了，可谁也不敢过来帮腔，都怕惹祸上身。

    好在是张本民来了，他是来宋广田聊天的，看看能不能帮岭东村的家禽养殖争取点资金，结果就看到了陈广来正抓着宋广田的衣服怒吼。

    “这谁啊，哪家的牲口跑了出来，到这里来撒野了？”张本民敲了敲办公室的门，高声道：“瞧你一身肉，要是头猪就好了，杀了能卖不少钱。”

    听到这番话，陈广来简直不敢相信自己的耳朵，尤其是看到说话的竟还是个乳臭未干的小子，就连自己的眼睛也不相信了。他松开宋广田，转身对着张本民，抬手指了指自己，道：“你，是在说俺么？”

    “不说你还说谁？”张本民哼地一笑，“这还要问？简直是头脑少根筋，分明就是个弱智！”

    “嗞！”陈广来吧唧了下嘴巴，“他娘的，今个儿是遇到鬼了？”然后伸着脖子对张本民道：“你个小杂子是哪家的？活腻了是不？”

    “你说些混账话，会后悔的。”张本民冷笑道，“到时跪下来磕头，俺都不会原谅你。”

    “哈哈……”陈广来笑了，大笑不止，“你……你他娘的，既然想死，那，那俺就成全你！”说完，袖子一撸，向张本民走去。

    “旁边不远就是派出所，你敢动手？”

    “滚你娘的吧，以为派出所就了不起？俺不怕，告诉你，俺不怕！”陈广来拍着胸脯吼道，“派出所不能把俺咋样，就算判俺做大牢，那总也有出来的时候吧！”

    “你以为你能出来？”张本民道，“到时俺会找人安排比你更强的罪犯到你身边，每天都弄你，让你痛不欲生。还会给你的牢饭里下毒，慢性的那种，保证毒不死你，但绝对让你百病缠身。最后你出来的时候，几乎就是废人一个，那时你还想咋样？你还能咋样？”

    陈广来一听，愣了下，停住脚步，问道：“你是谁？”

    “张本民。”

    “哦。”陈广来下意识地应了一声，他对张本民还是有所耳闻的，毕竟只要是在屏坝街上混的，就不可能对张本民一无所知。“张本民就了不起啊？吹啥牛比呢！俺就不信你能有那样的关系，你以为牢房是你家的？”顶在气头上的他丝毫不让步。

    “你要是不信可以试试，没准还会死在大牢里。如果你性子急等不及试，那现在咱们可以到院子里过两招，保证让你输得心服口服。”

    陈广来上下打量着张本民，道：“你，要跟俺动手？”

    “咋了，难不成还怕俺打不死你？”张本民哼着冷气，“放心吧，俺会让你死得很难看！”

