    “呵呵，沈宛白你未免太看得起自己了，我所做的这一切与你并没有一丝半点关系，你跟我道歉我只会觉得恶心……”

    沈宛白的身子倏然僵住，贺泽枫无情的话让她的脸色不由惨白。

    是么……原来是她自作多情了。

    她忽然感觉自己的脸已经在他的面前丢尽了。

    贺泽枫说完便大步流星的走到车边，来开车门钻了进去。

    一阵风刮过，拂起额前的碎发，她自嘲的笑了下。

    看来是她错了，贺泽枫本就是一个没有心的人，就如他所说那般是她高估了自己。

    一路无言。

    两人好不容易缓和的关系经过这件事之后，再次变得僵硬。

    周末，沈宛白在家睡了一个懒觉，醒来一打开手机，便看到有人给她发了一条消息。

    打开一看，手机里是一张照片。

    照片上是当日在酒会中盛柏川将她拦住的照片。

    “这是什么意思！”

    发来这条短信的号码是陌生的，可是对方却知道她的手机号，对方究竟是谁，到底想做什么！

    饭桌上，沈宛白心事重重，她在想要不要将照片的事情告诉贺泽枫。

    可……对方显然是冲着她来的……

    “你有事要对我说？”贺泽枫抬起眼眸，随意一问。

    “没……没什么，你想多了。”

    最终，她还是没能说出口。

    饭后，她假装自己要睡午觉而上楼，将手机重新拿出，给对方发去信息。

    你是谁?

    没一会，手机震动了下，她紧张的打开了信息，没想到对方回应的还挺快。

    “准备五十万，三天后转到这张卡上，我的手里可不止有一张照片，到时候我没看到钱，这些照片我可就直接公布了。”

    这张照片上次在网上已经引起了不小的轰动，贺泽枫好不容易才将热搜撤下，这下又来，这人是没完没了了吧！

    沈宛白气愤不已，将手机扔在一旁，掀起被子盖上脑袋，她不想再被人威胁，这种滋味一点都不好受。

    可要是置之不理的话，她岂不是又要上一次热搜？

    她倒是不要紧，万一影响到贺泽枫公司的名声与股票波动，那才是最严重的。

    “可恶，你到底是谁！”

    此时此刻，她恨不得将照片背后的人找出来给碎尸万段。

    另一边，宋美怡盯着宋昊天，疑惑不解：“哥，你确定这样做可以吗，要是沈宛白不上当呢？”

    宋昊天不屑一笑：“呵，她要是不上当也好，这样就可以在网上将她的名声搞臭，她是为了钱才与贺泽枫在一起的，这新闻你觉得如何？”

    闻言，宋美怡还是有些不放心。

    “上次要不是我多留了一个心眼，恐怕早就被泽枫查出来了，这次你一定要小心。”

    宋昊天一脸不在意，甚至还有些高傲：“放心，哥哥在他手上吃过一次亏，这次一定会小心的。”

    宋美怡点了点头：“好，你有什么需要帮助的尽管叫我。”

    ……

    这一天，沈宛白几乎是在自己的房间渡过的，她十分不安的在原地踱步，手紧紧的握着手机。

    该怎么办，她要是拿不出五十万照片便会再次被曝光，可是她从哪里拿出这么多钱啊。

    想了想，她只好找人借，于是便立马拨通了以前有点关系的同学的电话。

    “请问是哪位？”

    沈宛白见有人接了，心里一喜：“我是沈宛白，你还记得我吧，我想跟你借点钱……”

    “嘟嘟嘟……”

    蓦地，她嘴角的笑容逐渐消失，她不想放弃，于是又拨通了几个电话，可是一听到她是来借钱的，要不就是在哭穷，要不就是立马将电话挂了。

    “呵呵，原来我在他们眼中那么没用。”

    沈宛白恹恹的，心里很不是滋味，她想，现在她唯一可以借得上钱的已经没有人了，难道就这样眼睁睁的看着照片被曝光吗。

    她很不甘心就这样认输。

    傍晚，沈宛白听见有人打开了门，她腾的一下坐起。

    “贺先生，你有事？”

    贺泽枫姿态慵懒，不紧不慢的朝着她走来，这么晚了也不知道他来做什么。

    沈宛白开始有点紧张不安，不由往后退了下，手指将被子拽得紧紧的。

    “你在怕我？放心吧，今晚我不会对你做什么的。”

    沈宛白的脸一下子变通红无比，这种情况她说什么都不合适，不如不说。

    两人沉默的对视了一会，贺泽枫继续说：“再过一段时间便是我们的婚礼，如果你有什么想法可以随时提出来。”

    沈宛白轻轻的摇头：“我都听你的。”

    “哦？你确定没有？过了今天以后可没机会了，你想清楚。”

    沈宛白抿唇：“没有。”她是真的没什么想说的。

    今日的她过于乖巧，倒是让贺泽枫有些意外。

    “嗯，那你早点休息。”贺泽枫说完便离开。

    沈宛白一愣愣的，心想他这是怎么了，来就为问这个问题？

    不过她还是松了一口气，只要贺泽枫不碰她，怎么都行。

    可是现在她得想办法弄到钱，她只有三天的时间。

    当晚，沈宛白失眠了，以至于第二天闹钟响了也没能醒来，她一抬手便将闹钟关了，然后沉沉睡去。

    楼下，贺泽枫垂眸看了一眼时间，又抬头看了看楼上。

    “她还没下来吗？”

    管家颔首：“没，少爷您要不上去看看吧，或许沈小姐是不小心睡过了呢。”

    闻言，贺泽枫便迈开步子走上了楼梯，管家看着他的背影心里一乐。

    少爷果然是面冷心热，什么事情都憋在心里，希望沈小姐能改变少爷吧。

    楼上，贺泽枫轻轻的推开了门，走进屋中，看见沈宛白只露出一个脑袋。

    还真是睡过了，她昨晚都在干嘛？

    疑惑之下他轻轻的走到她的身侧停下，目光落在她的睡颜上。

    这时，放在床头柜上的手机震动了一下，似乎是有消息发来。

    贺泽枫的眸光眯起，看了看还在熟睡的沈宛白，然后将手机拿起。

    上面是一条短信，手机设置了密码，贺泽枫想了想，便在上面输了几个数字，手机果然被打开。

