    最近一段时间，唐泽的日子过得是很舒坦的。

    或许是因为唐泽刚刚经历了主线剧情这个大“巅峰”，所以之后的一段时间日子便再度平静了下来。

    当然案件也是有发生的，但功劳已经赚得足够多了，所以其它的案件就交给其系的负责了。

    当然他们的负责也就是是充当一下工具人，给柯南他们打下手的…

    唐泽还在新闻上，看到毛利小五郎解决了一个明星圈子的案件，再度成为继唐泽“十亿大劫案”后报纸头条人选。

    当然，背后肯定还是柯南充当工具人打工的。

    这件事是发生在唐泽获得奖励之后，当时唐泽找了个时间，告诉柯南一切算是暂时告一段落了，柯南听完之后也就安心了。

    结果刚安心没两天，他那边毛利小五郎就带着他背后的金手指遭遇了案件。

    之后就没啥说的啦，唐泽没去成，警视厅完美充当工具人，毛利小五郎推理完之后直接就被蜂拥而来的记者围上了。

    其实知道这件事后，唐泽都不知道咋吐槽了。

    合着柯南就是不能闲着是吧，只要让他还沉浸在“主线”之中，那就属于必要的平稳过渡期？

    主线要是不结束，是不是就不会发生命案？自己是不是也能趁机多摸鱼两天？合着您这还是单元剧呢！

    槽点实在太多了，唐泽都不知道怎么吐槽了。

    不过唐泽说说罢了，他觉得这估计是碰巧，毕竟柯学世界命案这么多，你看这之后都七八天了，也就碰到了这一个案件罢了。

    但是当唐泽接到柯南的电话的时候，他还知道自己还是太天真了！！

    合着不是案件没有发生，而是悄然间已经发生完毕了啊！！

    当唐泽赶到案发现场之时，歹徒已经被楼下警亭的犯人逮捕了，唐泽就过来收个尾罢了。

    看到熊孩子团中多出了一个漂亮的褐色短发的冷峻小萝莉，唐泽哪还不知道怎么回事。

    合着我闲着的这段时间不是没事发生，而是正在推进主线啊！！

    虽然唐泽觉得有点可惜，没参与到案件里赚笔命運点，但这种事他又不可能去人柯南学校门口蹲点吧。

    关键是原著里面都没有写，灰原到底是距离姐姐多久才逃离组织的，唐泽怎么可能算无遗漏。

    而柯南也不可能班里来了个转学生，就要给唐泽汇报一下，他也没那个时间。

    所以想要不“穿帮”，就只能让其顺其自然的发展。

    不过嘛，看到灰原出现，唐泽还是松了口气的，看来拯救宫野明美后，剧情没有发生变故，道具还是发生了效用的。

    现在最主要的，就是怎么让宫野姐妹相认了…

    唐泽想了一圈，居然发现好像…大概…应该…不需要自己插手？

    柯南回去路上灰原就自爆身份了，把“洗衣机”吓得胆战心惊的，以为阿笠博士被灭口了，结果跑回去一看原来是虚惊一场。

    然后两人在对话中也互相获知了信息，柯南也知道了她是宫野明美的妹妹…

    唐泽觉得这个时候差不多就是自己出场的时机了，到时候柯南绝对会联系他。

    想到这，唐泽干脆就决定顺应发展，充当工具人把假钞团伙押送回去，之后开始做起了笔录。

    待到将一伙人笔录做完，认罪书搞定之后，唐泽接到了来自柯南的联系。

    “有急事？”唐泽接到电话后，心知肚明道：“什么急事？”

    “让我去阿笠博士家再说？好，我知道了。”唐泽挂断了电话，之后向着阿笠博士家赶去。

    在与唐泽电话联系之前的半小时前。

    柯南送灰原回家之际，对方自曝身份让他整个人陷入了惊骇与恐惧之中。

    之后阿笠博士电话也打不通，更是让他一颗心沉入了谷底。

    惊恐、愤怒等等情绪伴随着灰原的话语，换着花样，从柯南的脸上一一变化。

    被对方耍了。

    看到完好无损的阿笠博士，得知对方不接电话是因为沉迷上网占了电话线后，柯南脑袋中第一反应就是如此。

    之后两人经过了短暂的冲突后，然后柯南的就蒙蔽了。

    “你说你姐姐死了？”此刻，听完灰原讲述自己来历柯南，此刻却是一脸懵逼道。

    “是啊。”

    灰原神色哀伤道：“她被组织的人杀死了…我本来该与她见面的，但组织却一直推脱…后来我以中断研究抗议，被组织关押起来，等待处置。”

    “冒昧问下…你知道是什么原因吗？”柯南眼神怪异的问道。

    “我借用阿笠博士的电脑查了最近的新闻和案件，发现“十亿大劫案”的头号嫌疑人广田雅美是我姐姐…”

    灰原说到这，有些哽咽，“虽然报道说她失踪了…但我知道，她恐怕被组织的人杀掉了…”

    不会这么巧吧！！

    下一刻柯南猛地站起了身形，来到灰原面前急声道：“你叫什么名字！！”

    “新一，我刚刚不是说了吗？“灰原”这名字还是我跟她一起想出来的呢，参考对象是女侦探寇蒂莉亜…”

    “不是这个！是原来的名字！！”柯南直接打断了阿笠博士的话语，看向灰原神色急切道：“你原来的名字叫什么！！告诉我，这很重要！！快点！！”

    刚刚还沉浸在悲伤的灰原，被柯南这激动的情绪直接怼懵了。

    你怎么回事小老弟，我还在悲伤中呢，你怎么这么急切问我名字是怎么回事，太没眼色了吧…

    好吧，以上全是胡扯。

    面对柯南急切的质问，灰原呆呆的看着对方道：“宫野志保…”

    “宫野志保…宫野志保！”柯南喃喃重复了两句，旋即猛地提声道：“原来如此！！我早该猜到的！！”

    “你到底想要说什么？”灰原看着柯南像神经一样的表现，冷冷的发问道。

    “广田雅美是你姐姐宫野明美的假身份吧！”柯南一开口便让灰原陷入了惊骇之中。

    “你怎么知道的！”

    听到柯南的话语，灰原猛地抬头，不可置信的看向柯南，“你认识我姐姐！？”

