    “行吧！”

    杨蜜站起身。

    她承认曾佳说的是对的。

    看完剧本，杨蜜也就单纯的觉得这部剧写得非常的好，但是好在什么地方，她根本说不清楚。

    “佳姐你就这么看好陆导？”

    这会儿的杨蜜也不生气了，她深深的吸了一口气，语气中似乎透露出一丝好奇：“他到底有什么魔力，居然能让你这么的看好她，而且还让我过来和他打好关系？”

    “是的！”

    曾佳点点头道：“他的导演实力很强，我当了这么多年的经纪人，也见过不少的大导演的，我在陆晨身上看到了国师，冯导他们身上的特质。”

    曾佳给杨蜜解释道。

    当然了，因为陆晨刚刚出道，拍摄的作品比较少，不过，哪怕陆晨拍摄的作品比较少，业内专业的人士都能够从这些网剧中感受到陆晨的导演手法非常的娴熟！

    特别是《周生如故》中几乎没有滤镜，调色高级，构图审美一流。运镜的手法老练。

    很多观众都说看这样的镜头宛如在看电影。

    “电影导演？”

    几乎不需要多余的思考，杨蜜便脱口而出，曾佳的意思很简单，陆导绝对不会甘于只做个网剧，电视剧的导演！

    影院才是他想去的地方。

    “我有种感觉，这个时间不会太久。”

    “假的吧？”

    曾佳微笑道：“你对他不熟悉，所以你不知道，等到你们熟了之后，你就会明白，我这已经是在低估他了。”

    “这么厉害？”

    “虽然这个角色的戏份配不上你，但是若是通过这个角色，能够获得未来电影导演的好感！很划算的！”

    曾佳斟酌道：“而且，《琅琊榜》可是正剧，你现在能够参演正剧你就悄悄的喜吧！”

    “明白了！”杨蜜点头道。

    曾佳道：“希望你是真的明白吧，这段时间你我就不给你接其他的剧了，通告也给你减半！你现在的任务就是研究好角色！他可是很严格的！”

    “没有这个必要吧。”

    一旁的杨蜜倒吸了一口气，曾佳也太过分重视陆晨了吧，

    她刚刚看了，宫羽这个角色就几集的戏份。

    用的着这么小题大做吗？

    杨蜜皱起眉头：“你让我接下这个角色我认了，可是这个角色就几集的戏份！用的着这么重视吗？哪怕陆晨在厉害，他现在也就是个顶级的网剧导演，虽然有了成为电视剧导演的潜力，但是《琅琊榜》这部剧毕竟还没有经过市场的检验，它能不能火我们根本没法预估，谁也无法保证什么！这其中的风险太大了。”

    “杨小蜜。”

    曾佳的话很直白：“是我说得还不清楚吗？这部剧很大的可能会拿奖！你难道不清楚拿奖意味着什么吗？意味这他将会成为华国顶级的电视剧导演！华国那么多导演，拿过奖的导演屈有几位？屈指可数，现在不混个熟脸，等他拿了奖之后，还会记得你？”

    杨蜜咬了咬嘴唇。

    曾佳说得很现实的！

    若是陆晨真的拿了奖，以后陆晨求鸡鸡告奶奶求演员出演他的剧的时代将一去不复返。

    到时候只有演员求他的。

    曾佳的意思也很简单，就是想让通过这部剧。

    让杨蜜混个熟脸。

    陆晨喜欢用熟悉的人。

    柳施施和唐磊就不说了！几乎每部剧都有这两人的身影。

    现在又多了个王艺！还有段秋！

    之前，陆晨就给她打过招呼了。

    萧景睿的这个角色给了王艺。

    夏冬的给了段秋！

    公司不是没有其他合适的人！不过陆晨懒都懒得去看。

    直接给了两人。

    曾佳的目的也很简单，就是让杨蜜在陆晨面前混个熟脸。

    等到以后有合适的角色的时候，想着杨蜜点！

    可是，杨蜜有些不上道啊！

    这微微让她有点头疼。

    “你好好的考虑！”

    曾佳看了一眼杨蜜：“我知道你觉得我有点小题大做了，但是我还是希望你能够重视这一次合作，当然，选择权在你。”

    说完，曾佳也就不在言语。

    杨蜜也陷入了沉默。

    不过，很快，杨蜜就忽然的笑了：“知道了，佳姐。”

    她知道曾佳不会害她！

    所以，她还是决定听曾佳的。

    ……

    知道消息的陆晨也有些意外。

    没想到曾佳居然能够说服杨蜜，不过，转念间他就明白曾佳的意图了，他想让杨蜜在他这个混个脸熟！

    以后让他指点指点杨蜜！

    “可惜，你大概要失望了……”

    柳施施这个难题就够陆晨头疼了，杨蜜和柳施施的演技，怎么说呢！

    半斤八两吧！

    最主要的还是两人的风格太像了，适合杨蜜的，柳施施也能演。

    有合适的角色，当然是先仅自家媳妇先来。

    媳妇没空，才会轮到其他的人。

    所以，曾佳注定要失望了。

    “蜜姐，合作愉快。”

    陆晨摇摇头，不在想这些有的没的，杨蜜这时候加入《琅琊榜》剧组。

    对是能够引起不小的助力的。

    “还请以后陆导多多照顾！”

    曾佳也笑道：“陆导，蜜蜜这也是自降身价了，你以后可得多多补偿蜜蜜。”

    “放心！”

    陆晨耸了耸肩，华夏很多事情都讲究资历，而他无论是年龄还是经历都远远地达不到资历的标准。

    这让他很多时候都受到了掣肘！

    陆晨也想开局就拍大制作电影！可惜，没那个机会！

    没人投资，院线也不会给他排片。

    所以，只能慢慢的发育！

    最多也就是在发育的过程中提提速。

    自己的剧，杨蜜大概率是没什么机会了。

    除非自家媳妇不演。

    否则轮不到她。

    不过，自己导的剧不行，但是自己的写的剧可以啊！

    之前曾佳给陆晨说。

    首都文化的哪位张大经纪人想要他的剧本时候。

    陆晨就给了曾佳两部剧。

    暖暖系列的另外的两部曲。

    不过，曾佳还没来得及联系首都文化传媒。

    他这部剧就有制片公司投资了。

    所以，导致这两部剧都还在曾佳的手中！

    杨蜜现在也就22岁，

    出演这样的剧！几乎没什么违和感！

    有《暖暖的小时光》这部珠玉在前。

    杨蜜几乎没有拒绝的理由！

