    道丞袍袖一挥，一枚散发微光的晶莹玉牌，出现在了肖执的面前。

    道丞淡笑道：“这是传音玉牌，毕竟是高阶神通，挑选时慎重些总是没错的，我已经替你联系了道主，你可以询问一下道主的意见。”

    肖执忙躬身行礼道：“多谢道丞大人。”

    这时，自散发微光的传音玉牌之中，传来了道主纪渊荣那带着威严的声音：“何事？”

    肖执忙将之前对北岚道丞说过的那番话，又对道主纪渊荣说了一遍。

    传音玉牌那边沉默了一阵，北岚道主的声音这才传了过来：“灭身刀威力不错，我也觉得逍执你可以修习它，这门神通，若是能修炼到高深境界，在筑基期，金丹境时，与同阶之人交战，你将占据很大的优势，即便是修炼到了元婴境，这也是一门很不错的攻击神通，元婴境神魂凝成元婴，可以长时间离体，却不代表元婴修士就能舍弃掉肉身了，一旦肉身被毁，元婴修士的元婴也将跟着受创，实力会明显下滑的。”

    “多谢道主大人替我解惑。”肖执道。

    “唔。”

    传音玉牌光芒迅速变得暗淡了，落回到了道丞的手中。

    “逍执，你如何决定？”道丞笑着问道。

    “道丞大人，我决定就修习这门【灭身刀】好了。”肖执微微躬身，答道，他的心中，对此已经有了决定。

    就【灭身刀】吧，他现在连金丹都不是，元婴境对他来说，还是太遥远了，对现在的他来说，这门专斩敌人肉身的【灭身刀】，其实已经是一种很好的选择了。

    至于今后，先不说【灭身刀】哪怕到了元婴境，也有着不弱的威力，哪怕真的不堪用了，那时候的他，大不了再修炼一门专斩敌人神魂的高阶神通好了。

    现在的他还是筑基巅峰，几天时间就已经凑齐了购买高阶神通需要的2亿钱了。

    等他实力更进一步，成为了金丹，成为了元婴，想凑齐这笔钱，还不是一件轻而易举的事情？

    想这么多做什么。

    很快，肖执就从负责镇守道府藏功楼的那位金丹境修士的手中，用两亿钱，购买到了高阶神通【灭身刀】。

    似【灭身刀】这类高阶神通，购买到之后，是不被允许带出道府藏功楼的。

    道府藏功楼内存在了好几间专门的静室，肖执可以在这静室内，参悟这【灭身刀】。

    肖执没耽搁时间，很快便进入了静室之中，开始参悟【灭身刀】。

    一行金色文字，如同流水般，在肖执的眼前浮现。

    提示：“你正在研读高阶神通【灭身刀】……”

    提示：“根据你的根骨，你研读【灭身刀】需要花费的时间为23小时19分钟23秒，请耐心等待。”

    下一秒，肖执精神一阵恍惚，有了种天旋地转的感觉，当他恢复清醒时，他已经身处于现实世界里了。

    肖执睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    参悟高阶神通，需要的时间，是大约1天时间。

    这个时间，不算短，也不算太长，尚在肖执的意料之中。

    他记得，当时他参悟基础神通，只需要8个小时左右的时间来着。

    如今他参悟的是高阶神通，参悟时间是基础神通的3倍左右，倒也正常。

    1天的参悟时间，肖执倒是可以接受，只是，如今的他，几乎没日没夜的待在众生世界里，现在骤然被众生世界游戏系统‘踢’出了众生世界，一时间，他觉得有些无所适从了。

    就是，这一天时间，他不知道该干嘛了。

    在床上呆坐了一阵之后，肖执从床上爬起身，去上了个厕所，又洗了个脸，然后才推门走出了卧房。

    肖执所居住的别墅里，有专门的国安部战士值守。

    当肖执推门从卧房里走出来时，值守的国安部战士明显怔了怔。

    这名国安部战士下意识抬头看了看挂在墙上的时钟，现在还不是饭点啊，肖执怎么突然就从卧室里走出来了？

    在他的印象中，肖执一直都是每到饭点的时候，才会离开卧房的，平常时候，都是待在卧房里面，从不会出来的。

    “肖执先生，若是有事情的话，您尽管跟我们说。”年轻的战士只怔了怔，很快便反应了过来，小跑着来到了肖执的面前。

    在面对肖执时，这位小战士，都用上敬称了。

    没办法，肖执现在的名气与威望，实在是太高了，自然而然的就带上了一层光环，让人下意识就会高看他一眼。

    肖执扭头看了这名小战士一眼，他摆摆手，道：“没什么事，我就是想出去走走。”

    他确实想出去走走了，话说他在这片叫做‘大昌园’的别墅区，居住的时间已经不短了，还从未好好的逛过这片别墅区呢。

    “好的，您请稍等，我们这就替您安排。”小战士闻言，忙拿起了别在腰间的对讲机，呼叫了起来。

    肖执微微蹙眉：“不就是出门转转么，需要安排什么。”

    小战士认真道：“肖执先生，保护您的安全，这是我们的职责，希望您能够理解。”

    肖执有些无奈的叹了一口气：“好吧，那你们安排吧。”

    等待的时候，肖执随口问道：“对了，你叫什么名字？”

    小战士怔了怔，受宠若惊道：“肖执先生，我叫陆深海，我是您的粉丝，很荣幸能够在这里负责保护您的安全，您在众生世界里的那些事迹，我全部都知道的，您实在是太厉害了，将那些玄明国的玩家全都打得屁滚尿流的，真给我们夏国长脸。”

    说起这些时，小战士的面皮都有些泛红了。

    又是一位自己的忠实粉丝啊……

    ‘现在，我的粉丝，估计已经遍天下了吧？’肖执有些自恋的想。

    他揉了揉自己的鼻子，笑着道：“我也就是在众生世界里稍微能打一些而已，换做是在现实世界里，可能两三个我加起来，都不够你打的。”

    小战士闻言，脸涨得更红了：“肖执先生，您可别这么说，您……”

    肖执摆摆手道：“好了，别先生先生的叫了，你看着比我要小几岁，叫我执哥就行了，还有，那个敬称也去掉，敬称是对那些值得尊敬的长辈用的，我可不是你的长辈……”

