    “怎么选择在你们自己手里，不要说我无情，这世上很多事情本来就是公平的……”

    收敛了全部的神情，康大道的语气越发低沉。

    周紫龙咬着牙，经历着前所未有的艰难选择，他根本没有想到康大道如此的歹毒，但是却又没办法看着周思辰就这样失去生命。

    九岁那年，姐姐外出玩耍，回来的时候就昏迷不醒，与此同时身上带着一封神秘的书信。

    信里面的内容很简单，只说周思辰会在十五年之后死去，而对方显然是要用这种方式报复整个周家！

    究竟这个神秘的凶手是谁，周家这些年也一直都在调查，但是却始终没有什么有用的线索。

    与此同时，更多的注意力还是放在了周思辰的怪病上面！

    不定时的剧痛，从心脏开始弥漫全身，剧痛消失之后又似乎没有任何的问题。

    这些年以来，周家基本上将国内外有名的医生全部请了一遍，但是现代医院的诊断结果基本上是一致的，那就是找不到病因，无法可知。

    直到三年前，周思辰的父亲周怀礼偶然间结实了一位世外高人。

    经过那位高人对于周思辰的诊断之后，确定了她是被人断掉了先天气脉，阴气聚拢而无法散开，所以才会如此！

    同样，这位高人也是肯定了那封书信上面所说，周思辰活不了多久了。

    就在整个周家都因此而绝望的时候，这位高手却是指出了一条生路。

    舍利子！

    传说中得道高僧尸骨火化之后留下的佛门至宝！

    按照那位高人所说，只有舍利子可以将这股阴气驱散，从而让周思辰摆脱病痛，恢复健康！

    因为这条消息，周家上下都是精神振奋。

    然而，舍利子这种东西实在是太罕见了！

    三年的时间里面，基本上周家将所有能够打听到的消息都求证过了，得到的无一例外都是失望，外面传的沸沸扬扬，实际上却十有八九都是假的！

    周怀礼甚至于不惜派了好几支队伍去往印度，最终同样是失望而归。

    就在周家都要放弃的时候，突然得到了消息，就是有关于康大道手中这枚舍利子的传闻！

    原本周怀礼是打算亲自前往的，临出发前却是染了一场大病，于是才有了周思辰跟周紫龙姐弟接康大道去苏海市这件事情。

    原本按照周紫龙的想法，等到康大道去了周家之后，再跟自己父亲重新商量一下，看看是不是他提出来的那个要求有所改变！

    可是现在突然在高铁上周思辰发病，导致一切的计划都混乱了。

    终于，再度看了一眼随时可能陷入昏迷的姐姐，周紫龙做出了决定。

    没什么比姐姐的性命重要，现在拿到这颗舍利子救命才是最重要的！

    深吸一口气，眼看着周紫龙就要出声。

    结果就是这个时候，一个声音打破了此刻紧张的气氛。

    “别听他胡说八道，那根本不是什么舍利子，他就是在个骗子！”

    一句话，让众人都是一愣，哪怕是周思辰都忍痛看向了旁边的一本正经的石大力。

    没错，说话的就是石老师。

    这么半天他始终在盯着那块所谓的舍利子观察，最后完全确定那东西跟自己刚刚从口袋里面掏出来的石头晶体就是同一种东西！

    可能唯一的区别就是，自己的那十几块要大一些，或者说大很多！

    所以，他那东西如果是真的舍利子，那自己口袋里面的不也就是真的了？

    对于这个口袋，石大力是很无奈的，同样也是完全琢磨不透。

    但是根据之前的经验，十有八九是假的，毕竟这可是舍利子，传说中的东西！

    如果随随便便就有十几颗的话，也不会这么让人大惊小怪了。

    于是乎，石大力站了出来。

    之前他就看这个康师父不顺眼了，尤其是再看到他居然在这样生死攸关的时刻，用一颗小石子威胁周思辰姐弟，实在是忍不住了。

    短暂的愣神之后，康师父反应过来石大力在说什么，一瞬间怒目而视，简直好像要冲过来咬人一样！

    “你说什么？”

    他的两个弟子，也是作势就要对石大力动手。

    不过下一刻，石老师就认认真真的将刚刚那句话重复了一遍。

    “我说你是个骗子，那舍利子就是假的！”

    这样的态度，让旁边人都是面露异色，哪怕周紫龙也是如此。

    虽然说没人知道石大力为什么会这么肯定的说康师父手中的舍利子是假的……但是这样肯定大概是有什么原因吧？

    “小子，你知道什么是舍利子吗？你说这是假的，难不成你有真的？”

    示意两名弟子稍安勿躁，康师父盯着石大力说道，同时一脸的讥讽。

    此刻在他看来，石大力就是个愣头青，什么都不懂在这儿胡说八道！

    康师父很清楚，自己的确不是什么好东西，坑蒙拐骗的事情没少干！

    但是，这块舍利子还真不是假的！

    这是庙里面老和尚给他的，也算是老和尚留给他的遗物了，所以康师父才想着利用这个东西一夜暴富，甚至于提出了将周家分一半给他的要求！

    因此，对于舍利子的质疑，他是一点都不怕。

    面对着康师父的讥讽，石大力沉默了大概十秒钟左右。

    在他如此沉默的时候，周紫龙轻轻摇了摇头，周思辰则是靠着椅子努力的喘息，几缕青丝被额头上的汗水粘连，那种痛苦让人心疼。

    “我的确有真的。”

    偏偏石大力最终抬头，说出这句话的时候比之前更加认真。

    随着他的这句话，整节车厢都是瞬间沉默了，一双双眼睛瞪大了盯着石大力，显得极度不可思议！

    “哈哈哈哈……有意思，你要是有真的舍利子，拿出来啊！”

    大笑了几声，康师父直接往前一步，神色越发的冰冷。

    反正已经到了这会儿，石大力也就豁出去了，更何况如果康师父那是真的舍利子，那自己的估计也是真的！

    他要是假的，那自己也是假的更没什么好怕了！

    于是，稍微琢磨之后石老师开口了。

    “这样，你敢不敢跟我打个赌？”

