    小亭里灯火通明，楚离与蒋槐对坐，舒玉婷与雪凌各自坐在他们身边，雪凌素手如玉，不时执壶斟酒。

    “蒋兄，这次府里赏一万两银子，一颗祈元丹。”楚离道：“第一个任务就能立功，开门红，可喜可贺！”

    “凑巧了。”蒋槐呵呵笑道。

    他很兴奋，一万两银子是一大笔钱，更重要的是祈元丹。

    祈元丹是无价之宝，相当于一条命，是多少钱也买不来，有一颗祈元丹，胆气壮几分，心骤然踏实下来，不再害怕危险。

    “其实楚兄弟，还是要感谢你。”蒋槐举起银杯，一饮而尽，叹息道：“如果不是楚兄弟，我是进不来国公府的！”

    他如今进了国公府才明白，像他这么大的年纪，即使轻功一绝也进不来国公府的，进国公府需要引荐人，寻常的国公府府卫根本没引荐的资格，需四品以上。

    天外天高手才达到护卫四品，侍卫四品更难如登天，楚离这般屡立大功，飞速晋品是头一例。

    引荐进府，引荐人则是保人，出了什么问题，引荐人连同受罚。

    楚离当初招揽自己，可谓费尽口舌，苦口婆心，现在想来，自己太不识抬举，不过，要知道国公府护卫如此自由自在，早就答应。

    楚离笑道：“蒋兄不必谢我，我也是有私心，国公府现需要增强实力，高手越多，咱们也越轻松。”

    “这可谓公心了。”蒋槐笑道。

    楚离摇摇头：“还有一层私心是想蒋兄帮我，……不过不必进天灵院，私人帮忙就好。”

    他已经看透蒋槐所思，不想进天灵院，不想得罪太多人。

    他理解蒋槐的想法，初来乍到，得罪了太多人，即使有自己撑着。也举步维艰，寸步难行。

    “没问题啊！”蒋槐松了口气，呵呵笑道：“私人帮忙那绝无问题，随叫随到！”

    他一直在为难。生怕楚离开口让他进天灵院，他实在不想进天灵院，但楚离对他恩情太大，一旦张嘴，自己很难拒绝。

    没想到楚离只提出私人帮忙。不进天灵院，长松一口气之余，还有几分愧疚与感激。

    楚离暗自叹息。

    看来，天灵院开张不易，自己还是无为而治罢。

    国公府上下被小姐梳理一遍，漏网之鱼一两条而已，天灵院不必开张，自己偶尔为之，告诉小姐一声就好。

    蒋槐岔开话题，举杯笑道：“楚兄弟。今天在演武殿，大伙都很兴奋，灭了栖梧派，大涨国公府的志气。”

    楚离点头。

    蒋槐道：“但我觉得，其中有内情吧？”

    楚离笑了笑：“蒋兄怎有这种感觉？”

    “那一对夫妻有问题！”蒋槐道：“所以没那么简单。”

    楚离沉吟片刻，叹道：“确实有些内情。”

    蒋槐忙放下银杯，洗耳恭听状。

    楚离看一眼舒玉婷。

    雪凌忙笑道：“舒姐，咱们去看看月光兰，让他们说话。”

    舒玉婷点点头，朝楚离一礼。与雪凌袅袅出了小亭。

    楚离待舒玉婷走远，才把事情经过说了一遍。

    蒋槐脸色数变。

    他是江湖中的老鱼，知道人心险恶，遇过不少阴谋诡计。听了楚离所说，也不由咋舌，陆玉蓉太可怕，仁国公府太可怕！

    蒋槐看一眼远处的舒玉婷，亏得楚离把她支走，她听了这些。怕是担惊受怕，觉睡不安稳，这一次差点儿折了十个国公府护卫。

    楚离道：“出去做任务，一定把眼睛瞪大，随时小心。”

    “对。”蒋槐忙点头。

    他立了功，原本有些飘飘然，这一下清醒过来，重拾谨慎小心。

    楚离看他如此，目的达到，笑道：“说起来，除了恭贺你立功，还有一件私事要拜托蒋兄。”

    “客气什么，说就是了！”蒋槐道。

    楚离从怀里掏出一个白玉瓶，递给蒋槐：“帮我送一颗祈元丹给一个朋友。”

    “没问题，去哪儿？”蒋槐痛快的接过白玉瓶。

    “云州城惊云帮。”楚离道：“找惊云帮的帮主陈思雨，就说是陈离送的，她自会明白。”

    “云州城不远，我明天就能送过去。”蒋槐道。

    送祈元丹，这个陈思雨定是楚离极重要的人，一颗祈元丹一条命，非至亲之人怎舍得？

    楚离笑道：“有劳蒋兄。”

    “往后有这种跑腿的小事，交给我就好。”蒋槐拍拍胸脯笑道。

    ——

    三天之后的傍晚，楚离正在小亭里练白虎炼阳图，苏茹飘飘而来，一袭杏黄罗衫衬得秀脸皎洁无瑕，进了小院就说道：“大公子回来啦！”

    楚离合上虎骨匣：“皇上答应了？”

    “没有。”苏茹摇摇头，进了小亭：“皇上闭关不见外人，请来了一个禁宫供奉。”

    雪凌道：“看来二小姐有救了。”

    楚离皱眉道：“知道底细吗？”

    他暗叹，果然请不动皇上！

    苏茹笑道：“你还怕禁宫供奉要害二小姐不成？”

    楚离道：“总得了解一下修为吧，毕竟事关二小姐的性命。”

    苏茹道：“放心吧，大公子做事很周到的，他更紧张二小姐，此人叫赵紫来，天外天高手，修为是禁宫里数一数二的！”

    楚离缓缓点头：“他有几分把握？”

    “只有一半。”苏茹叹道：“看得出来，他也挺不情愿的，但没办法，皇后下令，他不来也得来。”

    楚离皱眉：“一半……”

    “没你把握大？”苏茹道：“楚离，你死心吧，大公子当然更信禁宫供奉。”

    楚离慢慢点头，换自己是大公子，也更信禁宫供奉，这禁宫供奉修为远胜自己，当然更可信。

    苏茹摆手道：“走啦。”

    她说罢不等楚离说话，盈盈飘出小亭，朝后摆摆手，从小院门口消失。

    楚离手指在石桌上轻轻弹动，思绪翻涌，静不下心。

    不出所料，皇上终究没同意，皇后能派个高手过来算是仁至义尽。

    这位供奉的修为倒不必自己操心，大公子不是蠢人。

    雪凌凑过来，低声道：“公子，你不放心？”

    楚离摇头。

    雪凌道：“他可是禁宫供奉。”

    楚离笑了笑，又叹口气。

    他对自己的信心远远超过别人，自知精神力强横远胜常人，对内力的操纵远胜常人，若说自己只有六分把握，那旁人怕是三分都没有。

    ps:看到只写三更，大伙还投月票支持，怪不好意思的，有读者打赏万币，更受宠若惊，看到有十个币百个币的打赏，我就挺知足挺乐呵的，还有就是，简介里的微信号不是公众号，是我的个人号，大伙加的时候，写上白袍总管，免得被拒绝。(未完待续。)

    
