    

    “什么是走阴路？”听到他的话，我不由的心中好奇，因为这走阴路的传说我从来没有听过，爷爷也没有对我说过。

    “我也不知道，反正就是三十年前，三爷来了这临风街，然后听人说发生了一件大事，具体什么事我是不清楚的，不过从那以后，每到初一十五的凌晨，这条临风街上就会有无数阴魂出现，谁也不敢出门。”老道说着缩了缩脖子。

    听到他的话，我心中忍不住的奇怪，听他的意思，这临风街的走阴路跟爷爷应该有关系，不过具体发生了什么他也不知道，看来只能等初一十五的时候我自己去看一下了。

    就在这时候，我口袋动了一下，然后那个女鬼的身影飘了出来，站在了我的面前。

    “卧槽，有鬼！”老道本来坐在凳子上，准备喝口水，看到那个突然出现的女鬼，差点直接翻过去，嗖的一声就跑到了门口。

    我有些意外，他并不是术师，居然能够看到这个女鬼。

    “不用怕，她是自己人。”话一出口我就觉得有些不对劲，因为她是一个女鬼，已经算不上人了。

    听到我的话，老道松了一口气，不过还是不敢走近，只是站在门口。

    我没有理会他，而是望向了那只女鬼，今天我把她留在阳间，可是直到现在我还不知道她的底细，我需要她介绍一下自己。

    “说一说你的情况。”我对她说道。

    女鬼站在我跟前，显得有些怯生生的，然后柔声道：“我叫小玉，今年刚刚十九岁。”

    “小玉。”我念叨了一下，这名字有点意思，好像大部分的鬼神小说还有电影里面都会有一个叫小玉的女鬼，有点俗气，但是听着还不错。

    “你是什么时候死的，怎么死的？”我问她。

    “我是半年前死的，是被车撞死的，那天我上街买菜，不小心被货车给撞了。”她柔声说道。

    我望着她，叹息一声，果然是个命苦的女孩子啊，花一样的年纪，长得又这么漂亮，居然会被车给撞死了，实在是让人可怜。

    “为什么你会落到那个养鬼人的手里？”我接着问她。

    “我死了之后，阴魂离体，而且也感受到了阴差的所在，我知道自己应该去找阴差入地府，可是我实在舍不得母亲，就留了下来，每天看着她，只不过七天之后，那个养鬼人就找到了我，然后把我收服，封印在了草人傀儡里面。”

    她说到那个养鬼人的时候，语气微微的有些颤抖，显然那个叫周云的养鬼人给她留下了很深的印象。

    我点了点头，现在她身上已经没有了怨气，而且来路也都搞清楚了，我没有什么好问的了。

    “现在你既然选择跟着我留在阳间，就一定要守规矩，没事别出这个铺子，要不然会惹来麻烦的。”

    这条临风街里面虽然大多数都是骗子，可是我知道，这只是表象，里面一定隐藏着高人的，如果她冒然出去，被人收了就麻烦了。

    “至于你母亲那边，每隔几天我会带你去看一趟的，平时你就在铺子里面待着吧，这里我会用些手段，让你白天也可以出来。”我对她说道。

    “谢谢主人。”女鬼小玉说完，对我盈盈一拜。

    我拍了一下自己的额头，有些无语，万万没想到，自己刚来到济水居然就收了个假道士做跟班，还有一只女鬼，也不知道是好是坏。

    我跟黄虎摆了一下手，告诉他楼上有房间，让他自己选，至于那个女鬼小玉，反正她不用睡觉，无所谓了。

    我走到二楼，来到房间，画了几张符纸，因为明天我要去王家，这些东西都是需要准备的。

    第二天一早，我起床就闻到楼下传来一阵香味，那是早餐的味道。

    走到楼下，女鬼小玉已经站在桌子旁边，桌上摆着盛好的稀饭和煮熟的鸡蛋，老道远远的躲着，看着她不敢靠近。

    “主人，早饭已经做好了，请您用饭。”看到我下来，小玉对我鞠了一躬，十足的女佣人做派。

    听到她的称呼，我觉得有些别扭，被一个美女叫主人，让我老是忍不往那种成.人电影上面去想，什么女仆诱惑什么的。

    她可是个女鬼啊，罪过，罪过！

    “咳，以后别叫我主人了，我听着别扭，我应该比你大，就叫我欢哥就行。”我对她说道。

    她掩嘴笑了一下，乖巧的点了点头，柔声说道：“好的主人。”

    我：“...........”

    吃完了早餐，我动身去王家，老道本来想跟我一块去，虽然小玉看上去人畜无害的，可是毕竟是鬼，黄虎跟她待在一起总是有些害怕。

    我毫不客气的拒绝了他，因为王家可是我老丈人家，这家伙长得实在太猥琐，我第一次上门带着他去实在有些丢脸。

    出门打车，直奔王家，等我走下车，王初雪已经在门口等着我，我上车之前给她打了电话。

    “小欢哥，你终于来了，我告诉父亲了，他正在等着你呢。”看到我，王初雪雀跃的飞奔过来，牵住了我的手。

    王初雪把我带进了王家，虽然早有心理准备，可是一进去，王家的豪华还是让我有些吃惊，看来这几年王家的财运真的很旺。

    “爸，你看谁来了！”

    客厅里面，王成海正坐在沙发上，手里把玩着一件玉器，俨然一副有钱人的做派，听到王初雪的声音抬头看了我一眼，微微的皱了下眉头。

    “小欢，你怎么跑到济水来了？”我听的出来，王成海的声音有些不爽。

    “我想初雪了，所以就来了。”我根本没有跟他客套，淡淡的说道。

    旁边的王初雪听出我们俩对话中的火药味，赶紧说道：“爸，小欢哥也是个风水师，也懂那些东西，昨天晚上我就亲眼看到他抓鬼了，咱们家的事情，小欢哥说能处理。”

    王成海又看了我一眼，脸上浮现出一抹嘲弄的神色，对我淡淡的说道：“小欢啊，你既然来了济水，还没有工作吧，我明天就给你在公司安排个职务，你可以来上班。”

    听到他的话，我冷笑了一下，我知道他之所以这么说，一定是有条件的。

    “条件呢？”我毫不客气的问道。

    “条件就是你以后别跟初雪联系了，因为她已经许配给了我们济水风水大师赵老爷子的孙子赵斌了，你们走的太近，我怕别人会风言风语的。”王成海淡淡的说道。

    听到他的话，我感到一股深深的屈辱感，我和王初雪早就订下了婚事，现在王成海居然当着我的面告诉我要把她嫁给赵斌，我完全无法接受。

    “我和初雪早就有婚约，而且她也是喜欢我的，我到济水来是为了娶她的。”我望着王成海，坚定的说道。

    “哎呦，你就是那个李小欢吧，就你这种人也想娶我家初雪，真是白日做梦。”王成海还没有说话，二楼就走下来一个四十左右的女人，穿着紧身的旗袍，走起路来腰肢不停的扭着，颇有几分妩媚。

    我看了她一眼，知道她是王初雪的后妈，名叫苏梅。

    苏梅扭着腰走到我跟前，一脸轻蔑，就像是在看一个废物。

    我望着她，对于她看自己的眼神并没有生气，因为我看得出来，这个苏梅不太对劲。

    她身上喷了很多香水，而且都是味道很重的那种，可是就算是这样，我也在她的身上闻到了一股淡淡的骚味，那骚味很刺鼻，不是人身上应该有的味道。

    我转头，看了一眼地上，地上有苏梅留下的影子，只不过那影子不是一条，而是两条！

    除了她原本的影子之外，还有一条如同小狗一样的影子，不停的扭着，尾巴摇来摇去.......        

