    “除了我们的偷袭成功外，我们的陆军部队，也是在各个师团长的带领下，已经成功地在马来西亚，和菲律宾登陆成功！驻守菲律宾的米国名将麦克阿瑟也被我们打的措手不及，毫无还手之力了！”

    首席参谋黑岛龟人把他从本土那一边接收的各个好消息，全部逐一汇报给了山本五十六大将，和各个鬼子海军军官道。

    听到好消息一个接一个而来，所有鬼子海军军官们都是兴奋的，再次当场纷纷地击掌相庆。

    甚至还有一些鬼子海军军官由于太过兴奋和激动，而大声的大喊大叫起来。

    就连山本五十六也是心情好的无法形容的，像小孩子一般兴高采烈地吹起了口哨声，来发泄自己内心的兴奋的情绪。

    一时间，整个旗舰大和战列舰，都是充满着欢呼声音。

    就在山本五十六大将，和所有的来袭珍珠港的鬼子海军军官们，都沉浸在胜利的喜悦之中的时候，

    远在港岛那一边，

    “花开！花开！花开！”

    “花开！花开！花开！”

    ……

    ……

    日军第21军的通讯官兵，也是正在飞快的把一份份对英军驻扎的港岛的偷袭进攻的电报，以特急电报的方式，不断地传达着作战命令。

    随着这些作战命令的传达到了鬼子的航空军部队哪里之后，

    驻扎在天河机场的日军第二十三军飞行队，

    也是迅速的在土生秀治大佐的带领下，一批又一批的九七式轰炸机机群，就在独立飞行战斗第十中队所驾驶的九七式战斗机群的掩护下，

    杀气腾腾的，迅速的起飞升空，然后朝着英军的九龙启德机场；以及英军各军舰，就发起了最为迅猛的空袭作战，

    面对着日军突而其来的凶猛地突袭轰炸。

    整个港岛的上空均是不断地，响起着急促的，刺耳的防空警报声音。

    可惜对于突然响起来的，凄厉的防空警报声音，很多的港岛市民，都是还没有回过神来，他们还以为只是英军正在进行防空演习而已，就像他们平时所经历的防空演习那样，所有也是没有多少人，能够警惕起来。

    特别是最近几天一直都有类似这样的防空演习在进行着，所以这些港岛的市民也就更加没有半点的危机感觉，

    而且他们不认为日军胆敢来轰炸港岛这里的，

    因为这里可是英军的地盘，是英军驻守在这里的，所以对于这些信赖着洋人的强悍实力的市民们，发梦都意想不到的事情，却是在他们最意想不到的时刻里面出现了。

    鬼子大批的机群，已经来袭轰炸了。

    “咦！！今天的演习警报声到底是怎么了？好像很急促，和声音延迟的？这和我们这几天的演习很不同呢？不会是出现了什么异常状况吧！”

    “应该不会吧！这里可是英军驻守的地盘，那些鬼子应该不会真的来袭击这里吧！他们不害怕这些洋人的报复性打击吗？！”

    “对啊！我看应该不会的，这些鬼子如果真的敢占领这里，早就对这里发动战争了，何必等待到现在？而且我还是很相信英军的战斗力的！”

    “我也是看好英军的！怎么说英军都是出身洋人强国哪里！那些工业不够发达的鬼子部队，应该无法战胜他们的！而且我们这里到处都是英军的军舰，还有英军的部队驻守在这里，所以我看我们还是不要杞人忧天了，这些防空警报声，我看十成还是那些英军的演习防空警报声来着！”

    “可是你们看！天空上出现了好多飞机的黑点啊！他们好像都不是英军的飞机啊！”

    “嘶！是鬼子的飞机群啊！他们真的来偷袭我们这里呢！快逃啊！”

    在英军的防空警报声，不断的鸣叫响切天际的时候，

    很多马丫铺任何防空警惕性的市民们，却是都在各自三五成群地热议着防空警报声到底是英军的演习，还是鬼子的偷袭轰炸。

    就在这些市民乐观的议论着的时候，突然有一部分的市民却是发现了异常，特别是当一小部分的市民亲眼看到了那些从远到近，从高空到低空进行偷袭轰炸的日机群之后，

    这些市民顿时就满面惊骇之色，惊慌失措的叫嚷起来道。

    而随着他们的叫喊声音，越来越大之后，顿时所有的市民都全部炸窝了一般的，惊慌失措起来，逃命的逃命，吓呆的吓呆.......

    落荒而逃的，寻找隐蔽地点的市民也是出现了很多。

    .......

    .......

    但是这个致命的时刻里面，一批又一批的日机群，已经迅速的投放下了密集的航空弹了，当日机群的第一颗重磅航空弹投放下来，进行爆炸之后，

    港岛的太古船坞，启德机场，印军营，和九龙城外楼宇等地，也是先后中弹着火起来，火光冲天，滚滚浓烟四处弥漫，到处都是阵亡的哀嚎声音，和伤亡的凄厉惨嚎声音。

    而鬼子的数十架日军轰炸机，在一百架战斗机的护航下，

    更加快是欢乎雀跃的，飞临到启德机场上空，疯狂的进行着最为狂暴的狂轰滥炸，

    很快，一声比一声轰天动地的隆隆的爆炸声之中，启德机场的英军停机棚的所有旧式军用飞机，和民航机，均全部相继爆炸起火。

    全部葬身在火海之中，导致英军的飞行员们无法起飞来迎击鬼子来袭的日机群。

    同时，停泊在九龙水上的飞机停泊处，和海面上的数艘英军驱逐舰，也是在同一个时刻里面，遭受到了来势汹汹的鬼子机群的密集的狂轰滥炸的攻击，

    对于日机群的突然来袭，所有的英军军官，和军民们都是祽不及防！

    他们都在在一片祥和的日常生活的气氛之中，被日机群的轰炸给带进了地狱式的战争之中，

    为此，不管是有钱的，没有钱的军民，都是被这么突然爆发起来的战争，给惊吓住了，

    一时间人心惶惶起来，所有人都不知道怎么去应对。

    可惜日机群的攻击，却是没有因为这些军民的惊慌失措，和惶恐不已而停止下来，反而是发起了更加密集而狂暴的航空弹群的轰炸攻击。

    当港岛的战斗，和其它南下国度的战斗，都在日军的突然偷袭进攻之下，全面爆发起了战争之后，

    “仰承天佑，继承万世一系皇统之大日本帝国天皇昭示忠诚勇武之尔等众庶曰.......”

    “朕兹向美英两国宣战，陆海将兵奋其全力从事交战......以达成征战之目的.......”

    裕仁也是向全世界发表了他的对南下的洋人国度的宣战诏书。

    对于一直不敢向洋人动手的，算是比较忌禅洋人的裕仁天皇，还有鬼子的大本营，突然搞了这么一份宣战的电报，

    一经发出，顿时全世界的洋人，包括国内正在抗日的所有军民，都说被这么劲爆的消息，给震撼的目瞪口呆，瞠目结舌。

    所有人都以为自己是不是听错了，鬼子大本营居然胆敢挑战洋人的国度和地盘？

    就连那些汉奸，和伪军都是被这么惊人的新闻和消息，给震惊的哑口无言。

    而这个劲爆的偷袭进攻南下作战的消息一旦发出之后，

    在长沙的第九战区的所有军官，也是收到了这个消息。

    包括刘飞洋现在所在的第51师的师部，和各个军官都是同时间收到了这个震惊世界的消息，所有的军官都是满面讶异。

    而刘飞洋本人，也是在军训自己的新兵部队的时候，被自己的手底下的一个军官，给转告了之后，才知道的。

