    整个云顶庄园都沉浸在喜悦的气氛当中。

    曾经一起战斗过的同伴要上天了，对于红妆卫队等人来说，自然是值得高兴的事情。

    甚至今天的训练都被压缩了时间，这个时候她们正在准备宇宙上的饭菜，等一下，让同伴们尝一尝。

    叶钟鸣不在，梁初音与合自然便是女主人，她们在统筹着一切，忙里忙外。

    合成为了叶钟鸣的女人之后，面对从地球上来的‘发妻’梁初音，开始的时候是有些不知道如何面对的，反到是网红妹主动找合聊过，大概的意思就是她从一开始认识叶钟鸣就对别人说过的理论，诸如在这样的世界里，任何一个强大的个体周围有数个异性是非常正常的事情，甚至是必然，这也是一种物竞天择的另类进化，和性别无关。

    梁初音性格爽朗，情商又高，很快就让合放下了心。加之合本身也是一个很了不起的女人，一人之力担起整个长虚水族的兴衰，没有些心性胸怀是不可能的，于是两个人从开始的互相熟悉，这几个月之间，竟然有成为了闺蜜的趋势，现在互相配合起来很是熟练和高效率。

    夏白等人去了藏书宫，倒是让高翼梁初音等云顶人有些遗憾，天上的成员不能全员团聚，想起来总是觉得微微失落。

    只是失落之后，就是一股强烈的心气顶了上来。

    造成这种情况，无非就是云顶系还不够强，如果够强了，她们便不用去藏书宫学习修行了。

    当然，这其中也有不是那么高兴的，主要就是扬戈斯了。

    它现在觉得龙生无望。

    在这里，白龙马绝对是战兽中的王者，身为同族，非常不爽扬戈斯懒散懈怠还桀骜的性子，稍有不爽，立刻打一顿。

    扬戈斯又不是人家对手，只能受着。

    实力排在第二位的是累累鸟，这家伙倒是不怎么愿意搭理扬戈斯，不过一旦两头兽同时飞上天空，累累鸟必定过来给扬戈斯两翅膀，让它知道，弱者没资格和人家一起飞行。

    甚至就连一起上来的地黄丸，现在的实力也有超过它的趋势，只是那大黄狗最愿意做的事情除了修炼晒太阳之外，就是不断的巡视已经被它看成自己地盘的云顶庄园，对扬戈斯几乎无视。

    恶龙现在唯一的乐趣，大概就是欺负最近到来的两条未成年同族了，不过，一起来的，还有另外两条成年的，实力也比它好，过了适应阶段了解了许多情况后，偶尔看不过去了，也会悄悄的围殴扬戈斯一顿，还威胁它说不许告状，抢了龙饲料后扬长而去。

    现在，那个抽过它血拔过它鳞，翻过它身看有没有小弟弟的女人也来了，扬戈斯觉得，宇宙已经没有了它的容身之所。

    巨大的脑袋耷拉在一栋楼顶上，两眼无神的看着前方，悲叹着自己暗淡无光的未来。

    只是……嗯？那是谁？

    扬戈斯的目光重新有了焦点，看向了对面，那里，一个陌生人正在东张西望的走过来。

    不认识！

    不认识？？？

    扬戈斯立刻意识到了什么，张嘴就要咆哮！

    地黄丸觉得云顶庄园是它的领地，那是因为龙爷爷不和它争，但是，如果有其他人闯进来，那龙爷也是不会允许的。

    只是，那个人提前发现了扬戈斯，先是饶有兴趣地看了它一眼，之后随手一指，扬戈斯的嘴巴就立刻闭上了，上面不知道什么时候缠绕住一道能量圈。

    恶龙眼睛怒睁，头部剧烈的挣扎了一下，发现没有作用，双翅立刻闪动，便要飞上天空。

    可它依然没有升起来，翅膀上又出现了那种能量圈，一收一紧，扬戈斯刚刚半起的身体就摔在了地上。

    咚的一声，伴随着的是一道金色的光芒。

    “嗯？”

    那个人有些意外，目光掠过了扬戈斯，看向了在旁边一栋转角处，现出了身形的一条金色大狗。

    此时它的身体周围，悬浮着上百个金色的金属球体，刚才那道金光，便是其中一颗金属球射出去的痕迹。

    那个人随手挥了挥，还在途中的金属球就啪的一下碎掉了。

    “故意弄出一点声音，另一个偷袭，还算有点看头。”

    那个人轻笑着，看穿扬戈斯跌落时故意发出声音想要提醒其他人的意图，也看穿了那条大狗发现了他，却没有发出声响，而是骤然发动了一次偷袭。

    地黄丸的身体在那颗金属球被打碎的同时就覆盖上了一层金属，身体也胀大了许多，那些漂浮在它身体周围周围的金属球一起向着四面八方射去。

    从那个人轻松一挥手隔空碎球开始，地黄丸就知道，这个人不是它或者扬戈斯能够拦住的，甚至可能连支撑片刻的功夫都没有。

    它要做的，就是和刚才扬戈斯做的一样，示警。

    之后……地黄丸奋不顾身的冲了过去。

    打不打得过是一回事，打不打，是另外一回事。

    巨大的犬吠在云顶庄园的上空回荡，金色的影子义无反顾地冲向了看似无法战胜的敌人。

    那个人皱了皱眉头，本来想要如同束缚扬戈斯一样把冲来的地黄丸也束缚住，尽量的不被过早的发现，但地黄丸那些四散的金属球却让他有些猝不及防，以他现在的非本体状态，确实一时间无法一起按住那么多的点，甚至有一些球体还是在转角建筑的后面。

    这个人摇着头，好像有些生气，一只手对着空中一扇，啪的一声，冲在了半途的地黄丸就飞了出去，本已经金属化的身体上竟然出现了几道裂缝，摔在地上的时候，被击中的一侧甚至都有扭曲。

    只是一道道的光芒不断刷在地黄丸的身上，让它的伤口有恢复的趋势。

    对于这种能力，那个人倒是多看两眼。

    再抬眼的时候，已经有一片寒光闪烁。

    以这个人为圆心，他前面至少六十度的弧形范围内，数百根的黑色长枪飞在天空，划破空气，朝着他汇合而来。

    同时，在周围的建筑之间，一个个的身影出现，用一种冷漠的目光看着他。

