    暂的两天转眼即逝，安毅的模范营再次赶工制作出一长梯、六十套一米宽七米长可单向折叠的便携桥板。

    由于所有连接件、紧固件等配件均已耗尽，各军官兵的准备工作接近尾声，工兵营数百弟兄终于在九月四日下午获得了停工休息的机会。

    九月五日凌晨三点，安毅营五百余弟兄除了二十二名火头军留守营地看护伤员、守护家当和马匹之外，全营五百二十八名弟兄全都背上了枪支，全副武装、忐忑不安地趴在四团和六团的六千弟兄身后，作为两个攻城主力团的预备队随时听候调遣——蒋总司令果断将自己的嫡系部队派上了攻坚的主战场，就连闻名全军的“模范营”工兵也派到战场第一线，全军将士同仇敌忾，豪气干云，以一往无前的革命气概对顽固之敌展开有我无敌的猛烈进攻。

    阴沉沉的夜色下，再次背上步枪和大刀的安毅率领全体弟兄们匍匐在距离忠孝门二点一公里的一带残垣后面，他透过茵茵袅袅的薄雾极目眺望前方，想看清缓慢潜行的陈继承第四团和惠东升第六团弟兄们的行进速度，心里想着由这两团团副率领的“敢死队”，想着那四百名英勇顽强、视死如归的弟兄身上的驳壳枪和手榴弹够不够用？他们抬着的四十架由工兵营五百多弟兄试了又试、尽力完善的长梯能不能架上敌人的城墙？甚至想到这五百弟兄有没有机会掏出腰间的驳壳枪，再投出身上的六枚手榴弹？

    一排长鲁雄从安毅身后敏捷地爬上来，在安毅耳边低声笑道：“战前宣布成功登城的长官赏大洋两百、士兵一百的规定真基巴小气，还没咱们自己营里赏的多，只有最先登上城头的师旅赏银三万这条还算勾人。营长，你说咱们师能不能领到这笔巨奖？”

    安毅摇摇头低.声回答：“估计很难，你忘了四军的黄琪翔团和叶挺独立团了吗？无论是战力还是人数，咱们都比不过人家，而且他们两次攻城很有经验，咱们却是第一次，如何能比得上？三万元不少，但咱们弟兄们的性命更宝贵，所以你得注意多护卫一下身边二三连的弟兄们，他们中一半多都没上过战场，与各连刚入伙的一百多老兵弟兄也不是很熟悉，万一要是冲了上去很难兼顾，到时候就得靠你们一连这帮弟兄稳住了，明白吗？”

    “遵命！”

    平.时牛逼.哄哄的鲁雄老老实实地悄悄退回原地，将安毅的话传给身边弟兄，让弟兄们一个个传下去。

    安毅另一侧的胡子听得清楚心.里也明白，知道安毅的那条绝户计今晚没有被自己所在的二师所采用，所以安毅才说得如此肯定。

    此时的胡子不知自己心里.是喜是忧，他很希望看到安毅的计策得到实施，但又不愿安毅的计策能够实施，一喜一忧之间充满着矛盾。

    但是，尽管二师没有实施安毅.的计策，另一个精锐师却毅然采纳，而且做得比安毅和胡子想象的更好——四军的炮团六百余名弟兄在十二师一个团弟兄的配合下，将提前准备的四十门轮子上缠着厚麻布的欧制大倍径野炮一尺尺向前推进，黄琪翔团和叶挺独立团的数千弟兄提着长梯板桥缓缓从两翼跟进，沉重的野炮在前进中偶尔发出的短促尖厉的摩擦声，让周围官兵无比揪心，深恐一个不幸就被城墙上的敌军发现从而断送了这次苦心准备的突袭行动。。

    这个利用野炮迫近.直射达到最大限度摧毁敌军防御力量地大胆计策。就是安毅苦思两天得出地结果。而且是在沙盘推演时从一个个异想天开地部下争论中突然感悟地。

    这一奇计说白了就是一个赌博。赌地是用一个个活生生地生命和一门门价值昂贵地火炮换一座城池。赌地是两次轻松击溃对手之后守敌地麻痹和骄傲。

    安毅当时地设想是：每个师都集中自己地野炮。利用黎明前最黑暗地时段悄悄迫近敌人城池三百米左右突然发难。利用火炮地强大破坏力和打击面。在两分钟内尽可能多地发炮轰城。然后不管成败所有地炮兵和辅助部队扔下火炮全体后撤。埋伏在火炮两侧地主力攻坚部队在最后三发炮弹发射之前全体进攻。隐蔽地炮阵到城墙之间三百米地奔袭距离。正好相当于三发炮弹发射完毕地时间。如果主攻部队有悍不畏死地胆色冒险而上地话。完全可能抓住这稍纵即逝地一两分钟时机。成功登上城池。

    如果行动被守敌提前发现。将会给潜行迫近地炮兵部队带来灭顶之灾。弄不好两翼地主攻部队也会损失惨重。

    如果敌人通信设施完备反应迅速。调动强大地炮火进行覆盖。不但昂贵地火炮和难以培养地上千炮兵面临尽数覆没地险情。跟随地突击部队在千米距离之内同样得承受城头上密集地机枪射击和城内优势炮火地覆盖。失败地惨重后果一目了然。最低损失也让付出惨重代价地进攻一方在此后相当长一段时间里士气全无。一蹶不振！

    而且此计地实施要求颇高。步炮之间必须拥有默契地配合。以及对短暂机会地精准把握。否则一个不好很可能轰死自己地攻城先锋。

    如此冒险的绝计被刘歭和胡树森带到蒋总司令那里之后，随即在当晚的军事会议上公之于众，顿时让束手无策的满堂文武心惊胆跳，一片惊呼，就连副总参谋长白崇禧将军也被这个胆大包天的计策弄得脸色阴晴不定，心中起起落落始终无法取舍，只有素以勇猛顽强享誉全军的第四军十二师张发奎师长站起来大声叫好，并询问献计之人是谁？

    蒋总司令只是含含糊糊说了声“一个在基层领兵的学生”就搪塞过去，于是就有了铁军的这次勇敢冒险，也得到各路将帅的热烈赞扬和由衷敬佩——只要四军成功运用这一冒险战术，将会大大减轻各攻城部队的沉重压力！只要第四军突破一条线，守敌为保城池不失就必须全力增援缺口，从而让其他各个方向的进攻部队获得更大的成功登城机会，甚至会带来意想不到的利益。

    令人欣慰的是，拥有最坚定革命精神、坚毅勇猛的第四军将士们历经半个多小时的艰苦努力，终于将一字排开的四十门可直射野炮成功推到通湘门左侧的预定阵地上。

    此处距离城墙约三百五十米距离，正好处在守敌城

    炮阵的射击死角，望楚台上的守军炮兵阵地也无法企|9要防备守敌的重机枪打击之外，不需太过分心。

    “啪——”

    一声枪响预示着总攻的开始，四十门火炮在近距离之内显示出巨大的破坏力。

    一轮齐射过后，前方城墙上两百米区域砖石横飞，硝烟滚滚，数十个城垛顷刻间被削平，一个个蜷缩在城头机枪阵地上的守敌尚未睁眼就魂归九泉，惊起的上千守敌在突如其来的猛烈打击下惊叫不绝，四处狂奔，城下的主攻部队架起轻重机枪猛烈射向墙头，打得惊逃的守敌扑倒一片。

    四军的炮兵弟兄发挥了从未有过的潜力，几乎每一门炮都能在短短的两分钟时间里射出七发炮弹，当第八发炮弹进膛的时候，炮阵两翼的数千弟兄已经飞身跃起，在震天的“革命万岁”的呐喊声中奋力前冲。

    一块块桥板被.迅速架设，一架架扛抵城墙下的长梯在零星的抵抗之中飞快架起，深受鼓励、信心万丈的革命军官兵飞快登上梯子接踵而上，叶挺独立团与黄琪翔三十六团的“敢死队”前锋几乎同时登上硝烟弥漫的城头，与迅速驰援的守军在城头打响了短兵相接的残酷近战。

    成功发射十一枚炮弹的.数百炮兵在上千辅助官兵的大力配合下，没有扔下一门火炮而是全力牵引迅速撤离阵地。

    随着第一.阵炮声的隆隆响起，潜伏到位的第七军全体攻城将士、四军余部各团以及第二师两个主力团立刻发起猛烈攻击，武昌城三面城头弹雨如织，火光熊熊，枪声、爆炸声、呐喊声响彻武昌上空。

    忠孝门外的二师两个主力团早.已埋伏在冲击位置，趁敌混乱之际，飞速铺设折叠桥板通过城壕，冲至城下架起十余架登城长梯，四团的两百“敢死队”在守敌的疯狂打击下悍不畏死，蜂拥而上，终于在付出损毁七架长梯、伤亡百余人的代价之后成功登城。

    数十名视死如归的勇士呐.喊着分头冲向滚滚而来的敌群，一枚枚手榴弹在人堆中爆炸，一个个来不及射击的勇士举着吱吱冒烟的手榴弹冲向敌群，城头上火光阵阵，血花飞溅，大批跟上的官兵飞速登上长梯，看得城下督战的将校们惊心动魄，热血沸腾，同样的情况出现在叶挺独立团和黄琪翔团将士们攻占的城墙上。

    安毅按规定率领麾下弟兄飞奔.向前，紧紧跟随在两个主力团的身后，随着前进的速度越来越慢，最后停下卧倒。

    安毅最大的担忧终.于成为了现实：第七军进攻方向震天的怒吼渐渐消失，取而代之的是熟悉而密集的重机枪声、划破夜空发出凄厉啸声的大口径舰炮炮弹破空声、以及隐隐传来的嚎叫声和悲呼声；四军各团进攻的宾阳门方向同样如此，染红半边天的冲天火柱，昭示着宾阳门进攻的又一次惨败。

    随着城内守敌源源不断地飞速增援，二师四团、六团的两百余名成功登城弟兄遭到了悲凉的杀戮，右翼的六团弟兄最先消失在城墙上黑压压的敌人中间，一桶桶菜油、汽油随即滚落而下，瞬间被引燃，数里长的城池被烧得劈啪作响，亮如白昼，一个个剧烈燃烧的铁皮油桶在震耳欲聋的爆炸声中冲天而起，腾空翻滚，呼啸的漫天烈焰如雨幕般从天而降，形成一条宽百余米、长达千米的暴虐火龙，成百上千的官兵们在炼狱般的烈火中嚎叫挣扎，守敌的枪声随之响起，射出阵阵密集的弹雨，一个个逃过城壕的弟兄们被打得伏尸一片。

    “团长——”

    趴在地上来不及进攻的一千六百余名四团弟兄齐声高呼，却无能为力，眼睁睁地看着团长陈继承和数十名官兵在尸体之间快速移动，顽强地向城上射击，却无法冲过弹雨封锁烈火熊熊的城壕。

    在城头左右两挺重机枪交叉火力的无情打击下，幸存的弟兄一个个倒下，再也没能爬起来，城头上百余名反败为胜、不可一世的守敌正在推动一个沉重的油桶，企图将陈继承等两百余名弟兄所在的最后一片没有火焰的土地尽数燃烧。

    惊呼声震醒了面对惨状全身颤抖的安毅，极度的自责和痛苦在他年轻的胸膛里燃烧膨胀。

    面红目赤的安毅盯着火光中若隐若现的陈继承，猛然站起突然前冲，快速越过伏在地上的千余弟兄，冲向五百米开外的城壕，一边冲锋一边反反复复地说“这不是我的错”，最后发出一声近似野兽般的哀嚎，在成百上千双眼睛的惊恐注视下，飞速奔跑，解下背后的步枪，冒着迎面而来嗖嗖掠过的弹雨冲近城壕，突然双腿跪地，利用惯性在滚烫的沙土地面上飞速滑行，移动中端起步枪准确到达没有火幕阻碍视线的地段，对着城墙上就要滚落的油桶机械地扣动扳机。

    “轰”的一声巨响，发烫的大油桶被安毅一枪准确击中，发生了剧烈爆炸，激射的成片火焰冲天而起，迅速将城头百米范围尽数点燃。

    爆炸引发的冲击力，将附近十余名守敌送上天空，整个城头一片火海，百余名守敌和右侧五十米出的机枪阵地成了一个个大大小小的火球。

    一击得手的安毅调转枪口站起，移动了两步，透过火焰间隙对准一百五十米距离的城头左侧机枪手再次射击，被一枪击中人中的城上机枪手临死前下意识打出一串子弹，安毅只感到左肩一麻，随即被一股巨大的力量推向后方，脑袋重重撞在地面上，顿时晕迷过去。

    飞速赶到的胡子和鲁雄等弟兄抓起安毅的四肢和衣裤，在追逐而来的弹雨中竭尽全力逃向后方。

    陈继承见此良机，大声呼喊，领着一队队在烈火烤灼下的官兵们奋不顾身冲过城壕上方摇摇欲坠的板桥。最后，有一百七十余名四团弟兄幸运地躲过死神的魔爪，带着满身的硝烟和伤痕冲到后方一里外的树林里。

    敌军的密集炮弹姗姗飞来，转眼间将忠孝门外方圆一公里的区域炸得烈焰腾空，火光四溅，激起的尘烟和焦土遮天蔽日……

    ps：嗯，推荐票太少了~求点儿推荐票吧，要不然今后的精华肯定不够了！拜托！