    “不可以哦，上学了墨墨才会变得更聪明，而且，托儿所里那么多小朋友，墨墨不喜欢吗？”

    墨墨咂了咂嘴巴，又纠结地点头：“喜欢。”

    “那就好了，墨墨去上学可以跟小朋友一起玩，多开心是不是？”

    童谣哄了半天，把墨墨哄开心了。

    等小朋友吃完早餐，她目送墨墨离开别墅。

    车子离开，童谣还不肯进屋，她站在门口的台阶上，看着眼前帘幕般的雨水，远处山峦含翠，枝叶繁茂。

    有雨水随着风拍在她的脸上，凉凉的。

    童谣往前方伸出手，那些雨珠就像是小精灵一样在她的掌心跳跃着，沿着掌纹，蔓延开。

    风轻轻吹过耳畔，带着呜咽声。

    她想家了。

    想回栾城，想陪着爷爷，想听爷爷给她讲故事。

    她的爷爷打过仗扛过枪上过战场，会给她讲很多他亲历过的战事，绘声绘色的描述，总是听得她心惊肉跳。

    此时此刻，童谣无比怀念过去简简单单的时光和岁月。

    总好过……被温录软禁在别墅中。

    她一直站在外面，站了很久。

    突然，肩膀上多了一件针织外套，她身子一颤，转过头。

    是温录。

    他什么时候醒的？又是什么时候走到她身后的？

    “我出去一趟，你听话点，别站在外面，今天气温很低，要是再把自己折腾得死去活来，我不会管你了。”温录轻描淡写，但平淡的语气里又带着十足的警告。

    童谣就觉得……挺好笑。

    她把自己折腾得死去活来？不让她吃饭的人是谁？

    她一句话没说，转头就往家里走，丢给温录一个瘦弱单薄的背影。

    温录一觉醒来本来脾气好了点，她这样给他甩脸色，他的脸立马沉下来。

    他从来没发现，童谣会甩脸色发脾气，从什么时候开始？

    她以前温顺文气，说话都是轻声细语，现在为了一个谢逸飞跟他翻脸发脾气生气，甚至闹到了离婚的地步。

    呵。

    温录丢下了法国几千万的合同没有谈，刚刚接到助理电话，他得回温氏去处理。

    真是一地鸡毛。

    温录生平第一次产生了挫败感，家庭、事业双方面的。

    温录的头还很痛，开不了车，他让司机开车送他去公司。

    当然，他的保镖几乎都调到了别墅，24小时守着。

    ……

    童谣被温录关了一周。

    身体好了，但她的话越来越少。

    温父温母什么都不知道，每次温母打电话来喊他们去吃饭，都会被温录找借口推脱。

    她也再没有能出去过。

    这一天，周五。

    晚上。

    温录不打算关她了，走进卧室，丢给她一份商铺手册，都是安城最好的地段。

    “你不是要开花店吗？你自己挑一个铺子，钱我出。”

    童谣早早就上了床，她坐在床上，双目无神，眼底是平淡的色泽，乌黑的长发垂落在肩上，原本清瘦的瓜子脸现在更瘦。

    她穿着深紫色的睡衣，静默地坐着。

    “童谣！”温录似是咬着牙，“愿意不愿意，你说话！”

