    时衿言看到她开心的模样，抬头揉了揉颜慕槿的头发：“像你，调皮的小鱼。”

    　颜慕槿撅噘嘴：“我很乖的。”

    　时衿言顺着她，笑：“嗯，不过小时候游泳，总在我后面扯我的腿。”

    　颜慕槿有些不好意思：“我想着你在前面，我抱着你的腿，就不用自己游了。”

    　没想到，一抱就抱了一辈子啊！

    　她觉得幸福，将脑袋枕在时衿言的肩膀上。

    　这时，厨师过来：“宵夜好啦！”

    　时慕琛于是道：“我去给清泽电话，让他们全家过来一起聚聚。”

    　不多时，颜清泽一家都过来了，手里也提着礼物。两家父母本来就是发小，儿女接亲，算是早就成了一家，大家也都不客气，直接去了楼上的露台。

    　虽说是露台，不过安装了室外空调，倒是不冷。伴着周围的烟火，觥筹交错。

    　“再过两年，估计我们也该买烟花了。”时衿言道：“我到时候带儿子一起放。”

    　说着，他看向颜墨涵：“你们是不是也快了？”

    　颜墨涵道：“语冰说她刚刚进入AI行业，想两年后再生，估计明年过了年后准备要吧。”

    　时衿言点头：“嗯，再享受下二人世界也不错。”

    　旁边时慕琛和颜清泽开始讨论：“回头慕槿生了，我们两家一边一周？”

    　颜清泽点头：“行！等过两年墨涵的有了，哥哥还能带弟弟妹妹一起玩。”

    　“嗯。”时慕琛道：“米米今天给我打电话，说她开学后要来这边上学，到时候应该热闹了。”

    　“米米的两个哥哥呢？”颜清泽问。

    　“在赛尔那边接受军事化教育。”时慕琛道：“男孩和女孩培养方式不一样，我们家女孩都要富养。”

    　他说着，拉过妻子蓝小棠的手：“这就是我富养出来的！”

    　蓝小棠戳了时慕琛一下。

    　颜清泽笑了，见苏拾槿和颜慕槿在说话，于是指了指二人：“那两个都是我富养出来的。”

    　时慕琛摇头：“拾槿是，但是我看慕槿可不是。慕槿是我家衿言给富养出来的！”

    　一言落下，大家都笑。

    　第二天是大年初一，顾沫漓的航班是晚上的，可是因为时差，其实到达国内就是初二了。

    　当天，她收拾好了行李，和父母吃了晚餐，在父母的各种叮嘱下，去了登机口。

    　上飞机前，俞天熠的电话过来：“沫漓，一切顺利吗？”

    　“嗯，我已经准备登机了，十二小时后见。”顾沫漓道。

    　俞天熠道：“对了，我表妹听说你回来，也要来接你，一会儿带你见见wanwan，然后，和我们家一起团年。”

    　顾沫漓：“……”这家伙还挺记仇，专门强调了个‘wanwan’！

    　飞机冲入云霄，十来小时后，她拉着行李箱，老远便看到俞天熠身旁站着那天那个女孩。

    　看到她，他冲她挥手，大步过去接过她的行李箱，介绍道：“沫漓，这是我表妹章清婉。清婉，叫嫂子。”

    　“嫂子好！”章清婉伸出手，给顾沫漓一个热情的笑容。

    　“清婉，你好。”顾沫漓这么凑近了看，发现章清婉和俞天熠的眉毛长得有点像。

    　“嫂子，你不知道，我盼你回来好久了！一直都想看你长什么样，我哥也不给看照片，这次终于看到了真人！”章清婉道：“怪不得能搞定我哥，你好漂亮！”

    　顾沫漓笑笑：“是不是你也觉得你哥很难搞？”

    　“岂止是难搞？”章清婉道：“你不知道，他好机车，以前上学时候，就各种挑。虽然表面上看不出来，但是他内心戏很丰富，那种他看一眼就不看第二眼的，反而是觉得还凑合的。他要是不喜欢一个人，估计把人整了人家都不知道……”

    　“这么坏？”顾沫漓笑。

    　“是啊！”章清婉还要说，可见俞天熠一个眼刀子过来，只好笑道：“哎，不说了，我们快回家吧！大姨和姨父他们等着呢！我哥从来没带过女孩子回家，他们以前都以为他喜欢男的，嫂子你这次回去，算是帮我哥证明取向清白了！”

    　“我看这病最近是不是好点了？”俞天熠悠悠道。

    　章清婉：“表哥，我错了，你手下留情，配药的时候，别配那么苦行么？”

    　俞天熠高深莫测地看她一眼，淡淡道：“看你后面表现吧。”

    　顾沫漓见二人互动就好像亲兄妹一般，也觉得章清婉这女孩活泼热情，于是过去挽着章清婉的手臂：“药的事情不用愁，这个交给我。你哥还有啥老底，一会儿都给我讲了吧！”

    　俞天熠眯了眯眼睛，看来，某人是痒了，晚上，哼哼！

    　三人一起走入停车场的时候，另一辆飞机在私人机场着陆。

    　霍景潇从飞机里下来，觉得有些冷，转头，冲贺晚柠道：“宝宝，围好围巾。”

    　外面早有沈南枫安排好的人过来，带着二人坐上了越野车。

    　一路风驰，到达码头，又换了一辆快艇，开向了距离宁城一百海里的一个海滨小城。

    　这是过去最快的方式，因为这座小城虽然在海边，可是当初地壳的造陆运动将它的地形变得有些复杂，前面还是海边一两米的海滩，可是距离海滩几十米的地方，就都是几百米高的山。

    　下了快艇，沈南枫带着霍景潇从码头上去。车没法开山路，所以都是霍景潇牵着贺晚柠深一脚浅一脚往上。

    　到了山上，太阳已经开始西沉了。

    　因为是冬天，山上还有未化的积雪，而一个小木屋便在那座层峦叠嶂之中，显得格外清晰。

    　“霍总，就是前面那里了。”沈南枫道。

    　霍景潇和贺晚柠的脚步不由一顿，看向那座木屋，心情都不由紧张。

    　这时，木屋突然开了，霍景潇瞳孔一缩，心提到了嗓眼。

    　可是出来的，却是一只体型颇大的坎高犬。

    　果然，狗是人类最忠实的朋友，要不是通过这条线索，或许还没这么快找到人。

    　霍景潇正觉得宽慰，就发现旁边的贺晚柠表情似乎不对。

    　在看到坎高犬的一瞬间，贺晚柠震住了。

    　当初，她在贺家老宅，就见过这只坎高犬。它凶猛地咬人，她吓得要翻墙，被一个带着面具的男人救了。

    　那个男人叫坎高犬为‘小高’，他说他是卿少。

    　后来，他带她去他的家，那只坎高犬就匍匐在他的脚下。

    　他告诉她，小高不咬人，叫她别怕，可是，面对这样凶猛的动物，她怎么可能不怕？

    　此刻，再次看到小高，贺晚柠只觉得心头有一个秘密就要解开，说不出来的复杂。

    　霍景潇在看到贺晚柠的表情后，也一下子明白什么了。

    　当时，他虽然没有亲眼看到‘卿少’和贺晚柠相处，但是那只坎高犬他是看到了的。

    　此刻贺晚柠看小高的眼神，那么，她就都知道了？

    　“宝宝。”霍景潇握紧了贺晚柠的手。

    　贺晚柠反应过来，冲他微笑：“我们过去吧。”

    　“嗯。”霍景潇没有多说什么，牵着她，继续往前。

    　很快，小高也发现了二人，正要冲侵犯自己领地的人凶，却发现是熟人。

    　它先跑到霍景潇面前，蹭了蹭霍景潇的裤腿，接着，凑到贺晚柠前面，嗅了嗅。

    　贺晚柠依旧有些怕，不由往霍景潇怀里钻。

    　不过，小高显然记得她，在嗅了之后，冲她亲昵地摆了摆尾巴。

    　“小高，你的主人在家吗？”一旁，沈南枫问道。

    　听到这个名字，贺晚柠心头所有的东西都得到证实了。

    　原来，卿少真的就是霍言戈！

    　她恍然想起了很多画面。

    　当初在医院门口，她没带钱，他主动借钱给她买红薯。

    　在游乐场，他冲她打招呼，却又在霍景潇要过来之前离开。

    　在霍家，他为了她的名声，从二楼跳水，宁愿死也不出来，送到医院差点抢救不过来。

    　在老宅，他给她看他和霍景潇的相册，讲他们小时候的故事。

    　在宁城，他给她烤扇贝，一直看着她微笑。

    　……

    　印象里，他时常对她微笑，很会照顾人，是个温柔的暖男。

    　可是在别人的口中，他是什么性格的呢？

    　所有人都说，霍言戈不太合群，就连小时候，都不爱参与大家玩游戏。

    　就好像那天霍景潇说的一样，默默搭建城市，霍言戈参加了；但是什么背媳妇的游戏，他都只会在角落一个人玩。

    　过去，贺晚柠从未将别人眼中的霍言戈和她自己眼中的霍言戈对比过，可是此刻，当看到那只坎高犬、当心头的猜测越发破土而出的时候，她终于意识到——

    　他对她，和对所有人都不同！

    　那些她以为只是因为她是他嫂子、类似亲情的东西，哪里有他一直埋藏的感情那么深刻、那么不敢言述？！

    　而她恍然想起，霍言戈出事和她被人绑架在同一个时间线上，那么……

    　贺晚柠心头震动，想要转头去问霍景潇求证。

    　而这时，木屋的门又开了，有人从里面走了出来：“小高？”

    　他唤了一声，这才察觉到来了人，将目光慢慢转到了霍景潇一行人上。

    　顿时，时间静止了。

