    “哼，湮灭风暴，果然厉害，黑风结界。”

    风无量冷喝一声，身体周围，形成一道淡淡的风云结界，他修炼的是风系规则，自然对湮灭风暴的抵抗力最强，护住了柔谷仙子众人，唯一把秦尘遗漏在了外面。

    “风无量……”秋水真人一皱眉头，要招呼秦尘。

    “无妨。”秦尘不以为意，走到一旁，这湮灭风暴还伤不了他，更让他惊喜的是，这泯灭风暴中的荒古气息，比外界强太多了，让他的肉身提升的速度，提高了足足十倍有余。

    还得多亏风无量故意甩开他，否则，秦尘也无法这么畅快淋漓的暗中吞噬。

    其他人见秦尘的确不像有事的样子，沉默了一下，倒也都没开口。

    “哼。”风无量心中冷笑：“这小子虽然能挡住湮灭风暴，但要消耗大量的圣元，在荒古废墟中，圣元的恢复速度远低于外界，圣元消耗的越多，接下来就危险，看他以后还怎么嚣张。”

    足足过了一个多时辰，风暴才过去，脚下废墟的模样已然大大改变，可见其风暴的威力和恐怖，如果出现在云州这种地方，一个州城都会化为废墟。

    咔嚓！

    秦尘一步踏出，脚下竟然踩到了一具尸骨，这尸骨漆黑，但骨纹之上竟然有一道道残破零碎几乎泯灭的天圣法则交织着。

    “哦，这是一尊盖世天圣的尸体，死了应该有不少时日了。”

    风无量眼睛一亮，大手一爪，就把上面零碎残破的天圣法则给搜刮了下来，然后把尸骨绞杀成灰烬，“荒古废墟之中，气候恶劣，小子，你小心一些，省的像这天圣一样，也陨落在这里了。”

    风无量这是赤裸裸的挑衅了。

    秦尘眉头一皱，他不在乎这一具尸骨上残留的残破天圣法则，可不代表可以容忍风无量一而再再而三的挑衅自己。

    “风无量，够了，荒古废墟之中还尽找事，再惹事，别怪我不客气。”

    这时旭峰真人也看不过去了，不由呵斥道，目光阴沉。

    “有那绝刑天的消息了。”

    突然，柔谷仙子开口道。

    只见那刑天盘之上的指针疯狂的旋转起来，指向深处的某一个地方。

    这显然代表感知到了强烈的绝刑天气息。

    “走！”

    一行人顾不得犹豫，纷纷冲天而起。

    八人疯狂飞掠之下，就看到随着众人深入，眼前到处都是沙砾和尸骨，还有许许多多的宝物碎片。

    这荒古废墟，每年也不知道有多少死灵域的高手前来寻找遗迹中的宝藏，很多都葬身在这恶劣的环境之中。

    而伴随着众人的深入，那刑天盘之上的气息也愈发浓烈起来，甚至绽放出了毫光。

    “大家小心了，这绝刑天应该就在附近不远，一定要小心再小心。”

    每个人都神色紧张，绝刑天的实力极其恐怖，他们虽然追踪此人，但绝不能贸然和此人碰面。

    嗡！

    突然，前方废墟之中有一道黑影闪过。

    “有人。”

    在秦尘一行人看到此人的时候，对方也已经看到了他，这是一名半步天圣，小心翼翼行走在废墟之中，似乎在搜寻着什么，看到秦尘一行八人，不由大吃一惊。

    “是神古盟的强者。”

    那半步天圣吓了一大跳，七尊盖世天圣，光是气息就足以让他这个半步天圣吓得不敢呼吸。

    “几位前辈，是在下鲁莽，冲撞了几位前辈，还请几位前辈见谅。”

    这半步天圣连跑都不敢跑，惊惧颤抖的说道。

    “吓了我一大跳，原来只是一个半步天圣，还以为是那绝刑天。”

    众人纷纷松了一口气，但双眸中却有着冷意。

    “怎么办？”西岳真人说道，“此人知道了我们的行踪，有可能会走漏我们的消息。”

    这半步天圣急忙颤抖说道：“几位前辈，我是莫林宗的人，我莫林宗与你们神古盟也有过交易，还请看在我们宗主的份上，饶了晚辈一命，晚辈现在就离开，绝不惊扰到几位大人。”

    “哼，只有死人才能不走漏消息。”风无量狞笑一声，唰，一道黑色风洞席卷而出，将那半步天圣直接绞杀成碎片。

    “走吧！”

    几人目光淡漠，像是做了一件微不足道的事情，再度启程。

    “好狠辣。”

    秦尘摇头，只是害怕对方传出消息，就直接斩杀，不给任何活命的机会，这就是死灵域。

    秦尘对死灵域的规则有了更深的理解。

    “走，绝刑天的气息越来越靠近了，你们发现没有，这四周的荒古之力也更浓郁了。”

    旭峰真人皱眉说了句。

    秦尘细细感知，果然，这里的荒古之力十分活跃，更惊人的是，远处虚空之中，甚至还有一道道的气息涌动，仿佛一头洪荒巨兽，在张牙舞爪，隐隐的秦尘感觉之前得到的那土罐，竟然也有了丝丝波动。

    不过众目睽睽之下，他不好拿出来研究。

    “大家都小心，绝刑天是半只脚跨入了天圣中期的强者，他此次来到荒古废墟之中，就是要参悟天圣中期法则，成为真正的天圣中期强者，一行不能让他发现我们的行踪。”

    旭峰真人发出了警告，身体之上涌动道道光芒，逐渐的变得透明，似乎是隐藏了起来，他身上的气息，一下子内敛的几乎消失不见，随着刑天盘的方向，不停的狂飞。

    嗖嗖嗖。

    其他人也紧跟而上，他们各自施展手段，身上的气息全都不断内敛，如果不仔细感知，根本看不出来这是七尊盖世天圣，仿佛只是七道虚无的影子。

    秦尘自然不会落下，收敛气息，紧跟其后。

    八人把力量若有若无的结合在一起，形成了一个整体，更加的虚无缥缈，并且和刑天盘结合在一起，立即就感受到，远处的某个虚空中，一个恐怖的气息蛰伏，仿佛太古神魔，萦绕恐怖气息。

    这就是绝刑天？

    那一股力量，就如烈日，恢宏恐怖，能焚天煮海。

    “好强大的气息，这绝刑天上次和盟主交手之后，似乎更加强大了，该死，让他这么成长下去，彻底成为天圣中期强者，我神古盟没有安宁之日。”蝎美人寒声道。

