    刘举人手心已经冒汗，他手里只剩下最后一句，一旦作出，那么就意味着不分胜负，接下来轮到秦风出题了。

    可是，面对这么多双眼睛，刘举人别无选择，只能硬着头皮，念出自己压箱底的底牌：“绿雨红树皆映春……”

    轰……

    现场掌声雷动，没人知道刘举人此时的复杂心情，只觉得这场行令，那叫一个痛快。

    门外聚集的女子，眼神尽是倾羡。

    “哇，刘郎也太强了，就算是面对秦风，也能如此游刃有余，看来今日的焚香文坛，根本用不着其他人出场了。”

    “说……说得没错，单靠刘郎一人就够了。”

    “今天过后，就算刘郎不胜，也足以促成一段佳话。”

    “什么不胜？我觉得刘郎赢定了！你们可别忘了，刘郎先开头，他作了四句，而秦风只作了三句，刘郎已经赢了。”

    “先别急，这第一局不分胜负，接下来就轮到秦风选题开头了，这一次，他也要作四句才行。”

    “虽然我觉得不用浪费时间，秦风必输无疑，但是为了看刘郎的奕奕文采，就再等等吧。”

    在场凑热闹的人，看秦风的眼神尽是得意，唯独刘举人手心冒汗。

    毕竟只有刘举人心里最清楚，秦风的诗文造诣有多恐怖。

    以有心算无心，结果还是被秦风轻松应付，刘郎知道自己已经输了，可是面对这么多双眼睛，他只能死撑。

    秦风依旧是轻描淡写，全然没把这场焚香文坛，放在眼里。

    “呵呵，既然大狄千万生命都向往春风，而畏惧严寒，那我就以‘冬’字为题。”

    明知道北狄的弱点，却要在伤口上撒盐，不愧是秦风！

    在场众人，无不鄙夷唾弃。

    更有甚者，直接甩袖呵斥：“哼，秦贼亡我大狄之心不死！”

    秦风无视周遭的怨恨眼神，笑眯眯道：“按规则轮到我开头了，那我就来一句，冬井无寒冰。”

    秦风做了个请的手势，示意刘举人不必吝啬文墨，只管打自己的脸即可。

    刘举人本以为秦风连第一局都撑不过去，根本没有准备第二局，况且也没法准备，毕竟第二局是由秦风出题，他就算是神机妙算，也算不到秦风的心思。

    冬……

    回应的诗句，第二个字必须是冬字。

    在众人的兴奋眼神注视下，刘举人狂吞口水，大脑运转到了极致，终于在一盏茶时间后，有了眉目。

    “初冬二十五……”

    听到刘举人的回应，在场女子皆是一阵叫好，但一些文人书生，却眉头微皱，不禁开始小声议论。

    “用了这么久时间就不提了，这初冬二十五，若在诗中，倒也无妨，可是单独拎出来，总觉得……差点意思。”

    “没错，多少有些牵强。”

    除了那些被刘举人颜值冲昏头脑的花痴外，在场的文人，心里都明白，第一轮的博弈，刘举人已经落了下风。

    就看接下来，秦风如何表现了。

    不出众人所料，秦风依旧是想都没想，脱口而出：“长恐冬无雪。”

    整个绘卷楼无人鼓掌，但看秦风的眼神，却越发凝重，只因秦风回答的速度太快，而且论诗文质量，也把刘举人远远甩开。

    一时间，现场所有人的视线，全部汇聚在刘举人身上。

    刘举人手心冒汗，咬紧牙关，苦思冥想。

    “且……且如今年冬。”

    刘举人答上来了，但质量却差强人意，而且足足用了将近一炷香时间。

    众文人公子，已经连连摇头。

    秦风咧嘴一笑：“读书只用三冬足。”

    感受到秦风游刃有余的笑意，刘举人已经彻底慌了神，尽管并且他的诗文造诣，就算是硬拗，也能把这最后一句给拼凑出来，但若是质量不够，单靠数量来凑，只会令人不齿。

    可是这么短的时间内，他如何能作出质量上乘的诗文？

    在尝试了一盏茶时间后，刘举人却觉得一头乱麻，根本捋不清头绪，只能认输。

    “秦……秦侯好文采，刘某甘拜下风。”

    此言一出，门外的女子皆是一阵错愕，她们根本没有料到刘举人会败给秦风，而且还是主动认输……

    “这……这怎么可能？刘郎居然输给秦风了？”

    “难道说，连刘郎都不是秦风的对手？”

    “哼，就算输了又怎么样？刘郎还年轻，能够跟秦风对弈到现在，已经是一段佳话了。”

    佳话？佳个毛！

    秦风心里一阵冷笑，这些人全都憋着心思看自己出丑，自己又岂会客气？

    秦风没有急着进行下一关，而是满怀深意地看着刘举人。

    “刘举人，以后玩游戏就别作弊了，没什么意思。”

    此言一出，刘举人脸色瞬间煞白，而在场的文人女子们，却是群起激愤，纷纷指着秦风大声呵斥起来。

    “好你个秦风，赢了便赢了，怎如此猖狂？居然空口污蔑人清白。”

    “就是，刘郎虽不如你，却也犯不上作弊。”

    “秦风，你把这话说清楚，不然……你别想走！”

    面对众人的指责，秦风却不以为然地耸了耸肩：“第一局以春为题，刘举人所作之诗，还算有质量，怎么第二局就相差这么多，甚至搞出了初冬二十五这种混子诗？呵呵，难不成第一局有所准备，而第二局却毫无准备？”

    听到这番话，在场众人皆是哑口无言。

    刘举人满头大汗，他知道，此事关乎着自己的声誉。

    刚要辩解，却见秦风直截了当地补齐了第二局最后一句诗。

    “既然刘举人作不出来，那我就帮你一把。”

    “煌煌昴宿正开冬！”

    刘举人不由后退了一步，他眼神尽是震惊，明知道秦风不可能作弊，可是他为何却能出口成章，信手拈来？

    难道说……差距真的如此之大？

    原本闹哄哄的现场，瞬间安静了下去。

    秦风却觉得不过瘾，轻笑道：“春冬都有了，不如把秋夏也补齐，四季常在，才是好年景！”

    “夏木阴阴正可人。”

    “冬夏共霜雪。”

    “蚕无夏织桑充寨。”

    “胡风春夏起！”

    “院静人销夏。”

    “落落长松寒夏。”

    “冬雷震震念仲夏！”

    秦风一口气，把关于“夏”的七句行令，全部作完，一气呵成，没有任何停顿，现场所有人只剩下目瞪口呆。

    看秦风的眼神，已经不带任何怨恨，尽是惊艳。

    还没完！

