    女鬼不是死了吗？

    我沿着舌头看过去，就看到在我身后，半截身子的男鬼正对着我阴仄仄的笑。

    舌头，是从他嘴里吐出来的。

    他只有半截身子，我以为他没有攻击力，所以从一开始就忽略了他。可没想到，正是他给了老头最致命的一击。打开停尸间的冰柜门，还有之前吹掉黄符的那股阴风，应该都是他干的。

    舌头收回。鲜红的血，顿时就从血窟窿里喷涌而出。

    老头身体摇晃，再也站不住，一下子跪在地上。

    我赶忙过去，把老头扶住。

    好多的血！他满身都是！

    我伸手想帮他捂住伤口，可血就从我指缝里流出来，怎么捂都捂不住。

    “哈哈……”唐雪的声音从男鬼嘴里发出，“林夕，我看老头死后，谁还能保护你！”

    “唐！雪！”我恨到睚眦欲裂，从未像现在这般的恨过一个人。

    “是不是舍不得老头死？”唐雪笑着道，“他一个人死，黄泉路上太孤单了，林夕，你跟他一起吧！”

    话落，男鬼张开嘴，猩红色的舌头再次飞来。

    鬼的速度很快，我没有任何修为，根本躲不开。就在唐雪要得手时，老头突然推开我。

    他一把抓住舌头，另一只手结印，“大法师，你陪我上路，我就不孤单了。一敕不降，道灭于无，二敕不降，道绝于仙，三敕不降，斩首献天，雷公号令，速降吾坛。急急如律令！”

    随着法咒念完，一道道散发黄色光芒的雷电，出现在老头的手掌。

    “不可能……”唐雪的声音有些慌了，“以你的修为，你引不来天雷！”

    “是不是天雷，你试试就知道了。”

    老头用力握住男鬼的舌头，雷电沿着舌头，快速的传到男鬼身上。

    与此同时，一道白光从男鬼身体飘出来，可白光飘出的速度没有雷电快，雷电依旧击到了白光。

    “啊！”白光发出惨叫，是唐雪的声音。

    雷电在空气中发出噼啪灼烧的声音，惨叫声不断，白光越来越弱，最后消失不见。

    白光一消失，灵堂内的尸体们便都倒在了地上，一动不动。

    老头身体一软，也噗通一声趴到地上。他胸前的血窟窿还在往外流血，因失血过多，他脸色惨白，虚弱得一副随时会死掉的样子。

    “林……林夕……”他吃力的叫我的名字。

    我赶忙爬过去，把他抱扶起来，双手颤抖着按住他流血的伤口，“爷爷，你别说话了，我马上送你去医院，你会没事的，你不会死……”

    “林夕，”他打断我，目露恳求，“听我说……我时间不多了，听我说……”

    我哭着点头，用力的咬住自己的手腕，逼自己不要发出声音。因为老头太虚弱，他的声音非常小，我怕听不清他说什么。

    “我，我叫古剑清，是茅山派第七十六代弟子。修道……修道的人五弊三缺，我命犯孤苦，该一辈子孤独，无妻无子无家人。可我年轻时，不信命……”

    老头说，他二十八岁成婚，三十岁有了儿子。儿子长大后，又给他添了一个孙女。他觉得他已经把他命里的孤苦劫给破掉了，可孙女出生半年后，他家开始出事。

    先是他老伴意外去世，接着又是他儿子和儿媳出车祸。最后是小孙女发高烧，送去医院，医生当场就说没救了。

    老头知道，家里人都是被他克死的。他本该一生孤独，老天爷让他享受了几十年的家庭温暖，已经是对他厚爱了。他该知足，可面对一个又一个亲人的离世，他真的做不到看淡生死。

    抱着怀里奄奄一息的小孙女，他再一次做出逆天而行的事。

    “为了给我们老古家留下一个根，我找到了一只厉鬼，把菡菡嫁给了他，厉鬼会保佑菡菡平安长大，但作为条件，菡菡二十岁，必须嫁给他……”

    厉鬼生活在阴间，性格暴虐残忍。老头舍不得古菡日后被一只厉鬼折磨，所以古菡一周岁时，老头就把古菡送入了道观。

    老头希望道观能保护古菡，同时，这二十年，老头也在寻找能对付厉鬼的高人。

    老头看着我，满目期望的说，“你……你身上的仙儿，是……是神……你要帮我，保护菡菡……”

    这应该就是他收我为徒的理由。

    他看出云翎身份尊贵，所以想让云翎保护他的孙女。

    可云翎并不是我堂口的仙儿，我无法命令他去时时刻刻保护古菡。只是老头快死了，我现在要跟他说这些，岂不是会让他死不瞑目？

    我正纠结，老头咽气了。

    “爷爷？爷爷！”我大哭。他是救我而死，不管什么要求，我都该尽力做到。想到这，我哭着承诺，“爷爷你放心，我一定保护好古菡，我不会让厉鬼得逞的……”

    “菡菡住在清风山道观。”

    “我记住了，我办完我爸的葬礼，就去清风山道观找她。”

    “我的葬礼就不办了，明天你就把我的尸体给烧了，骨灰交给菡菡。菡菡会把我带回老家安葬。对了，你给我上坟的时候，记得买两瓶好酒。”

    我点头，“我记下了……”

    这时，我突然反应过来，老头咽气了，谁在跟我说话！

    我抬头看上去。

    就见老头的鬼魂飘在空中，瞧见我终于发现他了，他嫌弃的对我翻个白眼，“丫头，你可真是我见过最蠢的仙姑了。”

    老头鬼魂的出现，减轻了不少我对他死亡的伤心与愧疚。

    我擦擦眼泪，“爷爷，你还有什么要交代的吗？”

    “我的银行卡还有手札笔记……”说完这些，老头一脸不放心的看着我，“我虽收你当了徒弟，可我还来得及教你，我就死了。留你一个什么都不会的丫头在这，我实在不放心。这样吧，我不走了。你收我在你的堂口当个清风，以后遇到事，你可随时叫我出来。”

    我看着老头。

    老头一脸的从容淡定，一点对人生的不舍都没有。我几乎要怀疑，他是不是从一开始就决定要死了。

    “爷爷，你为什么要收我当徒弟？”

    “我一眼就看出你天资聪慧……”

    “说实话。否则，我不收你进堂口。”老头到底觉得我有多蠢，竟直接用这种话来搪塞我。

    “该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候瞎聪明，”老头嫌弃的嘀咕一句，然后道，“我算到自己死期将近，而且菡菡二十岁生日也快到了，我还没有找到对付厉鬼的方法。今晚见到你，我就决定进你的堂口，一边修行一边陪菡菡长大。你堂口的仙儿还能保护菡菡。收你当徒弟有这么多的好处，我当然要收你了。”

    见到我，就决定进我的堂口。所以说，见到我，老头就决定去死了。他不是没发现那只男鬼，他是故意让那只男鬼杀他的！

    想通这一点，我心里这叫一个气。刚才我抱着他的尸体哭的那么伤心，这个老头飘在半空还不知道在心里怎么笑话我呢！

    这个糟老头子真是坏得很！

    我把他的尸体慢慢的放好，然后昂头看着他道，“爷爷，我堂口没有供着神。云翎是正神位，但他不是我堂口的仙儿，我没有权利让他去做事，但找到古菡后，我一样会尽全力的保护她。”

    老头诧异，“你堂口明明有神位……”

