
　　列车在飞驰

　　吴亦几等人一跃而上，侥幸在最后几秒钟，跃入了七日回魂列车的车顶之上。

　　这节诡异的列车并没有排斥他们，这让吴亦几等人略微送了口气。

　　然而......23sK.com

　　“队长，我们似乎正在前往百棺之地深处。”

　　一名队员指着列车的前进方向，惊恐的叫了起来。

　　什么！

　　吴亦几心中一惊，急忙看向列车前方。可以看到，就这么一小会的功夫，列车已经前行的足足有三四千米的距离。

　　用风驰电掣形容也不为过。

　　这时候，人头鬼已经被完全甩开，只能远远的看到后边天空中、浮现出的众多黑点而已。

　　同时，四周围的棺材越来越多，从一开始零星散落在布满坟土的平缓上，到了现在，放眼望去到处都是大大小小，形态不一的棺材。

　　在这里，只有很少一部分棺材拥有着裂开的坟堆。大部分棺材都裸露在外，其中一些棺材盖已经打开了，甚至有些已经腐朽溃烂。

　　不仅如此，就连距离地面四五十米的上空，也漂浮着一口口棺材。

　　整个天空，都被棺材所覆盖。

　　一股浓郁的死亡气息，蔓延在天地间，浓郁的近乎让人窒息。

　　“看！”

　　“那是什么？”

　　“天黑了吗？”

　　又一名队员指着前方惊骇的叫到。

　　只见无限远的前方，似是天地尽头的地方，整个天地就被一股黑暗所充斥。

　　在那里，似乎没有任何阳光，如同一道无尽深邃的深渊盘踞其中，只是看一眼，就让人感到无尽的恐怖与绝望。

　　那无尽深沉的黑暗，震慑人心，吴亦几等人骤然看见，全部被黑暗震住了心神，一时半会之间，竟无法让自己的目光从那黑暗之中挪移开来。

　　随着天地尽头的黑暗出现，列车的速度也越来越快。

　　最终，几十秒过后，在吴亦几等人绝望的目光注视下，那巨大的黑暗终于展露在了众人眼前。

　　那盘踞在天地尽头的黑暗，完全是由无尽的黑色雾气所组成。

　　同时，一座巨大的不可想象的血红色棺材，如同山岳一般，出现在众人面前。

　　这座巨大的棺材，有三分之一埋下黑沉沉的坟土之中，还有三分之二暴露在外。

　　可以看到，黑压压的雾气，正从这暴露在外的部分棺材中喷涌而出，这些黑雾就如同活了一般，不断的在四周蠕动着。

　　巨大的棺材四周，还散落着不少的棺材，这些棺材前，有的竟然耸立着墓碑。

　　有墓碑的棺材，这在百棺之地中，可是相当少见的。

　　骤然见到棺材，吴亦几惊恐万分，因为就在他看到棺材的同时，他隐隐约约看到，那巨大的棺材上，似乎浮现出了一张女人的面孔。

　　那女人身穿着血色红服，正死死的看着众人，目光冰冷而邪恶。

　　“不！”

　　“我.....”

　　吴亦几张了张嘴，但下一刻却发现自己的喉咙似乎被什么东西堵了起来，根本发不出什么声音。

　　不仅不能发声，他还感觉喉咙中正有东西极速的生长出来，同时身上的每一寸皮肤，都感觉到火烧一般的灼热痛感，

　　剧烈的痛苦，让吴亦几忍不住弯下了腰，并剧烈的咳嗽起来。

　　说来也奇怪，随着他因为痛苦而不由自主的弯下腰后，目光不在直视那巨大的血色棺材，身上的痛苦竟然减轻了三分。

　　“污染，这肯定是鬼怪的污染！”

　　“该死的，那红棺到底是什么东西？难道它就是白棺之地的王？”

　　吴亦几心神震动。

　　而此刻喉咙中的东西也终于被他咳嗽了出来。可以看到，混合在吐沫粘液之中的东西，竟然是一节碎裂的血色衣服残片。

　　看到着血色衣服残骸，吴亦几心中猛的一惊。脑海中不由自主的想到了刚刚看到红牛棺材后，那惊鸿一瞥。

　　是那个诡异的女人！

　　这血色衣服残骸，与她身上的一模一样。

　　“你们几个，快，不要去看.....”

　　顾不得想那么多，吴亦几急忙向着自己的队员看去，他想要阻止他们看那血色的巨棺。

　　然而，当他看向自己队员的时候，却完全愣住了，一股不寒而栗毛骨悚然的感觉，瞬间布满全身！

　　不知何时，自己的队员竟然都换了一个样子，他们的身上都出现了一件巨大的血色衣袍，每个人的脑勺后面，都出现了一张女人的鬼脸。

　　而在看这些队员的正脸，却发现他们目光呆滞，七窍流血，两腮发红。

　　不仅如此，随着时间的推移，每过一秒钟，队员正脸就模糊一分，取而代之的是身上属于那红衣女子的模样，越发的清晰起来。

　　所有队员、除了吴亦几自己，竟都在不知不觉中，被彻底污染掉了。

　　吴亦几急忙在看向自己的手臂，发现自己身上，一丝丝红色的衣服碎片，正在从血肉之下生长而出。

　　要不了多久，他自己也会被彻底污染掉，化为几位队员的骇人模样。

　　“不，怎么会这样！”

　　“该死的，人皮纸你骗我！”

　　吴亦几怒吼而出。

　　跳上这诡异的列车，根本不是求生的机会，而是绝望的开端。

　　被诡异硬生生的污染成那个样子，还不如直接与人头鬼大战一场，或许后者还死的痛快一些。

　　然而，这一次的人皮纸就如同宕机了一般，没有任何反应。

　　无论吴亦几怎么威胁，怎么呼唤都无济于事。

　　而此刻的吴亦几，全身被污染化的异常越来越明显，咳嗽也越来越剧烈，咳嗽出来的血色衣服残骸，也越来越多。

　　下一刻

　　在吴亦几绝望的注视下，这列诡异的列车，一头撞向了那无边的黑暗之中。

　　吴亦几眼前一黑，便感觉到自己的意识和生命无限沉沦了下去。

　　再之后...便已经没有了任何的意识。

　　......

　　车厢中

　　众人突然感觉到车厢内的鬼气一下子浓郁了起来。

　　这些鬼气，以肉眼可见的速度从车厢的顶部向下蔓延开来。

　　每个人都感觉到，在那车厢顶部，似乎来了几位不一样的’人物‘！

　　而拥有这么浓郁的鬼气，怕不是.....只有鬼才办得到吧。

　　列车上来了几头鬼？

　　众人心中一突，有些不安。

　　而李唯则看向车顶，随后嘴角微微上扬，露出了一个神秘的笑容，道：“很抱歉，没想到突然来了几位客人，它有点害怕诸位，所以气息不由自主的散发了出来。”

　　李唯挥了挥手，把突如其来的鬼气打散开来。

　　“我们的目的地就要到了，一会我把这位客人请过来，好叫大家互相认识一下！”

　　“这位客人的胆子有些小，行为模式也有些怪异，大家一会还请多多担待啊。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第409章 我来到了阴曹地府1免费阅读。https://xs.23sk.com 