    “给我...吃了他！！！！！”

    满嘴鲜血的脸庞抬起，把自身压上天平当成诱饵近距离抓住弗瑞德，方然睁大双眼狂热低喊在地下空间响起的那一刻，

    恐怖的黑暗在他们两人附近浮现出，体型最大化张开惊悚‘微笑’巨口的漆黑暴食！

    之前隔着远距离的恐怖气息出现，一瞬间只能看到眼前一片漆黑，弗瑞德脸色一变像是[笔趣阁 www.biqugetv.co]破麻袋一样甩开方然，

    全力以赴的激活自己准备的最强底牌！

    钢铁合金中超过三米的轨道炮和他手臂装甲对接架起，迎着暴食张开的深渊巨口弗瑞德直接投入全部能量开火！

    然后强大刺眼的能量弹撞上暴食躯体，溅起一圈涟漪很快消失...

    看到作为保命底牌的手段只有这种效果的那一刻，眼神瞬间呆滞的弗瑞德最后目睹噩梦般的漆黑暴食，露出惊悚的微笑巨口把自己吞没。

    竟然连逃跑都做不到....

    这是他最后一个念头。

    轰——！

    庄园地下空间，暴食锯齿状的大口合上发出犹如钢铁闸门般的轰隆巨响，

    上方大厅地面坠落的碎石溅起的烟尘散去，它漆黑巨大的身躯如同隐没进空气里一样缓缓消失，只剩下一道整个人倒在地上的身影。

    一下子安静，没了黑帮匪徒，也没了参加者敌人，

    只剩下方然自己的地下空间里只剩下偶尔碎石从上方掉落的声响。

    整个下巴全被染红，刚才用自己当诱饵承受的那一击，大概是方然有生以来感到最痛苦的一击，像是佝偻的虾米一样蜷缩身体，不断咳出血的模样，

    假如不是那双眼睛还残留着刚才的神采，此刻的方然就像是离岸濒死的鱼一样。

    用了好几分钟才感觉那股剧痛稍微缓解，勉强的爬起身擦去血迹，虽然有稍微用暴食的力量抵挡，但担心被对方察觉他还是承受大部分伤害，

    和C级不一样，B级参加者要是有了警惕会变的很麻烦。

    “咳...噗，噗咳咳咳！”

    剧烈咳嗽了一阵总算感觉气顺了不少，方然看向周围的惨状，还是感觉刚才冲进庄园的热血沸腾在脑海挥之不去，长长的呼出口气感受了一下自己的伤势，模样很惨但很畅快的一笑。

    暂时没法像刚才那样行动了么...

    确认了自己的状态，没有浪费时间，方然抬起头打量周围，借着追杀自己的黑帮，他总算找到了那一晚追杀自己的参加者，也就是和科洛索斯同属一方的那些人的据点，

    国战遗留的谜团仍旧很多，但可以确定的是，身为欧洲官方势力王庭最高负责人的科洛索斯叛变，那包括刚才那个家伙在内很有可能都是王庭的成员，

    那在这里自己应该能找到些线索。

    环视了一眼周围，这个空旷的地下空间并没有什么特殊，除了堆积着一些科技侧的工作台，看起来好像就是一个被作他用了的小型训练场。

    在上面的别墅大楼里吗？

    不，不可能，参加者不可能把重要的东西放在普通人能触及的地方...

    把自己往小或床底都藏了什么的事情束之高阁，方然迅速的否认了自己的猜测，然后再一次仔细的检查了一遍周围，他突然发现他面对的训练场墙壁一侧，

    有一道边缘轮廓很浅的门。

    尽可能的放缓脚步不牵扯伤势，方然走到门前然后试探性的伸出手又缓缓收回，直接选择召出暴食破坏整面墙壁！

    哗啦——！

    碎石瓦砾滚落，照明损坏闪烁中，方然看到的这个屋子的景象，

    实验室的机器和工作台，环绕着透明硬化的封闭器皿，

    里面封存着一个黑色还没填满的球体。

    这是...？

    哪怕自己也知道不太现实，但看到不是空间水晶的那一刻方然还是微微失望，接着皱眉疑惑，目光扫向房间里的其他机器，尝试过所有设备都因为权限不足无法查看日志资料还有其他有用东西之后，

    对自己没有能破解开这些科技侧封锁的事实微皱眉咂舌，方然只好看向这个房间里最后的东西，

    那颗被放在封闭器皿里的奇怪圆球。

    月神狩猎在手中化作双手弧刃一闪划过，一大面合金钢铁连带着玻璃窗摔在地面碎裂，从缺口里方然更加清楚看到，

    那个‘奇怪圆球’没有外壁内层、单纯就是那种‘黑色液体’还没填满球体本身的奇异构造，

    无奈烦恼了一秒自己要是有牧橙那样的直感，能判断出这对现状到底有没有用就好了之后，方然还是决定把‘它’从这里取走。

    警惕的用月神狩猎一侧尖端触碰了一下，发现它像普通物体一样安静的没有反应，并且具有可接触的实体，方然试探的缓慢伸手，

    没有任何意外的把它握在了手中。

    然后不可思议的感觉自己并非是握住了什么透明玻璃或者固态薄层之类的东触感，无论怎么旋转都不影响内部‘黑色液体’永远保持水平不动的状态，

    方然看着手中的奇怪圆球，感觉自己就像是握住了一层看不见的‘空间’。

    这究竟...是什么！？

    而且不知道是不是错觉，方然总感觉这个‘球体空间’里的‘黑色液体’给他一种莫名熟悉的感觉。

    再一次从国战开始自己所知的一切梳理思考，确定了这是自己现今根本不清楚的东西，方然姑且把它装进风衣的夹层暗袋，然后看了一眼再找不到什么有用线索的房间转身离开，

    一步步走回之前从大厅陷落的地下空间，搜寻着附近再没发现其他类似的房间，月神狩猎从手上消失，方然开始思考自己接下来的行动。

    既然在追杀自己的敌方据点里尝试找到有用线索的这件事情已经结束，那为了达成解开模拟场景封锁的目的，

    对欧洲的夜战方面完全不清楚的自己，下一步最主要的是...

    找到一个同伴么....

    冒险RPG任务栏里的主线任务刷新新的分支目标，这么做出了决定之后，方然看着已经没什么价值的庄园地下，找到了上去的电梯口准备离开，

    然后就在他捂着身体一侧打算离开之前，突然注意到了在大厅地面陷落的废墟堆旁，

    有一个貌似是通讯装置的机械立方闪烁着幽蓝的微光....

