    “至少现在的你，不是对手。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    岳恒笑笑。“等我力量完全觉醒，我来挑战你。”

    “我等你。”

    两人道别下山，道风突然想到什么，叫住孙映月，道：“你认识那个叫橙子的姑娘吧，叶少阳的妖仆。”

    孙映月眨了眨眼，“老大你对他有兴趣吗，好像她跟天子殿萧郎君好上了，你要横刀夺爱吗？”

    道风脸色黑下去。

    “东海鲛人，在东海有很大势力，你们去找玄武，可以找她帮忙。”

    目送着二人离去，道风拍了一下手掌。

    数十道魂魄，从山下飞来，落在他身后。

    大多是黑袍遮身，面目被一团阴气掩盖。每道人影身上都放出红绿相间的气息，显示出它们的修为，至少都在鬼或妖灵以上。

    站在最后面的一个，身穿龙袍，面如冠玉，手里轻轻摇着一把折扇，一副帝王风采。

    道风目光落在他脸上，道：“建文帝，恢复得怎么样？”

    建文帝略微点头，“八成。”

    随后扇子一收，道：“你帮我精魄还魂，我做你鬼仆，帮你做事，也理所当然，我只有一点要求，我与叶少阳有杀身之仇，我可以不报仇，但绝不能为他驱使。”

    道风道：“他是他，我是我。我也不要你做什么，你回幽冥洞继续修炼你的帝王心术，等我抢下山头，扶你做领，你可以招揽明朝幽魂厉鬼，做一方诸侯，关键时刻祝我一臂之力就可以。”

    建文帝点点头，抽身离开。

    道风前进一步，望着面前一干鬼仆妖仆，说道：“阴司与太阴山已经开战，无暇顾及我们，从今天起，我们正式开始征战。”

    这帮家伙修为高深，但都是道风的仆人，已经把性命交出，没什么好说的。

    道风拿出一面角旗，迎风展开，成为一面帘幕般的屏障，上面密密麻麻的挤满了一张张狰狞的鬼脸。

    道风把脑袋微微转向一旁，口中说道：“一号！”

    对面鬼影之中，左手边第一个，立刻飞身射出，正是曾经被叶少阳打伤而逃的那个上古邪神。但是在道风这里，他没有名字，只有代号。

    一号如电光火影一般朝山顶血槐树后遁去。

    一阵气息波动，从树干后面传来，仿佛是在打斗。血槐摇晃，树叶片片飞落。

    没过一会，一号从树后转出来，手里提着一个鬼差，浑身是伤，鬼血肆流。

    一号将其押到道风面前，一只手按住脑门，用邪气吸住他天灵盖，令其无法逃脱。

    道风凝视那鬼差，淡淡说道：“探子？”

    鬼差哼了一声，不做理会。

    道法袖子一挥，将他吸了过来，提在手中，冷冷道：“只给你一次机会，不回答，就丢你进我的血海万魔幡。”

    鬼差抬头，望着那一面黑幕中的狰狞鬼脸，个个都冲他出咆哮，双手乱舞，一副很饥渴的样子。

    鬼差吓得浑身软，连连摆着双手，哀求道：“道风，你是茅山天师，你不能啊……”

    “答不答？”

    鬼差信念被摧毁，低下头，嗫嚅道：“我是按查司的功曹，受命跟踪你，监察你的动向。求道神放过……”

    道风冷冷道：“本想杀你祭旗，不过正好派你传个信，告诉你们司主，我道风正式与人间法术界和阴司脱离关系，开始杀戮征讨，建立势力。我这血海万魔幡还缺少阴魂，到时候你们大可以派兵来征讨。”

    说完用力往山下一掼，扔下去，再也不回头看，望着面前一干手下，道：

    “这一去，不死不归，出！”

    道风手握角旗，飞身下山，身后数十道人影立刻跟上，朝着鬼域深处进。

    那角旗上的狰狞鬼脸，也一起出了咆哮声，如同千军万马，跟在道风身后。

    叶少阳一行人回到人间，将小马的尸送到他家里。

    面对小马母亲的责问，众口一词，随便找了一个意外死亡的借口。

    看着儿子突然死亡，小马母亲有些怀疑，报警之后，叶少阳等人被带去询问，无奈只好找谢雨晴出面周旋，开具死亡证明，小马的家人这才相信。

    小马的丧礼，大伙都出席了。在丧礼上叶少阳还见到了一些学校的同学，有一种恍如隔世的感觉。

    大家一起，送小马走完了最后一程。

    小马被葬在了一个公墓里。

    丧礼结束，等别人都离开，只有捉鬼联盟的成员留下，在坟前一直呆到傍晚。

    “你转悠什么呢？”四宝看着在墓碑四周转悠的老郭，终于忍不住了。

    “我看看他邻居都有谁。”老郭走过来说道，“都是一些老头老太太，还好有一个91年的美女做邻居。”

    四宝道：“别扯了，小马魂魄都不在这，哪来什么邻居。”

    老郭摆手道：“你不懂，百年修得同船渡。墓碑埋在一起，也是一种缘分，来生有什么可能，也未可知。”

    上前来拍了拍叶少阳的肩膀，道：“走吧。相信道风，他既然把小马精魄元神掠去，肯定有办法还魂，我是很乐观的。”

    叶少阳听他这么说，心情也是略微好转，点点头，看着小马坟前祭奠池里快要烧尽的一台纸扎的电脑。

    想起曾经小马跟他们开玩笑，说死了什么都不要，只要烧一台电脑，下去能玩英雄联盟就行。

    没想到一语成谶，变成了现实。

    当时他还要一个充气娃娃。这东西自然没人烧给他。

    一行人离开小马坟前。

    往回走的时候，叶少阳突然站住，环顾左右，说道：“这不是埋葬小慧的那个墓园吗？”

    老郭点点头。当年覃小慧的“丧事”是他一手负责，把“覃小慧”的尸体那只冰蚕，埋在了真的覃小慧旁边，也是在这个墓园里。

    “北面还有一个门，是玄门，我们当时是从那个门进来的，这次走的是南门。”老郭解释道。

    叶少阳点点头，心说怪不得自己之前没认出来。

    从公墓出去，叶少阳让他们先回去，买了两束花，提了一捆纸，独自一人回到公墓，来到两个覃小慧的墓前。