    “诶——”

    听了凯多的话，大和大失所望，“比起我，父亲还是想要和西留斯交手吗？”

    这不是当然的吗？

    基德心中腹诽。

    虽然你白狼的确也是能够和海贼皇帝们相提并论的高手，但是黑狼才是击败了凯多，击败了白胡子的真正世界最强啊！

    而且他才是西留斯海贼团的船长啊！

    江湖规矩，船长对船长，船员对船员。

    “西留斯！给老子滚下来！”

    凯多老师仰天怒吼。

    “才不会让你抢先！那家伙，是我的对手！”

    基德非常的激动，周围战场上的金属武器纷纷颤动了起来。

    自从当年南海的那一次见面之后，他就一直在期待着这一天。

    和西留斯再会，然后堂堂正正的击败他，最后指着他的鼻子告诉他，自己才是要成为海贼王的男人！

    “别说蠢话！”

    艾斯的身上，火焰开始升腾了，“西留斯是我的对手！”

    和西留斯等人的相遇改变了自己。

    现在的自己，只想要成为新的海贼王，然后彻底终结这个由混蛋老爹所开启的大海贼时代！

    如果在这条路上最后的对手是西留斯的话，就太棒了！

    “诶？怎么这样？”

    大和鼓起了脸颊，“明明是我的主场啊！”

    这不就是说，根本没有人想要和自己交手吗？风头全部被西留斯给抢光了！

    “西留斯！”

    大和抬起头，大声喊，“快说些什么啦！”

    上方，天狼星号之上，一道人影跳了下来。

    一时之间，所有人的眼睛都亮了起来，尤其是凯多，他已经握紧了手中的铁棒。

    “这可真是，”

    西留斯轻飘飘的落在了地上，抬头看向了凯多，“凯多老师，就不能答应可爱女儿的请求吗？这可不是做父亲的应该有的态度啊。”

    可爱？

    烬站在不远处，听到西留斯的话之后小小的翻了个白眼，那个丫头从小到大也只有你小子会觉得可爱吧。

    “少说废话！给老子接招吧！！”

    完全不给西留斯多话的机会，凯多已经大笑着一棒子抽了过来，“雷鸣八卦！！”

    西留斯无奈，只能说凯多老师还是那个凯多老师，比起嘴巴，更喜欢用拳头说话。

    “上吧，笨蛋！”

    西留斯一拍大和的后背。

    “哦！”

    大和弹射而出。

    无论凯多老师想不想，反正大和拦在了他的面前。

    “臭丫头！给老子滚开！！”

    凯多怒吼着，狼牙棒的挥舞势头没有丝毫的减弱。

    “才不要！这一天我已经等了很久了！”

    大和扬起了狼牙棒，“准备好挨揍吧！父亲！”

    她从小就是对凯多有怨气的。

    现在，就是有仇报仇有怨报怨的时候！

    属实带孝女。

    “雷鸣八卦！”

    大和挥舞着狼牙棒。

    轰！

    两根狼牙棒隔空碰撞。

    漆黑的闪电跳跃之间，地面在粉碎，大气在尖叫！

    “这是什么啊！”

    还是第一次见到这样的场面的基德难以置信的惊呼道，“没有碰到？”

    这也是霸气吗？

    从来没有见过这样的啊！

    艾斯也一脸的惊愕，这也是他从来没有见过的招式。

    “是霸王色的缠绕。”

    西留斯笑着道，“海贼皇帝们都会使用的技巧，很厉害的哦。”

    “霸王色的——”基德一脸的惊奇。

    “缠绕？”艾斯瞠目结舌。

    霸王色，也能够缠绕吗？

    两个铁棒的对轰在短暂的对峙之后终于分出了高下。

    当当当！

    身形巨大的凯多连续往后倒退好几步才终于站稳。

    他的脸上满是惊愕。

    “把，凯多先生击退了？”

    观战的烬难以置信的惊呼道。

    如果是西留斯的话那倒是没什么奇怪的。

    但是这可是大和啊！

    她什么时候变得这么强大了！

    “好强的霸气！！”

    凯多的脸上写满了凝重。

    大和这个蠢丫头，在这四年之间到底发生了什么？

    “嘿嘿，父亲，你和四年前比起来没什么变化啊，”

    大和扛着狼牙棒，笑嘻嘻的开口道，“但是我可是不一样的哦，在这四年之间，和西留斯一起，已经完全进化到一个崭新的领域了。”

    “少说蠢话！！”

    凯多的体型瞬间膨胀，直接进入了龙人状态，手中的狼牙棒上漆黑的闪电飘扬，“你以为老子是谁啊！！小鬼！！”

    “我可，没有骗人哦。”

    大和轻轻一笑，扬起了白色的狼牙棒，狼牙棒之上白色的波动飘荡而起，就像是有极其浓郁的白色雾气笼罩在那之上一样。

    西留斯摇了摇头。

    有些欺负人了啊。

    “冰诸斩！”

    大和狼牙棒砸落。

    轰！

    惊天动地的巨响声中，凯多的身影倒飞而回，直接把后方的一座小山都给撞的粉碎。

    “额！”

    溅起的烟雾之中，凯多痛呼一声。

    身体就和要散架了一样。

    他的狼牙棒已经被彻底冻结，连带着手臂都被冻成了坚冰。

    这是什么？

    那股要冻结一切的霸气是怎么回事？

    那还是霸气吗？

    那个臭丫头，到底掌握了怎样的力量？

    艾斯和基德此时目瞪口呆。

    那可是凯多啊！

    虽然他们这一次是抱着击败这个家伙的目的来的，但是他们也是清楚他是有多强大的！

    毫不夸张的说，在西留斯消失了的这四年之间，凯多就是这片大海上最强大的男人啊！

    但是，这么强大的家伙，居然被大和轻松打飞了？

    在这四年之间，白狼大和，这个曾经他们的熟人，到底变得有多强大了啊！

    等等，既然大和都变得这么强大了，那——

    两人看向了西留斯的背影。

    这个男人，又该是怎样的无可匹敌！

    然后——

    “西留斯！来和我一决胜负吧！！”X2

    “啊？”

    西留斯无奈的回过头来，“真是令人无奈啊。”

    前方，一片废墟之中。

    凯多老师张开了嘴，火焰从他的嘴中流淌而出，然后将他的全身覆盖，顷刻之间就已经融化了身上的坚冰。

    他站了起来，“臭丫头！那就让你见识一下吧！老子的力量！！”

    火焰缠绕着他，就像是给他穿上了一件火焰的盔甲。

    那个臭丫头的冻结之力太过于强大，所以这边也得要烤烤火才行。

    “放马过来吧！父亲！”

    大和自信满满，她甚至还没有使用能力。

    “大威德——火龙八卦！！”

