    “别找了，没有水！”

    一股急怒直冲脑门，阿莎利娜低喝道：“你喝得已经够多了！没水了！”

    阿庆置若罔闻，仍然不停的找水，甚至不顾形象的趴在地上找。

    阿莎利娜终于忍无可忍，一把将他拎起来，大声吼道：“阿庆！你清醒清醒！水全部被你喝光了！没水了！没水了！！！”

    阿庆的眼睛发直。

    他看着阿莎利娜，又看向闻声跑来的阿隆，最后，目光定在捕鱼船之外，那片黑暗的水域。

    “水……那里有水……”他失神的往外走，“那里有……好多水……”

    阿莎利娜一把将他拽回来，冷声吼道：“阿隆！绳子！”

    阿隆怔怔看着阿庆，只觉得昔日同伴突然变得无比陌生。

    “阿隆！”阿莎利娜又吼一声，“快拿绳子！”

    “啊……噢、噢好！”阿隆回神，赶紧弯腰在包里找出绳子，配合阿莎利娜，将阿庆牢牢绑起来！

    阿庆还保留着最后一丝神志，哑声哀求：“让我去吧，我太渴了……大姐头，我受不了，我真的受不了了……我要水……”

    阿莎利娜眼眶发红，咬着唇没作声，手里狠狠紧了紧绳子，将绳子另一端绑在门把手上，然后一言不发扯开阿庆身上碍事的救生衣，检查他身上的伤口。

    白幼薇坐在轮椅上，停在船室外看着这一幕。

    年轻男人的身体暴|露在空气中，黝黑的肤色，结实的肌体，看上去健康而自然，没有任何明显外伤。

    阿莎利娜不甘心，拽着阿庆来回的看，不停重复道：“怎么会这样……没道理会这样……没道理这样啊……”

    白幼薇问阿隆：“阿庆一直和你在一起，攻击人鱼的时候，他有碰过人鱼什么特殊的部位吗？鱼鳍，鱼鳞，或者牙齿和爪子？”

    “我不知道……”阿隆一脸迷茫。

    对付鱼怪时大家都手忙脚乱，自己都顾不过来，又怎么会抽空去看别人？

    阿隆似乎接受不了同伴出事，迟疑的问阿莎利娜，“大姐头，阿庆他……会没事吧？他会好起来的吧？”

    阿莎利娜咬着唇没作声，眼底难掩痛色。

    白幼薇问：“阿庆身上有伤口吗？”

    “没有。”阿莎利娜闭了闭眼，用深呼吸来压制自己的情绪，“只有手上……手上有一些碎竹片划伤的口子，连血都没流多少，怎么会……”

    为了证明自己所言不假，她翻开阿庆的掌心，让白幼薇和阿隆看清楚。

    掌心有几道细细的血痕，根本算不上什么伤。

    可阿莎利娜却怔住了。

    “怎么了？”白幼薇蹙眉问她，“有问题吗？”

    阿莎利娜迟疑的，在阿庆掌心轻轻按了按，指腹上带起一丝薄薄的黏液……

    她把手指放到鼻下轻嗅，闻到一股熟悉的腥臭味儿。

    阿莎利娜僵硬的扭头，看着阿隆，“你们，用手碰过鱼怪？”

    “没有……”阿隆慌忙摇头，“可能是蹭到栏杆上，然后阿庆的手又不小心碰到栏杆……大姐头，鱼怪身上的黏液不能碰吗？可是我也碰到不少啊！”

    他说着，伸出自己的手，手背和胳膊上都有些黏液的反光。

    “也许黏液的毒性，只有遇到伤口才会奏效。”白幼薇说道，“不管怎么样，先想办法清洗一下身上的黏液吧，有伤口的地方也要尽快包扎起来，避免被感染。”

    清洗？

    在这种地方，怎么洗？他们携带的所有水，全被阿庆一个人喝光了！

    船下的海水倒是取之不尽，可是，干净吗？

    