

　　皇州，君家山门之外。
　　无数飞禽走兽，铺天盖地而来，拉着各色华丽的车辇。
　　有庞大的楼船横渡虚空。
　　而此刻，君家山门大开，广迎四方来宾。
　　至于可能会有人闹事？
　　那隐隐于虚空中闪烁的阵法，散发出连圣人都忌惮的气息，足够震慑那些心思不纯之人。
　　没有任何人或者势力，敢在君家宴会上闹事。
　　“道极天宗来到，奉上神子贺礼，道书九卷！”
　　“是道极天宗，道极天宗的那位老道人可是颇有名气。”一些势力的人议论道。
　　“大衍圣地来到，奉上神子贺礼，聚神玉髓一瓶，绝品神源一百枚。”
　　“天啊，大衍圣地竟然连聚神玉髓都拿出来了，这可是能滋养神宫内真灵的奇物啊！”许多人听得都眼红了。
　　这些礼物，每一样拿出去都足以让人趋之若鹜，而现在，全都白白献给君家神子当贺礼。
　　这不禁让人眼红嫉妒。
　　“大商王朝来到，送上至宝，山河图一副！”
　　随着喊话声落，一位明艳动人的女子，携带一副山水画卷而来，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　“是大商王朝公主，好一位丽人。”
　　“哎，如此佳人，我们只能远观，而她却是想倒贴君家神子，真是人比人气死人。”许多势力的男性天骄都是心中暗叹。
　　他们都没有资格追求大商公主，而这位公主却只想被那位神子看中。
　　接下来，诸多势力，络绎不绝前来，送上贺礼。
　　有极北之地的雪风帝国，有极南端的天涯道院。
　　可以说，只要是收到御剑传书的势力，就没有一家敢不来的。
　　这些势力，皆是一流势力以上，有资格进入君家山门。
　　而那些连一流都够不上的二流势力，则只能送礼，然后待在山门外的宴席上。
　　这些势力倒也没有不满，毕竟他们的确没那个资格。
　　“荒古世家姜家来到，送上古圣兵一件，不死药三株，顶级圣丹一百枚，绝品神源一千块……”
　　那位君家门人不停地在念着。
　　而这般手笔，也是震撼了全场诸多势力。
　　“这礼物未免也太丰厚了吧？”
　　“你忘了吧，姜家和君家世代联姻，那位君家神子的母亲就是姜家人，母族到来，贺礼能不多吗？”
　　姜家，算是和君家最为交好的不朽势力。
　　两家世代联姻，几乎是快要穿同一条裤子了。
　　两道绝美倩影，直接踏入君家山门。
　　在场一众宾客目光望去，脸色皆是不由呆住，有些痴了。
　　这一大一小两位美人儿。
　　大的雪衣无暇，仙姿袅娜，五官精致绝丽，宛若仙子临尘。
　　小的娇俏玲珑，眼眸灵动，顾盼生辉，气质钟灵毓秀，若绝美精灵。
　　这两女，风采不同，却皆是绝色，令天地都是黯然失色。
　　“好美的两人，那大美人想必便是姜家那位身怀先天道胎的神女，姜圣依。”
　　“那小一点的应该就是姜家的掌上明珠，拥有元灵道体的姜洛璃了。”
　　看着那一大一小两个美人，在场的男性都是有些挪不开眼睛。
　　而几乎就在同一时间，再度有声音传出。
　　“荒古世家叶家来到，送上顶级圣药十株，神源一百枚，王侯兵器三件。”
　　听到这声音，许多人暗暗嘀咕。
　　荒古叶家，同样名声颇盛，不过他们送的礼，就稀松平常了，别说跟方才的姜家比，就算根一流势力相比，都是显得有些寒碜。
　　不过叶家和君家的关系，也就那样，平平淡淡，送这么点礼也理所当然。
　　“哈哈，洛璃姑娘请留步。”
　　两道身影走进了君家山门，一位是山羊须老仆，而为首的蓝衫少年，正是叶星云。
　　“是叶家那位身怀星辰王体的顶级天骄，叶星云！”
　　“你是？”姜洛璃回身，看了叶星云一眼，心有疑惑。
　　叶星云脸上笑容微微一僵，略有尴尬，然后说道：“洛璃姑娘忘了，在落月秘境……”
　　姜洛璃这才勉强想起来，小脸淡淡说道：“哦，你是那个……那个谁？”
　　“在下荒古叶家，叶星云。”叶星云越发感觉尴尬了。
　　难不成姜洛璃压根对他没印象？
　　“哦，是你啊，抱歉了，对于长相一般的人，洛璃通常都记不住。”姜洛璃撇了撇小嘴道。
　　此话一出，全场都是有些安静。
　　叶星云更是难堪到极点。
　　说实话，叶星云长相也不差，剑眉星目，非常清秀，一般女子看了都会感觉非常舒服耐看。
　　结果在姜洛璃口中，变成了长相一般。
　　不过叶星云脸皮也算厚，依旧勉强一笑道：“洛璃姑娘，许久不见，不知待会儿可否坐在同一席位？”
　　听到这话，在场一些人也是明白了。
　　敢情这叶星云，醉翁之意不在酒。
　　主要不是来赴宴，而是来撩妹的。
　　一旁姜圣依微微蹙了蹙黛眉。
　　姜柔可是一直想撮合姜洛璃和君逍遥。
　　这叶星云，是想挖墙脚？
　　“洛璃，我们去找姜柔表姐。”姜圣依拉着姜洛璃小手道。
　　“哦。”姜洛璃微微点头，不再注意叶星云。
　　叶星云深深吸了一口气，脸上还是带着从容的笑。
　　“没关系，我还有机会。”叶星云心里自我安慰道。
　　而另一边，君家一座金碧辉煌的大殿打开。
　　只有一些最为尊贵的客人，还有顶级道统的人，才有资格进入。
　　其余一流势力，皆是落座其他神岛上。
　　姜家，叶家，还有其余一些荒古世家，无上大族，顶级王朝之人，也是坐了进来。
　　各种美酒佳肴，玉盘珍馐也是端上桌来，菜品华丽而丰盛，都是奇珍。
　　“君家的一些大人物还没来吗，神子在哪里？”一位顶级道统的长老左顾右盼。
　　这时，一男一女，两大气息强大的身影出现。
　　其中一位黑袍青年，气质凌厉如剑。
　　正是君家第十序列，君仗剑。
　　他是特意出关，前来参加君逍遥的十岁宴的。
　　而在他身旁的女子，一身浅蓝色流苏长裙，周身仿佛有寒气涌动。
　　她瞳孔冰蓝，一头青丝被一根冰蓝色凤凰发簪束着，肌肤如冰似雪，看上去如同冰雕的美人一般。
　　“那位是君家的第七序列，君雪凰，身怀冰灵体，传闻一念之间，可冰封万里地域，让天地飘雪。”
　　许多势力的人物打量着君雪凰。
　　君家十大序列，各个不凡。
　　其中自然不乏女中英杰，君雪凰就是这样的一位存在。
　　“没想到你也会特意出关，前来参加逍遥族弟的十岁宴。”君仗剑淡笑道。
　　君家十大序列，要不就是在闭关，要不就是在外面游走天下，闯各大秘境。
　　特意来参加君逍遥十岁宴的，可没有几人。
　　君雪凰抿唇，淡淡道：“就是想看看，那个三岁就能将你击败的神子，厉害到了何种程度。”
　　听到这话，君仗剑的脸色立马不自然起来。
　　这简直是哪壶不开提哪壶。
　　而就在这时，又有一道身影，走进了大殿之中。
　　“是他？”
　　当看到这道身影时，君仗剑和君雪凰两人皆是心头一凛，神色凝重。
