    这世界上总有一些事情，你听到它们的传说时，会觉得虽然很厉害，但好像也没厉害到哪里去。

    因为这个世界的传说太多了，好些事情都变得稀松平常。

    可直到你亲眼所见那些传说，才知道这传说有多么震撼。

    就比如神代千赤亲眼看着，自己的式神给人跪下……

    002号禁忌之地里，当秦笙第一次听到神宫寺真纪的那一刻，就只有一句话：神代完了。

    是的，神代完了，这也是庆尘的心声。

    准确讲，这场10号城市的人类浩劫，在他找到神代千赤踪迹的那一刻，就结束了。

    一个没有式神的A级阴阳师，和B级高级步兵有什么区别？

    对庆尘来，剩下的只有收尾工作，没有恶战了。

    “从今天开始，我会将神代与阴阳师这两个东西一点点割开，”庆尘慢条斯理的说道：“往后，神代的阴阳师会一个个死去，最终只剩下阴阳师骑士这个转职选项。不对……我会将神代家族整个从联邦版图上抹去，然后将各位钉在历史旳耻辱柱上，所有学生在小学里就会学到，你们是多么的无耻。”

    神代千赤神情一凛。

    阴阳师与切舍御免作为支撑着神代的两大传承，后者想要出一个半神全靠运气，必须得是数百年难得一遇的人才，才能自行突破。

    前者，才是支撑着整个财团的高端战力传承。

    可只要庆尘护着神宫寺真纪，那么一切阴阳师在庆尘面前，都会如同土鸡瓦狗一般不堪一击。

    除非对方早有防备，并且具备百百目鬼那样的远程攻击能力。

    庆尘相信，这神代财团，如果没了阴阳师支撑着，恐怕很快就会被人屠戮殆尽。

    他饶有兴致的打量着三名式神，下一秒便抬手以提线木偶将它们一一杀死。

    三名式神死亡后，并没有回到神代千赤的本命神桥之中，而是径直的化作三道流光，被庆尘手腕上的源氏鲜血骗了进去。

    当它们发现不对劲时，已经晚了。

    庆尘脑海里那庞大的记忆宫殿出现，并打开了三扇门，将三名式神一一关押其中。

    此时，庆尘关押式神的操作已经驾轻就熟，甚至没让这三名式神对自己造成任何影响。

    这可都是他留给小真纪的宝贝，也是转职阴阳师骑士的开始。

    要知道，胡小牛等人到了A级之后，就没有什么办法继续突破半神境界了，既然没法向上突破，那就去掠夺阴阳师的修行传承之法，然后大家一人带几只式神玩玩吧。

    总有一天，庆尘会把阴阳师的式神全部掠夺走，然后在鲸岛上建立新的神桥。

    到时候再给传承改个名字，就像准提法第四节呼吸术变成骑士呼吸术一样……

    该叫什么好呢？叫阴阳师太晦气了，要不叫数码宝贝吧？

    这個传承具体叫什么的议题，可以在回到鲸岛后，大家集思广益一下，但是不能让Zard参与。

    此时此刻。

    神代千赤身旁的安保人员，也是第一次遇到这样的情况。

    他们一个个瞳孔收缩，甚至不知道这场战斗该如何去打。

    在以往对练之中，这些基因战士甚至连单手的A级式神都打不过。

    而现在，三名A级式神都给人跪下了，那他们六个B级基因战士又有什么用？

    庆尘刚一出场，就以无敌的气势镇压了在场所有人，甚至熄灭了所有人的战斗意志。

    少年在冬季里穿着单薄的衣服，显得格外瘦削。

    那疲惫的神态里，却有着坚定的目光，锁定着在场所有人。

    六名安保人员惊恐的看向老祖宗，仿佛信仰都崩塌了。

    庆尘笑着看向神代千赤：“我很好奇你到底活了多久，是否见过源氏？你们神代的家族关系可真乱啊，我听说神代云苍可是结了婚的，你在夺舍神代云苍后，碰过他老婆吗，肯定是碰过的。想想都会觉得恶心啊，你们真的有必要活在这个世界上吗？”

    神代千赤面色阴沉：“你在拖延时间对吧，想要等你的下属过来跟你汇合？”

    他是个活了数百年的人物，对于很多人来说源氏已经成为传说，甚至是无处得知的秘辛，可各大家族围攻源氏的时候，他本人就在那条船上，只有6岁。

    那一年，他亲眼见到源氏家主那漫天式神的恐怖出手，对方曾一己之力镇压着各个家族都不敢上前收割式神。

    现在……源氏后人回来了，来找神代家族讨债了！

    这种血脉中的压制，让神代千赤想起数百年前亲眼见到的一切。

    然后感到深深的恐惧。

    “你是源氏后人？”神代千赤微微眯着眼睛：“你们当年是如何活下来的。”

    庆尘笑着摇摇头：“看样子你也在拖延时间，可惜了，到死还是个糊涂鬼。”

    其实，他刚刚之所以试探那么几句，是想看看，神代云秀、神代云罗、神代空屿，有没有将神宫寺真纪才是源氏后人的事情告诉家族。

    他想看看，神代云罗有没有当面一套背后一套。

    可事实证明，神代云罗没有撒谎，对方确实没有将小真纪的事情说出去，也正如对方所说：如果一个家族的命运要靠一个小女孩来决定，那这家族不要也罢。

    也是这个时候，庆尘想起来，自己还欠了那个总是一袭白衣的阴阳师一顿酒。

    说话间，一个个密谍出现在街头巷尾，他们终于按照庆一留下的线索赶来了。

    29名B级，1名C级，外加庆尘这位A级觉醒者，足以对神代千赤完成围剿。

    庆尘笑着问道：“我的底牌来了，你的呢？”

    神代千赤狰狞道：“就你有底牌吗？！”

    下一刻，远方传来轰隆隆的声音，只见鼠潮从四面八方围了过来，原本要逃向荒野的它们，竟是又被神代千赤召唤了过来，做最后一搏。

    当神代千赤看到庆尘的那一刻就知道，什么鼠潮、什么大业，一切都得先活下来再说！

    只见那些从下三区逃离的鼠潮还足足有数十万，宛如海啸般恐怖。

    庆尘站在原地没有说话。

    神代千赤放肆的大笑起来：“你还是太年轻了，不懂得时机的重要性，你既然能压制我的式神，为何不在一开始就动手杀了我，那时候我有什么反抗能力？现在呢，你们几十个人能抵抗鼠潮吗？”

    庆尘轻声说道：“我是担心那些鼠潮跑到荒野上，未来又成大患。10号城市已经死了太多人，以后不能再有人死于鼠患了。”

    “嗯？”神代千赤愣了一下。

    “给你生死威胁，然后让你将所有鼠潮全部召唤回来一起杀了，难道不是更好吗？”庆尘平静分析道：“老鼠这种东西是很讨厌的，它能躲在很多角落里、缝隙里，一只杀不绝，它就还能再杀人。现在好了，谢谢你。”

    杀人，诛心。

    如今这鼠潮，可不是神代千赤一具尸体养出来的百万F级那么简单，而是神代千赤用自己尸体做引子，再用上六区六百多万居民做养料，养出来的数十万怪胎！

    这种族群一天不绝，庆尘一天都会惦记着。

    神代千赤看着鼠潮慢慢靠近，他冷笑着说道：“你又如何保证自己不会死于鼠潮？就凭你们几个人也想杀死三十万老鼠？”

    “你抬头看看大楼的天台上，那里站着的，是不是你午夜梦回里最大的梦魇？”庆尘笑着说道。

    阳光下，少年笑容格外灿烂。

    神代千赤骤然抬头，他赫然看见阳光下，李叔同正屹立于楼顶，静静的听着双方的对话。

    庆尘开心的挥起手来：“师父，好久不见了啊！”

    他不知道李叔同吹灭百万鼠潮的事情，他也不知道下三区已经胜利，他只知道鼠潮已经被控制，正在分散逃跑。

    从他发现李叔同到这里以后，他便再也无所顾忌的拖延时间，精心谋划着让神代千赤把鼠潮全部召回。

    这样做固然冒险，但值得！

    这不算是阴谋，更像是阳谋：你召回鼠潮最好，如果不召回就得死，神代千赤没有选择。

    而李叔同笑着看向楼下的少年，只觉得自己徒弟成长了许多，面不改色的就将神代千赤给玩弄了。

    那个玩了几百年阴谋诡计的老东西，竟然被自己徒弟给玩了，这怎么能不自豪呢？

    这是他李叔同的徒弟啊。

    只不过李叔同犹豫，自己要不要下去呢，毕竟还没有给徒孙找到足够的禁忌物呢。还有，当着徒弟的面偷师，总归有一点点尴尬。

    这时，庆尘笑着招手：“师父，下来，揍他！”

    但李叔同竟一时间没有动弹。

    庆尘疑惑道：“奇怪，师父怎么了？”

    庆一看着身旁的先生，原来先生看到师父的时候，也会露出纯真的一面啊。

    他刚忙拉了拉自己的衣服下摆，想给师爷留一个好印象……

    可千万别让师爷觉得，自己是个什么不正经的变态啊……

    神代千赤抬头看到李叔同的时候，人都已经麻了，他在查看鼠王记忆的时候，真真切切的看到了那一口云气是如何灭掉百万鼠潮的。

    他忽然将鼠潮停下来，平静说道：“不如我们合作，我知道神代财团绝大部分秘密，只要你愿意与我合作，布防图、军事力量部署、科技研发进展、情报系统主要人员名单，我都可以慢慢告诉你！我与家主也势同水火，你我有共同利益！”

    庆尘摇摇头：“你我没有共同利益，你知道的，我会想办法一点点撬出来。还好你夺舍的身体很年轻，还能活过漫长的岁月，我会把你关押在密谍司的秘密监狱里，像宝藏一样把你挖掘干净。从今天开始，你的代号就叫宝藏男孩吧。”

    “别把这件事情想的太简单了！”神代千赤怒吼道：“你也跟着一起陪葬吧！”

    说话间，鼠潮再次涌动起来。

    庆尘心神一紧，抬头看向李叔同，可他发现自己师父并没有看着下方，而是看着鼠潮背后。

    “发生了什么，师父为何会看着那边？”庆尘心中疑惑。

    紧接着，鼠潮外围竟然响起了震天的喊杀声：“杀！”

    庆尘愣住了。

    ……

    ……

    鼠潮之外，小三正带着下三区的难民与家人，一个个提着武器出来围剿鼠潮。

    他们此时看着一只只老鼠不再恐惧，更像是鼠潮之前的人类，谁看到老鼠都要上去一脚踩死。

    人潮汹涌的跟在鼠潮后面，所有人都把衣服割成了破布条，围在脖子上，甚至还有人脖子上干脆围着一条红秋裤，也不知道是从哪找来的。

    最开始参与战斗的难民，已经疲惫不堪，可密钥之门里源源不断涌出的难民却足足休息了七天。

    大家在小三的带领下同仇敌忾着，发誓要将那些吃了同胞的老鼠赶尽杀绝。

    他们先是跟着追到城墙附近，看到城墙上的金属风暴竟然不再攻击人类，反过来开始攻击鼠潮。

    紧接着，鼠潮突然向内收缩，他们又跟着一起杀回城中。

    小三在人群最前方高喊道：“老秦，秦书礼！到现在为止咱们还没有看见鼠王，我怀疑那东西可能还在下水道里，你带着那一队下三区的管道工们把它给家长揪出来，他们最熟悉下水道了！”

    “好！”秦书礼带着一堆人离去。

    小三追着鼠潮，当神代千赤与庆尘谈判时，他看到鼠潮停下来便示意大家悄悄靠近，并分兵包抄。

    待到鼠潮一动，他们便也开始呐喊厮杀过去！

    当初那恐怖的鼠潮，竟然被人类给包围了。

    紧接着，所有人便再次见证李叔同的第二口云气，硬生生将三十万鼠潮给吹剩三分之一。

    如庆尘一样，云气是要一口将骑士真气消耗完作为代价的，李叔同几小时之前刚刚吹过一口，体内骑士真气并未恢复完全。

    虽然会让徒弟知道自己偷师的事实，可面子哪里有几十万人命重要，他如果不出手，难民与鼠潮厮杀时还要再死许多。

    鼠潮之内的战场里，神代千赤面色阴沉到了极点，他对身旁的基因战士说道：“拦住他，给我争取时间……”

    话还没说完，他已经听到李叔同的声音从头顶飘来：“省点力气吧，没有意义。”

    庆一默默的看着，他只觉得自己眼睛一花，空气中接连响起六声脆响。

    不到一秒钟时间，那六名基因战士筋骨寸寸碎裂的撞在临街建筑上，如同画卷一般缓缓滑落。

    在场所有人，甚至没看清李叔同的人影！

    庆尘笑着对庆一说道：“这是骑士到了半神领域的能力，打人如挂画，只需轻轻出手就能让人浑身骨头碎裂。”

    这时，神代千赤想跑，却被李叔同追到身旁，又是四声脆响，神代千赤已经双手、双腿尽断，躺在地上起不来了。

    李叔同摇头道：“人的寿命都是有限的，为了追求虚无缥缈的时间，不惜夺舍自己的子孙后代，从半神跌落到A级，再借着你们肮脏的手段重新强行爬回半神境界去。”

    “肮脏的手段？”庆尘好奇道：“我先前听说过，一旦夺舍过就没法再重回半神了，但这老东西恐怕活了几百年了，他是怎么一次次维持自己半神境界的？”

    李叔同感慨说道：“以前我也有与你一样的疑惑，直到这次看见生物污染才明白过来，他是吃掉了自己曾经的身体。鹿岛那边应该也有这么做过，但鹿岛那边的人心理素质恐怕不如这位，所以并没有进行多少次。”

    庆一听到这句话当时就差点吐出来。

    李叔同分析道：“半神的尸体就像是一把钥匙，或者说是许可证。当他第一次攀升半神，他的大脑与身体就获得了世界的许可，夺舍之后他没了自己攀上半神境界的能力，于是就吃掉自己曾经的身体，一次次在世界意志面前瞒天过海。力量也一次次衰弱。”

    李叔同：“最早的时候，阴阳师半神可是能驾驭24式神的，源氏那个时代，半神甚至可以掌控百鬼夜行。而这个老东西，一次次夺舍后不断衰弱，最后只能驾驭12式神了。我猜，他已经感受到自己一次次漫天过海后力量在不断衰弱，这一次就算再吃自己的身体也不可能重新登上半神境界了，所以就想拿自己的身体做点别的事情。可恶，可恨，恶心。”

    庆尘沉默了，虽然神代千赤愤恨的看着所有人并未说话，但师父的猜测应该就是答案。

    不然的话，神代千赤曾经的身体都去哪里了？

    禁忌物ACE-039三界外的析出，真是帮了神代千赤不少忙！

    庆尘说道：“这罪恶的数百年，简直足以颠覆人类的三观。”

    “结束了，”李叔同笑了笑：“没想到会结束到你我师徒二人手中。”

    然而就在此时，神代千赤的双眼骤然赤红着说道：“我化作厉鬼也不会放过你们的，骑士！”

    他面色扭曲起来，脖颈的血管慢慢变成黑色，一路蔓延到脸上。

    最终，心跳骤停，呼吸全无！

    李叔同愣了一下：“等等，我检查过他的口腔了，没有藏毒！”

    “藏毒的方式太多了，”庆尘说道：“师父，这不是你的疏忽，谁知道他这毒藏在哪里，死了也就死了吧。而且，我现在不确定他有没有死。”

    他眼中其实还有什么疑惑，需要做点什么证明一下。

    说着，庆尘抬手在神代千赤身上补了12枪，直到确认对方再也不可能活过来才结束。

    “你这看见死人都要补12枪的样子，倒是很像你哥哥……”李叔同感慨道。

    刹那间，神代千赤尸体内才有三道流光飞出，直直钻入庆尘的手碗里！

    也是这一刻，ATS-002酒吞童子、ATS-006般若、ATS-007大天狗、ATS-038飞头蛮、ATS-047青坊主、ATS-271不落不落，全都归了骑士组织！

    那些排名靠前的式神，未来都会成为神宫寺真纪‘百鬼夜行’里的一员！

    庆尘笑道：“师父你漏了个细节，他是假死。”

    “嗯？为何，”李叔同好奇道。

    “他是在赌，赌他服药之后进入假死状态，我们会直接埋了他，”庆尘说道：“虽然概率很小，但绝境里赌一下也值了。但我知道他没死，因为他身体里剩下三名式神，还没到我这里。”

    “真是老狐狸，都这时候了还以为自己能侥幸活命呢，”李叔同想了想说道：“好歹也是A级，埋到002号禁忌之地吧，过个几十年，老家伙们会收割他析出的禁忌物。”

    庆尘好奇道：“所以，禁忌之地里的禁忌物，都是这么来的吗？”

    种禁忌物？

    ……

    神代千赤已死，今日万字更新求月票，求订阅

