    第1040章特地从家里跑到这边来做坏事

    林羞看他从不知从哪里掏出来一个盒子，还得意地在自己眼前晃了晃，傻住了，“你……你什么时候……”

    寒蔺君亲了她唇角一下，“在家里，你吃燕窝的时候～”

    林羞回想，当时他好像是说了一句“我回房一下”，难道就是那时候？

    寒蔺君脸上的笑容证实了她的猜想，她哭笑不得，“你太坏了，那个时候就已经有了计划！”

    寒蔺君亲昵地在她唇角持续亲，小女人太清甜了，欲罢不能。

    ……

    林羞伏在男人肩窝。

    林家的房间隔音效果毕竟有限，她不能让就睡在对面和隔壁的家人察觉到这边的动静，那太羞人了！

    就好像……她和大boss特地从家里跑到这边来做坏事一样！

    ……

    好一会儿，彼此都没有再动，只有急喘的呼吸和剧烈的心跳。

    寒蔺君气息恢复得快些，捧着她的小脸疼惜地亲她。

    林羞脸颊红透了，双手圈着他的后颈，嗔怪地瞪着他，“你干嘛今晚又喝酒啊？还跟爸喝一样的白酒，肯定是故意的！”

    寒蔺君轻笑，捏了捏她的鼻尖，没有否认，“我刚才在努力控制自己了，如果有受不住的就跟我说，我会更小心一些。”

    林羞垂眸小小声地道：“……过分……”

    寒蔺君被她一瞪，俊脸略有些尴尬，“没事吧？”

    林羞撇开脸，躲开他伸来抚她脸的手，“……其实还好啦。”

    寒蔺君有些心疼，“抱歉，我不该那么急切……”

    林羞嘟了嘟嘴，红着脸不说话。

    寒蔺君近距离看着她窘红的脸，忍不住又轻笑出声，道：“等你的那两个小时里，我已经在用看书的方式让自己尽量保持冷静了。”

    林羞睨了一眼被搁置在枕头边的那本原文书，心头一动，问道：“看了多少？”

    寒蔺君微微一顿，哂笑，“你倒是会问，告诉你我一页都没看进去，你是不是要笑话我了？”

    林羞抿了抿唇，努力忍，但终是没忍住，真的噗嗤就笑了出来，把小脸埋在他胸前，笑得肩膀都在抖动。

    寒蔺君垂眸看着她咧着唇角笑的侧颜：“……”

    有些无奈。

    他勾着唇角凉凉一笑，“看来已经恢复了？～”

    林羞的笑声瞬间变成惊呼，下一刻已经被他压在床褥间了。

    “谁说我已经恢复了呀？”她嗔怒道，“你起来，我还没准备好呢……”

    “我看你准备得挺好的～”男人的吻随影而至，堵住红润唇瓣不给她多说话的机会。

    带着酒香的热吻霸道缱绻，来势汹汹，吻得她几乎没有反抗能力。

    她知道男人已经迫不及待了，亲吻稍稍停顿的间隙，男人动作很快地去取东西，俊脸微绷，与平日里清冷稳重的样子真的反差太大。

    林羞喘着气看着他，忍不住弯起唇角，她喜欢这个男人的一切，喜欢他为她把持不住，喜欢他因她陷入情动，喜欢他对她做着肆无忌惮的事，又带着自律收敛的怜宠，一切的一切都好喜欢。

