    “喂？”随手按下接通键，艾伦将手机放到了耳边说道。

    “咳咳！艾伦，我想问下你对于神秘侧的事情有了解吗？或者是知道多少？”托尼终究还是决定接受贾维斯的建议将场外求助的机会打给艾伦。

    “唔，这要看你指的是什么了，如果你指的是哈利波特里面那种的话，我可以给你谈上好几天。”听到托尼的话，艾伦没头没脑的给他扯道。

    “艾伦，别开玩笑了，我这里需要你帮忙。”托尼在电话中话语凝重的说道。

    “好吧，我马上来。”这还是头一次艾伦听到托尼这种语气说话，不由得艾伦对托尼那一边的事情感到好奇了，当即挂断电话然后使用超级视力朝着周围望去，待看到托尼所在的山谷后，当即带着巨大的音障声朝着托尼所在的地方飞去。

    ……

    “风，就是他吗？”就在艾伦朝着远处飞去后，不远处的断崖上，缓缓的浮现出了四个人的身影，其中尤以一个脸带黄金面具身穿火红色铠甲身材火辣的女人最为亮眼，看着飞去的艾伦，女人开口说道。

    如果这个时候托尼看到的话，肯定会发现眼前这四个人中，站在最侧面的正是之前和自己战的不分胜负的白衣男，而那么强大一个白衣男此时，也都仅仅只是站在四人组最外围的位置而已，其他三人的实力自然是不言而喻了。

    “嗯，这个人体内拥有着强大的气血而且神觉敏锐到了极点，刚刚仅仅只是擦身而过，都差点被他看了出来。”听到女人的话，风点了点头神色凝重的看着艾伦离去的方向开口道。

    “有趣……”听到旁边风的话后，女人不由得嘴角一泯带着一抹妩媚的笑容说道。

    “要不要我去干掉他！！！”女人旁边一个带着黄金制成的恶鬼面具，体格硕大且身体黝黑，仅一眼看上去便会觉得这人宛如张飞在世一般，在听到女人的话后，他不由得直直的开口说道。（如果大家没猜到这人是谁的话，详情可以参考王者荣耀里的张飞形象）

    “不急，现在当务之急是赶快交付大人给我们的任务最重要，其他的都不用我们关心。”对于旁边大汉这种急躁的性格女人早就见怪不怪了，旁边的几个人也是如此，作为同一个大人手下公事了近百年，四人对于彼此之间的性格早就习以为常了，随后女人便不慌不忙的开口说道。

    “水，你有什么想法吗？”拦下冲动的大汉后，女人对着左手边那个穿着深蓝色铠甲全身散发着冷气，全程沉默不语的人开口说道。

    “你们决定就是了。”听到女人的话，被称呼为水的男人，仅仅只是淡淡的说了一句后，便继续沉默了起来。

    “既然如此，那就先到这里吧，你们收集的怎么样了？”随后女人对着其他几人说道。

    “没问题！”

    “搞定了！”

    “虽说我那里出现了点小问题，结果不太尽如人意，但是也无伤大雅了。”看着都顺利完成了任务，风从怀里掏出之前在祭坛上吸取了被抓来的难民们力量的戒指开口说道。

    “嗯，回去吧。”看了看风手上的戒指，虽然亮度比之自己几人收集的有点黯淡，但是却也的确称得上是无伤大雅了，点了点头，女人对着几人开口说道。

    随后其他几人对视着点了点头，便直直的飞上天空，飞速的隐匿在了云层之中。

    ……

    “这是怎么回事？”另一边，飞身赶到了山洞中的艾伦，看着眼前的一切忍不住朝着托尼问道。

    “……如你所见，他们全都昏倒了。”听到了艾伦的话从自己的身后传来，托尼头也不回的冷冷的说道，毕竟和艾伦相处了这么久，早就习惯了艾伦这种神出鬼没的风格……才怪，TMD，他能说刚刚是他在魂游天外，然后被艾伦那突然从身后发出来的声音给吓得反都没反应过来吗？沉默了半天，在给自己找了个好的借口后，托尼才开口说道。

    “托尼大叔，我知道在这种亲身经历并且还是给你留下了严重心理创伤和阴影的山洞里，肯定会时常让你想起那段你被恐怖分子监禁play的难忘岁月，但是你还是不能拿这些无辜的路人出气啊，不管怎么说他们都是无辜的啊。”看了看地上躺尸的难民，在看了看不远处被轰炸过的地板还有明显交火痕迹的场面和那些生死不知的恐怖分子，艾伦一幅‘恍然大悟’的表情，然后开口对着托尼一幅我懂你的表情开口说道。

    “艾伦！！！相信我，如果你要是我的儿子的话，我肯定会狠狠的把你的屁股打开花的，还有监禁play是什么鬼？你一个小屁孩从哪学的这些词。”听到艾伦的话，托尼顿时漫头黑线，尤其是在听到了那句所谓的‘监禁play’后，更是不由得原地抓狂，对着艾伦怒吼着说道。

    “抱歉，首先你生的肯定是女儿，第二就算是儿子，也不可能有我这么优秀，像我这么优秀的，那可是开天辟地以来，头一个，至于最后那个问题，拜托大叔，现在可是网络时代，有啥东西是网络查不到的。”听到托尼的话，艾伦挺起自己的小胸膛，不以为耻反以为荣的骄傲的说道。

    “你……算了，你先用你那什么超级视力看一看下面这些难民，究竟是怎么一个情况。”听到艾伦的话，托尼不由得一阵气急，无奈的扶着自己的脑门，强忍着揍艾伦这小屁孩一顿的想法，托尼对着艾伦开口说道。

    要不是打不过艾伦的话，托尼估计艾伦的屁股都要被他打烂，从这一点来看，就充分的说明打孩子要趁早，不然等他们长大了你就打不过了，以后自己要是真有儿子，他也像艾伦这么皮的话，就不要怪为父手中的皮带不认人了，托尼满怀恶意的想到，既然打不过艾伦，托尼便将目标转到自己那未出生的儿子身上去了。

    萌娃超人在美漫   

