    作为血色修道院的最后一幕，圣光大教堂比起前面几个场景加起来还要大。

    建筑之宏伟壮阔，比起圣庭的光明神殿都不遑多让。

    一座光明神王的雕像立在教堂的正前方。

    光明神王的脚下，是一个巨大的水池，水池里面立着一块血红色的石头。

    如果没猜错的话，这块红色的石头便是王历的任务物品——圣血之石。

    圣血之石黯淡无光，而且被一团黑气环绕，散发着邪异的气息，应该是血色之月将其玷污之后就变成了这样。

    光明神王的背后，是一道石门。

    最重的两个BOSS，指挥官莫格莱尼和检察官怀特迈恩就在里面。

    而此时现在大家面前的难题则是怎么才能进入密室。

    因为圣光大教堂中，密密麻麻全都是小怪……

    真的，密密麻麻，这个是写实的词，并非是形容词。

    基本上隔上一米就有一只小怪。

    ……

    已知，怪物的仇恨范围只有三米……只要玩家靠近怪物三米之内，或者激活怪物三米之内的怪物仇恨，就可以出发怪物的仇恨……

    所以这种密度的怪物场景，看起来各个小怪三三两两各不相关，其实只要玩家激活任意一只怪物的仇恨，就会产生连锁反应，激活整个教堂内所有怪物的仇恨。

    圣光大教堂这般广阔的场景，里面的小怪足足有数千个。

    这要是把连环仇恨给搞出来，估计大家都得交代在这。

    黑夜里的小手和逍遥剑主以及千里神狙看着这密密麻麻的怪群，不由得开始头皮发麻。

    反观天龙教这群家伙却是一脸淡定，似乎面前的这小怪都是假的一样。

    “毒奶，看你的了！”

    这时，众人回头看了九星毒奶一眼。

    有连环尸爆在手，九星毒奶现在可是天龙教的大规模杀伤性武器。

    尤其是遇到这种密度的大规模怪物群体，简直就是为九星毒奶量身定做。

    “不行啊……”

    九星毒奶摊手道：“没有引子……”

    尸爆尸爆，前提就是需要尸体。

    在第一个场景的时候，九星毒奶收集的尸体已经消耗光了。

    现在已经是光杆司令。

    而且九星毒奶的起尸术和死灵法师的召唤骷髅还是有所区别的。

    死灵法师的骷髅都是从亡灵界凭空召唤而来的亡灵生物……属于无中生有。

    九星毒奶想要起尸，必须得借助于尸体单位，这叫借尸还魂。

    可现在这种情况就不容乐观。

    想要搞到尸体，必须借助于面前的怪物。

    面前这么多怪物又是牵一发而动全身，随便动哪个都会把所有的怪物都引过来……

    这样一来起尸术一旦搞不好，就容易玩过火把所有人都坑进去，风险度极高。

    大家好不容易推到最后一幕了，如果在小怪这里翻了车，那得多冤。

    第一个尸爆的尸体，就是引子，没有引子根本炸不了这么多怪物。

    “引子必须是敌人的尸体吗？”王历闻言，摸着下巴问道。

    “那倒不是，只要是死亡单位无论敌方友方都可以的。”九星毒奶如实道。

    “这样吗？”

    王历了然，然后眼神一眯笑嘻嘻道：“我倒是有一个不太成熟的想法。”

    说着，王历回头看了一眼百步穿杨和千里神狙。

    “我擦！你想干什么？不会是想把我们杀了当引子吧，你和无鞭老狗学坏了！”

    看到王历这眼神，百步穿杨和千里神狙都快吓哭了。

    别看王历平日里为人仗义，还算光明磊落，但和法力无边混得久了什么样的人都会被传染一些坏毛病，王历在天龙教也是除了法力无边以外，做事手段也最不当人的一个。

    以百步穿杨对他的理解，遇事不决祭献队友这种事他不是干不出来。

    毕竟跟着法力无边这种人渣，能学出什么好屁来。

    “好歹毒啊！”

    听到百步穿杨这话，黑夜里的小手和逍遥剑主更是浑身发抖。

    难怪天龙教这群家伙为人这么凶横，他们连自己人都不当人的，竟然要拿队友当引子去炸怪。

    “好想法……”

    法力无边无条件赞同，甚至还有点欣慰王历青出于蓝而胜于蓝。

    “去你X地吧无鞭老贼！”百步穿杨指着法力无边破口大骂。

    “快弄死他！我帮忙！”

    法力无边脸色一黑，就要亲手清理门户。

    王历满头黑线道：“你们别闹……”

    “喂喂喂，大哥，谁先闹的……明明是你先有这个想法的好吧。”法力无边无语。

    “我的意思是炸他们俩！”王历指了指百步穿杨和千里神狙身边的战斗宠物。

    “啊……原来是炸他们的战宠啊……”

    听到王历这话，大家恍然，虽然嘴上是长舒了一口气，但是心里却稍稍有点遗憾，也不知道为什么，难道是因为没有亲眼看到拿队友祭献所以有点失望？

    “不行！二郎是我的宝贝。”

    百步穿杨闻言，一把抱住了自己的战宠银狼，一脸宠溺。

    “既然你不舍的，那就把你宰了吧。”王历冷酷无情。

    “真的吗？”大家又开始兴奋。

    “二狗子，爸爸对不起你了！”百步穿杨当即站起身来，狠狠地踢了自己的战宠一脚。

    “你怎么又舍得了？”

    “狗死还能复生，怕个毛线！他不就是为我挡刀子的吗？”百步穿杨正色道。

    “不行咱不要勉强。”

    “绝对不勉强！”百步穿杨义正辞严：“此乃正义执言。”

    “你呢？”

    王历又问千里神狙。

    “我……我特喵的还能说什么？”

    千里神狙苦着脸，把自己的苍鹰也给交了出来。

    “还有呢。”

    王历对百步穿杨道：“你不是还有个狗哨？”

    “我……”

    百步穿杨无奈，只得掏出哨子吹了一下，一只地狱恶犬出现在了众人面前。

    “大家来帮忙！”

    随着王历的一声令下，大家纷纷出手把二人的战宠打成了尸体。

    狗哨召唤出来的地狱恶犬更是死而复生再复生变成了九具尸体。

    一旁的九星毒奶随手扔出符咒，十一具尸体站了起来。

    “对了，笑叔你也是弓手啊，你的小鸡呢？”百步穿杨不服气地问王历道。

    “够用了吧？”王历问九星毒奶。

    “够了够了。”九星毒奶连连点头。

    “你看……”王历摊手：“用不到。”

    “次奥！！”

