    第558章不多先来几个亿吧

    虽然赵尘说得很明白，但御书房内的众人，都是你看看我，我看看你，对赵尘这话的意思，完全不懂。

    赵尘一笑：“既然如此，陛下，干脆让我直接负责即可，我的预估是，如果一切顺利，最快三个月，最晚半年时间，这件事将会解决。”

    李世民点头：“自然是相信赵先生你了，既然如此，那就由赵先生你负责。”

    “陛下，高句丽与薛延陀如何了？”

    “没有动静，朕正等着他们动呢。”

    李世民的话语之中，全是自信，只要高句丽与薛延陀动，那大唐直接出兵，纵然不需要赵尘，李世民也完全有能力拿下薛延陀与高句丽。

    又是聊了一番，赵尘准备离开御书房。

    “父皇，父皇！”

    一道甜糯的声音响起，正要离开的赵尘，就是见到一个小女孩蹦蹦跳跳走进来。

    御书房内的其余臣子，也都是看向这个小丫头，脸上都是浮现出笑容。

    丫头扑到了李世民怀中，李世民笑着揉着她的头：“高阳，朕还在处理国事呢。”

    “不管，父皇，我要你带我玩。”

    “好好好，等下朕带你玩。”

    而高阳又满是委屈：“父皇，之前我说的那个人要怎么办，他之前一直欺负我，还当众羞辱了我。”

    赵尘却是脸色古怪地看着高阳，李世民一脸无奈：“高阳，朕不是告诉过你，出门在外，必须要小心谨慎吗，为何你会直接去赵府庄园，还当众掌捆士子？”

    高阳委屈说道：“可是，可是，他也打我了，而且他还当着我姐姐的面，抽我的屁股！”

    赵尘忍不住咳嗽了一声，高阳听到这熟悉的声音，转头一看，当即小脸一变：“父皇，就是他！快把他抓起来！快把他投入大牢！”

    旁边几个臣子都是脸色古怪，甚至程咬金忍不住在憋着笑。

    李世民一敲高阳的脑袋：“高阳，别胡闹了，他是大唐驸马。”

    “驸马又怎么了。”

    赵尘说道：“陛下，你在教育子女的方面，要考虑换下方法了，太子与魏王，不用那么苛刻，倒是公主，需要苛刻一些，否则大唐的公主，刁蛮无礼，这怎么能行？”

    魏征也是点头：“臣附议。”

    高阳听得又气又委屈，而赵尘朝她露出一口好看的白牙：“要是陛下下不了手，没关系，将她交给我，保证一个月之内，我就让她服服帖帖。”

    高阳受到惊吓：“不要，不要。”

    她连忙跑出了御书房。

    李世民无奈摇了摇头：“好了赵先生，你去忙你的事吧。”

    赵尘微微一笑：“那臣告退。”

    等离开御书房之后，赵尘直接拿了李世民的圣旨，准备去一趟户部，准备开始要钱要粮了。

    今年的户部尚书成了高士廉，贞观年间的职位调动比较频繁。

    而赵尘来到户部，见到高士廉，当即将圣旨交给他：“老高啊，我这奉陛下的命令，前来要钱了。”

    高士廉看了圣旨：“你要多少？”

    “不多，先来几个亿吧。”

    噗！

    高士廉一下将口中的水喷了出来，他满脸震惊地看向赵尘：“你要多少？”

    几个亿？

    卧槽！

    就算是将整个户部都卖掉，也拿不出来啊。

    赵尘一笑：“我开玩笑的，现在国库还有多少银子。”

    高士廉皱着眉头：“还有几千万两。”

    赵尘沉吟了一下：“既然这样的话，先来个三千万两吧。”

    高士廉差点没给赵尘给气死，他愤怒说道：“滚，你给我滚！”

    赵尘一脸惊愕：“老高，不至于吧，我不就要了三千万两吗？”

    高士廉一把年纪，差点给赵尘气死：“你知道三千万两是多少吗？你以为国库是你家开的吗？一开口就三千万两，我告诉你，没有，别做梦！”

    赵尘叹了口气：“既然这样的话，我少要点，就两千万两吧，真不能再少了，再少这件事就办不成了。”

    高士廉冷哼一声：“想都别想，拿几千万两出来，你是要救灾吗？我告诉你，现在要花钱的地方多了去了，之前松洲丛州地震，造武器盔甲、养马的补贴、还有平仓需要收购的粮食、修路每天投进去的天文数字，你觉得钱多吗？”

    赵尘想了一下：“好像国库钱是不够，那这样的话，我只要一千万两，一千万两总该有了吧？”

    高士廉怒道：“么有！么有你听清楚了吗？”

    一急之下，高士廉的方言都给逼出来了。

    赵尘无奈：“那这个事可没办法了，我去找陛下。”

    “一起去！”

    高士廉恶狠狠盯着赵尘：“开口就是千万，你这是要败了整个大唐帝国吗？”

    赵尘也无奈，只好和高士廉一起又回御书房。

    见到两人一起来，李世民颇为好奇。

    “陛下，您让驸马前来要钱，他要的也太多了，我担不起这个责任。”

    “赵先生要多少？”

    “他要三千万！！”

    噗！

    程咬金房玄龄他们都在喝茶，结果这一下全部吐了出来。

    长孙无忌瞪大眼睛，就连李世民也是人都傻了。

    “多少？”

    赵尘似乎有些不太好意思：“陛下，一轴双城，这个轴心打造，的确需要花一点钱，不过后面都能赚回来的。”

    长孙无忌当即说道：“不行，万一没赚回来呢，这钱不能给。”

    李世民也是头疼起来，他也没想到赵尘竟然要这么多，虽然这几年大唐过得好了，赋税增加了，但花钱的地方更多，光是修路，那开支就是哗啦啦地往外流啊。

    而现在赵尘一开口三千万，真的将他们给吓到了。

    李世民无奈：“这样吧赵先生，我拨给你五百万两，你将这件事办好。”

    赵尘一阵愕然：“陛下，五百万两，可是连条路都修不好啊。”

    “那朕也不管。”

    赵尘想了一下：“那这样吧，到时候这个轴心的开发权都得归我，剩下的钱我来想办法补上，到时候收益也得归我，那块地也给我。”

    “行行行，赵先生，只要你能用五百万两解决这件事，那就都行。”

    等到赵尘离开，李世民也是感觉松了口气：“士廉，还好你来告诉朕了，不然朕也得吓死。”

    

