
　　顾三秋给铁憨憨找了一家酒店，并且留下了一定还算丰厚的押金，这才打道回府。

　　至于荒泷一斗想不想自己在璃月港逛悠完全取决于他自己，顾三秋得去处理一下自己的事情。

　　秘库不用去了，虽然不知道深渊教团将归终机的图纸送过来是图个什么，但既然能够为我所用，秘库一众科研狂人就能笑纳。

　　如果还是不行的话,其实还有一步棋能够走，一条顾三秋目前并没有打算去启用的道路。

　　反正奥赛尔必不可能闹出多大事情来，我说的！

　　当初第一次见到迭卡拉庇安的时候，他就问出了“如何真正杀死一个魔神”这种问题，引得对方哈哈大笑，并且将一些常规的方法说了出来。

　　但是有一点顾三秋并没有说出来，现在老爷子也只是知道自己有能力搞到世界之外的东西,但对于渠道来源也不甚清楚。

　　回想一下那些奇怪东西的来源吧，天南海北这个词都已经不足以形容刷出来的食材,那都是来自于不同的世界，秘境，也就是俗称的“诸天万界”。

　　就算是像可莉的妈妈，也就是艾莉丝女士那样能够自由出入一個个世界泡，将一些来源于提瓦特之外的东西带回来也就算了。

　　他顾三秋的实力尚且没有成仙，也没有真正从提瓦特进入到其余世界，一个经常刷出没用东西的金手指何德何能有此等功效？

　　这东西的来源暂且不论，但由于其特性，某些东西他一直没有敢细想，生怕有什么存在能够直接探入他的精神力搜刮信息。

　　很久之前，也就是在他下定决心接受传世之眼的那时候，他将无妄坡突然出现的恶僵扔进了金手指里面，从其中换出了那头长相奇怪的食材。

　　这是第一次尝试，之后也有过一些各方面的实验，然后那个念头就忍不住从顾三秋的脑海当中滋生了出来,仿佛毒蛇递给他的红苹果。

　　极致的危险,极致的诱人,以及那未知且百分之九十的概率会出现沉重代价的做法。

　　如果我将奥赛尔打包扔进金手指里面，是不是就能够将这位漩涡之魔神彻彻底底的消灭？

　　这个念头的出现把顾三秋自己都吓了一跳，因为他不清楚金手指能够容纳的能量上限是多少，而且这所谓的念头也很难有尝试的机会。

　　总不可能找个机会把老爷子扔进去吧，这种自毁大腿的行为狗都不做。

　　奥赛尔不是强大的敌人，而是一条被顾三秋提前标记为了重要试验品一号的多头菜花蛇。

　　为了自己，也为了璃月的安定，奥赛尔这块必须拿下！

　　就在这时，一阵浓郁的花香从四面八方朝着顾三秋涌过来，仿佛波浪一般的元素力逐渐凝聚，在他的眼前组合成了一个精巧的粉色信封。

　　嗯？

　　在璃月港之外眺望远方的黑袍人神情一震，随后瞬间提升速度，追着那一道已经远去气息来到了石门附近。

　　“你是何人，为什么会有世界之外的气息。”

　　“哦？原来你们家真的还有上了年纪的老人活着么。”

　　一个好听的女声从一片虚无之中传出：“居然还没有因为磨损彻底消亡，看来自那位厉害的大前辈之后，顾家也有能人出现啊。”

　　“你想对我家那位做什么。”

　　黑袍人刚刚抬手，那一道微弱的气息就彻底消失，仿佛从来没有出现在天地之间一样。

　　“世界之外......”

　　黑袍人突然说不出话来了。

　　厉害的远古级大前辈，是在说顾神老祖吧。

　　那是他老人家一辈子的梦想啊。

　　......

　　“倒是有点意思,这又是哪位大佬的手笔。”

　　顾三秋毫不畏惧地打开信封——

　　【致远在璃月的顾三秋,吾乃世界的霸主嘟嘟大魔王，此番前来这个虚伪的世界，正是为了将世间的珍宝嘟嘟可带走，若是想要阻止我的话，就跟随着信件的指引过来与我战斗吧！】

　　......

　　金苹果群岛来了？

　　顾三秋掂了掂信件，随后将其翻了过来，果不其然背面还有第二段话。

　　【哈哈哈哈，可能这样的话语完全不可能骗到你吧，估计阿贝多那孩子也是这样，随信附上两根来自须弥教令院智慧之堂附近栽种的香蕉，希望你能够去陪陪可莉哟~】M.23sk.com

　　【您诚挚的，艾莉丝。】

　　果然是金苹果群岛。

　　顾三秋接住了从虚空当中掉落出来的两只香蕉，剥皮之后相当干脆地往嘴里送，但说实话没有品尝出什么太过于特殊的味道来。

　　智慧之堂附近栽种的香蕉，能够搞到那种地方的种植物，只能说不愧于是可莉的妈妈。

　　智慧之堂只是外界的一种简称，至于须弥本地人会怎么称呼那是他们的事情，反正那一片区域地位很高就对了。

　　拿到那种地方的香蕉，其实基本上等同于你在璃月玉京台大鼎没有到定期清理时间的时候，从大鼎里面挖出几铲子香灰带走。

　　虽然单纯的物品也值不了多少钱，但这对于本国人而言无异于是一种挑衅行为。

　　“金苹果群岛，说实话上面的东西确实很有趣，有一探的价值。”

　　只不过他不是为了解谜而去的，如果不出意料的话，阿贝多拿到信件的第一时间也该想到这是谁搞出来的事情。

　　他们俩是作为“努力不剧透二人组”前往金苹果群岛的。

　　一片山中都有着大量机关构造的岛屿非常具有借鉴意义。

　　对了。

　　顾三秋一拍手掌，去那里带可莉到处玩？

　　还有谁能够比来自稻妻的孩子王更合适的吗？

　　就伱了，铁憨憨！

　　顾三秋跑回酒店找铁憨憨，然后就看到了正在房间当中大吃特吃的荒泷一斗。

　　“......你就这么一直吃？”

　　荒泷一斗点了点头：“老大你是不知道，八重宫司在鸣神大社一直限制我的饮食，说什么一个八块腹肌的年轻小伙能够吸引更多人求签什么的，我早就想这么吃一顿了！”

　　不愧是你啊，粉毛狐狸！

　　这么大一个高级战力被你给当成了增加业绩的色诱道具？！

　　顾三秋嘴角一抽：“赶紧吃，吃完我们出去一趟，有人好像要绑架我一个小妹妹的好朋友，你过去给我当个打手撑场面。”

　　“什么！居然还有下作龌龊到绑架小朋友同伴的人？！”

　　荒泷一斗怒目圆睁，就连头上的双角都亮起了鲜艳的红光。

　　肌肉大汉猛地站起来拍了拍胸脯，另外一只手召唤出赤角石溃杵往肩上一扛。

　　“放心吧老大，这件事情交给我了，本大爷肯定要把那个龌龊的家伙揍个稀巴烂！”

　　顾三秋默默点头，就荒泷一斗表现出来的这个智商，他实在没有勇气将“努力不剧透二人组”扩充至三人组。

　　顾三秋叹气，有这么一个小弟，带起来还是很容易心累的。

　　还是用表面剧情忽悠一下这小子吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百九十八章：香蕉与信件免费阅读。https://xs.23sk.com 