
　　“主人，小娜有消息要向您汇报！”

　　小娜生动的合成语音在理疗室内的一个外音设备响应，今天这位理疗技师是来自内地的一个年轻漂亮的姑娘，她也听到了小娜的声音，已经工作两年了，倒也不奇怪。

　　“罗先生，我去一趟洗手间。”

　　罗晟点头道：“去吧，十分钟后再过来。”

　　她点了点头便转身离开了理疗室，她很清楚这位雇主不是一般人，有些信息她自己其实也害怕知道而引来一些难以承受的是非，毕竟只是一个私人理疗技师而已。

　　这时，小娜的声音再度传来：“截止目前，已经按您的要求拦截了109家来自全球范围的投资机构超过5300次的电话请求。”

　　“看来是真的急疯了！”罗晟一听不由得露出了一丝笑容，想想也能理解，换位思考一下要是自己摊上这种事也难以淡定。

　　思考片刻便说道：“以我的名义统一给所有持有晟峰资本500亿美元以上份额的海外投机构和国内民间投资机构一封邮件，明早八点展开视讯连接会议，好好谈谈。”

　　小娜：“收到。”

　　不是急着要质询么，那就一块见面得了，但是准入门槛至少500亿美元才有资格参与进来，只有不到四十家机构的投资规模达到了这个门槛。

　　至于其他投资者，老老实实等结果就是了。

　　国家队不会参与进来，因为天梯工程早就已经提前知道了，而且还追加了一笔投资进来。

　　此刻，罗晟估摸着国内市场应该已经收盘了，旋即在旁边的一块显示屏点开了国内股市看了看，在这栋科技综合体大厦，基本上各大房间都会有屏幕，或固定可触控的屏幕或移动平板。

　　“我去，这么惨啊，大盘竟然都是差点跌停开盘？”罗晟瞄了眼三大指数也是愣住了，再看了眼前一天的主板K线收了一根顶部十字星，小幅收涨+0.27%，主板在昨天一度冲高到了3798.35点，只差不到2个点就要突破3800点整数关口。

　　愣是没有冲上去。

　　在看到昨天主板的这根十字星的时候，罗晟基本上明白了，国家队的主力资金在昨天掩护拉高出货了。

　　罗晟自言自语道：“管理层这是要借助星箭国际这次带崩全球资本市场顺势给大A来一波强力回调，再让我来顶锅吸引股民的火力……”

　　大A这段时间涨的太凶了，之前的半导体疯牛行情，到基建板块开启一波压都压不住的疯牛行情，再到石墨板块又疯了，同时期的证券、银行、保险这金融三傻已经很努力的在打压，但也感到颇为吃力，大盘依然保持强势的上行趋势。

　　可想而知，若是这三大傻也放开了拉，大A恐怕早就冲到4300点了。

　　管理层希望走稳健的慢牛别涨的太凶了，这次趁着星箭国际引发“黑天鹅”是强势回调的机会，当然不会放过了，还能让罗晟顶锅，自己偷偷拉高出货。

　　结果便是今天的大A惨不忍睹，可以说是全球最惨了。

　　主板竟然以-9.22%开盘，主力不但不护盘直接砸盘，晟峰资本刚刚不久才把资金抽走，也不会护盘，到了午盘的时候国家队才象征性的护了一下盘面，到了尾盘收跌-8.37%，主板报收3458点，没能收复3500点整数关口。

　　创业板指收盘暴跌了12.3%，盘中一度跌逾15%，这是指数的暴跌，个股简直没法看。

　　但创业板还不是最惨的，真正最惨的是科创板，科创50直接上演了指数暴跌20%封死跌停，这是科创板开市以来迎来了历史性的首次跌停。

　　换言之，科创板的所有上市公司无一幸免全部封死了跌停板。

　　因为科创板的权重基本上就是罗晟旗下的公司，与晟峰资本深度关联，而晟峰资本是这次“黑天鹅”事件的漩涡中心，晟峰资本所持有的标的无一例外都跌停。

　　而其它上市公司也在踩踏式暴跌的局面里殃及池鱼，大家都被“罗晟造天梯会玩脱崩盘”的消息给吓懵了，罗晟要崩盘，都得玩完，在外围市场已经一片恐慌指数爆表的氛围之下，大A也无法置身事外，市场信心受到了前所未有的打击！

　　但普通投资者并不知道大A跌的这么惨的真相，管理层不希望涨的太凶了，上一次股灾的心理阴影历历在目。

　　今天的大A有多惨？

　　基本上是所有的投资者全军覆没，四千多只个股全部都绿掉，上演了3655只个股系数跌停，蔚蓝纯电汽车公司上市以来吃了第一个跌停板。

　　当天蒸发了超过1.5万亿元市值，同期的茅抬总市值差不多就是这个价，一天蒸发了一个茅抬，可见今天的大A有多惨了。

　　简直尸横遍野，哀鸣遍地。

　　罗晟都有点看不下去了。

　　打开了自己的社交软件看了看，如心中预料的一样，无数的股民都在最近发表的一条动态底下留言了数十万条新评论。

　　大致浏览了一下评论，罗晟无奈的摇了摇头，基本上都是在今天亏惨了的股民的骂声。

　　“大主教你疯了吗？”

　　“战略配售基金已经亏成麻瓜了，我错了，我真的错了，我不玩了，大主教把钱退给我吧，不多，就30万快钱！”

　　“退钱！！！”

　　“加杠杆的我直接原地爆炸！”

　　“为什么不出来护盘救市？”

　　“护盘？人家是拉高出货呢，而且是直接通杀，连外资都被套死在里面了，不愧是大主教，不愧是当代第一大资本家！”

　　“唉，终究是资本，脱粉脱粉。”

　　“上帝欲让其灭亡，必使其疯狂，罗总显然是膨胀到没边了！我承认罗总你很强，很无敌，但这么多年的无敌已经让你看不清自己了，太空天梯？根本就不属于这个时代的东西！”

　　“不炒股的吃瓜看戏，太真实了，巨真实，赤果果的人性啊，跟着大主教吃肉的时候恨不得叫亲爹，现在都是一片RNM退钱，人性啊！”

　　“楼上的憨批也别幸灾乐祸，若是全球经济被他带崩，你以为你不炒股就能置身事外？”

　　“沙比玩意，就你这种蠢比才觉得股市是衡量经济发展的唯一指标？全球经济崩了国内也未必会崩，你眼瞎了么？没看到大主教拿着几万亿的资金投入到了实体经济吗？没看到成千上万的实体企业的订单都排到三五年之后去了么？哦美股十年来牛成啥样了，道琼斯都涨到三万点了，但老美的实体制造业颓成啥样了？”

　　“再看老镁的养老基金，在2008年次贷危机抄底镁股之后，从2009年开始直到现在已经连续十二年都在净卖出镁国的股票，总额达到24000多亿美刀，镁国的养老基金在狂卖他本国的股票，这已经说明了他们自己人都不看好自家未来的国运，老镁的养老基金净卖出的资金投到哪里了？你不知道我告诉你，正在持续极大力度投资我种花家，其中就投资了大主教。”

　　“大主教能不能让星箭国际把天梯造出来我不敢说，但星箭国际为造太空天梯对我国实体经济尤其是高端制造业的起到了超强的夯实作用，这不是虚拟经济，是实实在在的东西，是不会被蒸发掉的，哪怕是天梯失败了，但不会蒸发掉，即便最差的结果失败大A未来五到十年大盘也必破一万点，天梯要是成功了那还得了？一万点？五万点？就是十万点都不为过，你知道轰开宇宙大航海时代意味着什么吗？你以为上面会像你这种短视且无知的憨批一样呢？”

　　“卧槽，这层楼怎么撕的这么激烈？”

　　“老镁的养老基金连续十二年总计净卖出了2.4万亿美刀？镁股是边拉边出货？真的假的，老哥你这数据哪里来的？”

　　“数据肯定是千真万确的，这都是公开可以查到的资料，这很正常，养老基金这个东西对于镁国人来说其实和我们的社保基金一样重要，不只是对金融市场重要，还承担更重要的稳定社会的功能，所以就会发现不管什么时候，不管发生什么，第一时间都要保证养老基金的收益，我们的社保基金也一样必须要保证收益。”

　　“有理有据，逻辑够硬，层主怂了哈哈。”

　　“总的来讲，这次黑天鹅突发事件在我看来是跌出了一个黄金坑，抄底的大好机会，极有可能会V上去！”

　　“那老哥你怎么不投资抄底呢？”

　　“因为我早就财务自由了啊！”

　　“淦——！”

　　“啥也别说了，撑死胆大的，饿死胆小的，别人恐惧我贪婪，手里的闲钱全部梭哈！梭哈！！明天谁也别拦着我抄大A的底，嚯嚯嚯！！！”

　　“真勇士，祝好运！”

　　“长出风险，跌出机会，干就完事了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第888章【哀嚎遍野的资本市场】免费阅读。https://xs.23sk.com 