    镇魔谷，核心战场。

    星武系教习胡文辉，站在一名老者面前。

    这老者，明显经历了一次又一次的大战，气息有些紊乱，脸上透着一抹疲态。

    “何副院长，他们应该已经开始了。”胡文辉神色凝重，十分担心。

    这位被他称之为何副院长的老者，正是苍星武院的两大副院长之一，何东，掌管星武系。

    何东嗯了一声，道：“你见到那人了？”

    “见到了。”

    何东微微眯起了眼睛，道：“欧阳院长，这是兵行险招啊，虽然有那位在保护，但那位一旦出手，就不得了了。”

    “何副院长，要不，还是我过去吧。”胡文辉实在放心不下，他也很清楚柳慕白的问题，柳慕白惹下过大事，杀了太多宗派联盟的人，一旦他回来的消息传出去，苍星武院将会面临宗派联盟的强势讨伐！

    何东摇了摇头，道：“算了，还是按照院长的计划行事，让罗天去跟叶辰汇合吧。”

    胡文辉皱眉。

    “何副院长，罗天到底是怎么回事？他的剑道天赋很好，可他现在毕竟连元胎境都不到，为何院长要将罗天也给卷进去？”

    何东叹了口气，道：“欧阳院长的布局，我一直都看不透，你我可以去质疑，但你我都没有更好的办法的前提下，不要去打乱欧阳院长的计划。

    你要记住一点。

    苍星武院之所以能有今天这般强大，是欧阳院长断了自己的修炼之路换来的。

    他将毕生心血都倾注在了苍星武院中。

    他所做的一切，都是为了苍星武院。”

    胡文辉沉默了片刻，道：“好，我这就让人通知罗天去找叶辰。”

    …………

    镇魔谷，一处峡谷中。

    一群星武系弟子，镇守于峡谷的一端。

    这里，是他们的战场。

    他们只要有一人还能站起来，便不会让任何一名魔族从这里穿过去！

    短短的峡谷中。

    铺满了魔族的残肢碎片。

    忽然。

    一名身穿星武系教习服的男子飞掠而来，大喝道：“有处区域已被魔族攻破，现需要抽调人手过去填上那个缺口，罗天，你跟我走！”

    原本正在闭目打坐调息的罗天，睁开了双眼，握住了那把厚重的大剑，跟着来人离去。

    片刻后。

    带着罗天离开的星武系教习，停了下来，转身看向罗天。

    “罗天，叶辰遇难，你赶紧去支援。”

    “叶辰怎么了？”罗天神色瞬间变得紧张起来，手里的大剑爆发出一股厚重的锋芒！

    “他刚到镇魔谷没有多久，已经有人对他出手，他现在独自一人，正在被一群实力极强的元胎境武者追杀。”

    罗天深吸了一口气，道：“教习，叶辰在哪里？！”

    虽然与叶辰接触的时间不多。

    但罗天是个认死理的人。

    他们之间，已经有过命的交情！

    除此之外，罗天对叶辰，也十分敬佩！

    星武系教习抬手一挥，有元力在空中凝聚，化作镇魔谷的地形图，然后他的手在其中一个区域点了一下，道：“就在这片范围。”

    罗天的眼睛，死死的盯着这副元力地图，生怕自己记错。

    片刻后，星武系教习道：“记清楚了？”

    罗天嗯了一声，点头，神色凝重。

    星武系教习，散去空中的元力地图，而后从储物戒中，取出一块被布匹包裹住的长状物，道：“这个你带上，不过不要好奇里面的东西是什么，不要打开，否则，大难临头。”

    罗天将这布匹包裹住的长状物接过来，捆在了身后，然后二话不说，身形如箭矢激射，以最快的速度，赶去支援叶辰。

    “我的朋友，我来了！”

    …………

    镇魔谷战场的范围，很大。

    叶辰冲出重围之后，已经过去一个多时辰，已经成功反杀好几个追杀自己的敌人。

    而他的状态……也已经变得极为糟糕！

    没有体质本源所化的神秘热流滋养伤势，又没有时间运功疗伤，不断的奔逃，不断的反击，伤势也在不断的加重！

    而一路追杀叶辰的黑白双煞，此时也快气到爆炸！

    叶辰的顽强，完全超出了他们的预料。

    他们最开始本以为这只是一场很轻松的猎杀。

    然而。

    随着叶辰一次又一次的反击，被追杀的猎物，反而成为了猎人。

    原本一群人追杀叶辰。

    现在倒好……

    除了他们黑白双煞之外，只剩下一个元胎境五重的家伙了。

    这家伙之所以没死在叶辰手里，主要原因就是怂，每次都紧紧跟着他们黑白双煞。

    又追击了一段距离。

    黑白双煞停了下来。

    黑脸女子怒不可遏，道：“混蛋，人不见了！”

    前一刻，他们明明还锁定了叶辰的气息，现在，竟然完全感知不到叶辰的气息在哪里。

    “找，他应该就藏在附近，掘地三尺，也得将人挖出来！”白面男子也怒喝道。

    接着，黑白双煞，开始分散寻找。

    而那跟在他们二人身后的元胎境五重男子，立刻跟上了白面男子。

    黑脸女子很彪悍。

    “别跟着我，散开，找！”白面男子怒骂道。

    此时。

    叶辰就在附近，气息完全内敛，匍匐在一片灌木丛中，犹如最有经验的猎人，在等待猎物进入自己的攻击范围！

    要么不出手。

    一出手，必须解决一个！

    通过洛青衣的感应，叶辰知道，还有四个人在暗中跟着，其中两个，实力极为强大。

    而自己那还不知道姓名的灵武系师叔，至今还未赶到。

    所以，叶辰身上那一道剑气，必须要留着，等暗中那四个家伙现身，给予他们致命一击！

    在他们没有动手之前，先将黑白双煞这种层次的解决掉。

    在叶辰的注视下。

    那个元胎境五重的男子，正在朝着他所在的位置走来。

    这边，算是比较空荡宽阔，这元胎境五重的男子觉得叶辰就算躲，也不该躲在这边，自己在这边找，不可能找到叶辰，自己就是安全的。

    他怕了！

    他们的队伍中，比他实力强的一群人，都被叶辰杀了！

    黑白双煞又不让他继续紧跟在身后，只能用这种方式来保命！

    殊不知。

    他前方不到十米的灌木丛中，一双眼睛，正盯着他。

    死亡，在凝视着他！

