    “您……是说真的？”马斯克和达尔文简直无法相信自己的耳朵，这怎么可能！

    “天京拍卖会，马东。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”轻飘飘的留下信息，王重就走了，这也是他临时决定的，或许这能给马东带来大翻盘。

    做生意虽然不如马东，但是基本套路还是耳濡目染，以这两个人的实力不可能找不到马东。

    很快神秘高手嬉命师的传说开始在探索者基地流传，当然黄金石板的秘密却只有这两个人知道。

    达尔文和马斯克几乎是同时离开第五维度，两人非常有默契的没有告诉任何人，这次对于石板的竞争只限于他们两个家族，也不想在增加更多的竞争对手了。

    东区集训终于走到了尾声，王重在集训最后阶段的日子是过得无比忙碌的，老波特那边是天天征召，自己还得花时间学习，对第五维度的了解只是那个a级权限下所蕴涵信息量的很小一部分，更多的是关于联邦其他各方面的信息。

    这些东西对一个真正有志高远的人来说是有着无比巨大的吸引力的，简单点说，如果没有事先了解探索者基地乃至联邦对第五维度世界的探索情况，之前去金刚基地的时候就没法成功装逼，很多在基地里表现出来的、看似无关紧要的细节都是建立在事先有着足够了解基础上的，也正是这些细节给人先入为主的营造出了嬉命师神秘强大的身份，才有了后来的顺利，王重开始大量的吸收着这个a级权限下所能了解的一切。

    比如曾经广为人知，但却只知其然、不知其所以然的各种黑科技，比如不少隐藏在表面之下却不输给十大家族的级隐藏世家，甚至包括像人们以为早已消失于世的黑暗时代十大神兵资料，最让王重感兴趣的就是拉弗格无限全斩十字轮的下落，a级权限已经能调阅，听说最近一次确切出现信息是在三十年前出现在拍卖行，然后又什么消失……

    太多太多的信息量让王重吸收得如痴如醉，就算是呆在实验室的时候，稍有空闲也会翻开天讯看个不亦乐乎，把老波特看得也是有点没脾气，给他这个a级权限是想让这小子感受到特权的优越，本来还满怀希望的期待着他会对那些秘辛的黑科技生出浓厚兴趣，谁知道整天看什么神兵、家族、第五维度……真是年轻人啊，被表面的浮华蒙蔽了双眼，这些破玩意，哪能和科技相比？

    有空的时候多看看格兰·格拉索这些传奇人物的生平多好，那么传奇和精彩的人生！老波特只要稍微想想都会激动得全身抖，当初自己就是因为看了格兰·格拉索的生平，才一头扎进科学的海洋里无法自拔的。

    于是老波特在这种郁闷的想法中，就答应了王重去天京的事儿，他那个什么朋友的拍卖会，一方面是这小子亲自开口确实不好拒绝，另一方面是已经和天京方面的摩尔联系上了。毕竟是联邦东部a区范围内唯一的联科院高级研究员，摩尔教授在符纹方面的造诣是相当之高的，答应了做这项研究中老波特的助手，绝对可以让整个推演过程快上许多，至于天京方面缺设备，老波特准备把实验室这全套一起搬过去就行。

    当然，还有最重要的一个方面，老波特觉得王重这家伙在自己面前都已经如此肆无忌惮了，如果放他一个人回天京，没准儿过两天就会直接把科研的事儿忘到九宵云外，如果让这样一个拥有着大脑潜质的家伙真的投身到战斗士卒的行列中，老波特觉得这简直就是一种对全人类的犯罪行为！改变需要时间，但也不能让他在错误的道路上走得太偏，必须要跟在这小子身边，耳提面命，常常引导，只要有恒心，迟早让这小子回心转意到正途上来。

    只是也给王重提了些要求，整理这些设备搬迁需要时间，让王重他们到时候先回天京，他则包了两个车厢，带上同样也答应了王重的萝拉随后就到，另一方面也是不愿意张扬，萝拉倒是无所谓，但让王重不许将老波特到天京的事告诉任何人，包括他那个朋友马东，省得天天被人打扰，反正到时候拍卖会开始，他保证到场就行了。当然，让王重这段时间必须天天跟上研究的进度也是最重要的要求之一。

    集训的最后一天终于到来，会场里难得的人员齐整，有着亮眼遗传的菲欧娜大姑妈作了集训的最后总结，并点评了几个战队的表现，当然天京也在其中，总体来说有赞扬也有批评，赞扬的是非常有特点的团队配合，批评的是实力，从队长到队员，恒定魂力攻击竟然还不到15o格拉索，魂力峰值不到2oo，除了格莱之外，其他人根本不够资格参加chF，就算去了，也会被淘汰。

    队伍内交流，其他战队之间的信息交流都非常顺利，都完成了交换信息和一些对练的集训目的，各精英之间的抱团小集团，乃至某些有心学员与卡波菲尔这边豪门旺族之间的接洽，各得所需，惟独天京这边有点不尽如人意，斯嘉丽虽然尽力游走，但现都是对她这个人感兴趣，而没人愿意真正和天京交流，不得不说，萨克逊的挑衅其实是给了天京一个展现的机会，否则整个集训大概都没人会记得他们。

    斯嘉丽和米拉米之间的水平配合也很抢眼，但抢眼的是配合而不是实力本身，秒杀两个刺客更多也是因为那两人对斯米组合的认识和估计不足，采取别的方式认真对待，是完全有可能避开两人火力覆盖的。

    其他像重装蕾·莉以及艾蜜莉尔，在这样层次的战斗里还是有点不够看，包括之前被撒克逊副队长撒力在单挑中轻松解决掉的巴伦。说白了，这就是一支拥有一个级新人的队伍，在chF，这样的‘偏科队’会有很多，但根本不可能走得长远。别的不说，如果那天保罗也上场，只要他牵制甚至是压制住格莱，那结果就会完全不同了。至于同样没有上场的王重，资料中显示的是远程战士，天京还能打三后场战术不成？换掉米拉米或者斯嘉丽的话，效果未必比斯米组合好，所以他上不上根本都是没差的事儿。

    说到底，天京在所有人眼里或许不再算一支弱队，但也绝对不是什么强大到需要让人侧目的强队。

    事实也是如此，特别是和卡波菲尔有过几次队内交流后，不论是艾蜜莉尔等人甚至是有些亮眼表现的斯嘉丽和米拉米，感受到的都是差距，整体实力的不足，靠着王重的团战战术和强势的格莱，或许可以欺负一下二三流队伍，像阿道夫、像没有保罗的撒克逊，但遇上真正的强队，比如卡波菲尔，就很容易被撕成碎片了，在王重和萝拉都没上场的情况下，队内赛三战全负，对方只需要缠住格莱，天京基本就已经没有了用武之地。

    大多数水平只在及格线上的队员，队长成天又不见人影，整个天京战队在集训班中的存在感越来越低，唯一让人侧目的就是格莱了，说到新人，今年还真没现有比格莱更强的，至少在整个东区范围内就是如此，能力克明星选手撒力，甚至还以一敌二取胜，这份天赋让人惊叹，可惜落在天京，如果是在别的战队，比如奥斯丁学院，那就真是鸟枪换炮了。

    团队配合固然重要，却不是万能的，本质上说，chF是精英赛，说穿了就是要秀个人能力。

    不少战队都在动着格莱的脑筋，毕竟chF还没有正式开赛，报名表随时都可以更改，向格莱抛出橄榄枝的战队着实是有不少，包括卡波菲尔的一些豪门旺族，怀着各种目的的，但无一例外，统统都被拒绝了，只要看格莱的气质就知道其背后必然也站着一个庞然大物，这样的人不受利诱倒是很好理解，其他人也只能望而兴叹，哀叹自己没有天京的好运了。

    回城的铁轨上，天京战队已经没有了刚来时的轻松和欢快，主要还是因为和卡波菲尔学院的几次队内交流赛。

    王重的常规战术确实可以调配起天京方面的整体实力，以至于战胜阿道夫、战胜撒克逊的残阵，让天京队内一度有些膨胀了，但卡波菲尔的队内赛却给他们好好上了几课。

    整体实力不平衡，强者带崩弱者的节奏，弱者无法自保……能认识到自己的不足也算是一大收获了，铁轨上回程这两天，大家都在思考着各自的问题，想真正在chF上走得更远，单靠格莱无疑是不现实的，只要想象一下chF上还存在着拥有蒂薇兰、卡洛琳那种层次的级强者，然后他们还带着一大队个个实力堪比萝拉、保罗那一级的队友，天京在这种强队面前说是毫无还手之力都不为过，怎么玩儿怎么死，再多个格莱都不可能顶用。

    队内的压抑氛围，王重看在眼里，但并没有过多干涉，自己已经把该做的做了，想让全队有一个整体上的蜕变，那不是靠自己一张嘴皮子就可以完成的，很多时候强大还是取决于个人的内心渴望！

    甚至是**！

    回到天京的第二天，老波特就过来了，在行程方面是全面保密的，考虑到王重也是昨天才刚到天京，老波特甚至都没有通知他来接，只是把到达的消息告诉了摩尔和格林，一车皮的设备得往他那里搬，不来接可不行。

    一大早的，摩尔院长和格林校长就结伴而来了，对这次老波特的到来，两人其实心里也是犯嘀咕的。

    老波特搞那个生命符纹的科研项目已经在联科院正式立案了，但是目前在资料里只有一个名称而已，具体内容并没有任何人知道，包括邀请摩尔作为他这次研究的助手，老波特也没有对摩尔透露太多细节，只说了个模糊的大概情况，知道这是一个涉及范围很大的大项目，甚至有可能引领整个符纹体系的革新，这样大的命题就算摩尔听到都感觉有点兴奋不已。

    这件事一开始就让格林和摩尔高度重视，后者固然也是个狂热的科研份子，而前者也是知道这次科研的分量，把研究地点挑在天京，简直让格林校长有种天上掉下一亿彩蛋，还全都砸自己头上的感觉。

    为什么啊？卡波菲尔什么条件不比天京好？要说是为了摩尔，只要老波特一个天讯信息，保证摩尔两眼一红就直接冲过去了，居然特意把成套的昂贵设备全都搬了过来，只让这边准备一个实验室……这是要送天京学院一份儿大礼的节奏啊。

    格林从听到消息那天起，就感觉有点晕乎乎的，和摩尔研究了两天都实在是没想通问题的关键到底在哪里。

    不过，昨天天京战队回来后，格林倒是在斯嘉丽那里听到了些比较有意思的东西。

    “说是王重在符纹技术方面有一些特别的想法得到了波特院长的认可，然后在集训期间，波特院长就常常把王重拉过去当研究助手。”格林说：“难道是因为王重？”

    摩尔笑了笑：“这说法就更离谱了，王重的理论成绩确实不错，但在符纹方面的造诣还是太浅薄，知识面不够广，如果肯把心思放到科研上，花几年时间出点成绩并不难，但以他现在的水准，想做老院长的助手？还是差得太远啊。”

    格林点了点头，也觉得这个说法比较靠谱，昨天斯嘉丽说这事儿的时候，他就觉得是学生们有点道听途说，太想当然了，老波特把研究地址选在天京必然有别的目的，其实也不用瞎猜，等他到了自见分晓。

    两人正闲聊着，那边铁轨的轰鸣声已经传来，老波特到了。

    专车专列确实不一样，比王重他们迟两天出，却仅只迟了十几个小时到达天京。

    “哈哈，格林、摩尔！好久不见！”一身灰色便装的老波特走下车来，身后跟着萝拉。

    “波特院长！欢迎欢迎！”格林热情的迎了上去与他握手，和老波特各为一方校长，虽然彼此交往不是很多，但也经常会在一些联邦教育系统的大会上碰面，又都属于东部a区，而且彼此在校方口碑都不错，相互不但认识，也是彼此有些欣赏的。

    （伙伴们，周一求一张推荐票，谢谢！！！）(未完待续。)