    “少爷，真看上了这妞儿？”

    看着监视器里面的苏玲月，华冷身边的贴身保镖问道。

    “看上了！”

    华冷点点头，监控中的苏玲月已经吃完饭，拿着纸巾轻轻擦嘴，静静坐在那里，端庄舒雅，配合绝美容颜和火辣身材，绝对有女神气质。

    “不愧是海阳市的市花，你看看，跟她一比，咱公司这些女的，直接成了土妞儿！”

    华冷伸手指向电脑显示器另一个监控画面。

    竟然是华能集团的女更衣室！

    这就是华冷的特殊癖好之一。

    别的公司招聘，先是看学历、工作经验的等等，华能集团招聘，则是先看长相，然后才是学历或者工作经验等等。

    所以华能集团里面美女如云。

    华能集团给她们修建了专门的浴室，更衣室，员工都说华能集团对待员工好，可没人知道，在这些地方，华冷派人偷偷安装了高清摄像头。

    “恩！跟这个苏玲月一比，这些妞儿却是差了一个档次！”

    中年汉子点点头，笑道：“既然少爷看上了，那咱们就把她留下！”

    “留下？怎么留？”华冷扬眉道。

    “哈，这还不容易，待会儿咱们在她喝的水里面，放点儿东西！嘿嘿，到时候生米煮成熟饭……”

    中年汉子一脸阴笑道。

    “哈哈，好主意，可就是千万不要被她识破！”华冷哈哈笑道。

    中年汉子啪啪一拍胸脯，笑道：“少爷你就放心吧，这事儿咱又不是做了一回了，保证神不知鬼不觉！”

    “砰！”

    就在此时，房门却被人一下撞开，秃头刘世刚，一脸惊慌的冲了进来。

    “少，少爷，不好了！”

    “什么事儿大惊小怪！”华冷怒道。

    “少爷，那个陆天龙，陆天龙朝着这边过来了，我担心他是来找你！”刘世刚赶紧道。

    华冷大怒，骂道：“没用的东西，我不是让你派人盯着他？怎么还能被他跑出来？”

    “我已经派人跟着了，可根本拦不住这家伙！”刘世刚哭丧着脸道。

    “恩，既然他自己来了，那就省的我再去在找他，刚才敢在电话里骂我，本来就打算收拾他，现在正好！”

    华冷脸色阴沉道。

    旁边中年汉子更是一脸阴狠，双拳一握，关节咔吧咔吧响，身上肌肉也是高高隆起，变身魔鬼肌肉男。

    “哼哼，少爷你就瞧好吧，这小子要真敢来，我一拳打他个半身不遂！”

    话音刚落，办公室房门再次被打开。

    一脸笑容的陆天龙出现，身边还跟着两个满头大汗的刘世刚手下。

    “你就是华少？”陆天龙上下打量了华冷一眼，问道。

    “没错，我就是华冷，你就是陆天龙？找我有事儿？”华冷也在上下打量着陆天龙，冷哼道。

    “其实也没什么事儿，刚才你不是在电话里面说，要弄死我吗？我吃饱喝足，等了半天没见你找我，我过来问问，你到底还弄我不？”

    陆天龙笑呵呵走进屋道。

    一屋子人崩溃。

    他过来，就是想问问人家还弄不弄他？

    “你们先出去！”华冷对着门口两个人摆摆手，那俩家伙如获大赦，赶紧出去。

    “陆天龙，听说你好像挺牛逼？”华冷上下打量着陆天龙，冷哼道。

    陆天龙一笑，道：“不是好像挺牛逼，我确实挺牛逼的！”

    “哈哈！你倒是说说，你怎么个牛法？”华冷乐了，这是他跟陆天龙第一次见面，从这几句交谈来说，这陆天龙分明就是个傻子嘛。

    “怎么个牛法？”陆天龙一本正经的想了下，伸手一指站在华冷身后的中年汉子，认真道：“像他这样的，我能打十个，算不算牛？”

    “卧槽！还真有不知死活的东西！”华冷没说话，他身后那中年汉子怒了

    华冷是豪门世家的公子哥，身边的保镖实力肯定很不错，现在被陆天龙这么说，这汉子恼羞成怒。

    不等华冷吩咐，他大跨步向前，几下就到了陆天龙面前，毫不犹豫直接一拳朝着他的胸口砸了过来。

    “嗖！”

    这一拳打的很有气势，虎虎生风，这汉子心里都忍不住给自己叫个好。

    旁边华冷和刘世刚也是一脸得意，等着看陆天龙被狠揍的场面。

    要知道去年整个江北散打比武，这家伙可是全市第一，让华冷出尽风头。

    陆天龙还想一个打十个？我呸！

    现在他们要让陆天龙知道，装逼，是要付出代价的！

    砰！

    一声巨响，刚才还凶狠无比的汉子，突然倒飞出去，狠狠撞击在后面墙壁上，粘了几秒钟，才缓缓滑落在地上，直接没了动静。

    “啊？刚才发生了什么？”

    华冷直接傻了，旁边的刘世刚也是瞪大眼睛，根本没明白刚才到底发生了什么。

    他们就看保镖一拳砸向陆天龙，陆天龙也突然一拳轰向保镖。

    然后，保镖就直接倒飞出去，摔在了墙壁上？

    “华少，我刚才说了，我一个能打他十个，不过就他这两下子，我估计要是二十个的话，也问题不大！”

    陆天龙收回拳头，笑呵呵的看向华冷。

    “怎么可能！王冬，你给老子站起来！”

    华冷反应过来，对着那边的保镖怒喊道。

    要不是这个保镖王冬已经在他身边跟了好几年，忠心耿耿，他都会觉得这家伙是跟陆天龙串通好了。

    “他这辈子恐怕是站不起来了！”陆天龙眼中闪过一丝冷漠。

    “妈的！老子今天要灭了你！”

    华冷面色狰狞，一下冲到办公桌前，拿起电话按下几个号码，对着里面怒吼道：“保安队，能喘气都马上给我滚上来！”

    “呵呵，华少你别着急，他们也不是一时半会能上来的，我在这等！”

    听他叫人，陆天龙耸耸肩，自顾自走到了旁边沙发上坐下，顺手从水果盘里拿出一个苹果啃起来。

    华冷都要气炸了肺，见过狂的，没见过这么狂的。

    几分钟后，就听砰的一声响，办公室门被撞开，二十几个穿着保安制服的家伙，气喘吁吁的冲进来。

    幸亏华冷的办公室够大，这么多人冲进来，也没觉得拥挤。

    为首一个，满脸横肉，一看就不是善茬。

    “华少，你找我们来什么事儿？”

    满脸横肉的家伙问道。

    “什么事儿？给我弄死他！”华冷伸手一指陆天龙，咬牙道。

    “弄死他？”这家伙一愣。

    “骂的，老子的话你没听到？我让你们弄死他，要是弄不死，老子就弄死你们！”

    华冷咆哮着怒骂。

    “明白，兄弟们上，给我弄死这个……”

    满脸横肉的家伙看向陆天龙，眼中透出一股凶光，手一挥，一边叫着一边冲向陆天龙。

    “嗖！”

    坐在沙发上的陆天龙冷笑一声，手一扬，手中啃了一半的苹果如同出膛炮弹一般，嗖一声就朝着这家伙的面门飞了过去。

    这家伙大吃一惊，下意识想要躲避，可这苹果速度实在太快，没等他反应过来，啪一声直接砸在了他的面门上。

    苹果直接爆开，这家伙也被巨大的冲击力砸的倒飞出去，面门似乎都被砸的凹陷，直接一声惨叫晕死过去。

    在他倒飞出去的过程中，陆天龙人也动了，双脚一蹬，腾空而起，半空之中来了个潇洒到极致的半转身，大腿抡起，直接一脚踹在另一个家伙的脑袋上。

    那家伙是横着飞出去的，砰一声撞在墙上，软绵绵滑落下来，再没了声音，也是直接晕死过去。

    剩下那十几个保安全都吓傻了，瞪大眼睛长大嘴巴看着陆天龙，就跟看怪物似的！

    这尼玛还是人吗？

    陆天龙可不管他们，以蛮横之态冲了进去，狼入羊群，砰砰啪啪，如狂风卷落叶，哀嚎惨叫一声接着一声。

    眨眼功夫，二十多个保安，还能站着的也就剩六七个。

    而且他们也全都被吓破了胆子，都大叫着就要往门外跑。

    “谁敢出这个房间一步，老子就打断谁的三条腿！”

    后面的陆天龙冷冷道，声音清晰传入所有人的耳朵。

    这些保安浑身都是一颤，竟真没有一个人再敢前进半步，转身一脸惊恐的看着陆天龙。

    “只要还能动的，双手抱头，蹲到那边去！”

    陆天龙目光扫一眼，最后伸手一指墙脚处。

    那些保安哪敢废话，一个个赶紧按照他的吩咐，双手抱头跑到墙脚处蹲下。

    “陆，陆天龙，你想干什么！”华冷整个人都要疯了。

    这太尼玛刺激了有木有？

    还真能一个打二十个？

    这根本就不是人了好不好？

    “我没想干什么哈！去去去，也给我那边蹲着去！”

    陆天龙伸手一指墙角。

    “陆天龙，你不要欺人太甚，这里是华能集团，是我的地盘，你信不信我……”

    “啪！”

    见华冷还在那唧唧歪歪，陆天龙根本没废话，上去一脚踹中他的小腹。

    华冷哇一声惨叫，弓着身子倒飞出去，噗通一声膝盖着地，直接跪在了陆天龙面前。

    “给脸不要脸的玩意儿，不愿意蹲，那就给我老老实实在这跪着！再废话，老子直接扒光你衣服丢大厅去！”

    陆天龙冷哼一声，慢悠悠走到华冷的办公椅上坐下，一眼看到了电脑上的监控屏幕！

    “卧槽！你这有这癖好？”

    看着监控屏幕里面，只穿着三点在换衣的众多美女，陆天龙眼睛一下瞪大。

    华冷要哭了。

    他在女员工浴室和更衣室安装摄像头的事儿要是传出去，他华冷也算混到头了。

    这么龌龊，以后谁还敢为他工作？

    恐怕就算是江南商会，为了名誉也得把他踢出去。

    再搞不好，因为这丑闻，豪门世家华家，很有可能就被世人唾弃，直接堕落。

    “你说我要把这些视频发到网上怎么样？”陆天龙笑呵呵看着他道。

    “不，不要！陆天龙，只要你放过我这次，你让我做什么都行！”华冷赶紧哀求道。

    “干什么都行？”陆天龙想了想，眼中闪过一丝意味深长的笑意。

