
    这两道黑色长刀的出现，无声无息，甚至是让人都无法察觉到，到底是从哪里冒出来的。

    他们的目标，正是楚风眠，悄然之间，已经是来到了楚风眠的背后，对着楚风眠直接斩杀而去。

    “隐杀会的老鼠，终于现身了？”

    看到这两道黑色长刀，楚风眠的脸没有任何的惊讶，甚至是露出了几分玩味的笑容。

    从一开始，他便是跟随者两位杀手之王，来到这鲜血大陆的，楚风眠只是杀了魉杀，魍杀一直没有现身。

    隐杀会的作风，楚风眠当然清楚，肯定不会放过楚风眠的，而且他们最为擅长暗杀，定然是在最关键的时刻，对付楚风眠。

    所以从一开始，楚风眠便是已经想到了这一切，只是居然是有着两人，来杀楚风眠，让楚风眠没有想到。

    不过现在，来的越多越好。

    “魅影无边！”

    楚风眠突然之间，身形猛然加速，闪躲到了旁边，他的魅影身法，早已经练大成，瞬息之间，身形闪烁消失。

    “什么？”

    那两道黑色长刀，隐杀会的两位杀手之王，似乎都没有想到，楚风眠居然是早猜到了他们的行动。

    一时间都没有反应过来，突然间，这两道黑色长刀，便是向着吞天兽的心脏斩去。

    楚风眠本来是站在了吞天兽心脏的面前，现在楚风眠突然消失，这两道黑色长刀，顺势便是冲着吞天兽心脏斩去。

    “轰隆！”

    在这两道刀锋，快要触碰到了一刻，一股庞大无的吸力，爆发而出，随后便是化为了一道深邃不见底的漩涡。

    “吞天秘术？”

    咔嚓！

    两道刀锋，顿时破碎，化为了两道人影，其一名老者，便是楚风眠之前见到过的魍杀，而另外一人，则是看似极为妖艳的一位女子。

    这女子的实力，还在魍杀之，在楚风眠的记忆之，隐杀会的四位杀手之王，只有一名女子的存在，魅杀。

    隐杀会的第二人，仅次于隐杀会的会长。

    他们二人，突然偷袭，却是被楚风眠闪避过去，直接斩到了这吞天兽心脏的面，顿时引发了吞天秘术，化为巨大无的漩涡，将他们二人的身躯，笼罩在了其。

    “快走！”

    魅杀惊喝一声，立刻化为了一道遁光，跟周围的空间，融为一体，打算逃走。

    他们可清楚，吞天秘术的强大，这深邃无的漩涡，谁被吞噬到了其，都是唯有一个必死无疑的下场。

    “吞天之神，不容亵渎！”

    一声怒喝，在这吞天兽的心脏爆发出来，这声音，古老到了极点。

    甚至是让楚风眠，从这声音之，听到了在那遥远混沌，先天神兽林立时代，那个时代，才是真正的强者如云。

    这吞天兽，纵然是死了千万年，他的威严，也不容被人亵渎。

    “万物天地，皆被吞噬！”

    随着这一声的咆哮，吞天秘术的选择，突然间的膨胀起来，这一次吞噬的，乃是将周围的空间，都给吞噬。

    一道道空间，都被打成碎片，随后被这吞天秘术，吞噬到了漩涡之去。

    在这附近，甚至连空间都不在存在，虚空乱流，都被吞噬，化为了一片虚无，深不见底的虚无。

    “太可怕了，吞噬天地，这吞天兽的真正实力，到底是多么的恐怖，遗留下来，已经陨落了千万年的心脏，居然都如此的恐怖？”

    楚风眠利用魅影身法，在那魅杀，魍杀出手的瞬间，便是转移到了一个安全的地方去。

    纵然如此，楚风眠的心也无心惊，吞天兽的强大，超出了楚风眠的想象。

    起楚风眠所认知的任何强大，都要恐怖的多。

    “先天神兽，可是蕴含先天之力，吞天兽所继承的，是最为强大的吞噬，吞噬天地，让然不在话下。”

    星玄缓缓的开口道。

    “像是腾蛇，继承纯粹力量，全盛时期，随意一击，便是足以将这妖古大陆，打的粉碎，再多的帝尊，在他的面前，都是蝼蚁。”

    一击之下，打碎妖古大陆……

    听到这话，楚风眠都有些一愣，随后叹息。

    帝尊，在现在的楚风眠看来，都是无强大的存在，可惜在先天神兽的面前，依然是蝼蚁。

    像是这吞天兽的心脏，千万年来，力量不知道弱了几万倍，都依然足以轻易的对付准帝。

    “那以后小九，也可以成长成如此恐怖的存在？”

    在楚风眠的脑海之，不由的想到了小九，根据星玄的话，小九应该也是先天神兽。

    以后也是一击打碎妖古大陆的存在？

    “如果小九成长起来，应该足以做到这一切，可是先天神兽的成长，无艰难，也许百万年，千万年，都无法达到巅峰，倒时候你早陨落了。”

    星玄在脑海，无情的说道。

    武者的寿命，万年，便是极限了，达到万年，都算是惊世骇俗了，踏入帝尊境的存在，也最多活数万年的时间。

    至于百万年，千万年，妖神都活不了那么久，只怕是唯有先天神兽，才可以做到。

    “算了，也不能一直借助小九的力量，要是起他还弱的话，也不配做他的主人了。”

    楚风眠心神一动，目光转了回去。

    在那漩涡之，魅杀，魍杀的力量，已经是被消耗殆尽。

    他们二人，还是不断的透支灵力，在抵挡着吞噬，可是已经快要到了油灯苦尽的地步。

    “碰！”

    突然间那魍杀，终于是支撑不下去，他的身躯，猛然破碎，化为了一团血雾，被这漩涡所吞噬进去。

    只剩下魅杀一个人，在苦苦抵挡。

    “吞天兽心脏的力量，也被消耗的差不多了。”

    同时楚风眠也注意到，吞天兽心脏的力量，也已经被消耗的差不多了。

    他早算计到，这两位杀手之王，会来选择偷袭，楚风眠才故意假装去收取这吞天兽心脏，来卖一个破绽，让他们跟这吞天兽心脏，两败俱伤。

    现在楚风眠的计划显然是成功了，魍杀以死，魅杀也失去了力量，吞天兽心脏的力量，也所剩无几。
