    “仙人...”

    这名老迈的大臣闻言一顿，眉头皱的很深。

    他是姜国三朝老臣，若是按辈分来说，起码是现今姜王的爷爷辈。

    这么多年下来，他经历过的世事、知晓的一些秘闻皆是不少。

    而且他自从见到段真之后，也没有称呼所谓的上仙，仅是平淡视之。

    段真便知晓这大臣必定知晓些什么，故才如此发问。

    而另一个原因，也是为了确定这个仙秦第一纪的力量层次。

    光是从现今的天地灵气来感知，这方世界就比龙川城浓郁了两三倍。

    “仙人传闻，自古有之，但据老朽所知，当今世间，恐无真仙。”

    老迈大臣沉思了许久，这才缓缓开口。

    他的声音低沉，体内气息虽然微弱，但带着一种沉缓之意。

    “如何方是真仙？”

    段真见这老人道出推断，却是来了兴趣。

    “十方无影像，六道绝行踪。跳出三界外，不在五行中。”

    老迈大臣沉吟一番，做出描述。

    紧接着，他又摇摇头，道：

    “如今世间，恐只有一些炼气士存在，而且极为隐秘，几乎不会在世间行走。”

    “炼气士？”

    “炼胸中五气，开肉身奥秘，吞服灵气入体，演化内景天地。”

    段真点点头，如此方了解了一些所在世界的层面。

    而至于神灵之事，这老迈的大臣也不知明细。

    他又问了一些当今天下大势，彻底明确了如今战国时代的分布之后，才谢过了这位大臣。

    天下局势，和以往史书上看到的一般无二，皆是处于正常水准。

    至于这炼气士的传说，也只是传说而已。

    就连这老迈的大臣都只能说个大概，显然知道的并不多。

    但他能知晓这些事，段真心里便有了考究。

    这些传闻，应当都是真的。

    “仙秦的水，很深啊...”

    段真沉吟良久，如今看来，恐怕是姜国层次不够，接触不到那些炼气士罢了。

    只是不知道仙、神、炼气士之间又有着怎样的联系。

    他想了想，便踏步走出门外，开始在这姜国内随意转了起来。

    也不知是不是龙晋心大，居然没有派任何人跟着段真。

    段真也乐的轻松，一个人踏步走在这遍布泥泞的道路。

    春秋时期的基建自然没有什么青砖地板，这是王室才能享有的东西。

    至于水泥地面更是不用多想，那是要到十八世纪后才会出现的产物。

    段真就这么走着，转了一整天才回到了居所。

    “拯救姜国...”

    他沉吟一番，开始着手进行这次阅读任务的完成。

    ......

    “拳走中线，力从足起！”

    姜国一方巨大校场上，段真负手而立，看着台下的八千士兵演练者招式，微微点头。

    强国先自强，而在这个战争纷乱的时代，一个国家想要不被欺凌，就必须提高军队的战斗力。

    他这三个月来，便是将苍龙渡浪功传下，给这些皮肉筋骨都没有打磨过的士兵增加一些手段。

    他没有传任何其他武道，仅是一门苍龙渡浪功而已。

    这是最基础的打磨功法，发力都仅有两重半。

    纵使资质再差，也能入门。

    他也不指望这些人能够悟出窍穴之神的修炼法门，仅是随手一举罢了。

    这方天地的灵气比龙川城都浓郁了三倍之多，只要勤加苦练，气力便会缓慢增长。

    虽不能万夫莫敌，但却也能极大的提高战力

    “段兄肯传法，实乃姜国之幸事！”

    校场高台之上，姜王龙晋感叹地开口。

    他在段真的一番要求下，也没有再提什么上仙之事。

    并且段真也不喜这般称呼，他便不再坚持。

    这短短三个月时间，他是真没想到段真会传下法门。

    他自然能感觉到眼前这些士兵的精气神比以往强了几成，而且动静之间皆是开始有序。

    那神奇的行兵阵法，竟是比兵家的理念更为直观。

    莫非这位是当代兵家的传人不成？

    “举手之劳。”

    段真摇摇头，这法门对他来说仅是一个基础练法。

    就算之后涉及到窍穴之神，也并不太在意。

    而这些行兵布阵之道，便是恶魔段真从主神空间兑换来的。

    那是结合古往今来的各类战争案例，演化的兵书大全。

    其价值不可谓不重要。

    段真同步而动，用这一方世界的语言将其抄写下来。

    三个月的时间，他已经把姜国的文字彻底掌握。

    他并不准备弄什么基础建筑、发展生产力之流，仅是传下武道和兵法便足够了。

    有了这两个条件，再加上龙晋这位还算贤明的君王，二十年后又有龙阳执掌王位，想来那杨国也不敢再来犯。

    至于姜国那一卷铸造魔剑的法门，他也看过。

    如果姜国避免了灭国之祸，这把魔剑也没机会出世。

    “王上！城外有一群人来访！”

    正当校场上的士兵训练的如火如荼之时，一个传令兵突然急匆匆地赶来。

    “嗯？何人？”

    龙晋微微皱眉，沉声发问。

    “仙...仙人...”

    这传令兵语气凝固，小心翼翼地看了一眼站在一旁的段真。

    “仙人？”

    龙晋眉头一跳，却立马下意识看向段真。

    段真却是微微点头，一幅早该如此的样子。

    天降陨星、化为火雨降临姜国，这是极为明显的异像，不可能不会引人瞩目。

    而这三个月间，邻国皆有人来打探，却都是一些普通人。

    此番终于来了些有修为的人么？

    段真沉下心来，朝着龙晋点点头。

    “止！”

    龙晋一声长啸，正在演武的八千兵士便立马停滞。

    他们化为一排排方阵，就这么沉默的站在校场之上。

    动静有序，令行禁止，这方姜国兵士已经初具规模了。

    而就在不久后，这传令兵口中的“仙人”，便渐渐走到校场。

    他们共五人，三男两女，皆是气度不凡。

    就在他们踏入校场的同时，这八千兵士也进而一动。

    依旧是沉默死寂，但那整齐划一的脚步声却如同一道战鼓，轰然作响。

    这五个本是有些随意的人，显然也被这沉默如同死寂般的八千兵士略微惊异，表情都开始渐渐认真起来。

    他们没有多言，而是绕过校场，看到了在高台之上的段真和龙晋。

    龙晋看着这五个明显气度极为不凡的男女，也是不着痕迹地打量了一眼段真。

    可他看到段真依旧毫无波动后，终于心里一定，道：“所来何人？”

    这五人眼神从见到段真和龙晋后，视线就没有离开过段真，如今听得龙晋开口，这才缓缓回应。

    他们之中，走出一名着青衫、挎长剑的男子。

    其五官俊美柔和，嘴角带着一丝笑意，潇洒悠闲之中透着平易近人。

    他朝着龙晋拱了拱手，道：“在下姓苏，单名一个孟字，这几位是我的同伴。几月前听闻姜国天降火雨，特来一观。”

    ......