    诸葛亮拍打案几的手掌很疼。适才用力过猛了，可能掌骨已有损伤。

    但他并没有呼痛，反而有些愣神。

    近一个月来，诸葛亮太累，也太辛苦了。精神始终高度紧张，脑海中的每一根弦都被扯到了近乎断裂，所以才导致此刻的失态吧。

    毕竟他所关心的，不止是荆州。

    此番关中之战，以杀伤而论，汉军并不处于下风，甚至还颇占优势，但终究他们没能在关中站住脚，被迫撤退的时候，更遭曹军数次追击，先后爆发数次恶战。

    最终，投入到关中战场的接近七万大军，能够安然折返的只有四万，死伤接近三万。这样的损失，真正可谓伤到了元气。

    这三万人当中包括伤员，好几支部队因为撤退的时候战况激烈，不得不抛弃他们，而他们随即落入曹军之手，或遭斩杀，或受苦役折磨。这种情形，对军队的士气打击更大。

    又因为担心曹军滋扰汉中，煽动地方叛乱，从汉中南郑到成都一线俱都戒严，大军折返后，所到之处都显沉寂萧瑟，与轻寒薄暖的春日景象恰成对比。

    这段时间里，身在成都的诸葛亮便陷入到了近乎疯狂的忙碌中。

    军师将军府里，隔着老远办公的官吏们，都可以听到哗啦啦的竹简翻动声从厅堂里传来，各有职司的僚属们小跑着递送卷宗函牍，随即奔往各曹督办。

    军师将军庞统战死，可是汉中王下属的军事体系运转不能停，军令军政更不能有半点松懈。愈在前线战局不利的时候，愈要用更大的力量投入其中，确保体系运转顺利。

    故而诸葛亮在最短的时间内平稳接手了庞统的职权，以至于习祯和马良两位下属，除了更加忙碌以外，竟似感觉不出与庞统在时有何不同。

    直到汉中王本人抵达南郑，并在南郑重整前敌指挥。这样的忙碌状况才稍稍缓解，诸葛亮松了口气。

    然后他就得到了孙权背盟，大举突袭荆州的消息。

    这数年来，孙刘两家彼此戒备，其实并非真正意义上的盟友，但孙权竟在这时候，用这样的手段，动用如此巨大的力量倒戈一击，不能不让诸葛亮大为震动。他立即安排应对，又亲自前往江州坐镇，沿途召集郡兵，屯集在峡江水陆道沿线以防万一。

    待到再过数日，传来江东军被击败的消息，诸葛亮稍稍放心。再经过十余日往来书信确认，他获得了玄德公的授权，作为此番对江东方面确定战、和及相应条件的代表。

    于是他立即乘舟东下。

    抵达江陵之前，诸葛亮拟订了完整的方案，还事前想好了软硬兼施的种种话术。可是当他见到江东此番前来会谈的使者，他忽然感觉气短胸闷，于是将那些话术全都抛开了。

    他简直控制不住自己，罕见地大声怒喝。

    而比他的怒吼更伤人的，是他简直要喷火的眼神。

    诸葛亮少时就随叔父诸葛玄离乡至江东，而诸葛瑾侍奉继母，留在家乡。命运弄人的是，多年以后诸葛瑾避乱前往江东，效力于吴侯，诸葛亮却因为种种原因离开江东，到了荆州。

    多年来，兄弟二人极少见面，可在诸葛亮眼里，诸葛瑾始终是那个气度弘雅，有德度规检的长兄。

    诸葛亮信得过兄长的人品，也信得过他的眼光，信得过他的立场；由此，他也以为，长兄的主君至少会是个英雄。

    当日诸葛亮力劝玄德公以江东为援，共抗曹贼，固然出于对大势的判断，也未尝没有诸葛瑾的因素在内。

    结果呢？

    这数年来，江东做了什么？此番江东的谋划若成，汉中王的政权又会如何？

    当诸葛瑾作为吴侯的代表，站到诸葛亮对面的时候，诸葛亮只想喝问：“这等鼠目寸光之辈，就是兄长你挑选的主君？这等行事下作的小人，你竟能与他恩如骨肉，深相明究？”

    但诸葛亮又喝不出口。

    自古以来，要争夺天下，自然殚精竭虑，无所不用其极。正因为孙权有雄心壮志，终究与玄德公各有立场；突袭荆州之事他做就做了，只不过失败了而已。如果吴侯胜利了，他自然英明神武，不会接受任何谴责。

    诸葛亮只能用近乎严苛的语气宣布汉中王的要求，用最猛烈的态度表达了自己的不满。

    而诸葛瑾原就势弱，这时候整个上半身都靠在了船舱壁上。

    他从来没有看到过自己的弟弟如此暴怒，这种情形简直让他茫然失措。

    光线昏暗的船舱里，两人就这么对视了好一会儿。

    有阳光从舷窗投射进来，好像把整个船舱分割成了明暗两部分。

    诸葛瑾首先放松了下身体，他有些讨好地笑了笑，说：“孔明，你近来太辛苦了。你瘦了。”

    诸葛亮确实瘦了不少。

    他本来是很高大健壮的体格，面庞红润轩朗，两眼有光。可这会儿，他的脸颊明显下陷，颧骨和眼眶高高凸起，使得两眼周边生出了深深的阴影。额头上还生出了隐约了皱纹。

    诸葛亮自嘲地笑了笑。

    两处战场同时遭逢危局，叫他这个统筹一切的军师将军焦虑万分。虽然他在人前始终表现出胸有成竹的笃定姿态，可到了晚间，整夜整夜难以入眠，吃饭也没有一点胃口。

    既如此，怎么能不瘦？

    他自己知道，腰带都已经长出一截。只不过掩饰得很好，不令外人轻易看出罢了。

    但诸葛瑾却注意到了。

    毕竟是兄长，血脉关情，这是谁也改变不了的。

    诸葛亮收回了拍打案几的手，把面前的卷宗向诸葛瑾推了一推。

    他放低声音，尽量平和地道：“今日就这样吧。足下持此，便可回报吴侯了。”

    诸葛瑾亢声道：“孔明！你们这样的要求，是要断江东的活路！是要逼我们投向曹公！”

    “原来吴侯尚未投向曹公？竟是我孤陋寡闻了。”诸葛亮歉意地躬身。

    “孔明！”

    诸葛瑾大叫了一声。

    他将卷宗重新铺开，沉声道：“这样，孔明你听我说完！”

    诸葛亮攥紧了羽扇，慢慢松开：“你说！”

    “南海郡以东，龙川、揭阳、增城、博罗四县尽数归属玄德公，没有问题。长沙郡东北，下隽、汉昌、刘阳、州陵四县尽数归属玄德公，没有问题。”

    诸葛瑾的手指沿着卷宗上的条目慢慢移动：“江夏郡东面，自浦圻至夏口，包括沙羡在内，以及江畔麻保二屯，江北邾县、蔪春，尽数归属玄德公，没有问题！”

    他急促地喘了两口气：“可是，鄂县、下雉这一带，依江、山为阻，左洞庭而右彭蠡，乃荆扬两州之腰膂；至于柴桑……那更是江东的心腹要害！绝不能让！若玄德公非要逼迫，两家便死战到底好了！我江东尚有十余万众，可堪一战！”

    说到这里，诸葛瑾抬头看看诸葛亮的脸色。

    诸葛亮并不说话，拿着羽扇的手也不动一下。

    于是诸葛瑾继续道：“还有这一条，准许荆州军府遣兵越境，入豫章、庐陵、鄱阳郡，自行清剿山越？这……这……”

    “孔明，你不觉得这太荒唐了吗？”诸葛瑾连连摇头：“你该知道吴侯立足江东，靠的是什么！”

    江东偏鄙，汉时惟有四郡。孙氏所以能凭借四郡之力抗衡中原，皆因数十乃至上百万的山越宗部遍及江东的千山万壑之中，通过讨伐山越，江东可以获得远远不断的兵力和租赋来源。

    若允许汉中王向山越伸手，便等若是把江东最重要的凭借之一与汉中王分享……诸葛瑾毫不怀疑，以汉中王施政的手段，在争取山越方面，较之江东有太多的优势。毕竟他们只需要搅局！

    如果坐视荆州人自如往返豫章、庐陵、鄱阳三郡……数载之后，不，一年半载之后，那三郡会是什么情形，诸葛瑾根本不敢想！

