    “立刻停止！”身着铠甲的妖怪们齐刷刷的挡在魑魅面前。

    魑魅警惕的探视着四方，挡在她前面的妖怪也就势分散到两侧，等待魑魅的下一步命令。

    本以为城镇会格外森严，有多人看守，等她进入城镇，没想到却格外的顺利，而且竟然没人看守，反而静谧的让人感到可怕。

    有古怪！

    “这里有些不寻常，”魑打量了一下四周，对魅说道，“我们怎么能在城镇走的这么顺利，而且没见到一个人影?”

    “我也不知道，莫非躲起来了?”魅也感到有些疑惑，却也不敢轻举妄动，警惕的说道，“按道理说，这个应该很多人在才是。”

    “要不要继续走走看看?”魑看向魅，“说不定能找到他们的踪迹。”

    “只能这样了，行动！”

    魑魅立即动身，身穿铠甲的战士紧跟其后，随着两人浩浩荡荡的继续探查着情况。

    而叶云翰，仍旧在若无其事的吃着饭，好像危险不会来临一般，一点也不上心的样子。

    “鬼王大人，外面好像有情况。”猫妖察觉到不对劲，立即来到叶云翰面前，报告道。

    “无碍，”叶云翰挥挥手，似是早已料到一般，深邃的眼神朝着远处望了一眼，笑道，“你去忙吧，我饭还没吃完。”

    “是！”猫妖听令，退却一旁。

    叶云翰开始继续享用他的饭菜，眼神有意无意的开始注视某个方向，嘴角不自觉的邪笑起来。

    “这饭，真美味~”食用完毕，叶云翰满意的擦了擦嘴，收拾好东西，无意的说道，“我知道你来了，出来吧。”

    “不错嘛，还挺警觉。”

    声音空寂响彻在半空，悠扬带着一些鬼魅传入叶云翰的耳中，却没有看见声音的主人。

    “如果你是来参观的，那么我很欢迎，也愿意请你吃饭，但是很明显你不是。”叶云翰慢慢变成人形，一把长枪也慢慢的从他手中凝出形状。

    “可多人曾倒在俺面前，恁也不会是例外。”叶云翰长喝一声，随后身随枪动，转瞬间就杀入敌阵，顿时，飞沙走石，天昏地暗，看上去无坚不摧的妖族士兵立刻被杀的人仰马翻。

    “警备队！出五百人，一个也不能放走！”叶云翰将长枪插入地面，然后站在枪上，冷漠的看着陷入混乱的敌阵。

    随着整天的战吼声，几队穿着轻甲的妖族便将已经乱了阵脚的入侵者包围，步步为营的挤压着他们的生存空间。

    “魅！”一声冷喝，无数暗器爆裂散开，叶云翰及时设下屏障，这才避免了手下警备队的大量伤亡。

    “何等狡猾！”叶云翰奋力踢起长枪，枪尖直指躲在人群中的魅。

    就在那燃烧着火焰的枪尖即将刺在魅的胸口之上，一个灰色的盾便出现在叶云翰面前。

    “锵！”

    叶云翰在空中旋转一周，消散了护盾的冲击力，然后再次提枪刺出！

    这时，他才发现，自己刚才刺到的不是盾牌，而是昆虫的背！

    魑慢慢转过身体，说道：“没人能刺穿我的背甲！”

    “改造人！？”叶云翰错愕的说道：“结果齐天恒真的没死啊，也是……到底是落天痕的儿子……不过啊，我都说了，我在这里活了五百年了，找茬的多了去了，被我打跑的都数不清，更别提倒在我面前的，趁现在来得及，滚吧！”

    “暴雨天罗！”八只细细的手突然探出，无数暗器近距离朝着叶云翰飞来。

    叶云翰躲都不躲，直接变回了鬼魂的形态，暗器便穿过了他的身体，轰击在入侵者的身上。

    “看来你们似乎很强，可惜，改造人永远只是看上去很强。”叶云翰又不急不慢的变回人形：“纯粹的物理攻击，对于我是没用的。”

    “魑，他是鬼魂！”魅说道：“可以用主人教的那个！”

    “主人……”叶云翰嘴角抽了抽：“齐天恒是个变态还是你们都是斗M？咦？齐天恒该不是穿过来的吧？”

    “震天地！撼乾坤！”魑突然躬身，露出背甲下的翅膀飞了起来，然后猛地一脚踩在地上，震耳欲聋的声波立刻席卷了整个城镇，叶云翰的身体也因此变得波动起来！

    “声波攻击？！怎么看都是穿过来的啊！”叶云翰奋力举起长枪，然后看准时机，拼尽全力的砸向地面！

    两种声波互相抵消，叶云翰立刻反手一枪，以奇怪的角度在魑的翅膀根部划了一道伤口。

    “魑！”魅立刻顶了上来，很明显，魑被叶云翰伤到了要害。

    “回马枪！”叶云翰一枪虚晃，然后抬脚踢在魅的胸口，接着力量反身一枪，将魅刺了个透心凉！

    “我说过，恁也不会是例外！”叶云翰毫不留情的废掉了魅的半边身子，但还是没有真的击杀掉魅！

    这就是昆虫生命力的顽强之处！

    “魅！”魑急忙抱住魅，用背甲架住了叶云翰一次又一次的刺击。

    此刻，警备队也已经开始铲除入侵者的队伍，昔日干净整洁的大街，如今却血淋淋的。

    “好硬……蜣螂的壳有这么硬？”叶云翰擦了擦汗，慢慢的抬起右手，喝道：“灵魂毁灭！”

    无形的利剑从叶云翰手中电射而出，以迅雷不及掩耳贯穿了魑魅二人的大脑，魅立即失去了生命迹象，可是魑却依然活的好好的！

    “嘁……”叶云翰转身一个横扫，将周围的入侵者扫了个人仰马翻，又不耐烦的说：“要么滚，要么死！”

    “主人的命令，是要么带着情报活着回去，要么死在这里。”魑冰冷的说道：“身为主人的工具，我绝对不会空手而归。”

    “齐天恒真是个老变态。”叶云翰奋力将长枪插入魑的背甲上面的缝隙中，一边用力，一边说道：“先和你说好，我早就不会因为杀人而难过了！在这个世界，怜悯毫无作用！给我去死！”

    长枪贯穿了魑的身体，魑却猛地反手一拳打在叶云翰身上，但却被后者单手招架。

    “我在生死线上摸爬滚打了两百年，你的小心思我一清二楚！”叶云翰看着依然没有收到致命伤的魑，说道：“你刚成为改造人不久吧，经验太少了。”

    “主人，在一个月前，给了我这样一个独一无二的身份！”魑咬牙说道：“我绝对不会辜负主人！”

    “可悲……”叶云翰叹道：“苍生苦楚，却无人能带来救赎……”

    “主人就是我们的救赎！”魑开始剧烈挣扎：“我一定会打败你！”

    “认清楚现实吧！”叶云翰说道：“虽然我一时半会找不到杀死你的办法，但是你已经被我宣告了死亡！绝对不会说例外！剑魂冢！”

    数十把虚幻的宝剑慢慢浮现，如同鬼魂一般出现在半空中，然后猛地插入魑的身体！

    魑痛苦的吼叫起来：“不可能！没人能穿透我的背甲！”

    “我也没有用实体武器。”叶云翰说道：“刺穿你的，是守护世界的神器的魂魄，是我五百年间收集的宝物，你是第一个让我用到他们的……”

    “鬼王大人！”猫妖踩着入侵者的尸体走来：“入侵者已经全灭，都是被药物或者妖法控制的妖物……”

    “安葬吧……”叶云翰松开了已经是强弩之末的魑，说道：“这家伙等断气了再埋，让旺财去看一看那边到底出了什么事，如果小白出事了……我一定会帮他报仇！”

    “鬼王大人！”猫妖急忙说道：“云隐山还在虎视眈眈，您不能离开！”

    “安心吧，云行似乎遇到什么麻烦了，他的精神力都收回去了，我离开一个时辰，应该不会出事。”叶云翰说道：“而且，我也不一定要走，如果小白还活着，那么此事到此为止，如果小白出事了，我再去给他报仇。旺财呢？”

    “刚才还在……”猫妖话没说完，便有一只高大的狗妖全副武装的走了过来：“我已经听到了，鬼王大人，您放心，我一定找到小白！就凭我这鼻子，一定完成您的命令！”

    “注意安全。”叶云翰穿上雨衣，说道：“我先清理一下这里，另外……小猫咪，组织好百姓的疏散工作，齐天恒肯定不会善罢甘休，如果他搞偷袭，我不希望平民出现伤亡。”

    “是，疏散工作已经让白鸽她们开始了。”猫妖说道：“还有城市物资的储藏……贵重物品的转移，都在有条不紊的进行。”

    “做的很好。”叶云翰说道：“你也转移吧，别忘了带上还在幻境中的陈歆。”

    “明白！”

    ……

    “鬼魂能这么强？”风黎韵躺在屋檐上，一边吃着不知道哪里来的炸鸡，一边自言自语的说：“真是美味，难过老大都为别的世界着迷。这个鬼魂真的好有意思，可惜没时间跟他学这些美食的做法了。”

    天空中的云朵依然纯白，穹顶也依然蓝的深邃，但是在风黎韵眼中，却越来越黑暗。

    是啊，不管结果如何……对于他来说，都是一样的。

    高高的天，到底有没有边界，星空之上，到底是什么？

    天帝说，天上和地底没有区别，都是无尽的黑暗，可是……

    明明天上有那么多闪亮的星星……

    不过，即使是心有不甘，风黎韵也决定继续走下去。

    一个人能看到，总比所有人都看不到要好！

