    无数人神色诡异的看着这一幕，画风惊悚，让人以为梦幻。

    另外两尊祖王从土里挣脱出来，摆脱南宫振道则束缚，看着被南宫振狂抽的女祖王，两人也是愣住了，脑袋嗡嗡的。

    看着那被抽成了猪头的女祖王，两人也止住了脚步，不敢上前相帮。

    他们突然发现，这尊人族圣人，太过诡异。

    一尊美艳的女祖王，圣人强者，现在被人按在地上抽！

    画风，多多少少有点让人……

    那啪啪啪的耳光声，回荡在每一个人的心中。

    “快救她啊！”天皇子急得大喊。

    那两尊祖王，这才反应过来，正要出手相救。

    “我看谁敢救！”

    场中不知何时出现了一个少女，看起来清丽动人，肌体如莹玉，洁白细嫩，一头紫发很飘逸，遮住半张仙颜。

    那些太古族之人，见到场中的灵动少女后也都呆住了，蹬蹬蹬倒退，如同见到了恐怖的东西一样，满脸惊悚。

    “是她……竟然活了？”叶凡目瞪口呆。

    昔年，在神城一块名为“血祭台”的奇石中，内蕴有一尊神女，当时她被一杆绝世凶兵穿透胸部，钉死在神源内，被刚出世的猴子抢走。

    “神蚕族公主！”

    两名男性古王无比的惊撼，没有想到在这里见到一个应该早已死去的人。

    他们再也不敢轻举妄动，全都在慢慢后退，神色很不自然，甚至有些惧意。

    神蚕岭的人全都冲了过来，激动无比，行大礼参拜，“公主殿下！”

    所有人都石化，尤其是太古各族，一个个都是既敬畏又震惊，这是一个石破天惊的消息，许多人都跪倒行大礼。

    “拜见神蚕公主！”

    “参见斗战王妃！”

    几乎所有大族的生灵都跪拜了下来，全都无比的恭谨。

    “起来吧，叫我公主就好了。”少女的声音很柔和，悦耳动听。

    神蚕公主下令，那两尊祖王也不敢妄动了。

    “啊！”

    “你…该死，我乃一族祖王，你敢如此辱我，我太古族强者出世，必将灭你九族！”那尊太古女祖王神色狰狞，眼里是滔天杀意。

    “咚！”

    南宫振如同提鸡仔一样将这尊女王提起来，然后往地上一磕，瞬间让其跪在了地上。

    其他人完全没有看清楚南宫振出手，却只见到那尊女祖王已经跪在了地上。

    “你这样辱我，就不怕将来我的祖辈出世，将你人族覆灭吗？”女祖王怒吼。

    “她乃是我太古族祖王，让人族如此侮辱，有些过了吧？公主！”

    那两尊身穿银白战衣的男祖王神色难堪的看着神蚕公主。

    虽然不是在打他们的脸，可这和打他们的脸有何异？

    “刚才她辱圣皇子嗣的时候，你们怎么不说过了？行吧，你们想帮那你们就去帮吧。”神蚕公主优雅的说道。

    一头紫色的头发半遮着清秀美丽的容颜。

    两人对视一眼，手中法则神光汹涌，朝南宫振杀去。

    “良言难劝该死鬼！”神蚕公主轻声说了一句。

    “哼！这么着急找死？我成全你们！”

    南宫振冷哼一声，另一只手掌探出。

    “砰！”

    一声巨响，那两道身影被拍成了血雾，连元神都没有逃出来。

    现场鸦雀无声，众人连呼吸都快停止了，这可是两位太古祖王啊，说杀就杀了，太犀利与霸气了！

    无数太古族心中发寒，杀祖王这可是天大的事，会引发族与族间的大战的。

    “明日将有我太古族强者到来，必将你斩杀，祭奠我等！”女祖王知道自己难活，恶狠的说道。

    “我等着他们来！”

    说罢，南宫振一掌将那女祖王的头颅拍碎，留下一具无头尸体跪在瑶池圣地外。

    “太古族愿意和谈，我人族愿意坐下来谈，要是不愿意和谈，那就打，我人族生于天地间，自古走到今，怕过谁？”南宫振目光冷冷的扫视全场。

    目光扫过天皇子与元古等人，让他们心中发寒，灵魂都悸动。

    叶凡看着这一切，眼珠子转动，似乎在想着什么。

    南宫振面色平静，气息祥和，但是却让一众太古王族心惊肉跳，所有太古生灵，都忍不住后退。

    今日太古族来了三尊祖王，却被人族圣人轻易给拍死在这里。

    让无数太古生灵胆寒又愤怒，一族祖王，高高在上的存在，却被人如此折辱，让他们如何不怒？

    原始湖、血凰山、万龙巢、黄金涧等太古皇族之人冷冷的看着南宫振，手指捏得发白。

    南宫振将这一切都看在眼里，但却露出一抹讥笑。

    要的，就是让你们怒起来！

    “封神榜一出慑万族，然而还是有部分古王坚信，无始大帝早已坐化，这次盛会他们会亲自前来。”神蚕公主对着南宫振说道。

    “嗯！”南宫振只是点头示意。

    最后，神蚕公主带着叶凡从神源中切出来的那只神蚕飘然而去，就这样走了，轻灵而洒脱。

    南宫振回到瑶池内，不去管他击毙三祖尊祖王会造成何等影响。

    一切，都在计划内！

    “叶小友，来一躺！”南宫振传音，叫来了叶凡。

    古木摇曳，树影婆娑，此地很安静。

    雪兰花飘香摇曳下漫天花瓣，如雪一样飘落洁白一片。

    这是一片古木林，全都是苍劲的雪兰树，馥郁芬芳绿叶间挂满了雪色玉花，沁人心脾。

    一株古树下，坐着几人。

    “神王前辈！彩云前辈！老前辈！”叶凡高兴无比的走过去行大礼。

    “起来，不必如此！”姜太虚抬手，不让叶凡拜下去。

    “叶小友，吞天魔罐还在你身上吧。”南宫振问道。

    “在的，南宫前辈！”叶凡控制的圣壳眉心飞出一口魔罐。

    南宫振手一招，将魔罐摄了过来，收入眉心。

    “暂借我一用，等过了万族盛会在还你们。”

    “南宫前辈要用，便拿去，不用客气！”叶凡很高兴，万族盛会，有这些前辈出面，不在那么让人忧心。

    “好了，你去会友吧，一切照旧，有什么事都有我们担着，别担心。”

    见到南宫振与姜太虚等人，叶凡心中也安定了下来，看来，这些人族大前辈也在暗中有谋划。

    南宫振几人聚在一起论道品茶。

    叶凡、姬皓月、南妖、圣猴子、段德、李黑水等一众年轻人聚在一起拼酒。

    一天后！

    “轰！”

    该来的还是来了，有强势的太古祖王降临，神钟大响个不停，一股铺天盖地的圣人气息汹涌进瑶池，根本就不加掩饰。

    “铛…”

    “铛铛……”

    瑶池神钟响个不停。

    这一日，万族盛会到来。

    一个生有龙头、浑身神光缭绕的古王大步走了进来，所过之处，所有生灵全部不受控制的叩拜了下去。

    圣人之威不可抗！

    神钟悠悠，长鸣不止！

    就在那地平线之上，几尊身影慢慢走来，一个个身材高大，无比雄伟，像是几堵魔山一样，要压塌万古青天。

    他们走的很慢，但却相当的慑人，每一尊都像是历经无量劫了，身体与天地大道相结合，融于道则间。

    足足有九位远古圣人级存在！

    他们联袂而来，走在一起，让大地都快沉陷了，天空中降下各种光华，天音不绝，像是在为他们而鸣。

    十尊祖王！

    太古族直接一次来了十尊太古祖王。

