    到了里面，因为是提前打过招呼，再加上陈天早就回别墅拿来了韩芷瑜的户口本，拍照登记拿证一气呵成。

    只是在将红彤彤的证件拿到手上的时候，工作人员好心的问了一句，“韩小姐是不是发烧了啊，脸怎么这么红？”

    韩芷瑜一听这话立刻条件性地捂着脸支支吾吾着：“是……是有一点。”

    说完以后还埋怨地看了陆亦然一眼，而陆亦然只是回以意味深长的笑容。

    等到韩芷瑜手捧着证件坐在陆亦然的车上的时候，回想着今天一天发生的事情就像在做梦一样，兜兜转转最后还是和陆亦然领证了。

    陆亦然转头便看到韩芷瑜坐在位置上发呆，卷翘的睫毛微微低垂着在白皙的脸颊上投下阴影，偶尔眨动一下就像花间翩飞的蝴蝶，红润小巧的嘴唇微嘟着让人不禁想要品尝味道。

    在外面灯光的映照之下，韩芷瑜整个人增添了一股朦胧的美感。

    还没等他细细欣赏，便见到韩芷瑜懊恼地敲了一下自己的脑袋，在自己随身的包里翻出了一叠文件。“我们应该签个婚前协议的……”

    这些是她很早就准备好的，不管是谁，她都会这样做，为的只是确保对方不打韩氏的主意。

    陆亦然哭笑不得，他的小太太这么警惕也算是好事吧。

    “婚前协议？我没记错的话现在我们已经领了结婚证，再怎么算这也应该是婚后协议吧？”

    “你不是想要赖账吧？”韩芷瑜瞪大了眼睛。

    不过就算陆亦然不签的话，她也无计可施，毕竟两个人证件都已经领到了。大受打击的韩芷瑜不慎将手中的协议书落在了车座底下。

    韩芷瑜俯下身子，拨开陆亦然的两条大长腿就要伸手去够车坐下的那几张纸。

    陆亦然顺势把她按在自己的腿上，手轻轻地抚上了她的腰，声音里带着一丝笑意：“陆太太，你这是在勾引我吗？”

    韩芷瑜的动作一下僵住了，她太着急了才会一下子趴在陆亦然的身上，挨着他身体的那一侧腰间明显感觉到一个硬硬的东西。

    韩芷瑜回过神猛地起身，脸涨得通红。

    而且刚才陆亦然的那一声“陆太太”也分明在提醒着她两个人之间的关系有多亲密。

    刚想说话，陆亦然已经压过来，韩芷瑜吓得立刻双手捂住了嘴巴。

    “陆亦然，我警告你，现在是在公众场合，你可不能乱来。”

    “安全带。”陆亦然薄唇启动，幽黑的眸子里藏着一丝玩味的笑意。“还是你期待我要吻你？”

    韩芷瑜楞了一秒随即反应了过来，脸涨得更红了。

    系安全带不会用嘴说吗？突然这样不吭一声地压过来谁都会想歪好不好。

    而且自从上次自己主动亲吻过她以后，陆亦然好像就更加肆无忌惮了。

    “你别乱说，我才没有期待什么。”韩芷瑜尴尬地别过眼，用一只手轻轻推了推面前的陆亦然。“你走开啦，我自己系。”

    连韩芷瑜都没有意识到自己的动作和语气中包含的撒娇，陆亦然果然听话地移开了，看着她手忙脚乱系好安全带。

    然后嘴角勾起一个好看的弧度：“陆太太，我们回家了。”

    “……”

    刚回到家以后，为了避免尴尬，韩芷瑜一溜烟就跑到了自己的房间，陆亦然在后面看着她的举动，无奈地摇了摇头。

    韩芷瑜刚关上房间门，手机就响了。

    “芷瑜，今天的事情对不起啊，我也没想到会是那样的。”

    “没事，反正我也没有答应他，也没啥损失。”韩芷瑜安慰着她。

    王梓悦在那边欲言又止，最后才又问道，“那……你和那个……那个陆亦然怎么样了啊？”

    “我们领证了。”

    “什么？”王梓悦整个人都站了起来，冲着电话喊道，“这么大的事，你从餐厅跟着他就去领证了？”

    “已经领了……也……就这样吧……”韩芷瑜想起来也觉得太鲁莽，可眼前那红彤彤的本子提醒着她全都是真的，容不得她不认。

    “好吧，就刚刚餐厅那样来看，这陆亦然也还不错，比那两个强多了，都这样了，那我也不多说了，你自己多注意着点啊。”

    “嗯……”

    挂了电话以后，韩芷瑜想了想，那份婚前协议还是有必要争取一下。

    站在陆亦然的卧室门口，她鼓起勇气敲了敲门，没有人回应。

    房间门是虚掩着的，韩芷瑜便小心翼翼喊着陆亦然的名字走了进去。

    老实说这是她第一次进陆亦然住的地方，房间内的装潢没有丝毫的繁复，反而简约到有些冰冷。

    只有沙发上随意放着他今天穿着的外套，才增加了一点有人居住的气息。

    浴室里传来不断的流水声，韩芷瑜下意识地看过去，从半开的浴室门里她看到了陆亦然……花洒下直立的男人正背对着她，黑色的发丝被湿润地莹莹发亮，光裸的脊背线条流畅，没有一丝赘肉的性感身材，水花从他完美的身躯上流淌而下。

    韩芷瑜脑子一瞬间空白了，不知道进，也不知道退，傻愣愣地站在原地。

    陆亦然测过头，原本紧闭的眼睛，在水流下睁开了一丝眼缝。

    浴室的灯光不强，他深邃立体的侧脸在暗处显得有些不真实，双眸沉暗的朝着她看过来。

    原本紧抿的薄唇，扬起了一个弧度，“想看完全可以进来？”

    低沉暗哑的声线瞬间惊醒了她。

    韩芷瑜猛地转过身子，“对不起，我不是……我不知道你在……”

    她心脏狂跳不已，此刻眼睛不管闭得再紧，脑子里还是会出现刚才不小心看到的画面。

    甚至在陆亦然转头的一瞬间，她还不小心看到了一点不该看到的东西。

    陆亦然伸手抹了一把脸上的水花，“不进来，那就是喜欢站在门口看？”

    “是你自己不关门的。”韩芷瑜双手捂着眼睛，尴尬地想要夺门而去。

    但是考虑到手上的协议书，她又不得不强装留下。

    “你……你快点洗完，我有事情找你商量。”

    说完她便跑到沙发上面坐着了，整个房间又恢复安静，只有自己如擂鼓般的心跳声和浴室里面的水声。

