    “盛卿明天会到剧组拍戏。”

    餐桌上，裴暮之突然道。

    秦菀吃饭的动作一顿，随后故作不在意的“嗯”了一声。

    看到她的反应，裴暮之眉头轻蹙，薄唇动了动，却到底还是什么都没说。

    “盛卿是谁？”

    眼瞅着饭桌上气氛怪异，江淮按捺不住心头的好奇。

    “……盛家大小姐。”

    秦菀咀嚼的动作一顿，垂眸遮住眼中的万千情绪，轻声解释道。

    见状，裴暮之紧了紧手中握着的筷子。

    “盛家大小姐？”

    “她去不去剧组拍戏跟我们有什么关系？”

    “大哥好端端的为什么特地提到她？”

    江淮话音刚落，裴暮之危险的警告声随之传来。

    “吃饭还堵不上你的嘴？”

    江淮：“……”

    都欺负他。

    江淮撇了撇嘴，忍不住嘀咕道。

    饭后，江淮洗碗，秦菀回房。

    裴暮之在客厅里坐了一会，到底还是没忍住上楼来到秦菀房前。

    “咚咚咚……”

    敲门声响了许久，门内却迟迟没有传出动静。

    裴暮之眉头紧蹙。

    不会是……哭了吧？

    这么娇气？

    想到这，裴暮之又接连敲了好几下。

    “开门。”裴暮之沉声提醒道。

    就在他以为依旧毫无动静时，“吱呀”一声，房门开了。

    看清眼前的一幕，裴暮之瞳孔一阵剧烈收缩！！！

    “你……成何体统！”

    他慌了！

    都慌到飙台词，连正常的大白话都不会说了。

    秦菀低头看了眼身上的浴巾，一脸奇怪地看向他，“有什么不对吗？”

    裴暮之：“！！！”

    她还敢问他？

    她穿成这样还不觉得有问题？

    “在海边的时候，我穿得比这还少。”

    没等裴暮之开始训话，秦菀轻飘飘的一句直接堵死了他所有到嘴边的话。

    “而且我刚洗完澡，穿成这样不是很正常嘛。”

    裴暮之眉头紧蹙，眉心处都挤出一条“川”字纹了。

    秦菀却好似没察觉到他的不悦情绪一般。

    “我本来是打算换睡衣的，还不是你敲门太急。”

    裴暮之薄唇紧抿，深呼吸一口气，最后的最后，他还是没忍住瞪了秦菀一眼。

    “不可理喻！”

    说完，裴暮之气得转身离去，连原本要对秦菀说的话都忘得一干二净了。

    看着他离去的背影，秦菀眉眼间是毫不掩饰的浓浓笑意。

    他又飙台词了。

    真可爱。

    【裴暮之好感度减2，当前好感度47。】

    面对好感度被减，秦菀丝毫不慌。

    怎么掉下去的，她就有本事让它怎么涨回来。

    想到这，秦菀转身回房，房门被关上，发出一声不轻不重的响声。

    裴暮之房间。

    男人坐在床上，紧蹙的双眉逐渐舒展开。

    光顾着生气，把正事给忘了……

    不过那丫头看着不像在难过的样子……

    等等……

    她出来的时候头发是湿的，脸也是湿的，还那么久没出来……

    不会是偷偷躲起来在哭吧？

    为了怕他发现，所以特地跑去打湿自己，急急忙忙围了条浴巾就跑出来了？

    裴暮之越想越觉得被他猜对了……

    越想这心里就越是不爽。

    都二十多岁的人了，怎么比小时候还娇气？

    【裴暮之好感度加5，当前好感度52。】

    出于愧疚，更出于一丝连他自己都不曾觉察的心疼。

    想到这，裴暮之没忍住又起身出门，来到秦菀的房门前……

    “咚咚咚。”

    “我在阳台等你。”

    这回不等秦菀来开门，裴暮之就自觉地走了。

    二楼客厅露天阳台。

    秦菀穿着睡衣出现时，裴暮之已经等了他几分钟了。

    他皱眉看着她，眼中流露出一丝不耐之色，“磨蹭。”

    秦菀也不跟他计较，“找我是有什么事吗？”

    提到正事，为了防止自己再忘记，裴暮之不再岔开话题，直接将手机递给了秦菀。

    秦菀疑惑接过……

    看着手机屏幕上显示的微博内容，秦菀皱眉。

    “盛卿做的？”

    “嗯。”

    “谢谢哥哥。”秦菀将手机还给了裴暮之。

    “我知道，姜导和哥哥也是没办法才会让盛卿进组的，我没事的。”

    为了让裴暮之安心，秦菀还扯了扯嘴角，冲他露出一抹乖巧笑意。

    见她如此善解人意，裴暮之不但没觉得高兴，心里甚至还感到了烦躁。

    她上面还有他这个哥哥，她又不是家里最大的，这么懂事做什么？

    裴暮之薄唇微抿，眸底出现一丝不悦之色。

    “不让她进组，有的是办法。”

    秦菀惊讶抬眸看向他，“哥？”

    “……盛卿不是省油的灯，与其放任她躲在暗处针对你，倒不如放在眼皮子底下盯着。”

    这样盛卿有任何举动，他们都能第一时间知道，能确保万无一失，彻底杜绝秦菀被伤害的可能。

    秦菀听懂了裴暮之话中深意，她勾唇笑了，这个笑容里不见丝毫的牵强，是发自内心，真心实意的。

    “哥，你真好。”

    “还有，谢谢你。”

    见她终于不再“愁眉苦展”，裴暮之紧蹙的眉眼舒展开来，脸色也是以肉眼可见的由阴转晴。

    薄唇微勾，形成一丝极淡的弧度。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度54。】

    “还不回去休息？”

    “迟到可是不敬业的表现。”裴暮之眯眼盯着她，故作严肃的提醒。

    “马上。”秦菀乖巧应声。

    然后……

    下一秒……

    趁裴暮之没反应过来，秦菀突然扑进他怀里，抱住了他。

    拥抱仅仅只是一瞬，秦菀就松开了他。

    “哥哥晚安。”

    她甜甜地笑着，冲他挥手告别。

    短暂的几秒愣神后，裴暮之回神，看着她离去的背影，他唇角勾起，平日里清冷的眉眼也变得柔和……

    裴暮之也回房了。

    随着二人相继离去，一直躲在暗处的江淮这才一脸后怕地走出来……

    他拍了拍胸口，一脸惊恐。

    还好没被发现。

    不然按照大哥的脾气，他当场被抓包偷听，绝对没好下场！

    不过……

    大哥和二姐之间怎么感觉怪怪的？

    大哥怎么突然间对二姐这么温和，这么好？

    还有二姐也是……

    她看着大哥的眼神怎么就那么不对劲呢？

    就好像……好像……

    江淮眉头紧蹙，苦思冥想着……

    直到他回房躺下的那一瞬间，他又猛然坐起……

    对！

    就是“生吞活剥”！！！

    二姐的那个眼神，就是一副要把大哥“生吞活剥”的样子！

    他绝对没有形容错！

    绝对没有！！！

