    陈勇说道：“不错，我不能心中存着一个疑团而死。就请苗夫人近前来吧，我不会拿你做人质，要挟于旁人的。只求你告知我爹爹的事情，我胡斐自当感激不尽！”

        田归农双眼紧盯着陈勇说道：“阿兰，你有什么话，就在这里告知胡斐好了！他现在已是困兽之争，离死不远了！你务必要小心他暴起伤人，或者擒拿住你，要挟我田归农放他二人逃跑！这人是京城福大帅钦点的钦犯，你家相公也没办法放他离开的……”

        圆性见局势紧急，突然往地下一扑，一个打滚，长鞭舞成一团银光，冲了出去。田归农挥刀拦截，圆性长鞭疾往他头颈中圈去，田归农挥刀格开，圆性已闪过他身旁，抱住了苗夫人在地下滚动。

        田归农横刀砍去，圆性缩身避过，顺势双手使劲，将苗夫人向陈勇抛了过去。陈勇抢上一步，赶忙用双手接住苗夫人。场上局势危急，陈勇只得顺势利用巧劲儿，把苗夫人放倒，用脚在她身下一垫，南兰已然扑倒在地。

        跟着陈勇伸手拉住了圆性的右手，然后用力回提，双手就抱住了她的身子，把她抱到身前。陈勇见圆性用力过猛，背上的刀伤已然裂开，鲜血猛涌，立时血流如注！

        陈勇真是又惊又怜，他忙伸出左手按住她蹦开的伤口，赶忙用右手掏出身上的金疮药，给她背后的伤口，仔细的上药治伤。

        田归农见南兰已经落入陈勇之手，身体就在他五步之内。生怕他暴起伤了南兰，不敢便即进攻。他脸色阴沉的可怕，看着陈勇说道：“胡斐，希望你能够信守承诺，不要伤害我家娘子！

        阿兰不懂人心险恶，她执意要告知你父母之事，乃是信人。希望你也能固守承诺，说过的话要算数才好，不能以她的性命为要挟，胁迫我放过你二人离开此地！

        胡斐啊胡斐，你得罪了大帅福康安，非是我田归农要与你为敌！今日来到你父母坟前的这二三十位高手，都是福大帅手下的贴身护卫！

        现在你只要背负双手，让我等擒拿你归案，自有福大帅亲自审理你的案情！我保证大家都不会为难与你的，你看这样可好？”

        陈勇冷哼一声，再不理会田归农的喋喋不休。

        此时苗夫人已经站起身来，她整理一下自己的仪容，才走到陈勇身前。她将嘴巴凑到陈勇耳边低声说道：“你在墓碑之后的三尺处，向下挖掘，下面有柄宝刀！”

        陈勇心中一片迷惘，不懂她说出的这三句话的用意。但是看着苗夫人的神情，又不像是故意在捉弄自己。陈勇心想：“不管如何，自己先按她说的话去做再说。”

        陈勇看准了墓碑后三尺之处，运劲于指，伸手挖土。那十六名武士各执兵刃，每人都目不转睛地监视于他，生怕陈勇有什么异动，被他在眼皮子底下脱逃了。

        圆性已悄悄跪倒在地，她忍住背上疼痛，向着胡一刀夫妇的墓碑合十为礼。那神态庄严肃穆，她就这样安详的轻轻不住诵经。

        苗夫人看着陈勇来到墓碑跟前，双手用力挖土。她幽幽地说道：“要明白别人的心，那是多么难的事情啊！想当年苗人凤每年都会在大雪纷飞之时，带我来到这里，给胡一刀夫妇扫墓祭奠！

        他每次都要在坟前喝得酩酊大醉，然后就是放声大哭，借着酒劲儿说出心里的话：‘像这样的女人，要是丈夫在火里，她一定也在火里，丈夫在水里，她也在水里……’

        他这是拿我与胡夫人比较，说我当年在被他所救之后，他被钟氏三雄用毒针所伤，又被他们放火烧了客栈之时，我没有陪在他身边！

        可是他却没有想过，当时我只是一个弱女子，官家大小姐而已。看到大火突起，惊慌失措之下，只敢和众人一起逃生就有错吗？更何况那个时候，我们俩还只是普通关系……

        当他借助绳索脱险，击退钟氏三雄之后，他的腿中毒针发作，重酬之下并无勇夫帮他吸出毒血！而那个时候，是我这个被他救下的官家小姐，凑在他腿上，将毒血一口一口的吸出来的！

        也因此，我南兰才委身嫁给了‘打遍天下无敌手’的金面佛苗人凤！可是他虽然武功是天下第一，却是个不懂风情的莽夫，只知道练功习武！

        我把家里收拾的干干净净；我给他洗衣做饭；我帮他迎宾送客……我为了这个家，尽到了一个妻子能做到的一切！可是他却一直视而不见，不曾夸奖我一句！

        哪怕第二年，我给他生下了一个女儿，他还是会在胡一刀夫妇忌辰之时，喝得酩酊大醉，说着胡夫人真乃女中豪杰，巾帼不让须眉的话语……

        胡相公，当年在商家堡，你是见到了我不顾女儿的哭诉找妈妈，而冷血的拒绝回家！可是你可曾想过？这些年来，他苗人凤说过的这些话语，对我南兰伤害有多么大吗？

        世人都认为我舍弃了天下第一高手，而跟了田归农这个天龙门北宗掌门人有多么的不可思议！可是他们谁曾替我想过？我需要的只是夫妻恩爱，体贴入微的照顾之情！

        他苗人凤从和我见面之后，到我们俩结婚生子，从来就没有说过一句，爱我宠我的话语，这种夫妻感情，就真的正常吗？他苗人凤就没有错误吗……”

        南兰看着陈勇双手突然停顿，心知他已经找到了自己与苗人凤的定情之物冷月宝刀！苗人凤和自己相识而成婚，正是由于这口冷月宝刀；而自己夫妇良缘破裂，也是由这口宝刀而起！

        自己对爱情的向往与憧憬，在苗人凤将这口宝刀埋葬在胡一刀坟前之时，就已经彻底破灭了……他苗人凤亲手埋葬的不仅是这口冷月宝刀，也是埋葬了我与他的那份纯真爱情……

        南兰在经历了这些年与田归农一起的岁月，反而越来越思念和苗人凤在一起的单纯日子！可是人生是没有后悔药可吃的，一步错，而步步错啊！

        自己现在再后悔又有何用？南兰深知自己已命不久矣！面前的这个胡相公，正是苗人凤心心记挂的大侠胡一刀的孩子。自己所能为他做的，就是保证胡相公脱险。希望若干年后，他们俩能够谈起今日之事，让苗人凤再想起自己的好……

        南兰长长地叹了口气，她缓步向着圈外走去。圆性看到了待要阻止，陈勇说道：“让她走好了！我们二人不怕田归农，更不怕这些福康安的贴身护卫！”

        陈勇怎么也没有想明白，南兰为何要在这个时候，告知自己，墓地之下，埋藏的有口宝刀？但是从她诉说的这些事情里面，陈勇也知道，这口宝刀一定是苗人凤所为！但是他却不知道，这口刀正是南兰与苗人凤的定情之物……

        田归农不敢有所异动，他连看都不敢看向南兰，只是叫道：“阿兰，你在客店里面等我。待我杀了这小贼，大伙儿一起回去喝酒庆功！”

        苗夫人不答，她独自一人在这荒郊野外中越走越远了。就如她的爱情，一步错，步步错！所有的苦果，都只有自己买单……

        一直以来，自己都在追求着完美的爱情。可是直到现在，她才知道，那个木讷的男人，才是深爱着自己之人！

        只不过是他不善表达罢了，他把自己的女儿又培养成为自己的模样，就是在为当年不懂爱情，向自己赎罪吗？可是自己已经不是那时的自己了。再回头见他，自己又有何面目去面对女儿……

        田归农转过头来喝道：“弟兄们，咱们不等了！一起动手，拿下胡斐，生死勿论！”

        田归农率领众武士，一起逼近陈勇，他们各举兵刃，向着陈勇越走越近！众人心知，在大家全力一击之下，手无寸铁的陈勇，不管武功再高，也必死无疑！

        陈勇喝道：“好，不等了！田归农，你我的账，也该算一算了！”

        陈勇抓起刀柄，只觉眼前青光一闪，寒气逼人，手中已多了一柄青森森的长刀！这把刀真的是刀光如水，在冷月之下，真是流转不定。

        田归农和众武士无不大惊失色，陈勇乘众人心神未定之时，便挥刀而上。当啷当啷几声响处，三名武士的兵刃已被他削断，两人手臂已齐肩被陈勇斩落！

        田归农赶忙横刀斫至，陈勇举刀一格，铮声清响，声如击磬，良久不绝。两人都是各自跃开三步，就着月光看向手中的宝刀。只见各自手中宝刀丝毫无损。可见两口宝刀，正堪匹敌！

        陈勇见手中单刀不怕田归农的宝刀，登时如虎添翼。他展开胡家刀法，霎时间又伤了三名武士。田归农的宝刀虽然和他的不相上下，可是田归农的刀法却是大大的不如。

        田归农以长剑和陈勇相斗，尚且不敌，更何况以己之短，攻敌之长？三四招一过，田归农臂腿接连中刀，若非身旁武士相救，他已命丧陈勇的刀下了。

        此时身上没带伤的武士已寥寥无几，任何兵刃遇上陈勇手中的宝刀，无不立时被砍断的。众人尽变成空手对敌，这还如何与陈勇对战？

        陈勇也不想赶尽杀绝，他大声喝道：“我看各位也都是英雄好汉，又何必枉自在此送了性命？”

        田归农见情势不对，便拔足而逃。众武士心知不可力敌，都纷纷住手，搭起地下受伤的，和死去的同伴，上马而行。

        陈勇也不追赶，看着众人一起离去！他手持宝刀护着圆性，直到父母坟前一人皆无！他握着宝刀的手才松开，只听得当啷啷宝刀落地，陈勇也累得瘫软在地！

        众人直到数年之后，苦苦思索，纷纷议论，仍没丝毫头绪，不知陈勇这柄宝刀从何而来。总觉的此人行事神出鬼没，人所难测。“飞狐”这外号，便是由此而传开了。

        圆性取出金创药，给陈勇敷上伤口，又撕破布袍给他包扎好伤口。陈勇才缓过劲儿来。他又细细的替圆性把背上的伤口绑扎好，两人这才相对无言。

        圆性含泪说道：“胡大哥，我见到你是我命苦，不见你，我仍然命苦……这一切就如佛经揭语所说——

        一切恩爱会，无常难得久。

        生世多畏惧，命危于晨露。

        由爱故生忧，由爱故生怖。

        若离于爱者，无忧亦无怖。”

        陈勇说道：你身上有伤，不如与我一起去前面村上，见过程姑娘，让她替你治疗伤口，再做打算吧。而且我义父平四叔也在那里，你就真的忍心，就这样离开我吗？”

        预知圆性（袁紫衣)能否答应与程灵素相见？平阿四的伤能治好吗？西门玉龙和潘玉莲还会再害人吗？欲知后事如何，请听下回分解……

