    “呵呵，又来客人了。”

    “这次灵山派来的人，比之前弱很多啊！”

    茂凯嘴角闪过一抹冷笑。

    白素贞微微摇头：“我看不像是灵山派来的人，这十道气息明明很凶恶，但是在凶恶至于又带着一丝圣洁的气息。”

    “不错！”

    金甲微微点头，“灵山派来的人，绝对不可能这么弱。”

    “呵呵，管他是谁。”

    “这个时候还敢冒犯鬼头山，这不是在送人头么？”

    “这种小杂鱼，不需主人出手，我们几个就可以搞定！”

    茂凯哈哈大笑，盯着西方的天空。

    很快。

    咻咻咻~

    四道身影，就以极快的速度传来。

    “老虎，快快下来！”

    “你们身后的那些杂鱼，就交给我们吧！”

    茂凯朝着虎妖挥了挥手。

    然而就在此时。

    在西方天空不远处，赫然出现了十条巨大的蜥蜴。

    这些蜥蜴都长着翅膀，口中各种元素之力喷吐着，面目狰狞。

    “我当是什么人。”

    “原来是教廷那边的杂种蜥蜴。”

    众阵将的眼中，闪过不屑之色。

    就连白素贞和小青，眼中也尽是冷笑。

    他们的本体目前虽然还是青白巨蟒。

    但是距离越过龙门，化为蛟龙，也只剩下了一步之遥。

    这些西方所谓的龙。

    论起血脉，连蛟龙都不如，更不用说真龙了。

    西方所谓的龙，并不是东方神龙。

    它们身上，都带着凶狠暴虐的气息，仅仅看一眼就让人浑身不舒服。

    东方神龙是祥瑞的象征。

    保护一方风调雨顺，浑身上下流露着高贵的气息。

    但是这些西方龙却是恰恰相反。

    就算是在他们的最高典籍，圣经的记载之中。

    龙都是邪恶的。

    西方恶龙一旦出现，必然为祸一方，根本不像东方神龙一般，给人一种神圣的感觉。

    更逗的是。

    一群只懂皮毛的东方香蕉人。

    在信仰了西方教廷之后，将东方神龙也定义为邪恶的巨龙。

    有的更是直接打碎神龙像，美其名曰摧毁恶龙。

    简直就是可笑至极！

    他们根本不知道。

    西方恶龙和东方神龙，根本就是两种生物。

    此刻。

    十条西方龙已经一字排开，在鬼头山的上空盘旋。

    很快众人就注意到。

    在每一条恶龙的背上，赫然坐着一名身穿板甲，手提三米骑枪的西方男子。

    按照西方的审美表中。

    这十名西方男子各个长得如同宝莱坞巨星一般。

    鹰钩鼻，深眼睛，棱角分明。

    从这造型来看。

    他们应该是西方传说之中的龙骑士无疑。

    “怪不得刚才感觉到邪恶气息之中还带着神圣气息。”

    “原来这些西方恶龙，都是有主的啊！”

    “那些西方恶龙还好说，感觉他们都有地仙大圆满的实力，但是这些龙骑士么……”

    “啧啧啧，也不过区区地仙后期罢了。”

    众阵将看着在天空中耀武扬威的龙骑士，眼中都闪过一抹不屑的神情。

    就在这时。

    “主人！”

    “我们把西方分殿，丢了……”

    虎妖上前，跪倒在地，眼中闪过一抹屈辱的神色。

    在他身后。

    阿提拉，亚历山大，圣女贞德，三大鬼仙，也一并单膝跪地。

    眼中虽然没有屈辱，但是也带着浓浓的不甘。

    “起来吧。”

    任锋轻轻挥手。

    四人顿时觉得，自己身上有一股无形的力量包裹。

    不自觉的纷纷站起了身。

    “这事不怪你们。”

    “能坚持到现在，已经很不错了。”

    任锋淡淡的说道。

    之前他在西方所布下的，是简易版七星炼神阵法。

    就连阵将，也只有可怜的三人。

    在这种情况下，天地禁制又崩坏了一层。

    教廷那边也可以下凡地仙大圆满境界的高手。

    以分殿的实力。

    绝对无法长久抵御教廷的攻击。

    本来在昨天，任锋打算去一趟西方，夺取即将出世的猩红异宝。

    顺便将西方的分殿防御，也加强一波。

    可结果却被灵山横插了一手。

    不得不暂且搁置。

    可没想到，教廷那边竟然主动送上门来？

    真是有意思。

    此刻。

    天空之中，这些龙骑士的眼睛，不由微微一凝。

    只见山下阵法传来的气息，和之前被他们攻破的那个地方虽然很像，但是防御力似乎根本就是两个档次。

    “久闻升龙帝国是一个神奇的国度，如今看来果然名不虚传。”

    “就算是在天堂之中，也没见过如此神奇的地方！”

    “不错，单单是灵气充裕程度，都差了很多。”

    龙骑士们相视一眼，都看到了对方眼中的贪婪。

    他们所谓的能量，其实和灵气都是一个道理。

    三千大道，殊途同归。

    看到如此灵气充裕的鬼头山，他们瞬间心动了。

    不由产生了，将鬼头山霸占，据为己有的想法。

    片刻之后。

    他们眼眸中的贪婪，就彻底变得火热起来！

    这鬼头山，不仅灵气充足。

    更是一个宝地！

    而且，教廷的秘宝，天使转生池，就在这鬼头山的山脚下。

    如果将鬼头山霸占的话。

    不仅能够重新夺回教廷重宝，还能在东方找到一块建立教廷分部的宝地。

    他们心动了！

    只要他们将这鬼头山的人全部斩杀。

    到时候教廷那边，就会有源源不断的高手前来，将这片区域牢牢霸占。

    这十名龙骑士。

    就如同第一次进城的山炮一般，满眼惊讶之色。

    他们感觉，教廷那边让他们追杀虎妖等人，简直太幸运了。

    至于这鬼头山上的阵法？

    在他们看来。

    虽然防御力比之前他们破掉的那个要强上很多。

    但是在他们手中的骑枪之下，必然也会被轻易破掉。

    “各位，准备战斗！”

    “这鬼头山有结界保护，我们可以先行破掉结界，然后在将整座山峰霸占！”

    一名龙骑士舔了舔嘴唇，贪婪的说道。

    他们所说的结界，自然就是阵法。

    就和天地灵气一样，只是叫法不同罢了。

    不过虽然略微提高了警惕，他们心中也没有太当一回事。

    之前破掉尸王殿教廷分殿的阵法，给他们带来了难以言喻的迷之自信。

    在加上，他们本身在教廷，就是受人尊敬的存在。

    身经百战，勇斗恶龙！

    在光环的衬托下，这些龙骑士们一个个都飘了。

