    两亿的官司，韩在宇一个小小的实习律师，还没有资格自己做决定，不用说，一定是赵爽授意的。

    正式提起诉讼之前，赵爽鼻孔朝天，见秦柏万在京城没人脉没地位，明知理亏却想仗势欺人，逼他吃了这个哑巴亏，如今败局已定，就想着息事宁人，保全公司的声誉，生意人的算盘打的就是精明。

    可惜，正如韩在宇所料，不管是秦柏万还是我，都不是为钱。

    低头笑了笑，我刻意顾左右而言其他，“没想到啊韩律师，你我是同期，同事，如今我第一场官司的对手也是你，这大概就是缘分吧，你说呢？”

    韩在宇面色变了变，不死心的继续尝试说服我，“沈小姐，工作时间，私事咱们还是日后再谈，不知道我刚才提出的条件，行与不行，能否给个准话，也好方便双方推进之后的工作，你说呢？”

    韩在宇还是这么不通人情。

    抿了抿唇，我抬脚掠过他，朝外走去，“求和就该有求和的态度，让你背后的人亲自过来，否则免谈。”

    卢文飞和秦柏万担心我出事，一直守在楼道口，见我出来，立马迎了上来。

    “怎么样沈小姐，赵家的人没为难你吧？”秦柏万恳切道。

    话才刚说完，韩在宇便黑着脸从茶水间走出来，经过我们，面无表情的点头打了个招呼，随后便头也不回的离开了。

    “替那个女人辩护的，也不是什么好东西。”秦柏万盯着他的背影啐了一声。

    我无奈的牵了牵嘴角，“正好，我刚才替你拒绝了那个坏东西的和解请求，秦先生不会怪我越俎代庖吧？”

    “当然不会了！”秦柏万笑嘻嘻的说，“你们肯替我出气，我感激还来不及，其他的事，自然都是由你们拿主意。”

    “那就好。”我点了点头，将实情告之，“辩方律师表示，可以将两亿如数奉还，条件是我们撤诉，我刚才已经代为拒绝，并且表示，除非赵爽亲自出面道歉，否则绝不和解。”

    “多出四千万，赵爽出手倒是大方。”卢文飞调侃道。

    “那都是小钱！哪有除了这口恶气爽快啊！还是沈小姐懂我的心思！”秦柏万高兴得两眼放光，“今天这么开心，必须我做东啊，谁都别客气，咱们好好庆祝庆祝！”

    说着，秦柏万就掏出镶金的手机，给手下的人打电话，大腹便便的吩咐，“马上，去把金鼎最大的包间定了，让经理开瓶最贵的红酒先醒着，我带人十五分钟之后到......”

    这个人呐，无时不刻都在展示自己家财万贯，可他又不同于那些真正意义上满身铜臭的暴发户，真诚带人，知恩图报，倒是让人一点都讨厌不起来。

    ......

    贝特币的热度持续不下，秦赵两家的官司却一跃成为热搜大黑马，所有人都在等法院最终宣判。

    一部分人，期待看到暴发户战神商界大神的奇幻反转，另一部分，则憧憬着京城第一号女强人俯低做小，低头认错的场面，目的都不单纯，但却是把赵爽和她旗下的投资公司推上了风口浪尖。

    然而赵爽作出回应之前，先迎来了秦柏万父亲秦老先生的寿辰。

    秦柏万早早就把请帖送到了沈家，写明了邀请沈家人全部出席，沈长林碍于身份，找了个借口推了，所以赴宴的时候，只有我和沈钰夫妻三人。

    秦家在官司上压了小赵氏一头，消息传出去，京城的商贾名流对秦柏万一改之前的冷落，寿辰当天，场面意外的热闹，我们到的时候，平时少见的几位上市集团公司总裁正和秦柏万谈笑风生。

    “唉哟，沈小姐！”才刚进门，秦柏万就一眼看见我们，丢下客人迎了过来，“这帮迎宾的怎么回事，贵客到了也不说通知我一下，怠慢几位了，实在不好意思。”

    “这位就是沈总吧，一直听卢律师和沈总提起，果然气度不凡！”

    说着，也不理沈钰冷着一张脸，双手将他的手握住，一个劲讨好的笑。

    沈钰从来不是势利眼，又听我说对秦柏万印象不错，自然没有发火，好声好气的说了两句祝词，“秦老板客气了，今天是秦老先生大寿，三叔原本是要来看望一下老人家的，奈何公务缠身，实在抽不开身，就让我代为问候了，祝老爷子长命百岁，福寿绵延，劳烦秦老板转达，人多，我们就不过去了。”

    “沈总客气了，我一定带到，今晚你们可一定得玩开心了！”秦柏万笑的合不拢嘴，眼神悄悄打量了一下周围，又凑近了压低声音同我们私语，“应酬累人，几位要是厌了倦了，从侧门出去一直走到头，那里我特意准备了包厢，供几位休息，等宴会差不多了，几位再出来应付一下便是！”

    这样明目张胆的偏心，让人哭笑不得，没想到秦柏万看着那么五大三粗的人，心思居然这么细。

    然而今天秦家毕竟是主角，话才刚说完，就有客人到了。

    “秦老板！”男人带着家眷，同秦柏万握手问候之后，目光自然而然的落在我和沈钰身上，“这是沈总和沈小姐吧，久仰大名。”

    “过奖了。”我微笑着点头示意，不露痕迹的将话题抛回给秦柏万，“秦总你有客人，我们就不打扰了。”

    说完，不等他回答，同沈钰和桑韵交换了一下眼神，便朝角落走去。

    我们刚走，秦柏万就被人群包围了，宾客们将他夹在中间，相谈甚欢。

    沈钰叫住路过的服务生，要了三杯香槟，分别递给我和桑韵，“没看出来，这个秦柏万在京城还有这么大的面子，以前居然没打过交道，可惜了。”

    “秦家也就是这几年才发家的。”桑韵抬起高脚杯抿了一口，淡定的分析，“要说秦家也真是奇了怪了，祖孙三代，一个接一个的中彩票头奖，硬生生靠着资本家成了资本家，这运气，正常人只有羡慕的份。”

    “靠天吃饭，早晚也有坐吃山空的时候。”沈钰不以为然道。

    桑韵翻了个白眼，“秦柏万看起来像个傻子吗？”

    “有话就说，别阴阳怪气的。”沈钰立刻沉了脸。

    最近他总是这样，只要和桑韵对上，就免不了要碰一鼻子灰。

    桑韵不跟他计较，故意看着我，仿佛这样就能避开他似的，“别看秦家祖辈上没出过什么文化人，投资却是一把好手，买什么什么涨，股票基金债券......连国际土豆都炒，这么多年下来，非但没亏一分钱，资产还翻了个倍！”

    具体的我倒是没怎么听进去，但话我却是听明白了。

    这个秦柏万，根本不是什么人傻钱多的冤大头，而是个实实在在的点金胜手！

