    蓄意谋杀同门，这是重罪，只要被人发现，他绝对逃不了惩罚。

    他躲在一片隐秘的丛林中，盯着小竹峰顶的陈枫，眼中露出一抹刻骨的怨毒。

    “陈枫，这一次，我看你还怎么逃得一命？”

    赤蛟朝着小竹峰顶攀爬而来，看似缓慢，但它体型庞大，实际上速度非常快。

    看到这一幕，乾元宗弟子们都是脸色煞白，不少人都是悄悄往后退。

    韩玉儿走到众人最前面，回头厉声喝道：“师弟救了你们的性命，你们此时难道要不战而逃！一群胆小鬼！要走你们走，反正我就呆在这里，哪怕是为师弟拼了性命，我也心甘情愿！”

    听到他这番话，一些乾元宗弟子脸上露出羞愧之色。

    他们本来都站在冉长陵和秦秣陵这一边，对陈枫敌意浓厚，但在竹山福地，陈枫屡次救他们。人心毕竟都是肉长的，他们也很感动。

    一个身材高大的弟子，手握一把门板一样巨大的大剑，走到韩玉儿旁边，豪气道：“人死鸟朝天，不死万万年，怕什么？陈枫救我一命，我就把这条命还给他了！”

    随着他走上前来，另外几个弟子也是大步向前，和韩玉儿站在一起。

    众人纷纷道：“就算是死，也要拖延住赤蛟！”

    甚至就连痴恋秦秣陵的紫衣少女，都跟着上前。一时间，只有冉长陵站在原地没动。

    众人回头，用怪异的目光看着冉长陵，冉长陵羞得满脸通红，他不想上前，但是实在受不了众人鄙夷的目光，冷哼一声，也走上前来。

    赤蛟迅速接近，众人都极为害怕，但是没有一个人后退。

    赤蛟很快就来到了小竹峰顶，就在他面前数十米处，就是众人。

    这个熔岩巨兽低头看着众人，眼中流露出一丝人性化的不屑。在它面前，乾元宗弟子们就像是蚂蚁一样渺小卑微。

    乾元宗众弟子抬头看着它，不少人眼中都泛出一丝绝望。

    这个巨兽，他们就算是拼尽全力，也只能抵挡几个呼吸的时间而已！

    而就在这时，忽然他们听到身后传来一声长笑，接着，一股庞大的力量从背后传来。力量柔和而庞大，将他们推到一边。

    韩玉儿惊喜的回头，叫道：“师弟，你成功了？”

    巨石上，陈枫傲然站立。

    此时的他，容貌和之前没有任何变化，但是却多了几分超然出尘的气质。而让人印象最深刻的，则是他的一双眸子，神采迥然，锐利异常，一接触到，就像是被电流集中一样。

    一个乾元宗弟子惊叫道：“暗室生电！陈枫的眼睛，已经达到了暗室生电的程度，他已经完全踏入了神门境。”

    陈枫微笑道：“没错，我踏入了神门境。”

    他的武魂，转化速度极快，是一般武魂的两倍还多，所以他将真气转化为罡气的速度，也是常人的两倍。

    本来在秦秣陵的预计中，此时赤蛟赶到的时候，陈枫应该正在转化罡气的过程中。转化罡气的时候被打断，后果很严重，会影响以后的修行。

    但他没算到陈枫转化的如此快。

    赤蛟也不废话，嘶吼一声，巨大如楼阁一样的头颅，就冲着陈枫顶了过来。

    它一上来，就是最猛烈的攻击，根本不试探。因为它从陈枫身上，感觉到了一种强烈的威胁。

    “那个卑微的人类果然没骗我，这个小子，是能给我造成伤害的！”

    “来得好！”

    陈枫哈哈长笑。

    他握紧了拳头，感受到自己体内磅礴的力量。

    此刻，陈枫感觉拿到了前所未有的强悍！

    他大吼一声，大金刚轮印以比之前更快的速度凝结，然后迅速的推了出去！

    大金刚轮印凝结之后，就连陈枫都吓了一跳。

    原来的大金刚轮印，有房屋大小，而现在的大金刚轮印，则是足足增大了数倍，像是一座三层楼阁大小。

    凌空砸下来，就像是一座小山压下来一样。

    声势猛恶无比！

    陈枫能感觉到，自己这一击，至少有十五万斤之力！

    强横无比，是一般神门境一重强者的三倍以上。

    而且，他还没用用全力。

    大金刚轮印狠狠的砸下去，正好砸中赤蛟的头颅。

    赤蛟那巨大的头颅都被砸的向后一歪，身子一扭，摔倒在地上。它头上那些巨大的鳞片之间，甚至都渗出来一些赤红色的血液！

    这一击看着凶狠，实际上，并没有对赤蛟造成什么伤害。

    但是赤蛟心中骇然。

    它忽然开口了：“卑微的小爬虫，之前我还认为，你只是能给我造成一些麻烦，但是现在看来，你是有资格和我一战的。”

