    浑浑噩噩。

    昏昏沉沉。

    伴随着脑壳炸裂般的痛楚，许夜晃了晃脑袋，手肘支撑着上半身，勉强从床上坐了起来。

    特么的。

    还真的爆头。

    前一秒还对你微笑的人，下一秒就给你脑门上来了一枪。

    太危险了。

    而且畸变过后，真的能恢复吗？

    许夜摸着脑袋，那种瞬间濒临死亡的感觉，可比心脏病发作刺激多了，就连一点反应的时间都没有。

    这位总教官，果然是疯子。

    在经历了最初的剧痛后，渐渐的，恢复了正常。

    环顾四周。

    寝室里其余五人，依旧没有动静。

    估计还挂在绝壁之上，接受锻炼。

    天，还未亮。

    营地里的探照灯，偶尔扫过，晃眼。

    “爱丽丝，没有异样吧。”许夜问道。

    爱丽丝打了个哈欠，趴在床头，懒洋洋道：“没什么特别的变化，但你睡着的时候，我能感受到，你体内的灵气，应该凝实了一点。”

    “你在里面经历了什么？”

    “训练。”

    许夜简略的回答了一下，而后感受了自己的身体。

    精神充沛，对于灵气的使用，好像也灵活了一些。

    灵气如柱，并不代表他灵气运用的好，如果能将那么多灵气压缩到如丝的地步，反而更为强大。

    “恩？”

    许夜刚想再睡一会，却惊讶的发现，门口地面上，多了一张纸条。

    “我可没发现有人进来过，当然，也可能我睡着了，不过一点动静都没。”爱丽丝露出惊讶的神色。

    许夜翻身，往下走。

    看到朱大龙和陆明望两人，正好横在地面，挡住了去路。

    他没有犹豫，左脚踩在陆明望脸上，右脚踩在朱大龙脸上，直接走了过去。

    捡起纸条，翻开一看。

    同样是鲜红色的字，像是有什么深仇大恨一般，就这么一点点的，流下来，笔迹还没有干涸，显然是刚写的。

    “六个小时后，我就会来杀你哦，嘻嘻。”

    许夜皱眉。

    同样的语气，同样的字体，阴森森的，就像是个顽皮的带着点童真的电锯杀人狂。

    【我又受到了死亡威胁，看来是我太帅气了，让别人感受到了压力，帅哥总是会有很多烦恼。】

    【这人是谁？神川家族的人，堕落骑士团的人，浮空城贵族？我不得而知。】

    【阴霾在心头，令人难受，就像是近在眼前，但又无法解开的罩，就像是一群太监上青楼，我只能干着急。】

    【六个小时后，我没死，安德森死在了宿舍里。】

    心脏开始模拟。

    许夜一边眉眼挑高。

    为什么我没死？

    安德森死了？

    是没找准下手的时机吗……

    因为我中午没在宿舍？还是其他原因？

    许夜不得而知。

    他踩着两人的脸，又回到了床上。

    “你现在打算怎么办，这已经不是恶作剧了，真的会死人。”爱丽丝问道。

    “看着办吧……”

    许夜叹口气，这世道不太平，就连在绯红里，都有人会死亡，总教官不是在吗？

    或者说，总教官还没来？

    “……”

    “啊啊啊！”

    大清早，许夜不是被闹钟叫醒，而是被朱大龙的惨叫吵醒。

    “我要死了！”

    “这地方不是人呆的，我要回家！”

    许夜只看到一团白花花的肉，从地上蹦了起来，此刻的朱大龙，满脸苍白，眼白里全是血丝，五官纠结在一起，就像是被猥亵了一般。

    “救……命……”

    “啊……”

    陆明望就跟僵尸一样，在地上爬着，“我爸让我当医生，我觉得学医苦，我现在想回去学医了。”

    “劝人觉醒，天打雷劈。”

    “那个疯子。”

    “夜哥，他开枪打我，从来没有人，敢对我这么一个帅哥，做出这种事。”

    “他对着我笑，一直对着我笑，还说我是好孩子，最后一枪崩了我。”

    “我以为我立刻就能醒来，结果，又回去了，他又出现了……我又死了，又回去了。”

    “嘿嘿嘿……哈哈哈……嘻嘻嘻……累了，毁灭吧。”

    他把脑袋，对准许夜的床头，歇斯底里。

    许夜把他的脸，从自己的床头拨开，这小子应该是被折磨疯了。

    没好气道：“我离开后，还有人登顶没？”

    “没有，就你一个变态。”三人异口同声。

    陈千岁顶着个乱糟糟的紫色头发，抱着自己的骷髅，看着鬼哭狼嚎的朱大龙，冷笑道：“死胖子，我看你还是省点力气吧，下午可是沈教官的课，你把他的秘密说出来，不死也脱层皮。”

    “嘎——”

    朱大龙的惨叫，戛然而止，就像鸭子被掐住了脖子。

    “我还是死了算了。”

    看着一群人打闹，许夜笑了笑，感觉体会到了学生时代宿舍的感觉。

    只是，让他在意的是，一旁的墨北并没有加入，只是默默的起身、洗漱，最后和几人打了个招呼，独自一人出门吃早饭。

    “许夜，本猫有答案了，真相只有一个……”爱丽丝一只猫爪指向墨北，“他，就是凶手，明明是神之序列的传承者，但他样样不如你，怀恨在心，所以他想要杀了你。”

    许夜：“那中午死的，为什么是安德森？”

    爱丽丝胸有成竹：“你问的问题很好，本猫也不知道，下次不准问了。”

    滚吧。

    许夜翻了个白眼。

    一行人浩浩荡荡，去了食堂，刷卡的时候才发现，卡上的积分多了。

    “看来，是昨天晚上的攀岩，教官按照每人的最高高度，给的积分。”许夜看着自己卡里多出的一百积分。

    吃了早餐，来到大型教室。

    许夜刚走入教室，迎面就看到了一对胸撞了过来。

    他认得，是楚幼安。

    今天的少女，没有高贵华丽，反而穿着简单，是训练营的女生制服，勾勒出少女的青春美好。

    楚幼安对着许夜，甜甜笑着。

    她身后传来一阵又一阵倒抽冷气的声音以及关注的目光，这令她很受用。

    “许夜同学，我会让你看到我改变的……”

    她握紧小拳头，脸上粉嫩粉嫩的。

    楚幼安，你是最棒的。

    许夜脸皮抽搐。

    站在她一旁的李芸遥，将自己这不靠谱有点大小姐脾气的舍友拽到了一旁。

    哒哒哒！

    就在这时，走廊上传来高跟鞋的声音。

    没过几秒，赵海莉出现了。

    她穿着黑色的高跟鞋，修长的双腿上，是一层薄薄的黑丝，再往上，则是还没到膝的短裙。

    视线上移。

    翘臀、小蛮腰、庞然大物、锁骨、妩媚的脸庞……

    “听说你们昨晚的意志锻炼很辛苦，希望不要影响到今天的课堂，不可以睡觉。”赵海莉夹着书本，穿过许夜等人，走上讲台。

    教室安静了。

    教室炸锅了。

    “夜兄，我怎么感觉，我刚刚坚定的意志，开始动摇了呢。”朱大龙道。

    “啊对对对，我也感觉，晃来晃去的。”

    “地震了吗？”

    许夜回头，吓了一跳。

    好家伙，三个人齐齐流着鼻血，一脸猪哥样。

    “我看，不是你们的意志在动，是球动。”许夜鄙夷道。

    “好了，都坐回位置上，今天我们来讲，污染和畸变……”

