    苏陌凉发现，她从始至终都没看透过眼前这位赫连公子。

    她一直觉得他很古怪，却又说不出到底哪里古怪。

    “既然来了，那就坐吧。”焚天君抬眸瞥了赫连钰枫一眼，指了指一旁的位置。

    苏陌凉没料到焚天君真打算留下赫连钰枫，面色划过惊讶，正准备开口，谁知道赫连钰枫还真的不客气的坐了下来，竟是一点要走的意思都没有。

    看到这一幕，苏陌凉滚到嘴边的话顿时咽了下去，有些诧异的看了赫连钰枫一眼。

    她还以为赫连钰枫看到焚天君在这里，会识趣的离开，没想到还真的留了下来——

    真不知道他到底在想什么，到底要干什么。

    就在苏陌凉思索着的时候，焚天君却是率先开口询问，低沉的声音透着几分森冷，“这么晚了，不知道赫连公子找清音郡主有什么事儿啊？”

    赫连钰枫闻言，唇角轻扬，淡淡回答，“清音郡主找我来话话家常，并没有什么特别的大事儿。”

    苏陌凉知道他是误会了，赶紧否认道，“赫连公子，我并没有找来，怕是受人利用了啊。”

    “郡主何必害羞，这里没有外人，不会有人笑话的。”赫连钰枫嘴角挂着宠溺的笑容，温柔的声音如清风掠过。

    可苏陌凉闻言，却是震惊的瞪大了眼睛，看到他一脸暧昧的样子，感到分外错愕，一时无语的说不出话来。

    她不解释还好，这一解释，竟然被他说成是害羞，好像他们两人真有个什么似的，简直是越描越黑。

    面对赫连钰枫的态度，苏陌凉一时摸不准，他到底是被蒙在鼓里，真以为她找他来聊天，还是故意在焚天君面前装出亲热的样子。

    若是故意的，他为什么要这么做，难道真的是喜欢她吗？

    苏陌凉至今为止，还是不太相信赫连钰枫会喜欢自己，总觉得她漏掉了什么细节。

    苏陌凉现在被他这么一渲染，是跳进黄河也洗不清了，焚天君听到这话，本就有些阴沉的面色，更是隐隐发黑，妖冶魅惑的紫眸涌动着明显的怒火。

    苏陌凉隔他起码有两米之远，也能感受到他身上散发出的嗖嗖凉气。

    随后，就见他板起脸一本正经地说道，“郡主请来，就来，有想过，这么晚了，进一个女人的帐篷影响不好吗？”

    赫连钰枫面对焚天君的责问，唇角的笑意加深，而后竟是抬眸迎上他的注视，温润而富有磁性的声音微微扬起，明明是轻柔的语气，可落到苏陌凉和焚天君的耳朵里，却是相当有力度，“焚天君，这么晚，不也是在这里吗？”

    苏陌凉闻言，直接被他震地变了脸色，黑眸涌上不小的惊讶。

    她没想到赫连钰枫那么大的胆子，居然敢反问焚天君，反驳他的话，还真是不要命了啊。

    意料之中，此刻的焚天君被他堵得黑了脸色，俊美的容颜上浮动着一股难以言喻的愠怒和冷酷。

    显然，焚天君动怒了！

    看他们一来二去的交锋，苏陌凉不禁为赫连钰枫捏了一把汗。

    她总算是看出来了，赫连钰枫是故意刺激焚天君的。

    能这样跟焚天君说话，这个赫连钰枫还真是吃了熊心豹子胆了。

    此时此刻，她觉得空气都好像被两人的散发出的凌厉气息，弄得有些稀薄，四周的气压极低，压得让人有些喘不过气来。

    就在苏陌凉以为焚天君还对赫连钰枫发难的时候，焚天君居然出人意料的收敛了气息，冷声道，“陆璃音是本君的御医，本君到她这里来，接受她的治疗，不是很正常吗。”

    赫连钰枫听了，面色划过阴霾，一直勾着笑意的唇角渐渐的凝固。

    袖口下的手指却是悄然握紧，似乎极力隐忍着某种不为人知的感情。

    他的表现极为隐晦，苏陌凉并未发现，此时让她惊讶的却是焚天君的态度。

    赫连钰枫今天的言行举止都十分的大胆，若是以往，焚天君估计早就爆发了，可是现在，他虽然不悦，但却没有责罚赫连钰枫的意思！

    不知道为什么，苏陌凉竟然觉得现在的焚天君格外好说话，对赫连钰枫也格外的包容。

    这是她的错觉吗？

    苏陌凉想不明白，不禁蹙起眉头，打量着两人，生出满肚子的问号。

    她这边是三方僵持着，陷入了诡异的氛围，而正在帐篷里等待时机的秦菲娴，却是有些心神不宁。

    此时，秦菲娴看到宫女急急忙忙跑进来，眼前一亮，顿时站起身，着急的询问道，“怎么样了？”

    宫女满脸笑容，高兴的点点头，“回娘娘，事情成了！赫连公子已经进了清音郡主的帐篷，这都过去一盏茶的功夫了，还没出来呢，现在帐篷外就郡主身边的那个丫鬟守着，奴婢想，他们两人估计在帐篷里，已经——”

    后面的话，宫女没有说明，可那挤眉弄眼的暧昧神色却让秦菲娴心中大喜，心情不错的赞赏道，“这次做得不错，有赏。”

    宫女受宠若惊，连忙下跪谢恩。

    皇后没时间跟她废话，眸中荡出一抹兴奋的狠劲儿，直接大声吩咐，“走，跟本宫去捉奸！”

    声音落下，秦菲娴已经大步走出了帐篷，似乎迫不及待的等着看陆璃音身败名裂了。

    此时，面对两个莫名其妙的男人而感到心累的苏陌凉，觉得气氛有些僵硬，沉默了一会儿后，想要打圆场，调剂一下氛围，谁知道，她话刚开了个头，就听到外边传来冬菱颤颤巍巍的声音。

    “皇后娘娘，不能进去，郡主和焚天君正在里边谈话呢！”

    秦菲娴没料到一个丫鬟居然敢拦着她，还敢撒谎造谣，把焚天君搬出来吓唬她，顿时气得拧起眉头，尖声呵斥，“给本宫滚开，别以为本宫不知道，家主子正和赫连钰枫在帐篷里边颠鸾倒凤呢。身为大家闺秀，竟然敢在本宫眼皮子底下，干出这种龌龊事儿，本宫非要抓出来，严惩不可！”

    冬菱听到这话，被吓了一大跳，惨白着脸色，连忙解释，“皇后娘娘，误会了，没有的事儿啊！”

    而秦菲娴根本没耐心跟她废话，直接一脚踹开她，恶狠狠的低吼，“哼，有人可是亲眼看到赫连钰枫进了家主子的帐篷，还敢狡辩，今天，本宫非把这对狗男女捉出来不可。”

    说着，秦菲娴便是一把撩开帘子，冲了进去。