    周震心底一阵阵拔凉，脸色变得煞白起来。

    老首长都这样说了。

    那就证明一件事情，自己那个宝贝孙子，这次真的惹了一个通天人物。

    连东南军区的最高首长都没辙，可以想象，对方的身份有多特殊！

    周震看了一眼站在不远处，战战兢兢的周家人，眼睛微红，直接跌坐在冰冷的地面上，脑海闪过一个画面。

    有一次，自己的宝贝孙子周青，一脸委屈地跑来自己面前，可怜兮兮地说一个女人欺骗了他的感情，还带人将他给打了。

    当时，自己还在部队，刚演习回来，知道这个事情后，直接带着士兵找上门去，讨说法……结果，事后发现就是误会。

    明白事情的真相后，自己非常生气，要不是儿子拦着，早就将这个不肖孙子暴打一顿。

    要知道，周震虽然脾气很臭，但是做事非常有原则，按规则办事，一事一论，至于之前他将那个找上门的富二代车子扣押下来，是因为对方将别墅里面的东西破坏了，这权当赔偿。

    周震没想到，当时自己饶过了孙子，对方还是不知悔改，又惹是生非，这次终于惹上大麻烦，还连累了周家。

    他后悔了，没有严惩这个孙子，否则，也不会酿成这样的大祸。

    周震好像瞬间老了十岁，整个人看起来，苍老无比。

    石劲松看到这一幕，摇摇头，道：“小周，你先起来。”

    “是。”

    周震颤巍巍地站起来，敬礼道：“老首长，我一定会给你一个满意的交代。”

    说完，他转头看向儿子周振，低吼道：“这个王八蛋，他在哪里？立刻让他滚过来。”

    这时，周振才回过神，赶紧点头。

    说实话，他看到院子，都是挂着金星的人，手都在颤抖。

    而这一切都是自己的宝贝儿子搞出来的。

    连老爷子都没办法，这下真的不好收场了！

    周振用颤抖的右手，从口袋里面掏出手机，刚刚解锁，准备打电话。

    结果，石劲松摇头道：“不用打了，会有人找到他们。”

    这下，周俊整个人都在颤抖，面如土色。

    完了，彻底完了！周家毁在一个败家子的手里。

    周振知道老爷子在军队中的份量。

    就算老爷子退役了，一样深受军方的重视，如果不是太过分的事情，警告一下，或者做一些经济赔偿之类，也能揭过去。

    可是，这一次不一样，连这些首长都这样说，哪里还有回旋的余地？

    周振身形不稳跌坐在地，一脸绝望。

    自己这不孝子到底招惹了什么通天人物？

    周震也是双眼无神，不断地摇头，周家真的被毁了！

    不仅如此，在场的其他周家人被吓得六神无主，想打死周青的心都有了，但没办法，这事已成定局......

    同样的一幕，也发生王家。

    王家住的是四合院，当全服武装的卫戍部队，将王家围困起来的时候，王家老爷子大发雷霆，二话不说，就打电话调人。

    其实，他是电话打到东南军区，寻找自己的孙子。

    孙子王超，是王家的骄傲，作为王家年轻一代中，最为杰出的年轻人，目前是东南军区，猛虎突击队的队长，前途无限量。

    与此同时，在东南军区，王超刚刚参加秘密训练出来不久。

    在三个月前，他带着猛虎突击队，参加全国特种兵选拔大赛，中途全军覆没，直接被陈凌赶走。

    他带着猛虎突击队灰溜溜地回来后，将事情报了上去，结果，大队长雷鸣得知他们是第一批被淘汰的，气得吹胡子瞪眼，看到他们就骂，整整骂了三个月，现在才消停了一点。

    此刻，王超刚刚回来宿舍，洗完澡，电话就响了起来，看到是老爷子的电话，立刻接通。

    下一刻，电话那头的王老爷子，语气急促道：“超儿，有人围了王家，你赶紧回来一趟。”

    听到这话，王超愣了一下。

    如果是其他人打过来的，自己绝对不会管这些屁事。

    很多时候，家里的麻烦事都是自己的弟弟王摩搞出来的。

    这个小子就是一个纨绔弟子，成事不足败事有余，整天惹是生非，给家里招惹了太多麻烦，而家里的长辈却还惯着对方，任由对方胡来。

    但王超不会心软，见这个小子一次，打一次。

    而老爷子说家里被人包围，又是另外一回事。

    这可是家族的大事，他不能置之度外。

    王超脸色一沉，道：“爷爷，对方是什么人？”

    王老爷子摇头道：“情况不明，反正来者不善，你赶紧回来。”

    王超沉默片刻，道：“好，我马上回来，你们先自保，别轻举妄动。”

    本来因为被淘汰，被大队长骂了这么久，他憋了一肚子气，现在家族又出事，他哪里还坐得住？

    挂断电话后，王超放下手机，立刻朝着宿舍里面的队员挥挥手。

    猛虎突击队的队员马上围了过来，见王超的脸色不太对劲，纷纷开口。

    “队长，出什么事了？”

    “我听到你喊爷爷，难道是家里出事了吗？”

    “需要兄弟帮忙吗......”

    王超沉声道：“各位兄弟，我家里出了一点事，被人包围了，我要回去看看情况，明天的训练，你们自行搞定，回来的时间我也不确定，到时我会联系你们。”

    “队长，既然你们家是被包围，那我们陪你走一趟。”

    “没错，人多力量大，训练的事情可以往后挪一挪。”

    “队长，带上我们吧，打架我们在行......”

    听到这话，王超心中一暖，道：“那我就先谢谢各位兄弟。”

    “兄弟，不言谢。”

    “是啊，走吧，时间紧迫。”

    随后，王超带着猛虎突击队的，连夜往王家赶回去。

    而王老爷子打了电话后，刚刚走出来，看着站在人群正前方的，竟然是东南军区的首长，瞬间惊呆，话都说不出来。

    怎么会是首长？

    王老爷子回过神，瞬间想到王超，摸了摸口袋，发现没带手机，二话不说，立刻转身就跑回去。

    他想打电话给王超，让他别回来，要是回来就惨了！

