    周萧刚准备给他探脉。

    突然，身后有一只手按住了他的肩膀。

    “你想干什么？”马克似乎还担心自己说英语，周萧听不懂，专门用上了他蹩脚的中文。

    “看病。”

    周萧倒是用英语回答了，抖了抖肩膀，让马克松开他的肩膀。

    “你是哪个科室的医生？我记得我们医院里，没有华人医生。”马克松了口气，也用起了英语。

    “我不是你们医院的医生。”

    周萧懒得跟他废话，松开了詹姆士的手腕。

    在别人的地盘就要讲别人的规矩。

    幸好，周萧一向是个讲规矩的人。

    他又坐到了一旁，看着皱紧了眉头的周光恒，无奈地耸了耸肩，他也想帮詹姆士再看看，可人医院也有医院的规矩不是。

    “周先生，你先等等，我去打个电话。”周光恒低声说了句，拿着手机去了外面的会客厅。

    是打算叫外援了吧。

    周萧淡淡笑了笑，坐在沙发上摆弄起了手机。

    没多会儿，听到了周光恒和一个女人说话的声音。

    声音很低。

    周萧虽然能听清楚，但没有刻意去听，他可没有听人八卦的爱好。

    门开了。

    周光恒和那个女人走了进来。

    女人约摸四十来岁，眼眶红红，明显是哭过的，头发也没有精心打理过，看起来就跟普通人家的女人没什么区别。

    其实也是有区别的。

    她一进来，刚才还百无聊赖打着哈欠的马克瞬间支棱了起来。

    但她却没向马克走过去，而是缓缓走到了周萧的身边。

    “您就是周萧周先生？”

    让人惊讶。

    这个女人的中文口语非常的标准。

    “这位是……”周萧问向周光恒。

    “周先生叫我梅丽就可以，床上躺着的这位是我的父亲。”梅丽脸色黯然，明显对父亲的身体非常担忧。“就是我让周老爷子请您来帮我的父亲看病的。”

    这绕的。

    难道说，周光恒其实跟詹姆士不熟，是跟这个女人比较熟？

    周萧道：“梅丽女士，请恕我直言，詹姆士先生的病情非常严重，不只是肺癌，还伴有其它的并发症，常规治疗已经对他没有作用了。我倒是可以帮他续命，但是……”

    “有什么要求，周先生尽管讲。”梅丽轻咬着嘴唇道。

    看她一脸紧张，周萧淡淡笑了笑，道：“我没有要求，只是说清楚，就算我为他续命，他也活不了多久。”

    梅丽张大了眼睛，注视着他道：“活不了多久，是……多久？”

    “两年。”周萧说。“当然我这只是个保守数字，如果詹姆士先生惜命，好好保养身体，这个数字或许还会延长。”

    “您不是开玩笑？”

    如果不是调查过周萧，知道他在国内的种种事迹，就凭他现在说出这种话，梅丽甚至都想要把他直接赶走了。

    现在躺在床上的詹姆士，可是已经被下了病危通知书了。

    毫不客气的说，是已经一只脚踏在了鬼门关上的人，周萧说可以给他续命，那就是在跟阎王老爷抢人。

    不对。

    阎王老爷好像并不管这些洋人。

    应该说，是在跟死神赛跑，是在跟死神抢人！

    周萧似乎能看透她的想法，平静地说道：“医生的工作，不就是在跟死神抢人吗？”

    梅丽静了下来。

    安静了半晌，她才说道：“还请周先生尽力！”

    周萧不可置否的笑了笑。

    别说他是答应周光恒来帮忙的，就算没有答应，就算躺在这病床上的人是景轩，照样会为他续命。

    “周先生如果有什么需要，我马上让人去办。”梅丽又说。

    周萧摇了摇头，道：“现在还没什么需要，不过看病之前，我有几个小问题，想要搞清楚。”

    “您请讲。”

    “听周老爷子说，詹姆士先生的肺癌是三年前就有的，期间也进行过治疗，甚至还从默沙集团手中购买过高昂的抗癌药？”

    “没错，抗癌药是我亲自去买的，绝对没错。至于说肺癌嘛，我这里还留着三年前的检查报告和各项单据。”

    梅丽打开了手提包。

    很有意思。

    别的女人的手提包都是化妆品和各种杂物，她的手提包里却只有药物和各项检查报告。

    检查报告上写得十分清楚。

    肺癌确实是三年前检查出来的，但在检查之前其实就已经有征兆了。

    除了检查报告，购买抗癌药的单据也有。

    和陈搏龙给的那份清单上的时间是一致的，可以确定梅丽确实购买了抗癌药，可这不应该啊，为什么他的体内找不到半分服用过抗癌药的痕迹。

    雁过尚且留痕。

    吃了的药，也应该会有痕迹才对。

    周萧沉思。

    “周先生，有什么不对吗？”梅丽超紧张，真担心周萧说出“治不了”这句话来。

    周萧微微摇头，看向她道：“没什么不对，只是觉得，您似乎并不相信我们绿意集团的抗癌药。”

    按理说，医院下了病危通知书，不可能不说肺癌的事情。

    说了肺癌的事情，梅丽就肯定能知道那抗癌药根本没起什么效果，可她现在看到周萧却还是这么淡定，这就只有一个说法了。

    她当时也是病急乱投医，就想着随便试一试，根本没觉得抗癌药能救詹姆士。

    可如果是病急乱投医，梅丽的这个价钱也给的未免太高了。

    周萧正想着。

    眼角的余光偶然瞥见了马克。

    他有些奇怪。

    看着梅丽和周萧沟通，整个人说不出来的紧张。

    他是站着的，可他手臂上的肌肉都在微微颤抖，仿佛是遇到了什么危险紧张的事情。

    周萧又看了一眼检查单子，单子上写得正是马克的名字，他是詹姆士的主治医生，这些检查单子上写得当然是他的名字。

    这时，梅丽的声音也缓缓响起：“我是买了抗癌药之后才知道，抗癌药对晚期的癌症患者根本没用，虽说是买了，也给用了，但不见什么效果。倒不是说不相信周先生的抗癌药，我身边就有朋友吃了抗癌药开始日渐好转的，只是我父亲的身体，实在是……”

    她说着，又是长长叹了一口气。

