    不是不在乎，是给的不够多啊。

    或者说，人家根本不差那么点。

    你一个名不见经传的奶茶品牌，在本地区内只有区区两家店，能给得出多少代言费？——日后应该没人会否认奶茶妹妹是个聪明人，这个道理她估计一捋就透。

    两天后，李丘泽终于明白她为什么拒绝得这么干脆。

    其父, 是当地的商界名流，不仅如此，还是学术大拿，博士学历，据说南航大学还想聘请他当教授。

    他本身就有一家企业，业务范围广泛，包括声学环境、灯光舞美、视频工程等等, 像是2005年投入使用的南京奥体中心，有些项目就是这家公司承建的。

    资产雄厚。

    家里只有一个女儿，独自抚养，那不得宠成公主？又岂能看得上一点蝇头小利？

    李丘泽现在如果很有钱，砸她一大坨子，倒也不是没有把握，关键他没有很多啊。

    之前手头上的钱，十家新店开起来，全投入进去了，自己这边甚至还不够，好在一缕茶香那边现在每月也有一笔收益。

    不过一缕茶香目前也在大力投资阶段，虽然利润很可观，但分过来的并不多。

    用钱砸的套路显然是行不通的。

    李丘泽苦思冥想了好久，也没有得到什么可行性的方案，所以决定，先去拜访一下这位章总。

    至于奶茶妹妹，她的态度不是已经摆出来了么，此时再联系的话，搞不好会引起反感。

    ……

    “请我女儿代言？”

    有些刻板的办公室里，李丘泽道明来意后, 对方微微一怔，听下面人说有人上门谈业务，万万没想到谈的却是这个业务。

    奶茶妹妹他爹在本地是知名人士，得到一个名字，他的公司就不难找。

    所以李丘泽没费什么力气，就找上门来，打着谈业务的由头也没错对吧？

    这难道不是一桩业务吗？

    “你什么单位啊？”对方问。

    “一家奶茶企业，名叫草茶，刚刚进入贵地市场，”李丘泽笑着回话，“说来还得感谢您女儿，免费帮我们做个广告，她虽然是无心的，但我们不能不表示感谢……”

    所以他不是空手来的，拎了些礼品。

    “有张照片现在在网上疯传，不知章总看过没有。”

    章总点了点头，这事女儿和他讲过，只是他两个没有想到：一没想到这样平淡无奇的一张照片，会在网上广为流传；二没想到, 女儿手里随便捧着的一杯奶茶，居然无形中替商家打了个广告。

    应该带来了一定的效益，让对方尝到甜头，所以才会找上门，想请女儿做代言。

    他好奇打量着对面木沙发椅上的年轻人，问道：“你贵姓啊，在这家公司是？”

    “免贵姓李，章总叫我小李就行，这家公司就是我的，我是老板。”

    章总惊讶：“你是老板，你才多大啊？”

    对方刚才说到一些信息，他有留意，说这家公司刚进入他们这里，这意味着什么？

    意味着这家公司是有些体量的，已经在跨区域发展。

    而眼前这小伙子，他怎么看……顶多也就二十出头的样子。

    “今年二十。”

    果然……

    实在年轻得有些过分啊，章总内心震惊，二十岁的年纪，不应该刚进大学吗，想着，不由问道：“你没读书？”

    “在读。”

    章总：“……”

    他似乎对于李丘泽这个人的兴趣，远大于什么代言的事情。

    又问了些七七八八的东西。

    当了解到草茶已经是一家横跨五个省市、资产上千万的企业时，更是震惊不已。

    要知道，对方干成这些事情的时候，居然还在求学。

    “我能冒昧地问一句，你家里是干嘛的吗？”

    “没干嘛，父母早前是农民，现在我这边赚了些钱，在老家小县城给他们买了房，开了家小超市，倒不为赚钱，就是这个事情干，闲不住的两个人。”李丘泽呵呵笑道。

    他大抵有些明白对方为什么要打听这些东西，信息显示，别看对方这个年纪，实际上刚离开学校不久，毕竟读到了博士，而且似乎有任教的意向。

    谷詻

    章总瞪大眼睛，上下打量着李丘泽，好像他是什么有些恐怖的玩意儿。

    确实没见过这么厉害的年轻人啊。同时心里还在感慨。

    白手起家，二十岁的年纪，创造出一家千万级别的企业。

    也不是说世界上没有这种人，但他们每一个，日后几乎都拥有非凡的成就。

    比如比尔·盖茨，二十一岁创建微软。

    不过当时公司资产肯定没有一千万人民币，而且也不算白手起家。

    白手起家有多难，他是深有体会的。

    别看现在世界上那么多年轻富豪，真正不靠家庭扶持而发展起来的，屈指可数。

    这个世界从来都是不公平的。

    加缪曾说过，人的出生就是个荒谬。完全没有选择，是一对男女未经你的同意，就强行将你生下。

    因此，那些能突破原生家庭的桎梏，打破某些规则的束缚，从而一飞冲天的人，就显得难能可贵。

    毫无疑问，眼前这个小伙子是个人才。

    “聊聊你的公司。”章总笑道。

    李丘泽眼前一亮，有戏？下意识挪挪屁股坐正一些，身体前倾，摆出一副学生向老师做汇报的姿态。

    “我们做的是新式奶茶。您应该也听说过一些吧，传统奶茶近年来饱受诟病，当然他们本身也确实存在问题，包含着许多不健康的因素，但不可否认的是，奶茶这种商品广受年轻人所喜欢，市场巨大，我正是看中了这个发展前景。

    “我们的奶茶以鲜茶为基底，绝对绿色健康，再配合鲜奶、水果、芝士、巧克力等等，年轻人所喜爱的元素调配而成。单论产品的话，不仅没有任何危害，甚至营养丰富，对身体有益……”

    “什么叫单论产品？”章总打断道。

    李丘泽挠挠头说：“毕竟是甜饮，一天一杯两杯的都还行，但不能多喝呀，否则就营养过剩了，容易发胖。”

    章总笑了笑，是这个道理，别说这些调配茶，其实茶也不适合多饮，尤其是年轻人，凡事得有个度，示意他继续。

    “老实讲，做这个行当我还有个想法，因为我本身不太像年轻人，喜欢喝茶，适量喝茶显然是对身体有益的，可是算得上国粹文化的茶，现在喜欢的年轻人却越来越少，反而都追捧起西方传过来的喝了会上瘾的咖啡，所以我想推广茶文化，让越来越多年轻人喜欢。

    “同时我们的门店里不光售卖新式奶茶，还有各种稍加改良后更符合年轻人喜好的传统糕点……喝茶配糕点，这是我国自古就有的习惯和文化，只不过现在没落了，我的想法就是将它与时俱进到现代人能喜欢的程度，将这种文化继续传承下去。

    “目前来看，基本上算是成功了。”

    章总听着频频点头，感觉这事有点意思，从经济效益出发，它拥有广阔的市场前景；另外甚至有点高尚的内核在。

    属于那种不仅赚了钱，还能对社会产生利好的影响的西贝行当。

    想到什么，不禁打听道：“你做这个事业多久了？”

    “两年……”

    “两年？！”章总差点没跳起来，不过转念一想，对方年纪摆在这里，也不可能做很久。

    有点倒吸凉气。

    两年从白手起家，做到上千万身家，还将生意拓展到五个省市……你的一天怕是有四十八个小时吧？

    重点还在于白手起家。

    没有资金支持，一步一步来，太耗时间，太累了。

    这个小伙子，绝非常人哪！

    他脸上虽然不动声色，但脑子里一时间思绪繁多。

    “你所谓的代言，怎么个代言法？”

    李丘泽心里乐开花，居然还真有戏，要知道……他过来时其实没抱什么希望，就想着会个面，探个底，有所了解后，看能不能再投其所好，想些对策。

    对方不差钱这一点……外加自己又拿不出太多钱，委实让人脑壳疼。

    来之前他真的没什么好主意。

    他又哪里知道，他已经投其所好了，在章总心中，他是一个可交之人。

    该说不说的，对方与他女儿也差不了几岁。

    当然了，章总并没有他说什么就相信，这事还要做番调查。

    “很简单，小章同学还在读书，高二刚分班很重要，不好耽误她学习，所以不会找她拍什么广告搞什么宣传，目前只想使用她的肖像权……”

    听完李丘泽的话后，章总沉吟了一下道：“如果是这样的话，我倒是不反对，不过嘛，这事还要问过她自己的意见。”

    李丘泽心头狂喜，差点没笑出声。

    你不反对，这事就成功了一半啊！

