    雷老虎：“干得漂亮，二三十人，还被我们强杀了几个，这些人真废物”

    “主要是你伤害高，还有烈火，谁扛得住啊，小脆皮法师直接能秒了”

    “哈哈”

    雷老虎开始在歪歪里面喊人了，毕竟是被人抢了地盘。

    “法师31级以上有魔法盾的，道士战士30级以上的，都给我来白日门集合，跟我下赤月老巢，干血战联盟，抱团打赤月恶魔”

    “来了，来了”

    “卧槽，现在就开始抢赤月恶魔了吗？”

    很快各个地图的大号开始回城了，土城一下子就汇集了40多号人，都是30级以上的，没有魔法盾的法师都没带。

    卢浩：“所有人买好药，多带点红药，魔法药少一点，有条件的多带点万年雪霜，装备修一修，一会下图干他们去了”

    “我看到战火行会的雷老虎在白日门召集人马，估计是要去赤月老巢了”

    联盟巴迪：“有多少人？”

    “好几十号人，大概四五十个把”

    血战狂狼：“怎么样，行不行，不行我这边死亡棺材不要了，我带人来支援”

    联盟巴迪：“行，那你快点来”

    赤月峡谷里面的怪虽然厉害，不过在战火行会的几十号人强势攻击下，一个个的惨死，很快就到了抉择之地了。

    抉择之地的怪物开始多了起来，不过也仅仅减缓一下众人的行军速度，这不就到了赤月老巢门口了。

    “怎么打？”

    雷老虎：“直接冲进去打，还能怎样？”

    卢浩：“战士先进，进去就压上去打，法师道士跟在后面进。防御符魔御符打起来，打满就上”

    雷老虎带头冲到了最前面：“兄弟们，跟我进进进”

    冲进赤月老巢，就看到里面满满的都是火墙，无数雷电术爆裂火焰，灵魂火符还有2个冰咆哮咋了过来，只见雷老虎头顶上红色数字疯狂的跳动，中间还夹杂着无数的MISS，这是魔法躲避，雷老虎50%魔法躲避的项链立大功了，雷老虎600来点的血量，瞬间掉了一大半，万年雪霜不要钱一样的磕起来。

    联盟巴迪：“集火雷老虎，集火干他，战士往前顶”

    “卧槽，雷老虎魔免这么高吗？好多魔法攻击都MISS了，打不中”

    “战士给我压上去砍他，他有50%魔法躲避的灯笼项链，但是战士的伤害他躲避不了的”

    好在这个时候，大家伙都进来了，开始组织反击了。

    面对一群人的集火，雷老虎也靠着疯狂的嗑药，居然扛了下来，不过也磕掉了上百元钱的大药，毕竟1个万年雪霜1万金币，万年雪霜6个捆成一包还需要20元宝。

    卢浩：“来，法师不要用雷电，爆裂火焰，冰咆哮给我往9点钟人多的地方砸”

    “战士全部给我压上去砍法师，不让对面法师输出，药给我磕起来”

    “漂亮，法师快抢火墙，对面铺火墙的法师死了一个”

    联盟巴迪：“卧槽，狂狼到了没有，扛不住了啊”

    “到了抉择之地了，马上到了，撑住啊”

    联盟巴迪一边逃跑一边嗑药回血，终于等到了血战狂狼到来，这短短的30秒钟，20多人的团队只剩下8个人，而战火成员仅仅挂了3个回去。

    血战狂狼带了将近30号人进来，其中还有不少不到30级的，其中等级最低的还是个26级的道士。

    卢浩正指挥大家伙击杀联盟巴迪，奈何这家伙一直跑，又有魔法盾，大药不停的磕，居然没杀掉。突然就看到自己的背后入口这里，血战狂狼领着一群人冲了进来。

    “血战狂狼带人来了，兄弟们，往落点打，回头往落点打，法师跑下面去，别被秒了”

    虽然喊得很快，但还是被打了个措手不及，这一群人直接冲进了战火法师堆里面，这一下就有2个法师嗑药不及时被秒了，地上爆出一大堆的药水出来。

    卢浩：“来往下压，对面等级不行，都直接压死他们，老虎你盯住对面的血战狂狼，昌哥你去盯联盟巴迪，其他人全部给我干他们，小杂碎，还敢偷袭”

    李探花的冰咆哮不断的往人堆里面砸落，一些连魔法盾的法师很快就挂了，等级低的劣势很快就显露出来了，血战联盟的人数不断的减少，地上到处都是药水没人捡。

    小小的赤月老巢已经挤得满满当当的，现在卢浩这边大家伙占据了上面，血战联盟这边占据了赤月老巢的出生点这里，血战联盟这边虽然被压制了，但是准备还是十分充足的，不断的嗑药的情况下居然顶着了攻击，再加上联盟巴迪和血战狂狼两个有冰咆哮的法师，给战火这边也带来不小的麻烦。

    随着双方药水的不断消耗，血战联盟的成员开始减员了，前排的战士率先死亡。

    卢浩立马喊道：“战士给我全部压上去，切对面的法师，快快快，不让让他们成团”

    看到对面前排倒下了，卢浩知道机会来了，这一波就是关键，只要对面形不成团，那么就必败无疑。

    随着雷老虎几人冲进去，给几个法师造成巨大的伤害，一时间只能逃跑无法反击，这阵容直接就被分割了，一下子就被秒了3人，很快血战联盟的人一个个的倒下，回城。

    最终战火这边还剩下25个人，对面的人全部被打回城了。

    联盟巴迪：“兄弟们，上了25级的，全部给我来赤月峡谷，跟我一起去赤月老巢抢地图，杀战火的人”

    雷老虎也在喊话：“兄弟们，死掉的速度回来，其他能过来的都过来，几天必须拿捏血战联盟让他们知道我们才是最强的”

    刚好赤月老巢刷了小怪，这次刷新有十几个蜘蛛和1个血僵尸。

    “血僵尸，爆血饮的，哈哈，快打”

    开始默契的两人围攻一个怪，几个大号就开始打血僵尸。

    血僵尸一声惨叫，爆了3样东西，一本技能书【魔法盾】，一瓶大红药和一把武器凝霜。

    雷老虎直接捡起了魔法盾，打声喊道：“兄弟们，爆了本魔法盾，最先进赤月老巢，并且没有魔法盾的法师，奖励魔法盾了。”

    “我去，我来了，老大，给我留着”

    小二哥得意的笑了起来：“哈哈，魔法盾是我的了，我到了抉择赤月峡谷广场，马上就到抉择之地了。哈哈”

    谁曾想刚进入抉择之地，就被月魔蜘蛛一口盐汽水给麻痹了，接着旁边几个蜘蛛上去一顿胖揍，小二哥直接就被秒了，这下子乐极生悲了。

    “卧槽，抉择之地怎么这么多蜘蛛啊，我被秒了，我的魔法盾呜呜呜~~谁这么坏，拉这么多蜘蛛在这里，日他姥姥的”

