    第583章 人形冰棍   

    而且，东突厥的那些人现在都在他的眼皮子底下，就算他们想要做些什么，也逃不过他的监视。

    

    现在重要的并不是各怀鬼胎的扶桑使臣和东突厥使臣，白景衣现今根本不在意这两个暂时还算是省心的使臣团队们。

    

    烦心的是那些在大唐的大街上为非作歹横行肆意的家伙们。

    也不知道李二究竟是打着什么算盘，竟然把这些愚蠢的家伙放到大街上，任由他们肆意妄为，残害长安的百姓。

    

    就算是真的打算给这些使臣们一些甜头，但这也做得太过火了。

    要是他不出面解决这个问题，等到李二反应过来，这都得变得一发不可收拾了。

    

    而这些异族的蛮夷。

    竟然敢在大唐的地界横行霸道强抢民女，破坏长安百姓的东西。

    光是这些行径，白景衣也不可能把他们完完整整的放了。

    

    要是不好好收拾这些家伙，杀一儆百的话，以后其他的异国来客也纷纷如此效仿，那大唐的颜面岂不是都被摁在地上摩擦了？

    

    要真就这么一言不发，忍气吞声，别说什么大国威严，搞不好那些小国一个个都会觉得他们大唐是好欺负的，而今后有空就要来他们长安城内抢点东西玩玩。

    

    那可不就是贻笑大方的存在了？

    

    这些使臣们的罪过定不能逃，而要是要消除民愤的话，最简单的，便是让那些百姓们再多出出气。

    

    于是，白景衣看着女卫和暗影卫，思索再三后，才说道：“他们不是说自己是贵客？

    那既是贵客，便泼几桶水在他们的身上吧，总不能亏待了他们。”

    

    如今，长安正值寒冬，大雪纷飞银装素裹，放在户外的储水缸要不了多久就能被冻得结结实实。

    正常人都不可能把水往身上泼，说不准这一把水泼下去，没过多久就直接变成了冰簇。

    

    白景衣当然也没想着要好好对待他们，反正不管对那些使臣做些什么，总是能让那些老百姓们出口恶气的，还能顺便让李二看看他的态度。

    

    女卫和暗影卫很快便应诺，领了命令后便退了下去。

    

    纨绔二代们收到了白景衣的命令，马上就知道了白景衣想要做些什么。

    

    侯广亮第一时间便要手下的士兵们拿了几桶水，分给了其他的纨绔子弟们。

    

    他们以前可没少干这种事情，所以根本不需要白景衣再多说些什么，他们马上就能够意会白景衣的意思。

    

    不就是让这些使臣们感受一下他们大唐有多么热情好客吗？

    顺带让他们见识一下什么才是人间险恶，让他们尝尝长安冬天的寒风究竟有多么特殊罢了。

    

    使臣们看见那些纨绔子弟们拿了一个又一个的桶，桶里还有水，完全搞不明白他们这是要做什么。

    

    而地下的百姓，也有不少是搞不明白这些纨绔们打着什么算盘的。

    

    因为怕水被冻住，所以送上来的水都是略带有几分温度的水。

    

    有百姓甚至猜测道：“你们说，这些纨绔们不会打算给这些异族的畜生擦洗吧？

    就这样就打算放过他们了吗？”

    

    “总不能就打这么一顿就算了吧？

    这谁能够接受啊？

    他们做了这么多的恶事，就挨这么一顿打，就都算结束了？”

    

    百姓们相当的不满，但台上的使臣们，却是松了一口气的。

    

    毕竟这些纨绔们不仅不打算继续再打他们了，而且还给他们送上了热水。

    

    说不准这是大唐的圣上已经知道了这件事情，所以对着这群不长眼的官差们施压的结果，这些官差现在才会老老实实的这么好好对待他们。

    

    高句丽心里冷哼一声，现在已经为时已晚了，就算这些人再怎么好声好气的对待他，把他捧到天上去，他也一定不会放过这群混蛋们！   

    他一定要让这些不带眼睛出门的家伙，受到惩罚！   

    纨绔们一人拿着一只桶，直接站在了使臣们的面前。

    

    高句丽使臣率先开了口。

    

    “喂！你们这些个家伙，现在知道错了，想给本使臣擦洗了？

    你们把本使臣打成这幅样子，你们不会觉得就这么随便擦擦洗洗就能把本使臣身上的伤盖过去吧！”

    

    “你们现在之所以会干这种事情，明显就是大唐的圣上已经知道了这事儿了！大唐的圣上要求你们把我们这些高贵的使臣完好无损的带过去对吧！”

    

    百济的使臣一听高句丽使臣的话，也是觉得有理：“不过可惜啊，我们都已经被你们打成了这幅模样，你们真以为大唐的圣上看见我们这样子，会放过你们吗？”

    

    “你们这些混账玩意，都死定了！”

    高昌的使臣也是跟着恶狠狠的喊道。

    

    而新罗的使臣缩成了一团，根本不敢多说些什么。

    

    他本来就怂的可以，刚刚被纨绔们暴打了一顿，就更加老实了。

    

    但也正是因为他是几个使臣里最怂的那个，所以实际上他也是挨得拳脚最少的。

    

    而且再加上他根本就没有其他的那些使臣们那么的罪大恶极，所以纨绔们反而觉得打他打的实在是没有什么意思，很快就去针对其他几个使臣了。

    

    纨绔们也没有想到，不过是拿了一个温水桶而已，这些使臣就以为这是打算放过他们了？

    

    还什么说要给这群畜生梳洗？

    他们这些个纨绔们都是什么身份？

    怎么可能会自降身份，给畜生们梳洗？

    

    这些个异族的畜生们也不想想，自己算是个什么东西，怎么什么白日梦都敢乱做的啊？

    

    牛宇飞看了一旁的尉迟宝林一眼，问道：“这些异族的蠢货都是在想些什么？

    怎么这种脑子的蠢货都能够当使臣？”

    

    尉迟宝林看了他一眼，耸了耸肩：“你问我我又怎么知道？

    可能这就是小国吧，官员的素质就是这么低，什么人都能当使臣。”

    

    而侯广亮依旧是一副笑意盈目的模样，问那些使臣们道：“你们说你们自己是大唐的贵客对吧？

    那小爷我今天就代表大唐的子民们，欢迎一下你们这群畜生，你们说怎么样？”

    

    

    

