    第27章 异能威力测试   

    林毅走出治安局，几个人围了上来，拦住了他的去路。

    

    一辆轿车行驶到他的面前，副驾驶座位上的车窗缓缓的摇了下来。

    

    张框看着眼前的少年，淡淡的说道，“我是张悦的爸爸。”

    

    林毅淡淡的说道，“重开个号吧。”

    

    说完，林毅周身能量一阵波动，往前走去，几个人急忙围了上来，然而就在碰触到他的那一瞬间，直接被弹飞了出去。

    

    砰！   

    一个人直接撞在了轿车上，张框顿时被吓了一挑，整个车门都扁了下去，要不是他躲闪及时，他也得受伤。

    

    张框一脸不可置信的看着林毅远去的背影。

    

    原本他的目的是，让林毅记住杀他的人长什么样子。

    

    没想到这小子竟然毫不畏惧，甚至还让他重开个号。

    

    这是一个网络用语。

    

    让他在生一个儿子的意思！   

    不单单是毫不在乎他之后的抱负，甚至还给了他们一个下马威。

    

    此时此刻，张框的脑海里顿时响起了之前元局长所说的那番话。

    

    你敢动他，就等着张家直接从这个世界上消失吧！   

    这个小子到底是何方神圣？

    

    “老……老大，人走了，我们要不要追啊。”

    一名手下跑到张框跟前，一脸痛苦的问道。

    

    显然他刚才被弹飞出去，也是摔的不轻。

    

    张框一阵咬牙切齿，“等我儿子的葬礼之后，就是你的死期！”

    

    驾驶员老程显然还是第一次看到老板这么生气，不敢多说废话，直接一脚油门，朝着家的方向开去。

    

    林毅走在路上，身上的能量罩缓缓的消失。

    

    他看着疾驶过去的那辆轿车，眼神微微一冷。

    

    他是张悦的父亲，他的儿子死了，这个当父亲的，自然不会善罢甘休。

    

    不过，他倒也不至于害怕。

    

    来吧。

    

    如果连这点小困难都解决不了。

    

    他怎么对付得了那个神秘组织？

    

    南岚异能大学二楼私人训练室。

    

    林毅敲开了701训练室的大门。

    

    侯文怡打开门，看着眼前的林毅，关切道，“没事了？

    他们放你回来了？”

    

    林毅点点头，随后说道，“只是过去做了一个口供，没什么事。”

    

    侯文怡这才长舒了口气，“张悦竟然会死在学院的天台，咱们南岚异能学院什么时候死过人啊，这个王武真是个疯子。”

    

    林毅的脑海里回想起王武和他说过的那些经历。

    

    他父母的抚恤金被他的舅舅给霸占了，而他的舅舅更是将他赶出了家门。

    

    王武被迫只能流浪街头。

    

    被迫和那些垃圾混在一起。

    

    他或许运气还算好，父母的抚恤金握在手里，可以自由分配。

    

    否则，他或许也会变的跟王武一样也说不定？

    

    林毅很快就从思考中脱离了出来，他看向站在远处正在拉韧带的唐斩柔。

    

    “候指导，我能进去吗？”

    

    侯文怡微微一笑，说道，“说什么傻话呢，快进来吧。”

    

    林毅走进训练室，侯文怡在身后问道，“对了，你的异能评级检测结果出来了没有？

    怎么样？

    有没有意外收获？”

    

    林毅点点头，“重新评级了，从X级变成C了，说起这事还得多谢候指导，要不是你告诉我，我可能还不知道。”

    

    侯文怡轻笑道，“既然我邀请你进入我的训练室，我自然会为你争取你应得的一些福利，不用谢我，你只要好好修炼，不要辜负我的一片心意就行。”

    

    林毅淡淡一笑，轻轻的点了点头。

    

    之后的几天内。

    

    林毅每天都会来训练室报道。

    

    同时，他也隐隐感觉到修为似乎也出现了突破的痕迹。

    

    果然。

    

    在经过一个晚上的训练之后。

    

    林毅的境界总算是突破了人境，来到了玄境。

    

    林毅站在镜子前，感受从身体内满溢出来的一丝丝灵气，在他的周身纠缠着，他的身体好似一个发光体。

    

    体内灵气的量显然已经得到了一个质量的提升，感官能力也紧随其后的提高。

    

    他即便不用侧而去倾听，也能够听到对面楼里的一对夫妻的窃窃私语。

    

    玄境竟能给人带来如此巨大的变化！   

    林毅简单的洗漱了一番，出门去学校。

    

    当他来到教室之后。

    

    班主任老李走进教室，宣布了一件事情。

    

    “所有人整齐列队，离开教室。”

    

    林毅眼中流露出一抹疑惑，这是要去那？

    

    周围的同学顿时一阵议论纷纷。

    

    “你们应该都不知道吧，今天是期末测验，校方会根据检测的结果，来对学员们进行分班。”

    

    “分班？

    什么意思？”

    

    “分班的意思都不懂？

    就是重新分配班级啊！实力强的跟实力强的一个班级，实力弱的分配到实力弱的一班。”

    

    “据说这样做的目的，是为了好挑选出下个月举行的一年级四校争霸，每个学期似乎都会举行一次，名次好的还能得到不少奖励呢。”

    

    分班的目的是为了挑选出参加一年级四校争霸的参赛者？

    

    可能学生们对此感到十分的费解。

    

    其实学校也跟公司里的组员权位竞争一样，通过各种考核各种测试来挑选出最好的一个学校。

    

    学校的名气高了，来年招生自然就可以引来更多学员来校报名。

    

    林毅跟着队伍开始往外走去。

    

    一直来到一个名为异能威力检测室的门口。

    

    一年级新生几乎在这一天总动员。

    

    十几条长队排在门口。

    

    每个人都在等待着前方异能威力检测室门口的大门开启。

    

    异能检测室检测出来的成绩，一部分也是学员们对外进行炫耀的资本。

    

    林毅对此也倒是挺感兴趣的。

    

    分配到强者班级的话，或许也会有不一样的收获？

    

    不知道过了多久。

    

    林毅总算是跟随着前面的队伍，走进了异能威力检测室内。

    

    在队伍的尽头，有一个凹形如同手掌一样的仪器，学员们将对这座仪器进行进攻，随后仪器会计算出所承受的数据，显示在仪器上方的那块LED屏幕上方。

    

    根据成绩，仪器旁边的辅导员会当场进行分班，分发班级号码牌。

    

    所有人在此时都显得十分的紧张。

    

    很快，就轮到了林毅。

    

    辅导员看了一眼林毅，随后说道，“无论你用什么方式，只要对测力器造成伤害，数据就会显示出来，你准备好了吗？”

    

    

    

