，(首字母+org点co)！

吴曲当霸主时的底子被南江.长泽掏空了，虽武力逐渐恢复，资源方面却远不如从前，加上连年战争，耗资巨大，国库中能拨出的灵石物资有限，何况不久前还在反妖鬼联盟上贴了一笔。

若非如此，他何必来跟他们讨价还价。

公孙芒在张凌天君给他安排的玉楼中踱步，旁边站着他的几个亲信。

其中一人是那半妖龙舒，另一人是广平来的泰谦真君。

广平一共下派了三名真君到吴曲，负责帮吴曲重振国运和扩大人道教化场。

他们就是路斐.郑合.泰谦三真君，路斐出谋划策，郑合行军打仗，泰谦则主要与人道法脉打交道。

瞧公孙芒发愁，泰谦真君主动道，“我去拜访凤浅天君，探探她的意思。”

金羽派奉行的是人道，若无意外，该是会支持吴曲的。

“他们无非是想要更多好处，公子你先看看归顺书上的多少条款是能接受的，凭吴曲的威望，你只要再让点步，他们就答应了。”龙舒什么人心没看见过，不信太一会真拿出那么大方的条款，也不信千敏会弃吴曲而选太一。

“哪个条款都不是能轻易接受的。”公孙芒清楚记得千敏的那份归顺书里的条款，是被众臣一致否决掉的。

一个说国库拿不出那么多救助款，一个说照千敏的情况，很长一段时间内会纳不上贡，倒贴太多收不回本。

他们费兵力帮千敏驱逐妖兽，千敏归顺，多简单方便。

公孙芒承认自己不喜大臣们精明的算计样，可没有大臣的支持，他不能随意签订这种条款。

当下，还是要快速将这些条款递回吴曲，抓紧弄出两方都满意的归顺书。

湛长风即使知道了吴曲在与五天君接触，也依旧心宽得很，反正她还没对千敏中界下手，千敏归顺吴曲，她也不会有损失。

不过她总不能白来一趟，拿不下千敏，不代表她不能带走什么。

湛长风拿起一份从云鼎阁内部弄来的完整拍卖目录，嘴角微勾。那就好好玩吧。

“你说，君上想做什么。”

沈堂仪表出众，姿容庄严，可以说太一的官员，在礼仪气质方面，随便拎一个出去都像是底蕴深厚的大家子弟，毕竟在道仪一科上，太一上下都卡得极为严格，对心性德行.言行举止的要求很高。

另一方面，也放任他们按照天性生长。

但凡学会了克制，天性和礼仪间，是没有太大冲突的，就如此时，沈堂脑袋里好奇得能蹦出十万个为什么，面上照旧成熟稳重。

室珃却是属于里外都淡然通透的，因着是兵团指挥使出身的，个性也比较严谨，擅长思考需要深思熟虑的事，“你应该想怎么把君上交代的事做好，吴曲公子一来，天山城归顺太一的几率就极小了，也许以退为进会有意想不到的收获。”

室珃.沈堂和两位保驾护航的供奉天君一起去福顺宫拜见了五天君。

五天君高坐莲花台上，以为他们又是来谈归顺事宜的，眼底俱都有点复杂。

吴曲公子没来前，他们是考虑过要不要答应太一，但吴曲公子来了，太一这个选项自然就划掉了。

可昨日才拿太一在吴曲公子面前讨价还价，现在立马拒绝了太一，岂不是......

还得跟太一使臣周旋几日，等他们跟吴曲的事情尘埃落定了再说。

共疾道人和蔼开口，“几位使者住得可还顺心，有什么要求尽可提出来。”

“多谢天君关照，我等无不适，在此叨扰数日，是我们厚脸了。”室珃在他们的惊讶眼神中，说道，“还请天君们忘了我们之前的交谈，然太一对千敏中界的遭遇确实非常同情和遗憾，君上听闻贵方有一场筹措资金的拍卖，表示不日将亲自前来参加，并向千敏中界捐赠一批丹药。”

五天君目目相觑，那么突然？

“山海距离千敏有些距离，拍卖会在即，凛爻王恐怕赶不及吧，当然，我们随时欢迎凛爻王的到来。”丰乐天君的话里暗含着试探，难道凛爻王已经在千敏了？

沈堂真挚回道，“非也，君上正在丘央中界整顿事务，丘央至千敏不算远，再有虚空战舰开路，拍卖那天刚好能到，妖鬼之祸，太一感同身受，不然君上也不会想跨过好些星界，给予千敏庇护，不过，据我们观察，太一可能是让你们为难了，故君上亲来，除了聊表心意外，也是为了致歉。”

“这使不得，何歉之有。”说来还是他们一直拖着，没想太一表明态度，凤浅天君态度稍软，疑窦却丛生。

其他几位天君同样有点懵，这些话合在一起怎么听不大懂。

凛爻王在丘央有什么事物可整顿的？

一个中界王朝，竟拥有了虚空战舰这样的战略性武器？

感同身受是什么意思？

太一为什么不想要千敏中界了，又为什么要来赠药？

不会是想来硬的吧？

五天君不好向使臣打探仔细，只能掩着疑惑等他们告辞。

共疾道人思量，“防人之心不可无，凛爻王要是打算进攻就麻烦了，恰好吴曲公子在这里，咱不如先给他办一场大型接风洗尘宴，好让千敏界的修士都知道他来了，介时凛爻王想做什么，也得掂量掂量吴曲啊。”

“顺便跟他打听一下凛爻王的情况。”

“还得叫上太一的使臣，算是给双方办的吧，不能厚此薄彼。”

“就如此做。”

于是公孙芒莫名其妙吃了第二顿人尽皆知的洗尘宴。

难不成是想要逼迫吴曲接纳千敏？

公孙芒无言，这群修士，心思也太多了。

不过他也在宴会上从几位天君口中得到了凛爻王将要过来的消息，当即便愣怔了。

而对于天君们旁敲侧击询问他的事，他也回答不上一个准话。

自风云动乱以来，各界对界门的把控较为严，有些星界甚至不容许修士出入，往来各界的星船也减少了大半，得靠原本安插在那一界的探子获取准确消息，消息流通前所未有的阻塞。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    