    姜筱肩头微一撞，就让刘彩云不得不让开了道。

    只是，她越想越觉得奇怪，走远了些才问道：“外公，刘彩云为什么说你为了我舍下了好前程好日子？是不是当年有什么事情？”

    姜松海立即摇头，“你别听她瞎扯！没有的事。外公啥都不会，也就是个乡下人，是个种地的，连种地都不太能行，还能有什么前程？”

    “那她总不可能无缘无故地这么说吧？”

    “谁知道她。咱别说她了，你杨大伯家到了。”

    杨大伯就是他们租这牛车的主人。

    租一天牛车要给杨大伯三块钱，杨大伯一看到是姜筱拿钱出来，就笑着说了一句，“老哥，看来你家里还是这丫头当家啊。”

    姜松海点了点头，递了支卷烟给他，道：“我家小小能干，让她当家我们都放心，也省心。”

    “老哥将来肯定是个有福的。”

    “我跟老伴就盼着小小好。”

    姜松海跟杨大伯闲聊了几句，姜筱就在旁边扮着乖巧。

    回去的时候，葛六桃已经把家里都打扫了一遍了，他们也就一晚上没回来，她还是觉得家里脏乱了。

    闲不下来。

    “小小，我烧了热水，你要不要先洗个澡？”

    “要要要。”姜筱求之不得。

    昨天上山折腾了一天，昨晚在医院也没有什么条件洗澡，只是简单擦了一下，现在她都快要别扭死了。

    抬起手臂自己闻了闻，能把自己给薰死过去。

    也不知道孟昔年是怎么忍得下跟她坐在一桌吃早餐的。

    姜筱突然想到了这一点。

    想到孟昔年，她就想到了他沉怒而去的背影，忍不住有些不是滋味。

    不过，这样也好。

    还是过她的奋斗人生最重要啊！

    姜筱握了握拳，去打水洗澡了。

    洗完澡，她就迫不及待地进了里屋，挂上门帘，闪身进了空间。

    这一进空间她就惊呆了。

    不，应该说是欣喜若狂！

    空间里现在的气味是一种很淡的幽香，这种香气很特别，不像药香，也不单纯像花香的甜腻，更不像是化学制成的香味，而是一种极为悠远的香气，萦在鼻息之间，似有若无，闻着就令人觉得有三分迷醉。

    可是又耳目清明，神清气爽。

    最让姜筱惊喜的是，之前看得着过不去的那另一半空间，现在已经完全开放了！中间隔着的那一层半透明绵白的屏障已经消失。

    这样看起来，另一半空间比她之前着屏障看到的还要大。

    她看了眼地里种着的人参，果然见到那几株人参都长得格外水灵，在那株最大的人参上，还萦绕着淡淡的薄雾。

    这是天材地宝本身渗出的灵气吧？

    姜筱都要乐疯了，看着那人参，忍不住蹲了下去，先捧住一片叶子，凑了上去，啵地一下就吻了上去。

    “真是我的小宝贝啊！”她笑眯了眼睛。

    突然，姜筱发现旁边那片灵芝数量有些不对。

    之前她已经挖了好几株小灵芝去煮水煲药了，但是挖掉灵芝的地方竟然又长出了小小的新灵芝来！

    难道说，只要有最大的灵芝母体在，其它的小灵芝，挖掉多少就还能长回来多少？

    那岂不是说，这些人参也一样？

    