    

    
                第1966章

    
                此时的酒店里，慕容兰旖有些纳闷的看着江志浩，她的眼神如此奇怪，让江志浩忍不住问：“干嘛这样看着我？”

    
                慕容兰旖道：“就觉得你好像有点人格分裂。要说你不爱钱吧，偏偏还挺会赚钱的，就算是组织里专门负责赚钱的那些人，也比不过你。可要说你爱钱吧，别人提出十个亿的赔偿，你都无动于衷。别说公司真会损失超过十个亿，我可不信。现在的社会那么浮躁，再大的事情，过几天也就忘了。何况你这一行本身就是靠热度吃饭，只要他们愿意帮你澄清事实，非但没有损失，反而会因此得到更多的名气。”

    
                慕容兰旖这话倒是没有错，娱乐圈本身就是靠热度吃饭的地方。

    
                有些明星为了出名，甚至愿意去做违法乱纪的事情来博眼球。

    
                江志浩笑了笑，道：“爱赚钱，和不爱钱，冲突吗？”

    
                “不冲突吗？”慕容兰旖反问道。

    
                “我觉得不冲突。”江志浩回答道：“爱赚钱，是因为只有钱才能让我和家人生活的更好。但钱本身对我是没有太多意义的，当这个数字足以满足日常需求的时候，多与少，就不是那么重要了。”

    
                “那你为什么还要不断的赚钱？”慕容兰旖问。

    
                江志浩想了下，道：“你就当是职业病吧。”

    
                “赚钱也有职业病？”慕容兰旖更加无法 理解。

    
                江志浩没有办法和她解释，自己重生前可是掌握着比现在更多十倍的资产，重生的时候他想过，在这一世创造比之前更加辉煌的成绩。

    
                钱对江志浩的确不重要，但他希望能用赚钱这种方式，来达到一个新的高度，那就是世界首富，而且是长期稳定，不会被人轻易超越的那种。

    
                所以，他才会不断的开展新业务，去巩固和完善自己的商业帝国。

    
                这一点，慕容兰旖没有办法 理解，江志浩也没有办法和她解释清楚。

    
                关于重生的事情，慕容兰旖是知道的，但没有亲身经历过，加上两人的性格不同，完全说不到一起去。

    
                只能说，江志浩的事业心并没有因为目前的成就而降低。

    
                慕容兰旖也没有打算再纠结这个问题，只问：“那你打算怎么做，把他送进监狱吗？”

    
                “也许吧。”江志浩道：“不过送他进监狱，倒不如送给朋友一个人情。话说回来，你怎么突然变得八卦起来了？”

    
                慕容兰旖有样学样的耸耸肩，道：“每天跟着你，又没有别的事情做，难道非要我天天冷着脸当花瓶吗？”

    
                江志浩笑出声来，判官不出现，慕容兰旖的存在感的确不怎么多，相比在组织里的刺激生活，现在的日子显然有些平淡了。

    
                但对江志浩来说，平淡反而是最好的，他可不希望每天生活在惊吓和恐怖中。

