    “算了，不用管他们了，继续派人去找人吧！”

    魔宜楠挥了挥手，示意中年男人离开。

    “是！”

    中年男人连忙恭敬行礼退下。

    直到他离开之后，魔宜楠则冷冷地说道：“道九言，我看你这次往哪里逃。”

    “只是你躲到哪去了？”

    魔宜楠皱起眉头。

    如果冥将军和黑风熊说的是真的，那么道九言很有可能躲了起来。

    可是整个与人族之地相连的地方，都已经布下了魔族大军，有无数的魔族强者在找他，他会躲在什么地方呢？

    魔宜楠想不通，随即脸色无比阴沉地说道：“不管你躲在什么地方，就是挖地三尺，我也要把你挖出来！”

    然而，魔宜楠并不知道，道九言就在她的眼皮底。

    狐媚忘记告诉那个中年男人一个重要的消息，那就是冥将军和黑风熊并不是两个人。

    也正是因为她没有说，才让魔宜楠做出了错误的判断。

    “听说大公主来了，就在城主府内！”

    “我还没有见过大公主呢，听说她长得非常漂亮！”

    “那是当然，她可是我们魔族的大公主！”

    当道九言三人走在路上的时候，就听无数的魔族人在讨论着魔宜楠。

    道九言微微皱起眉头，他没想到魔宜楠竟然亲自来了。

    “大家快去看呀，那里有一个人族小丫头，非常年轻，而且实力很强，已经打败很多强者了！”

    “什么？人族的小丫头，竟然打败了我们魔族强者，这怎么可能！”

    “走，大家一走看看！”

    忽然，有魔族之人大声叫喊，就见无数的魔族人蜂拥地朝着前方跑去，一边跑着的同时，还在一边大声叫喊着。

    “人族小丫头？”

    道九言的脸上，露出疑惑之色，“你们魔族不是人族无法进来吗？”

    道九言扭头看向一旁的冥将军和黑风熊。

    “是无法进来的，不过只要有生命纳戒，就能把人带进来。他们去的地方应该是斗猎场，是我们魔族人用来娱乐的地方！”冥将军低声说道。

    道九言闻言，脸色很是难看。

    很明显，刚才那些人所说的人族小丫头，应该就是被抓回来，并且送到斗猎场的。

    这让道九言很是愤怒。

    “带我过去！”

    道九言的声音无比冰冷。

    虽然他不是什么好人，但是道九言也绝对会看着人族之人，被魔族当成猴子一样的观赏。

    “这……”

    一边的冥将军欲言又止，本想带着道九言快点去找他的朋友，却不敢多说，只能默默地给道九言带路。

    很快，三人来到斗猎场。

    这里如同世俗界的擂台赛一般，中间是一个超大的擂台，四周是看台。

    擂台不知道是什么材质制成，已经被血液彻底染红，离得老远就能闻到令人作呕的味道。

    在擂台的外面，是一个能量光罩，将整个擂台笼罩住。

    这是一个小型阵法，主要是防止擂台上比斗的人逃走，或者是伤害到周围的观众。

    此时，擂台上，一个看上去十五六岁的女孩，手持一柄长剑正在与一个魔族人大战。

    她的对手实力也很强大，按照人族的境界来讲，应该是融魂期的实力。

    而这个人族女孩的实力却只是破丹期顶峰。

    但是，她却压着对方打，稳稳地占据了优势。

    她满身是血，大部分鲜血都是魔族之人的，不过她也受伤了，却不影响战斗。

    道九言仔细地看着小女孩，不管举止还是神态，这个女孩都不简单，特别是身上的衣物，很是华贵。

    一看就不是普通人家的孩子。

    最重要的是，道九言感觉这个女孩有些眼熟，却想不起来在哪里见过。

    “怎么了，你认识？”黑风熊传音问道。

    本来他不会传音，道九言为了方便和他交流，便将传音的秘法告诉了他。

    道九言回答道：“感觉眼熟，能查到她叫什么名字吗？”

    “我试试！”

    黑风熊传音后，朝着擂台旁的一个高台上走去。

    那个高台上很多人，都在疯狂地下注，有压女孩的，也有压那个魔族之人的。

    他们所交易的东西，竟然全是魔晶。

    黑风熊走上高台，冷哼道：“都给本城主滚到一边去！”

    声音落下，高台上的人瞬间安静下来，扭头看向黑风熊。

    当看到他腰间的令牌时，顿时全都后退，态度无比恭敬，甚至有的人脸上，布满了恐惧之色。

    或许这就是魔族的等级差异吧！

    道九言看到这一幕，心中暗道。

    “那个人族小丫头长得挺不错，本城主很喜欢，什么来头？”黑风熊朝着一个应该是工作人员的魔族人问道。

    “回大人的话，她是地狱皇族的六公主，好像叫轩辕洛灵！”那个工作人员无比恭敬地回答。

    黑风熊装出贪婪的样子说道：“没想到还是个皇族的公主，长得也好看，很好很好，我看中她了，说吧多少钱！”

    “这……”

    那个工作人员顿时犹豫起来。

    “怎么，怕本城主不给钱吗？”黑风熊顿时怒喝，直接一巴掌扇了过去。

    瞬间将那个工作人员扇飞。

    “找个得算的人过来！”黑风熊怒吼。

    他的声音很大，顿时整个斗猎场都安静下来，就连擂台上打斗的轩辕洛灵和她的对手，也都停下了。

    “黑风熊，你要干什么？”

    这时，一道身影飞来，落到黑风熊身边。

    来者是一个中年男人，身体无比魁梧，怒视黑风熊说道：“你要捣乱吗？”

    “我当是谁呢？原来是你呀，大家也算是认识人了，这个人族小丫头，本城主看中了，说说需要多少魔晶吧！”

    黑风熊看着中年男人，抬手指向台上的轩辕洛灵！

    中年男人不由地皱起眉头，疑惑地看向黑风熊。

    在他们魔族人眼中，人族就是蝼蚁，就是交易的货物，这是非常平常的事。

    只是中年男人想不明白，黑风熊竟然会为了一个人族动手打人。

    黑风熊见中年男人不说话，顿时愤怒地说道：“你也看不起本城主，认为本城主不给钱吗？”

    此话一出，中年男人立即明白黑风熊为什么打人了。

