    第547章 疯狂的猎魔

    听到这，猎魔疑惑地看了眼孤王，这把匕首已经伴随自己经历无数战斗，匕首的样式早就牢牢刻在了她心中。

    匕首背后那个奇怪的符号她也曾注意到，没想到今天孤王竟然可以准确地说出符号样式。

    见到猎魔的反应，孤王知道自己赌对了。“【陨星】乃是刘明最得意的作品，如果不是至亲之人，就算死他也不会将这把匕首交给他人！看起来，你和刘明的关系绝对非同寻常！”

    “那又如何？”猎魔眉头微皱，这把匕首当初是璩风送给她的，从未听璩风提起这把匕首的来历。

    现在看来，这把匕首的来历远没有自己想像中的那么简单！

    而且，孤王和璩风同样是选择匕首作为武器，难道他们之间有什么联系？

    “末世之前，刘明曾被人追杀，是我出手才助他逃过一劫，当时他就曾说过，日后会还我这个人情。今天你若是放我离去，这件事就算是一笔勾销了！”

    猎魔眉头微皱，如果孤王所言非虚，那这个刘明与璩风的关系一定非常密切。

    难不成，要看在璩风的面子上，放任孤王离去？

    见猎魔陷入沉思，孤王眼中出现了微不可查的笑意。

    末世之前，他只不过是一个微不足道的小人物，刘明身为堂堂第一铁匠，孤王就连与刘明见面的资格都没有！

    孤王只是在偶然间见过一次刘明的作品，记下了作品上的冰火符号罢了。

    没想到，自己急中生智编的一个故事，竟然真的产生了效果！

    “你放心，我回去之后，就会帮你劝说星城终止对猎魔城的计划！”见猎魔迟迟没有表态，孤王补充到。

    良久，猎魔的目光再次变得坚定，沉声道：“我可以放你一马，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “我不杀你，但你也不能离开，从此加入我猎魔城，成为猎魔城的一员。否则，不管你与刘明之间有什么关系，我都会取你性命！”

    能走到今天的地步，猎魔不是一个傻子。

    如果真凭孤王三言两语就放他离开，那猎魔也不配成为一城之主！

    孤王的实力很强，放他回去无异于是放虎归山！

    虽然孤王和璩风之间可能存在什么关系，但在猎魔心中，她所效忠的是羿肖，猎魔城也是属于羿肖的东西，任何能对猎魔城产生威胁的，她都会将其灭杀！

    猎魔所能接受的，只是给孤王一个选择的机会。

    “你说什么！这不可能！”孤王想也没想就拒绝了猎魔的条件。

    现在猎魔城已经完全站在了星城的对立面，这个时候加入猎魔城和找死有什么区别？

    身为星城的第三强者，孤王对星城的实力非常了解，那是一种令人绝望的强！

    “那就没得谈了！”

    话音刚落，猎魔就出现在孤王面前。

    这么近的距离下，孤王可以清楚地看到猎魔眼中浓烈的杀机。

    她真要杀我！

    孤王心中大惊，挥动匕首刺向猎魔的胸口，想要将其逼退。

    然而，这一次猎魔一改之前的战斗风格，面对孤王的攻击不闪也不挡，只是略微调整了一下身体角度，避开了要害部位，手中的匕首继续刺向孤王。

    孤王根本没想到猎魔会采取如此狠辣的战斗方式，当他的匕首刺进猎魔胸口时，猎魔的匕首同样也扎进了孤王的腹部！

    “哼！”孤王闷哼一声，强忍着剧痛收回匕首，想要抽身后退。

    然而猎魔得理不饶人，完全无视了胸前的伤口和挥洒而出的鲜血，继续向孤王发动攻击。

    砰！

    一声轻响，两把匕首碰撞在了一起。

    下一秒，猎魔的匕首微微转动，紧贴着孤王的匕首继续向前移动。

    猎魔已经完全无视了孤王的匕首，任凭那锋利的匕首在自己的右手上割下大片血肉！

    而猎魔这么做的代价就是，孤王根本想不到她会使用这种两败俱伤的攻击方式，右臂直接被【陨星】贯穿！

    “你疯了！？”

    面对猎魔不管不顾的攻击，孤王已经彻底慌了，这种以伤换伤的战斗方式他从未遇到过！

    疯？

    猎魔现在的战斗方式确实很疯狂，几乎完全放弃了防守，只是一味地追求对孤王造成伤害。

    但如果仔细观察就能发现，猎魔的目光比任何时候都要平静，好像现在发生的一切都在她的掌控之内！

    事实也正是如此，开启了绝对专注之后，战斗已经完全进入猎魔的节奏。

    身为一名治疗型玩家，她的优势就是战斗型玩家不具备的超强续航能力，只要孤王不能一击必杀，她就可以一直利用自己的治疗能力为自己恢复伤势。

    此消彼长之下，孤王已经开始落入下风，用不了多久，就会彻底死在猎魔手中！

    “春雨如酥！”随着一道光芒亮起，猎魔身上的伤势再次开始恢复！

    “啊啊啊啊啊！”身上的伤口越来越多，孤王发出一阵怒吼。

    身上的伤势不可怕，可怕的是孤王的精神已经快要崩溃！

    面对一个打不死的对手，堂堂星城第三强者已经开始畏惧！

    自从成为玩家之后，孤王从未觉得自己距离死亡如此近！

    “星辰驱散！”孤王大喝一声，一道星光突然从天而降，照耀在了孤王身上。

    猎魔正欲乘胜追击，但一股无形的力量凭空出现，强制性地将她的身体推开。

    【星辰驱散】这个技能是孤王最不喜欢的一个技能，作为使用匕首的玩家，他平日的战斗就是追求近身搏斗。

    【星辰驱散】的效果却是将自己的对手推开，如果放在平时，这个技能无异于是给自己的对手创造反击的机会。

    孤王怎么也想不到，自己有一天竟然不得不依靠这个自己最讨厌的技能，才成功获得一丝喘息的机会！

    猎魔被【星辰驱散】的效果推开数十米才重新站稳脚步，几乎没有任何停顿，猎魔就再次发动了冲锋！

    “混蛋！你真的疯了不成！”孤王大骂一声。

    原本想要用这个技能为自己获得喘息的机会，可猎魔就像是一条疯狗，只要自己不死就不会停止攻击！

    “这是你逼我的！”孤王看着猎魔越来越近，眼中的恐惧也逐渐转化为一丝阴冷之意。

    光芒闪烁间，一颗灰色的珠子出现在孤王手中。

    孤王再怎么说也算是成名的强者，又怎么会没有一些拼命的底牌？

    现在出现的这枚珠子，就是孤王最后的仰仗，如果可以，他宁可自己永远不会用到这枚珠子！

    (本章完)

