    “相公。”

    “娘子。”

    两人四目相对，眉目传情，宛如最深情的爱侣，羡煞旁人，至少吴德二傻子羡慕不已。

    “魏大哥与嫂子真是琴瑟和鸣，魏大哥好福气，嫂子漂亮且贤惠。”

    吃完饭后，李君带着吴德四处查看，把个魏虎家从里到外翻了个遍，没有任何发现。

    魏虎家很干净，没有任何怨气，煞气，阴气，也没有尸气。

    干干净净，反而有一股香火之气，闻着心旷神怡。

    香是上等的檀香线香，缭缭绕绕，魏家有一间屋里供着祖宗。

    开始的时候，李君怀疑李红红，特意运转真元查看过。

    李红红确实是人。

    她身上有人气，有心跳，有呼吸，只是比较放荡罢了，白瞎了魏虎救她。

    “这些钱？”

    李君盯着眼前的钱，问道：“你卖肉的时候，查看过钱的真假没有？”

    “必须查看啊，我们小本经营，就指望这点钱养家糊口，况且，我杀猪十几年，过手的钱很多，钱真钱假一摸就知道，怎么可能……”

    魏虎委屈道。

    他还告诉李君，自从第一次收到假钱后，他后面几天小心多了，可还是混进了假钱。

    李君想了想，告诉魏虎：“明日，你身旁放一盆清水，收到的钱全部放在水盆里，真假立辨。”

    “啥？”

    “按照我说的做，别问那么多。”

    ……

    夜深人静。

    李君静静躺在床上，闭眼，盖着柔软的棉花被，睡到半夜时分，猛然惊醒，心里毛毛的。

    李君心知有事，他现在灵觉惊人，绝不会无缘无故惊醒。

    李君依旧闭眼。

    静静等待。

    他觉得自己忽略了什么？

    忽然，李君耳朵痒痒的，一只红枣大小的蜘蛛爬在他耳朵上，轻轻传音：“小哥，外头有东西。”

    李君闭着眼睛。

    不说话，也不动。

    玄水说完后，慢慢爬到床沿上，幽冷眼眸死死盯着窗户纸。

    隐隐约约，窗户外面有东西晃过，李君五感张开，元神却并没有出窍。

    他现在懂的也多，知道元神其实很弱，至少，他目前状态下，元神并不十分强大。

    并不如肉身强大。

    如果外面是强大的阴诡之物，李君元神出窍，便是自投罗网。

    只怕连何三都救不了。

    李君手中攥着几张引雷符，静静等待，时间缓缓过去，……

    吱呀～

    门开了，一阵冷风灌进来，吹的李君鸡皮疙瘩都起来了。

    “诛！”

    李君猛的睁眼跳下床，一张引雷符迅速的飘向大门，轰轰轰～

    炸裂开来。

    夜色深沉，惨白的月光从门口照射进来，冷冷清清。

    一道白色影子扑倒在地上，显然被引雷符所伤。

    李君走过去一看，是一个纸人，细细的竹篾骨架，外面糊着一层草纸，脸颊涂着两坨红胭脂，粗粗的两条眉毛，用墨汁画上去。

    嘴巴红红的，咧嘴而笑。

    惨白，诡异，并且画技粗陋，做工简单，用料便宜，一看就是寿衣店里，烧给死人的东西，还是最便宜的档次。

    此刻，这具扎纸人躺在地上，一动不动，身躯破开，里面流淌出猪心猪肠之物。

    恶臭扑鼻。

    上当了，鬼怪真狡猾，摸不透李君底细，便派了扎纸人先来探听虚实。

    李君仔细打量，这具纸扎人，就是普普通通的纸扎人，上面还印着寿衣店的标志。

    这东西自然不会走路，它肚里的猪心猪肠有古怪。

    一介凡人曾告诉李君，人，才是万物之灵，才是世间最适合修炼的种族，妖鬼皆为下乘。

    但凡妖物鬼怪修行，皆以幻化人形最佳。

    所以，许多鬼物喜欢驱使纸扎人，纸，便宜容易得到；人形，具有灵性。

    “嘶嘶嘶～”

    扎纸人发出尖叫声音，不对，不是扎纸人发出的，是它体内内脏发出的。

    声音凄厉，毛骨悚然。

    李君眯着眼睛，沉思片刻，忽然用手扒开内脏表皮，一股酸臭味道冲来，几欲作呕。

    味道非常怪。

    居然……是双层？

    第一层，薄薄的一层猪内脏。

    第二层，人内脏。

    李君站起身，闭目，感受着魂魄残念，……

    曹志，隔壁县农民，大部分时间种田为生，农闲进山猎些兔子野鸡改善生活。

    冬至，曹志又进山了。

    今天他运气好，很快寻到了一只灰野兔，曹志追撵兔子进了山林深处，不知不觉天暗下，眼瞅着夜晚降临。

    按照常理，夜晚莫行深山。

    但是，他撵的兔子太肥了，曹志舍不得放弃，想着自己一个大男人，血气方刚，怕毛线啊！

    他牙一咬，继续追撵野兔，终于，逮住了野兔。

    他也迷路了。

    树林深处，渺无人烟，也没有路，曹志提着野兔，就像无头的苍蝇一样，到处乱转。

    就在他精疲力尽之时。

    前方，密林深处，透出一盏昏黄灯光，走近，是一栋普通的农家居所，带着小院。

    鬼使神差。

    曹志敲门，吱呀～

    门开了，门口站着一名少女，圆脸，胖手，肉乎乎的身材，并不臃肿，反而有一种秾纤合度的感觉。

    少女掩唇一笑，引着曹志进入院里，曹志也不知道怎么回事，迷迷糊糊跟着进去了。

    少女非常好客，很快做好一桌子猪肉菜，请曹志吃。

    那天也不知道怎么回事，曹志吃的肚皮滚圆，昏昏沉沉，少女赶着他走，也不知道过了多长时间。

    他猛然惊醒。

    身边传来哼哼哼的声音，曹志大惊，发现自己躺在一处猪场，到处都是猪。

    他惊恐发现，自己也变成了猪，后来，他被当成猪捆绑起来，眼睁睁看着魏屠户举起杀猪刀，狠狠捅下。

    吼～

    痛啊～

    ……

    李君接收完残念，睁开眼睛。

    他目无表情，内心异常愤怒。

    这是他第二次，见到活人变成畜生，活生生宰杀。

    李君反复回忆曹志记忆。

    少女绝对有问题，曹志就是吃了她做的猪肉菜，才变成了猪。

    而且，李君对她有一种莫名其妙的熟悉感。

    “不对，猪肉。”

    李君猛然想起，魏虎每日卖的猪肉，莫不是有问题？

    “卧槽～”

    李君忍无可忍，爆了句粗口，狠狠一脚踩碎纸扎人。

