    秦逸尘叹了一口气，有这么一段时间，两个在高空的黑袍人已经准备好了手段。

    而且，因为战神阿瑞斯后退，他的活动空间被狠狠的压榨。

    对他们来说，现在就是一个极为重要的机会，将战神阿瑞斯彻底绞杀。

    两人全神贯注，深怕机会错过。

    所有的注意力都放在下方固守的战神阿瑞斯身上。

    浑然不觉，秦逸尘已经从藏身的云层当中离开，身上有道法的遮蔽。

    就算秦逸尘已经闯入他们身侧淡淡的黑雾当中，也没有惊动他们两人。

    秦逸尘眉头一挑。

    “道法这么好用的么？”

    秦逸尘有些难以置信的看着眼前的场景。

    在他的认知当中，这些黑袍人对黑雾中的东西是有感应的。

    自己施展道法，只是为了接近黑雾，完全没有想到，进入黑雾之后，还能继续隐藏自己的位置。

    “莫非，是因为这两人的黑雾不同于其他人的原因？”

    “也对，这么庞大的势力背后，肯定会有很多的家族，他们修行的黑雾有一些区别也是正常。”

    “不过看他们的样子，似乎这东西具有很高的延展性，倒是可以找个时间好好研究一番。”

    秦逸尘淡淡的想着，动作却没有半点放松。

    如果让他们两人施展黑雾，击伤战神阿瑞斯，到时候自己能脱身就不错了。

    一共五个黑袍人，这些人还真看得起战神阿瑞斯。

    以这样的实力，秦逸尘也难以确信自己有多少把握逃走。

    就在两人即将动手的刹那，秦逸尘忽的伸出手。

    “烈焰！”

    烈火汹汹，直接将黑雾燃尽！两个黑袍人顿时大惊失色。

    如此近距离的突袭，他们也是微微一惊。

    连忙向后撤退，也顾不得黑雾凝聚的攻击，仓皇逃窜。

    烈火直接将这一片黑雾焚烧殆尽！两个黑袍人失去黑雾的掩护，一人朝着一边飞速逃蹿。

    天空光辉洒落，更衬托得秦逸尘光辉无比。

    “下面那两个，可有胆子上来与我一战？”

    秦逸尘的声音在平静当中，带着几分庄严，将下方的两人震慑住。

    战神阿瑞斯趁机挥动手中长矛。

    “哼，你们一定没有想到吧，当初羞辱我的那位，现在已经是我的盟友。”

    战神阿瑞斯从没有想过，有朝一日，自己被人击败的事，还能成为他保命的底牌。

    一想到自己在战神圣殿外，被秦逸尘戏弄于股掌之上。

    这份计谋，就足以和风阁下相提并论。

    “等等……”战神阿瑞斯想到了什么似的，脑子里又一阵嗡嗡作响。

    “不是吧，要是这推测是真的，我也太，傻了。”

    战神阿瑞斯有种自己被人卖了，还给人数钱的感觉。

    不过，眼下既然秦逸尘愿意出手，就意味着目前他得救了。

    因为秦逸尘当初敢和自己的弑神长枪对抗。

    战神阿瑞斯也不得不承认秦逸尘的实力，除此之外，还有先前的交锋，让战神阿瑞斯无比清楚，秦逸尘这个“恶魔”已经掌握了对付黑雾的办法。

    至于他的目的，战神阿瑞斯不敢随便猜测。

    因为有两个截然不同的方向。

    “算了，今日回到圣殿之后，就撤销对你们的通缉，算是一点诚意吧。”

    天空的六人陷入了僵持的境地。

    两个黑袍人刚见识了秦逸尘击溃两个同伴的事，对他进入黑雾的手段颇为忌惮。

    战神阿瑞斯脑中思绪万千，甚至是忽略了自己的处境。

    只有秦逸尘一人脑子还算清醒。

    但正是因为清醒，他才不敢随便动手。

    自己能击溃这两个黑袍人，运气占有很大的因素，要让自己和另外两个黑袍人抗衡，秦逸尘压根儿就没有那个底气。

    尤其是被称作壹的那个黑袍人。

    先前秦逸尘闯入过他漫天的黑雾当中，知道他的手段有多恐怖。

    也是自己取巧利用三千道庭的道法躲避，想要硬抗，至少得有比肩战神阿瑞斯的实力。

    显然，秦逸尘现在还没有到那个级别。

    “你们四位，我们不妨打个赌如何？”

    “我教阿瑞斯三招，就能杀你们四人。”

    说完之后，秦逸尘看向黑袍人壹。

    从先前的战斗当中，秦逸尘已经发现了，此人作为小队中的领头人，有着不弱的话语权。

    只要他点头，其他三个黑袍人绝不会持有反对意见。

    黑袍人壹上前，黑袍之中荡出一阵黑雾。

    “阁下为何要我和弑神教作对？”

    秦逸尘被这问题问蒙了。

    为什么要和弑神教作对？

    这事你们不是应该很清楚的嘛！要不是你们追着我和我唯一的盟友，我至于和你们动手么？

    你们这目标选得也没有脑子，挑谁不好，偏偏挑战神阿瑞斯这个硬茬。

    秦逸尘心中吐槽，但对弑神教的选择，心中还是认同的。

    毕竟他们不知道光主圣殿和战神圣殿的关系，更不知道战神阿瑞斯在这三年时间内有多少提升。

    对性命悠长的主神来说，这三年时间不过一瞬而已。

    按照常理推断，战神阿瑞斯不该有如此大的变化，他们被常识误导了。

    “不是我和你们作对，而是阿瑞斯和我还有些账没有算清，所以想留下他一条性命而已。”

    “如果你们愿意就此离开，我倒是不介意继续替你们保守秘密。”

    秦逸尘淡淡的说着谎话，脸上完全看不出来半点心虚。

    黑袍人壹有些疑惑，似乎在思考着什么，黑雾从他的黑袍之中溢散出。

    窥见了对方的变化，秦逸尘暗中凝聚神识。

    忽的，黑袍人壹用力点头。

    “好！”

    “老夫倒是很想看看，你凭什么让我等住手。”

    见状，秦逸尘也是微微一笑。

    “那就恭敬不如从命了，阿瑞斯你这废物过来，连这四个家伙都打不过，一点战神的气度都没有。”

    战神阿瑞斯此刻就像是一个小小的蝼蚁，夹在两个大神中间。

    一时间竟是显得无比卑微。

    对秦逸尘的话没有任何一点怀疑，只是听从秦逸尘的吩咐，飞向秦逸尘。

    然而，就在战神阿瑞斯后退两步之后，黑袍人壹突然发难。

    在他身侧淡淡的黑雾突然间暴涨，转眼就淹向战神阿瑞斯！ 

