一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就眼下的这个情况下，是对于自己的防御，都是打不破的情况下，居然还想着，是能够打败自己，这个家伙，怕比试在开玩笑的么？

    一想到这里，他是看着那恒彦林的眼神，就是满满的嘲弄之色。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，也是看了一眼对方来。

    对方的那个眼神，他是知道的很清楚，不过就是一个枯骨盾罢了，还是一个假的，居然就是以为，是使用的这个东西，就是能够让自己，是斗不过他了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来，在这个时候，那眼神之中，也是满满的无语了。

    也不知道，对方是哪里来的勇气。

    不过，这也是没有办法的事情。

    在之前的时候，是看到了恒彦林的那一下，是见着那恒彦林原本是对付魔族的秘技，居然是在之后，都是斗不过他来。

    这让对方，是在这个时候，就是以为，面前的恒彦林，也压根就不是他的对手了。

    所以此刻，是看着这个情况，是感觉，恒彦林是连这样的招数，都是使用出来了。

    结果是怎么样，都是奈何不了他的话，那么的其余的招数，还能够奈何的了他不成？

    这个压根就是不可能的事情了，所以此刻，是见着这个情况，他是感觉，这一次，那个恒彦林，就是不可能，是会自己的对手了。

    其余的手段，都还好说，反正是那个专门对付他们魔族的手段，只要是不能使用了，这个对于他来说，就是一个大好事情了。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼这个家伙来，就是看到，对方那眼神之中，是满满的，就是那极为的得意的神色出来。

    大约也是感觉，这一次，恒彦林就是会被他吃的死死的了。

    所以说，在这个时候，是看看那恒彦林来，他就是没有一点的担心。

    恒彦林的手段，他是不会害怕的情况下，是看看面前的这些人来，他是感觉，其余的手段，估计也是没有作用了。

    倒是这个家伙，是应该，好好的尝试一下，他的手段了。

    想到这里，他的手中，就是微微一抖，在之后，就是有着一抹，极为的漆黑的灵力，随后是混入到了那一旁的魔气之中。

    只是片刻之后，就是能见到，那灵力是与那一旁的魔气，是直接混合在了一起。

    原本就是极为的相似的眼神，在这个时候，是在这样的情况下，是没有一点的踪迹的一般的感觉来。

    就这样的情况下，哪怕是随意的来一个，估计也是看不出来，在之前的时候，这家伙，是有做出什么动作出来的。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，好像也是没有察觉到这个情况一般，只是淡淡的，看着面前的这个家伙来。

    在恒彦林的眼神之中，是能看出来，恒彦林的眼神之中，依旧是平淡无比。

    一点也没有因为，是在之前的时候，自己的手段，是失去了作用，就是会有一些惊慌的样子的。

    只是，在这样的情况下，那一旁的魔界之人，也没有继续说什么了。

    只是那不断的转动的眼神之中，偶然间，还是会隐晦无比的，是看看那一旁的情况来。

    “真是以为，就这个破盾，是能够保护你的安全了，你真的，是有些想太多了。”

    恒彦林是在这个时候，看了看面前的这个家伙来，在之后，也是摇了摇头来。

    也没有多想什么，此刻是看了看这些人来，只是在之后，就是能够见到，那恒彦林的手中，是有着，一股无比的强悍的灵力，是开始涌现出来。

    随后，就是听到一声，无比的明亮的剑鸣声，是在这个时候，响彻了起来，在之后，就是能够见到，这一股的剑鸣，是开始不断的颤抖起来。

    一道拖着，长长的红光的飞剑，是在这个时候，是不断的穿梭起来。

    在之后，就是能够见到，这一把的飞剑，是将那魔界之人，是直接锁定了起来。

    那无比的敌意的感觉，是能够清楚的感觉出来，大约是需要不了多久，这一把飞剑，就是会飞过来，然后就是要了对方的小命一般的感觉来。

    那一旁的魔界之人，是见着这个情况，那眉头，也是微微一皱，在之后，是看了一眼那恒彦林来。

    “倒是没有想到，你居然还是一个剑修？”

    这个情况，他是真的就是没有想到过的，剑修的威力，还是极为的强悍的，只是，不管是在怎么强悍，就以对方是在这个时候情况的来说，对方也就是这样了。

    在之后，对方也是做不到，是有什么强悍的事情出来了。

    更何况，是真的，就是感觉，他的枯骨盾是那么的容易，就是可以击破的？

    好歹也是一个极为的厉害的盾牌的，虽然是一个仿照的东西，但是不管是怎么样，也不是一个，是低阶的修者，说是要打破，就是能够打破的。

    就眼下的这个情况来说，对方就是不可能，是能够打破自己的盾牌的才是。

    更何况，他刚刚布置的手段，在这个时候，也已经是开始发挥作用了。

    想到这里，是在看看面前的恒彦林来，他的眼眸之中，闪烁过一抹，极为的隐晦的神色来。

    在之后，就是能够见到，那一股极为的阴寒的灵力，是直接闪烁而过，而那目标，就是那面前的恒彦林的头上。

    这里到处都是魔气的情况，可是为他的手段，是给了一些极好的掩护了。

    眼下的恒彦林，是在这个时候，哪里是他对付手？

    这样的手段，打死对方，对方也不可能是发现的，所以是看了看那恒彦林来之后，他是在这个时候，是看了一眼那一股的灵力。

    见此情况，就是在下一刻，就是能够灭杀了面前的恒彦林来。

    也不能够说是灭杀的情况，就以现在恒彦林来说，这一个灵力，是进入之后，到时候就是会给对方的神识，带上一些东西的。

    修者的神识，是多么的重要，这一点，估计也是没有谁是会不知道的。

    一旦是神识，是被淹没了，是被污染了，在之后，对方的本事，也就是发挥不出来了。

    这一些，作为那魔界的人，就是没有一个人，是会不知道的。

    靠着这个手段来，也是不知道，是多少的人，是被这些人，就是直接给弄死了。

    其中是不少，都是包括了，一些极为的厉害的大能的。

    不过，就这些大能，是在厉害，但是在之后，也是与面前的这些人来，是没有一点的对比就是了。

    毕竟，就以现在的情况来说，恒彦林的实力在强悍，但是那神识，是被污染了，在之后，也就是不可能，是会在之后，是在动用一些实力出来了。

    就这一点的情况，众人们可是极为的清楚的。

    他也是清楚无比的情况下，自然也是不可能，是会让对方，是在这个时候，继续的持续下去的。

    要是能够一下子，是让恒彦林，在这个时候，瘫痪下来，在之后，就是能够好好的收拾一下，面前的恒彦林来了。

    到了那个时候，他是想要做什么，都是可以的，那个恒彦林，就是他的鱼肉了，任由她如何。

    想想看，都是不知道，是多么的舒畅的。

    一想到这里，是见着那一股的灵力，就是要从那恒彦林的后脑之中，是入侵到恒彦林的神识里面，他的心中，就是不争气的，是开始跳动起来。