    第10章 借势   

    轰！   

    狂暴的爪印撕碎空间，径直扣杀而下，轰鸣响彻，地面青岩疯狂炸裂，但叶轻语的身影，却已出现在十丈外，完美躲过。

    

    “那是……灵气，叶轻语竟真能修炼？

    ！”

    

    浩瀚人群凝视着叶轻语，无不瞳孔骤缩，心神狂震，她竟真能修行，而且已是化灵，轻易躲开白晏的杀伐。

    

    我的天！   

    三日前，叶轻语还是不能修行，一条道脉未开的凡人，然短短三日，不仅逆天修行，且成化灵。

    

    这简直……不可思议！   

    “怎么可能？

    ！”

    

    人群极为震撼，白府派系和学院派诸强更是有如锤击，俱是骇然非常。

    

    便是叶青松夫妇等人，都是骇然呆滞。

    

    叶轻语的情况他们最为清楚，正因如此，这一幕给他们带来的冲击无比剧烈。

    

    他们看向秦风，似看鬼魅。

    

    他，究竟是如何做到的？

    

    这是何等逆天之手段！   

    “你竟真的成功修行！”

    白晏同样骇然非常，不敢置信的看着叶轻语，但很快，他的神色便无比狰狞起来，散发出如涛杀念。

    

    他的脑海中，不由得回荡起秦风对叶轻语的评价，万年难遇的炼武奇才。

    

    初听是笑话，但此时谁能笑的出来？

    

    若此言是真，无论是他还是白府，恐怕都得遭难。

    

    好在，此刻还有机会扼杀后患。

    

    “可惜，你不该盲目应战，遇到我，你的改变，终究将是昙花一现。”

    白晏肃杀道，身上的气势全部爆开，澎湃威压激荡，空间都在颤鸣，可怕的杀意让得靠近之人都感到心颤。

    

    “杀了她！”

    白岭南狞声低语。

    

    叶轻语的改变太过震撼，修行三日便聚脉化灵，简直闻所未闻，见所未见，若是这般修炼下去，那还了得。

    

    一定要趁势铲除才行。

    

    便是诸多学院派强者都是神色阴沉，有此想法。

    

    “是吗？”

    

    叶轻语冷冽一笑，不退反进的朝白晏走去，伴随着她步伐落下，一股莫名气势，从她身上散发出来。

    

    她的步伐很慢，动作迟缓，仿佛在白晏肃杀磅礴的威压下，寸步难行，每一步，都需要耗费极大的力。

    

    这让不少人回神叹息。

    

    诚然，秦风给他们带来无尽震撼，竟真能叶轻语成功修行，而且还破境化灵，化不可能为可能，逆天手段，犹如神迹。

    

    但即便如此，叶轻语也只是化灵一重，而白晏，却是化灵五重巅峰。

    

    四重境差距，便是绝世妖孽，恐怕也无法跨越吧，更何况，白晏本身也是天骄。

    

    执意而战，怕是找死。

    

    君不见，叶轻语在白晏的威压下，已是寸步难行吗？

    

    然而，他们只看到表明，却没感受到叶轻语周身空间已有异常，伴随着她的步伐，方圆天地的规则逐渐活化，似有生命般随她步伐而跳动。

    

    一股无形的势，应运而生。

    

    “连我的威压都无法承受，你又如何胜我。”

    白晏同样没感受到这点，反而在嘲讽叶轻语。

    

    磅礴威压激荡，澎湃灵气汇聚掌中，一圈圈灵气涟漪犹如水纹散开，逐渐化作一团旋涡。

    

    “结束吧，灵旋掌！”

    白晏肃杀爆喝，一掌推出，磅礴灵气疯狂涌去，化作一道吞噬旋涡，朝叶轻语覆盖而去，要将之湮灭。

    

    其威恐怖，他要用这一掌，结束一切。

    

    任你秦风手段逆天，能改变叶轻语，他依旧能一掌摧毁，将三日前那一掌之仇偿还，将你收徒的想法和骄傲统统碾碎。

    

    “可惜了。”

    

    不少人忍不住叹息起来。

    

    三日前，秦风的狂傲风采烙印人心，今日，又展现出逆天手段，让叶轻语破境化灵。

    

    若没应此战，他和叶轻语，恐怕都将成为玄武城传奇。

    

    然而，四重境差距根本无法跨越。

    

    一步走错，叶轻语未成传奇便陨，秦风的传奇色彩也将黯淡几分。

    

    真是可惜了。

    

    叶轻语冷笑依旧，周身灵气汇聚双脚，勐的腾空而起，其速之快，犹如闪电，只留下道道残影。

    

    “好快的速度！”

    诸人惊呼。

    

    白晏亦是瞳孔微缩，看着叶轻语趁杀伐未至而冲破笼罩，再度肃杀道：“休想逃去。”

    

    说话间，他手掌挥动，灵旋杀伐骤然爆开，吞噬旋涡顷刻间扩张数倍，覆盖一片空间。

    

    叶轻语并非灵幽，腾空之后根本避无可避。

    

    “天地有势！”

    

    就在诸人认定叶轻语避无可避之时，她肃然出声，整个人瞬间再化残影，以一个极其怪异的姿势横移而出，再度避开了白晏的杀伐笼罩。

    

    “怎么可能？

    ！”

    

    无论是白晏还是周围人群，俱是瞠目结舌，骇然色变。

    

    灵幽之下，根本无法御空飞行，一旦腾空，再难随心所欲，只能垂落，然叶轻语，非但没有垂落，还腾空改变，临空横移。

    

    这完全打破了诸人对武道的认知。

    

    她是如何做到的？

    

    “天地之势，借我一用！”

    

    就在诸人和白晏震撼的时候，叶轻语再度临空踩出一脚，像是虚空踱步般，诡异的依旧腾空，没有掉落。

    

    与此同时，随着她步伐踩出，天地间某种力量像是受到牵引，顷刻间爆发，让得所有人心神震颤。

    

    “好恐怖的气势！”

    

    这一刹那，所有人都觉察到了不对，那片天地正在汇聚恐怖之势，与叶轻语逐渐契合。

    

    给人一天地是她，她即天地的可怕错觉。

    

    恐怖气势，令人心颤。

    

    “她在借势！”

    

    白岭南瞳孔骤缩，诸强俱骇。

    

    或许周围人群很难看清，但他们此刻，却能看得真切。

    

    从叶轻语踏出第一步开始，后面的每一步，都是一种延续，无论是时间还是频率，都掌控的恰到好处。

    

    万物有形，天地有势，叶轻语那套诡异步伐，每一步都像是踩在天地之势的脉搏上，将之唤醒，连贯成一线。

    

    最终，与她契合，借她所用。

    

    “轰隆！”

    

    叶轻语的步伐终于走完，整个人从天而降，直扑白晏而去，天地轰鸣，恐怖之势汇聚其身，给人的感觉像是苍穹崩塌，要覆灭尘寰。

    

    白晏抬头，满脸骇然。

    

    他的眼中仿佛没了叶轻语的身影，只有一片天地在急坠，恐惧顷刻间填满心间，绝望在蔓延。

    

    “不，不可能，我乃化灵五重，你不可能胜我，灵旋爆！”

    白晏狰狞怒啸，驱散心中恐惧绝望，疯狂汇聚力量，朝叶轻语轰杀过去。

    

    他不信，拥有四重境优势，怎么可能会败！   

    叶轻语俯瞰着他，如视蝼蚁，冷冽道：“这些年来，你在玄武城内，明里暗中羞辱我无数次，学院考核，欲将我挡在门外，这些，我都记得。

    你不信师尊，约战生死，那么，成全你！”

    

    叶府和白府本就不对付，叶轻语十年无法炼武，白晏又丹武双绝，可想而知，这十年来，叶轻语遭受过多少羞辱。

    

    以前无能为力，如今重获新生，十年羞辱一朝爆发，借天地之势，一指点落，天地崩塌。

    

    

