
　　“...”顾予浑身僵了僵。

　　剩下三个人的视线齐齐的都落在了他的身上，他手心微微的冒了冷汗，倍感压力却又死鸭子嘴硬：“我？我肯定陪你一起跳啊！”

　　他摆摆手：“没在怕的。”

　　苏夏看着他在稍稍的颤抖的手：“...”

　　怕就怕，嘴硬干什么。

　　反正月月本来也就瞧不起他。

　　韩月也是意外的挑了挑眉，打量了他几眼，笑了：“行啊，那明天就去。”

　　顾予点头：“好啊！”

　　他俩去吧，这事就和苏夏没关系。

　　虽然她倒也没恐高症，也没有心脏方面的问题，但是自己心里的那道防线，她有点跨不过去。

　　苏夏笑眯眯的，有点幸灾乐祸的在顾予的脸上扫了几眼，握了小拳头做了个打气的姿势：“加油哦，别到上面了之后不敢跳，又下来了。”

　　顾予咬了咬牙：“不会！”

　　他昂了昂下巴，装作漫不经心的拿起了叉子，掩饰心虚似的吃起了面前的东西：“我肯定跳的下来。”

　　反正韩月的表情就是压根就不相信他。

　　苏夏本来以为顾予也不会跳，会还没上飞机呢，就当场反悔。23sk.Com

　　可没想到第二天到了跳伞的地方，都签完了生死状了，他也没有一点的要反悔的痕迹，就连韩月都诧异了，不停的往顾予的身上看。

　　苏夏看着他们两个越走越远，不禁开始担心了：“顾予，你不会真的打算要跳吧！”

　　顾予没说话，毅然决然的相当帅气的跟着韩月一前一后的上了飞机，但是这家伙的腿貌似在抖...

　　飞机起飞，逐渐的越升越高，顾予的心也紧跟着越跳越快，他咬了咬牙颤颤巍巍的透过窗户往外看了看，瞬间闭上了眼睛转过来，有点呼吸困难。

　　韩月担心了：“你要不别跳了，反正我们也是分开跳有教练带着的，你陪我到这里我也很开心了。”

　　她道：“我不会笑话你的，真的。”

　　顾予深呼吸了一口气，浑身已经控制不住的在微微的抖了。

　　他摇头，似是下定了决心：“我没事，我可以的。”

　　也不知道在和谁较着劲，或许也是真的想挑战一下自己，他既然已经这么肯定了，韩月也没办法再说什么，只是将自己的手伸了过去，眸底的光溢满了担心。

　　顾予先是一愣。

　　昨天那种情况下还被苏夏嘲笑了一番的牵手在现在比起来，好像已经微不足道了。

　　他将手覆了上去，紧紧的抓着。

　　此时的飞机已经飞到了跳伞指定的高度，和他一起的教练带着他往前挪了挪：“准备好了吗？”

　　顾予点头，脸色苍白如纸：“准备好了。”

　　飞机的舱门被打开，一股狂卷的飓风吹进了飞机内，眼前是一片的虚空，巨大的慌张袭来，顾予感觉自己的心跳仿佛快要跳出来了似的，他深呼吸了几下，全身的血液都僵硬的无法流动了一般，颤抖的不能自已。

　　他拼命的回头，往即便是带着护目镜，也依旧能看出来担心的韩月身上扫了几眼，倏地开口：“韩月。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百二十四章 我可以的免费阅读。https://xs.23sk.com 