    西方修者与原民王族的人眼中冷光闪烁，静静地看着这一幕。

    管它洪水滔天，这事情与他们无关，最好是拼个你死我活，然后双方宗门开战，使得东州大乱，届时对于他们来说只会是好事。

    玲珑岛所在的地方，粉色神帐之中的女子显得很平静，人们看不到她的样子，也不知道她长什么样子，多大年纪。但是可以从她的气息感觉得出，她很平静。

    只是人们不知道的是，此时神帐中的女子那双美丽的眸子中冷光湛湛，杀机升腾。

    “叶辰小儿，今日无论有谁保你，你必死无疑，本宗主势必镇杀你！”

    常青终于达到了叶辰身前不远处，于一个最有利的距离出手，他一出手就携着滔天的法力，如同一汪海洋在翻腾，大手抓落，铺天盖地。

    “轰隆隆！”

    那法力涌出，一瞬间就笼罩了方圆数千里，将这里的空间完全给禁锢了。

    距离叶辰越近，那空间禁锢力就越强，如同神铁牢笼，坚不可破。

    常青封印了四方空间，想要让叶辰无处可遁，而后直接镇压，慢慢虐杀。

    “轰！！”

    常青的大手遮天，以精纯深厚的法力所化，真像是一片天穹一般，镇压下来仿佛要将这片大地都拘在手中。

    在那只大手上，一缕缕的法则神链浮现，而后如同箭矢般穿杀下来，洞穿一切，无物可挡，犀利不可一世。

    “常青，你不过神尊境界，若凭自身实力岂能拦我！”

    叶辰显得很自信，他并非狂妄。在那只大手压落下来时，体内时空梭催动，一瞬间叶辰的身影就消失了，像是突然之间蒸发在了天地间。

    下一刻，叶辰人出现在数千里之外，脱离了大手覆盖的范围。

    “常青，今日我等在此，容不得你以势欺人！”

    这时候姬家老者与凌霄洞天的老者到了，他们双双攻向常青，要阻止他对叶辰出手。

    “两位前辈，多谢你等相护，不过请你们暂且离开战场，常青还奈何叶某不得！”

    就在这时，叶辰的声音响起。

    “狂妄小儿，你再修炼一百年，本宗本也能一巴掌拍死你！”

    常青暴怒不已，睚眦欲裂，他猛回头，一双眸子中透射出两道犀利的杀光，直接洞穿虚空，杀向叶辰。

    于此同时，常青连连出手，一道道法力大手印遮掩四方，将每一寸空间都封住了，这是要断掉叶辰的退路，使得他避无可避，无论跳跃到何处都会被攻击。

    叶辰的身影再次消失不见，这一次消失后，很长时间都未曾出现。他催动时空梭让自己的身体融入到了真正的虚空中，如同处于另一个平行空间，所有的攻击都对他无效。

    “出来，你给本宗主滚出来！”

    常青厉吼连连，满头黑发倒竖，连汗毛都竖起来了，他气疯了。

    叶辰依旧没有出现。

    “叶辰小儿，你不是要与本宗主一战吗？滚出来，本宗主一指灭杀你！”

    见叶辰消失不见，常青不顾一切，真的是不要脸了。

    “如你所愿！”

    就在常青的声音刚刚消失之际，叶辰的声音突然响起，响遍四方。

    他突然就出现在常青的身前，根本就毫无征兆，让常青反应不过来。

    一只金色的大巴掌足有磨盘那么大，狠狠扇了下来。

    “啪！”

    这一巴掌直接将常青的整张老脸都覆盖了。耳光声清脆响亮，传入人们的耳中，让人们发懵。

    叶辰真的扇了常青的脸，抽一个上位神尊的耳刮子，这使得很多人都不敢相信这一幕。

    “啊！！小儿，本宗主要抽你神魂，永世镇压！”

    常青气得吐血，脸上五道指痕清晰可见，不过很快就消失了，被他所修复。

    此时他已经气得失去了理智，根本就未曾想到要将法力密布全身上下来反震叶辰，只是一心想要抓住叶辰，将他折磨致死。

    叶辰身具无双仙性，对于危险的感应十分敏锐，他在常青的身上并未感受到半分危险，也未感受到他的体表有法力密布，当下冷笑。

    一个人失去了理智，总是会吃大亏的，而今叶辰就趁此狠狠抽了常青一个耳光，而且这耳光还能继续抽！

    “轰！”

    常青发狂，一掌轰杀出去，将前方的大片空间都崩灭，化为了黑洞。可是，叶辰在扇完那一耳光的同时就消失了，再次隐入了虚空之中。

    “啊！！出来，滚出来！”

    常青真的像是一头发狂的野兽，此时的他不再像个人了，气息暴戾，双眼血红，黑发倒竖，身体不断转动想要找出叶辰。

    “如你所愿！”

    就在常青四方扫视时，叶辰的声音再次响起，这次直接出现在常青的头顶，一只金色的大脚丫子狠狠踩了下去。

    听到叶辰的声音，常青本能地抬头望去，但是他没有看到叶辰，只有一只大脚底板快速印了下来，填满了他的瞳孔，狠狠印在他的脸上，将他的鼻子和嘴巴都给踩歪了，不成形状。

    “啊！！”

    常青爆吼，体内轰然巨响，法力爆发而出，化为一道大瀑布倒冲九天，崩碎无尽的虚空。

    可是叶辰的又一次消失了，仿佛从未出现过似的。

    “砰！”

    就在常青一击而空时，叶辰又出现了。他一出现，一只大腿高抬，然后直伸过去，狠狠蹬在常青的脸上，让他那刚刚恢复原形的鼻子跟嘴巴再次歪倒了一边。

    “混账东西！”

    常青恨欲狂，厉吼声裂天穹。

    “噗！”

    一口老血狂喷而出，常青气得要断气了，直接喷出一口浓血，染红了他的胡须，身躯都在摇颤，心脏差点被没有被气爆裂。

    身为天擎宗副宗主，从来都是高高在上，且为神尊强者，谁人见到他不是恭恭敬敬的？就算是敌对的势力，就算是同境界的修者也不敢如此羞辱他。

    而今，在叶辰这样一个弱小的修者面前连连吃瘪，受尽的羞辱，这简直比杀了他还要难受。

    他这样的强者被人扇耳光，踩脸，日后还怎么立足？传出去整个天下都会将他当做笑柄。

    “常青，叶某不抽你对不起天下人，不抽你，你不知道什么叫做羞耻。今日叶某替你爹娘好好教育你一番，让你知道怎么做人！”

    就在常青喷血，被气得身躯摇颤之时，叶辰再次出现在他的面前，距离他的身体不足三尺。

    人们看到叶辰的一只脚只光着的，而那只鞋就被他握在手上。

    “啪、啪、啪！”

    快速三连击，干净利落。

    叶辰挥动手中的鞋子一瞬间连续抽打三次，狠狠抽在常青的脸上。

    “你！”常青眼角炸裂，血液激射，那是气的，他正要出手，可是叶辰又消失了。

    “噗！”

    这一次，常青的老血喷出数米远，然后砰然一声炸开，化为一朵血花。

    “副宗主！”

    这一连串的事情其实都发生在短短几息时间中，此时天擎宗的那个老者才反应过来。先前他也懵了，以为自己在做梦。

    此时，他想要冲过去与常青一起镇杀叶辰，可是却被凌霄洞天的老祖与姬家的老者所挡住。

    “你天擎宗的人真的认为我东方大地的修者好欺负吗？一个上位神尊还不够，现在竟然想以两个神尊对付一个后辈！”

    姬家老者冷声说道，他的气势在攀升，满脸怒气。

    “你若敢出手，今日老朽就算拼着耗损精气神也要将你镇杀在此！”

    凌霄洞天的老者这一刻身躯不再佝偻，那老迈的身体像是焕发了生机，滚滚血气在体内奔腾，强大的精气神让天擎宗与姬家的两个神尊都吃惊。

    这一刻，吃惊的不但是天擎宗与姬家的老者，就连西方与原民王族的神尊以及各大势力的神尊与玲珑岛的准圣都吃惊。

    凌霄洞天的这个老祖不简单，那精气神太旺盛了，虽然平时看起来枯败无比，但是他却可以燃烧血气升华自己，让自己在一段时间内处于巅峰，战力飙升。

    这是一个同阶中绝对可以算得上强者的人，刚才那一瞬间展现出来的气息使得所有人都吃惊。

    “宗主，我等来也！”

    就在这时候，几道声音远远传来，同时还有一股十分恐怖的气息弥漫开来。

    “圣兵，天擎宗的神尊竟然携圣兵而来！”

    姬家的老者瞳孔一缩，冷芒爆射。

    叶辰身在虚空中，心中微沉。天擎宗早就在之前传递出了消息，知道今日会有强者阻挡，所以让宗门的神尊携圣兵而来，是想要压制所有的同阶强者，然后击杀自己。

    “无耻常青，为了叶某，你连圣兵都动用了！”

    叶辰自虚空中显现出来，一个大巴掌狠狠抽在常青的脸上，这一次他运转了百次血气，叠加了十倍攻击力。

    “噗！”

    这一巴掌直接抽得常青喷出一口老血，脸上出现五道青於的指痕。

    常青刚才看向远方，知道宗门强者携圣兵而来，心中正得意，终于可以封杀叶辰了，在那一瞬间也放松了防备。而叶辰也正是掌握了那一瞬间，十倍攻击叠加，而且施展出了大崩裂手，融合自己无敌的法，狠狠一巴掌抽了下去。

