    南朝鲜半岛上的起义军就像是燎原之火一样，迅速席卷了整个南半岛，朝韩联军眼睁睁的看着一座座城池被起义军攻陷，却无力改变什么。

    　　到最后还是一支从前线紧急调回去的军团及时赶到了汉城，才避免了汉城的沦陷。

    　　在了解到朝韩联军的主力大部分都集中在载宁平原，剩下的那部分撤到了汉城之后，宁远立刻拟定了分三路支援朝鲜战场的作战计划。

    　　第一路是由海参崴出发，由海陆空三军组成的北线军团。

    　　北线军团以兽人战士为主，其他种族为辅，他们的主要任务是沿着朝鲜半岛东侧的海岸线，一路由北向南，扫荡那些沿海的小平原和岛屿。

    　　第二路是由辽东半岛出发的中路军团，中路军团由宁远亲自率领，他们会在神鹰海军的护送下进入海州湾，直击朝韩联军的腹地重城海州城。

    　　第三路是同样由辽东半岛出发南征军团，南征军团的任务是攻占朝鲜半岛南端的最大岛屿济州岛，为神鹰军将来全面攻占朝鲜半岛提供一个南端的军事基地。

    　　......

    　　海州湾自从发生上次的海上大战之后，便被原住民们称为沉没之湾。

    　　走在海边，经常会发现从海里面飘过来的船只碎片和尸体，再加上一些渔船出海后便再也没能回来，所以很多人都认为这个海湾被诅咒了，是个不祥之地。

    　　生活在这里的原住民们会本能的远离这个海湾，只有玩家们才会没有任何忌讳的在海边活动。

    　　神鹰海军因为上次在这里损失了大量的魔能战舰，很多人同样也都认为这个海湾是不祥之地，所以他们的海岸入侵行动里面包含了朝鲜半岛西部的所有海岸线，却唯独没有海州湾。

    　　就这样，海州湾迎来了一段非常难得的平静期。

    　　这一天的夜晚，生活在海州城的人们都早早入睡了，只有一些值夜的士兵在城墙上不停的来回走动着。

    　　两名巡逻的韩国玩家在转了一圈后，便来到了城头的火盆处，他们点燃了自制的香烟，一边烤着火，一边交谈了起来。

    　　“大成学长，你说这个海湾真的被诅咒了吗？”

    　　望着漆黑一片的海湾，年轻一点的韩国玩家一边吐着烟圈，一边向旁边的学长询问着。

    　　“中民啊，不是我说你，你好歹也是一名大学生，怎么能相信这种无稽之谈呢，有个屁的诅咒啊，都是那些原住民们瞎传的。”

    　　被称为大成学长的青年满不在乎的说道。

    　　“可是大成学长，如果没有诅咒，那些出海的渔船又是怎么一回事呢？很多渔船出海后可就再也没有回来啊。”中民不解的询问道。

    　　听了学弟的询问后，那名叫大成的青年吐了个烟圈，然后不屑的冷笑道：“屁大点的渔船也敢出海，一个浪头砸过去就沉了，能回得来那就见鬼了。”

    　　“如果没被诅咒，那你说为什么神鹰海军攻击了我们国家所有的海岸线，却唯独没有进攻海州湾呢？”叫做中民的男子依然不耻下问着。

    　　“那是因为神鹰帝国就宁远一个人是玩家，其他都是原住民，你别看他们的实力很强，但想法和我们这里的原住民一样，都是那么的愚蠢。

    　　当时是宁远不在，如果他要在是的话，估计我们海州湾也难以幸免。”

    　　叫大成的青年一脸鄙夷的回答道，在他眼中，原住民就是一群头脑简单、四肢发达的家伙，愚昧、愚蠢、落后。

    　　“大成学长，我听人说那个宁远祖籍辽宁，很可能是高句丽的后代，也就是说他很可能是我们韩国人，你认为这个说法靠谱吗？”

    　　“呃...，我认为**不离十，那个宁远就是我们韩国人，别忘了当年我们祖先建立的帝国可是包含了长江以南的大片土地的。

    　　孔子是我们韩国人，西施是我们韩国人，屈原是我们韩国人，所以宁远大概率也是我们韩国人。

    　　可惜啊，他们被狡猾的华夏人给洗了脑，现在不认我们了。”

    　　一想起先辈曾经建立起来的庞大帝国，名叫大成的青年不免就是一阵感慨。

    　　“哎。”

    　　......

    　　关于宁远是韩国人后裔的言论，自从宁远开始进攻朝鲜半岛就一直被朝韩两国的玩家们提及着，当宁远打败了远东地区的俄罗斯玩家之后，类似的言论就越传越盛。

    　　对于朝韩两国玩家乱认亲戚的行为，宁远非常的无语。

    　　mlgbd，以前他落魄时，怎么就没人来认他呢，现在他发达了，竟然还被人更换了国籍，这可真是世界之大无奇不有啊。

    　　而更气人的是，不仅宁远被更换了国籍，华夏的领土也被韩越两国的玩家直接给瓜分掉了。

    　　韩国玩家认为长江以南一直都是他们的领土，华夏人属于入侵者。

    　　越南玩家认为，长江以北一直都是他们国家的领土，华夏人属于入侵者。

    　　然后华夏区玩家悲哀的发现，他们没有落脚之地了。

    　　这可真是“君住长江南，我住长江北，日日思君不见君，共饮一江水。”

    　　感情华夏人一直在长江里面游了几千年啊，水性真tmd好。

    　　......

    　　就在两名韩国玩家还在意淫宁远是韩国人，长江以南是韩国人的领土时，漆黑的海州湾里面突然出现了大量的黑影。

    　　宁远站在船头，望着远方亮着灯火的地方，他知道那里就是海州城。

    　　海州城现在是朝韩联军连接前线和汉城之间的一个重要中转站和物资储存基地。

    　　只要占领了海州城，就能切断载宁平原上那支朝韩联军的后勤补给，敌人立刻就会陷入腹背受敌的绝境之中，所以宁远这次对海州城是势在必得。

    　　为了攻占海州城，宁远这次征集了大量的民用船只，组建了一支庞大的舰队。

    　　利用魔能运输舰的密闭性，他这次带来了十万的吸血鬼军团，五万的神鹰卫，两万猿人攻城军团和三十万的风行者军团。

    　　借助着夜色的掩护，十万吸血鬼战士全体升空，缓缓向海州城飞去，他们将打响海州战役的第一枪。

