    夏衍，大衍领的主人，泛亚联盟的无冕之王，蓝星进化者平台三巨头之一……

    每一个头衔，都足以让每一个进化者心生畏惧。

    万年潜水不发言，一旦发言，话语的分量却是极重。

    正因为夏衍的发言，也让原本打算偃旗息鼓的天府领主蒙川，瞬间有了主心骨。而在同一时间，更是蹦出了好几十条领主发言，都是力挺天府，声称这是一次正义行动。

    基本上都是泛亚联盟的成员。

    夏衍的影响力，可见一斑，没有人敢对他不敬。

    只有一人除外。

    面对夏衍仿佛教训小辈的语气，夏锋只是平淡地回了一句：“知道了。”

    【群消息：夏锋-大夏向蒙川-天府宣战！】

    白晓文目光一凝。这已经是几个小时前的消息，但他仍能从字里行间，感受到夏锋的孤傲之气。

    教训我？你也配！

    夏锋丝毫没有给夏衍面子。

    从群聊消息的“时间戳”记录来看，夏锋宣战之后，至少有五六分钟的时间，无人开口说话。

    活跃的领主们，几乎都被吓住了。

    几分钟之后，才陆续有领主发言。

    有劝说夏锋的：

    “夏锋，大家都是泛亚成员，何必为了一个外人置气。”

    “说的是啊，蒙川领主毕竟是为了大唐领的遗孤，伸张正义，夏锋你可不能胳膊肘往外拐。”

    也有给夏衍台阶的：

    “夏衍盟主，您不要跟夏锋领主计较，他太年轻，血气方刚。”

    “是啊，咱们泛亚毕竟是个整体，您老大局为重。”

    夏衍的回答中，倒也看不出生气：“呵呵，我一把年纪了，怎么会跟小伙子一般见识。小锋有冲劲，有拼劲，前途无量啊。”

    后面的聊天记录，基本上都是泛亚联盟的重要领主，出来调停纷争。

    调停的重点，当然就是天府领、白凰领，以及大唐领。

    毕竟现在还没到半年，大唐领还存在恢复的可能。

    还差不到一个月，大唐领就永远无法恢复。到时候就真正是历史名词了，别说李进恩这个继承人，就算李维臣死而复生，也没用了。

    到了后面，蒙川主动提出了一个“合理”的解决方案。

    决斗！

    天府领、白凰领各派出一名代表进行决斗。

    如果天府领胜，白凰领需要放弃侵占的大唐领地，恢复大唐领界碑，并交予大唐领继承人李进恩。

    如果白凰领胜，天府领放弃对白凰领的宣战。

    这个解决方案，因为白晓文不在场的缘故，暂时悬而未决。

    但是，决斗也是各个实力领地之间，最常见的解决争端的途径了。真正打起来，像之前的大唐领入侵白凰领一样发动界门战争，耗费代价太大，很少有领主愿意承受。

    现在，所有人都在等待白晓文的答复。

    这也是白晓文收到了这么多私聊邀请的原因。

    白晓文扫了一遍群聊记录，一直看到最新消息之后，才打开了私聊列表。

    大部分都是没打过交道的领主，算是凑热闹的。

    真正熟识的，只有两个——蜂后和坎蒂丝。

    白晓文对蜂后还是很感激的，在夏锋发言之前，她是唯一发言力挺白凰领的领主。这份情白晓文肯定要记着。

    值得一提的是，夏锋并没有发来私聊。也许是他觉得没必要。

    白晓文先给蜂后回了一个私聊邀请，随后又跟坎蒂丝聊了几句。

    两名女性领主见到白晓文并没有太多的慌乱，倒是称赞了他几句。白晓文谦逊过后，便询问蒙川领地的情报。

    蒙川的天府领，按照坎蒂丝的领地实力划分，可以归入第四档。

    也就是弱于三大核心领地，也弱于大夏领这样的强大领地，但在老牌领地之中，实力仍然算是上游，绝非日暮西山的大唐领可比。

    至于蒙川的实力，坎蒂丝就不太清楚了。这方面是蜂后给出的答案：

    17级格斗系领主。

    蒙川竟然不是统御系领主，还向白晓文这个统御系领主提出决斗，着实令人感到意外。

    早在恐龙星球，白晓文的实力，就凭借着击败金石领主石宇，展露在星联少数人的眼前。这样的情报，蒙川应该会有意收集。

    也就是说，蒙川觉得凭借自己的实力压制，还有领地军队的战斗力，平A过去也足以战胜恐龙星球时的白晓文了。

    所以他才会信心满满地提出决斗。

    当然决斗的提案，也是蒙川迫于夏锋的压力才提出的。对蒙川来说，最稳健的战略，还是大军压境，凭着天府领的多年底蕴，打垮白凰领。

    白晓文结束私聊之后，在公共聊天区发言。

    首先艾特了一下蒙川-天府。

    【吕望-白凰：蒙川领主，你的决斗提案，简直狗屁不通。】

    一石激起千层浪，沉寂的领主群顿时汹涌起来，一个个头像亮起。

    【蒙川-天府：注意你的言辞，新人！】

    【吕望-白凰：你提的对赌协议，实在缺乏诚意。你输了没有任何损失，只要放弃宣战就可以了？这是哪门子道理？】

    【蒙川-天府：可你侵占的大唐领，也不是你的领土，而是你强夺过去的。你放弃大唐领土，也没有任何损失。】

    【吕望-白凰：一派胡言！据我了解，天府领吞并过两座新生领地，蒙川领主怎么不想着把土地还给对方？现在倒是来扮演正义的使者。大唐领侵吞我不成，反被我吞并，咎由自取，是非曲直根本不必多说，大家心里都清楚得很。】

    【蒙川-天府：你想怎么样？】

    【吕望-白凰：决斗可以，但你输了，要付出足够的代价——等同于一座大唐领的代价！这才叫对赌，这才是公平。我要从你的附庸领地中，选择一座，纳入白凰领名下。】

    【蒙川-天府：你做梦！】

    【夏锋-大夏：吕望说的没错，赌注均衡才公平。蒙川，你如果连赌的勇气都没有，还提决斗做什么？】

    领主群里顿时热闹了起来。

    蒙川心里苦，他期盼的大衍领主的发言撑腰，竟是一直都没出现。

