    “难怪前身那老兄这么虚叶澜，这个妹妹可真黑心啊！”

    叶洛回到自己的出租屋后，不由得狠狠揉了揉自己那发僵的肩膀，叶洛现在还记得叶澜开始认真之后是多么的难缠。

    哪怕使用的都是学校教导的步法和格斗技巧，但是她就是速度比叶洛快，力量也比叶洛来的大。

    遇到这样的情况，如果是以前的叶洛绝对会被三百六十度无死角吊打。

    而现在的他虽然还手的机会还是没有，但是在闪转挪移间圆润自如少有停顿, 他被揍到的概率也被大大的降低了。

    不过这也只是降低而已，叶澜可是比叶洛高了足足两阶，并且她还是随时可能跨入到九阶这个地步。

    这是本质实力的差距，叶洛和她‘切磋’了半天最后的结果自然是输了。

    他一直在躲避着叶澜的进攻，体能消耗和灵气消耗都高的夸张，其次就是他还是被叶澜打中了几下，全身都疼得不行。

    可即便如此，全班的人都被叶洛的表现给惊艳到了。

    他们自然发现叶洛这个保持了一年多五阶的家伙，居然已经悄无声息的提升到了六阶。

    并且这个家伙的格斗技巧似乎也提升了很多，面对叶澜的进攻他居然还能找准时间不断的躲开。

    哪怕被依旧被打中了几次，但这已经表现的可谓是极好了。

    因为即便是他們遇到叶澜，除了少数人其他恐怕也好不到哪里去啊。

    不过他们在感慨叶洛厉害的同时，心理也会很酸一件事，那就是叶澜明显还是对叶洛留手了。

    “毕竟八阶对六阶，优势在叶澜，如果不是叶洛和叶澜是兄妹，甚至超越兄妹，叶洛怎么只是就结束战斗了呢？”

    这样的想法普遍存在很多的人的心理，那种酸味哪怕他们什么都没有说叶洛也感受得到啊。

    对于这样的想法叶洛很是不屑，不过他也不会想不开去和这些家伙解释什么。

    他感觉他真的去解释，最后得到的结果恐怕也就是多了一个‘许安’罢了。

    回到家中的叶洛狠狠的倒在了床上，今天上课对他来说收获还是挺大的。

    无论是上午的理论课了解到自己自身的知识储备到底如何, 还是下午的实战课程让他知道自己的记忆到底多靠谱。

    可以说他外挂在今天已经展现出了不错的效果了，这让叶洛对未来更加的有信心了。

    “不过要想办法找个地方好好锻炼一下我的身体了，虽然灵气吸收速度变快，让我的身体素质也有了一定的提升。

    并且我也有着属于模拟人生中，那个天才的我的全部记忆，但是我的身体素质和这些记忆要适配，还是需要锻炼的。

    而且我现在的身体素质，和记忆中的我差了太多了，不然今天也不至于被揍得那么惨了。”

    叶洛自己也很清楚，他的身体现在还算不上足够的好，很多招式使用的也算不上多么的熟练。

    这不是他记忆中的能力不行，他可以很自然的在慢速的情况下做出这些动作。

    但是在速度变快之后，他他的身体就有些跟不上，这样的情况只有叶洛自己想办法才行。

    而叶洛能想到的也只有自己去锻炼，而这件事也必须要提上日程了。

    【检测到您在学校有良好表现从而使自己心情愉悦，模拟人生的冷却时间已大幅缩短】

    【您已可以再一次开启模拟人生，是否开启？】

    “嗯？居然冷却完毕了？”

    刚刚倒在床上还在感慨自己那个漂亮妹妹黑心的叶洛顿时来精神了, 系统对他而言实在太重要了。

    可惜系统也不是可以无节制的使用，它是存在着冷却时间的。

    即便这个冷却时间很大程度看起来是，为了防止叶洛这样的家伙在还没有彻底消化记忆前作死继续模拟。

    但是存在冷却, 也算是限制了叶洛快速的更进一步的可能。

    不过还好，系统到底还是有着‘减少冷却’功能的。

    哪怕叶洛不清楚最好的减少冷却方法到底还是什么，但是他也似乎摸到了一些门槛。

    “快乐值是我自身感觉到快乐，不过快乐的定义太广了，昨晚游戏的良好体验有快乐感，而今天似乎是学校良好的表现。”

    叶洛摸了摸下巴，他心理暗暗思索着。

    “难道是我今天的表现良好，外加上意外装了一手，虽然被揍得有些难受，但是表现确实出乎了所有人预料，我自己也感觉不错。

    所以系统给我定义我得到了良好的体验，这才让我的冷却时间得到了巨大的减少？”

    想到这里，叶洛忽然发现好像自己现阶段能得到快乐的方式有多了一种。

    除了打游戏之外，看来在学校里面好好装一手似乎也是有着巨大效果的，这不由得让叶洛双眼微虚。

    目前来看来，打游戏得到快乐体验算是最少的一种。

    其次目前效果最好的，似乎就是在学校里面装一把引起老师和同学的震撼。

    至于效果最好的，虽然叶洛还没有尝试过，但是他觉得应该不会错的。

    这当然是会所嫩模.....不，找个女朋友做泡芙了。

    可惜条件不允许，叶洛能选择的似乎也就这两种了，但不管怎么说这也足够了！

    “看来，以后要在学校表现的更好一些才行了。”

    心理有了计划，叶洛也微微闭上了眼睛，同时心理默默开口说道。

    “系统，开始模拟吧。”

    既然系统已经可以让他开始模拟了，他自然没有错过的道理，几天下来他只有两次模拟而已。

    哪怕吸收记忆的感觉实在不太好，但不管怎么说他得到的东西比他付出的要多太多了。

    “要是带入到资本家身份，我绝对是属于脖子距离路灯非常近的那一类了。”

    叶洛还是很有自知之明的，系统带给他的东西真的比他付出的要少。

    哪怕他自己还需要努力，但是他已经得到了巨大提升了啊。

    他现在真的很期待，自己这一次的模拟能到达什么程度，他目前最好的记录也就是十七岁。

    要是可以成功的模拟到大学毕业，那么对叶洛而言则又是一个巨大的提升。

    【人生模拟已就绪】

    【是否开启模拟？】

    .......

