    天气越来越炎热，就像是即将到来的魁地奇世界杯一样，所有的巫师都在热烈地谈论着这场盛事。

    “谁也不会想到，英格兰队竟然可以走到决赛！”艾伯特爽朗地笑起来。

    “这个赛季，艾伦就像是横空出世的一匹黑马，即使是夺冠呼声最高的爱尔兰队，都被艾伦他们掀翻了。”哈里斯先生满脸骄傲。

    “这的确难得，爱尔兰队的七个人都是好手。倒是保加利亚队，能打败秘鲁进入决赛，全都依靠威克多尔?克鲁姆一个人。”艾伯特将一大块哈里斯太太自制的蛋糕塞入嘴巴里，不屑地嘟囔着。

    “你该走了。”哈里斯先生看看时钟，催促道。

    艾伯特看了一眼黑漆漆的外面，“好的，亲爱的爸爸，未来的部长阁下，等待我们的佳音吧。”

    说着，他拿起了鸟嘴面具，走了出去。

    哈里斯先生笑着摇摇头，将面前的咖啡一饮而尽。

    哈里斯夫人坐在桌旁，核对着一扎羊皮纸做成的大张球票。

    “妈妈，怎么不见艾伦、赫敏和卢娜？”黛西说，忍不住又打了个大哈欠。

    “他们不是前几天学会了幻影移形吗？”哈里斯太太说，一边把那扎球票塞到了挎包里，“所以他们可以睡一会儿懒觉。”

    一旁的伦恩将衬衫塞到了牛仔裤中，对着镜子仔细打量着自己，“爸爸的能量越发大了。他提前打过招呼，让年纪不合要求的赫敏和卢娜像艾伦一样提前参加了幻影移形的考试，不过她们很争气，全都通过了。”

    过道里传来了脚步声，赫敏和卢娜走进餐厅，两个人的脸色都显得很苍白，好像没有睡醒。

    “现在，就差艾伦了。”哈里斯太太慈爱地指挥着两碗粥飞到了她们面前。

    “早上好！”艾伦穿着整齐地出现在餐椅上，微笑着和大家打招呼。

    “怎么不睡久一些？反正我们只要在中午之前赶过去就好了。”哈里斯太太问道。

    “我也需要提前一些和球队汇合。”艾伦边说，边向赫敏和卢娜点点头。

    饱餐过后，大家都背着鼓鼓囊囊的大背包，在客厅中汇合了。

    哈里斯先生将写着地址的羊皮纸分发给了大家，带着艾米丽率先幻影移形了。

    继他之后，大家也纷纷出发了。

    转眼，他们出现在了一片茂密的树林中，一条石板小路出现在面前。

    “我找一找我们的营地在哪儿。”哈里斯先生拿出了一张羊皮纸，上面是营地的平面地图，“往前走四分之一英里，就可以看到营地了，我们在第三营地。”

    大家沿着石板小路顺势而出，走了大约十分钟，他们来到了一个缓坡的最上方。

    顺着缓坡往下看，成千上百顶奇形怪状的帐篷出现在了眼前。

    而他们面前的树林边，这里有一片空地，地上插着一个小小的牌子，上面写着：韦兹利。

    “啊，哈里斯副司长，您好！”一个颇为拘谨和谄媚的声音响起来，是珀西。

    珀西倾着身子，做出鞠躬的姿势，这使他看上去像个驼背，“您想来一杯茶吗？”

    “好啊，”哈里斯先生说，双眼眯了一眯，不着痕迹地打量着珀西，“谢谢你，韦斯莱。”

    “嗨，欧文。”韦斯莱先生拍了拍手上的灰尘，绽开了笑容。

    “亚瑟，你这是在自己搭帐篷？”哈里斯先生状似颇为感兴趣地问道。

    韦斯莱先生立刻将自己的成果指给了哈里斯先生看。

    这时，哈利和罗恩从歪歪扭扭的帐篷中走了出来。

    看到赫敏，罗恩的眼睛一亮，拉着哈利走了过来。

    “艾伦、赫敏、卢娜。”哈利很高兴看到霍格沃兹的同学。

    艾伦也微笑着点头。

    “孩子们，你们好。艾伦、赫敏，今年怎么没有来陋居做客呀？妙丽很希望你们过来呢。”韦斯莱先生和蔼地对他们说道。

    一边的罗恩不自在地把头偏到了一边。

    赫敏眼神闪了闪，“谢谢您，韦斯莱先生，暑假，我们集训班有活动，所以没有接受邀请。”

    艾伦则很诧异，罗恩从没有邀请过他啊！看到罗恩那躲躲闪闪的眼神，艾伦瞬间明了。

    艾伦没有拆穿，但是也没有回应。

    “不如，让罗恩他们到处走走，玩儿一下吧。”哈里斯先生也看出了其中玄虚，忙转移话题，缓解尴尬。

    这样的盛会，从来不缺乏商机。

    每隔几步，就有幻影显形的小贩从天而降，端着托盘，推着小车，里面装满了稀奇古怪的玩意儿。

    有红白相间的高帽子，上面装点着随风起舞的玫瑰花；有保加利亚的绶带，印在上面的狮子真的会吼叫；有两国的国旗，挥舞起来会演奏各自的国歌；还有真的会飞的火弩箭小模型；有供收藏的著名队员塑像，那些小塑像可以在你的手掌上走来走去，一副得意洋洋的派头。

    艾伦每每经过一个摊位，都会买上些许送给家人和赫敏、卢娜和哈利，这逗得小妹妹卢娜喜笑颜开。

    哈利虽然有钱，但是那些钱他还要用到毕业呢，因此绝不可能像艾伦那样大手笔购物。

    而罗恩，他一分钱也拿不出来，眼巴巴地看着同行之人。除了他，每个人手里都拎着几样纪念品。

    上次爱尔兰的小矮妖洒下了大量的金币，他以为那些金币是真的，结果大手大脚地挥霍，欠下了一大笔钱。

    为了给他堵上债务，韦斯莱先生一家紧衣缩食了两周！

    韦斯莱太太盛怒之下，这个暑假，罗恩一分零花钱都没有。

    最终，还是哈利送给了他一个全景望远镜，缓解了他的尴尬。

    “这是克鲁姆，我很喜欢他。”罗恩兴奋地看着保加利亚找球手威克多尔?克鲁姆的一个小塑像。

    那个小型的克鲁姆在罗恩的手上来来回回地走，皱着眉头瞪着世界。

    “谢谢。”一个阴郁的声音传来。

    “克鲁姆！”罗恩看上去激动得似乎要喘不上气来。他发现克鲁姆那阴郁的眼神正看着赫敏，立刻给赫敏介绍道：“赫敏，这是克鲁姆，世界头号找球手，他是最棒的。”

    赫敏冷淡地点了点头，“罗恩，艾伦才是世界上最好的找球手。”

