    第6042章 再度联手

    第二形态，是萧叶的底牌。

    在始域边缘，萧叶动用过几次。

    每一次，都尽诛对手。

    当初碧落之主率领万尊八阶生命，想要覆灭白鹿书院，也见过他的第二形态。

    但最后。

    碧落之主还没逃回去，就同样陨落了。

    所以，始域边缘的强者，对他的第二形态并不了解。

    不然。

    如北斗庭主这些强者，怎敢这般肆无忌惮的追杀？

    “这是什么攻伐之术？”

    萧叶的冰冷话语回荡耳畔，让北斗庭主止不住的惊恐。

    这一刻。

    他感觉自己面对的，是一尊可怕的究极生命。

    “怕什么？”

    “水云山主是因为大意，才被他击杀，我们一起上，难道还压不住他？”

    萧叶身侧，已有好几尊八阶后期强者冲了上来。

    他们很是霸道。

    始一出手，便是绝杀。

    各种法的气息在蔓延，他们或是祭出混元之兵，或是推动攻伐之术，粉碎苍生，欲要淹没萧叶。

    “吼！”

    龙吟声激荡。

    萧叶庞大的龙躯也动了，在这方天地中兴风作浪。

    他的龙躯一震，临近的攻伐之术就被崩开，混元之兵被震飞。

    同一时刻。

    随着龙影闪动，竟然展开了疯狂瞬移，他化繁为简，以最原始的方式，和这些八阶后期强者激战。

    轰隆隆！

    震天爆鸣声滚滚，让周遭的山脉全部崩塌，八阶中期生命根本无法靠近，甚至受到了气息压制，身躯发沉。

    轰的一声。

    萧叶的庞大龙躯倒飞，血光溅起。

    至于一尊又一尊八阶后期强者，也是止不住的咳血爆退，已然受到了重创。

    “这怎么可能！”

    “他为何会如此强大！”

    “难怪他能逆境击杀摩诃城主！”

    ……

    这些八阶后期强者停下后，都是满脸的惊骇之色。

    持续片刻的交锋，他们真切感知到，萧叶的第二形态，拥有何等破坏力。

    他们能伤萧叶龙躯。

    可从龙躯汹涌出的力量，同样能重创他们。

    “此子不过八阶中期，就能力压我们，不能大意。”

    “通知其他势力，一起联手击杀此子！”

    北斗庭主一声大喝，他的混元意志迅速朝着远处席卷而去。

    萧叶的成长速度惊人，又有这等实力，势必会成为定域战争最大的变数。

    到了这一步。

    联手将其扼杀，是最佳方法。

    只是。

    北斗庭主才释放出意志，身形便随之一颤。

    放眼看去。

    天穹之上陡然变得明亮了起来，一个巨大的五角星芒浮现，精准的笼罩了北斗庭主。

    只见北斗庭主身躯颤抖，混力波动竟快速衰退，整个人都受到了禁锢。

    唰！

    下一刻，龙影横跨长空，狠狠撞在北斗庭主身上。

    嘭！

    北斗庭主惨叫一声，身躯如朽木炸开，步了水云山主后尘。

    “怎么回事！”

    这一幕发生得太突然了，让其他八阶生命都是神色愕然。

    “偷袭！”

    “那名为洛琉璃的少女，潜伏到了附近，是她在偷袭！”

    很快，一尊八阶后期强者有所察觉，连忙嘶吼道。

    只是他的提醒，还是慢了一些。

    嗡！

    天穹上有着云烟在翻滚，只见一个又一个五角星芒浮现，如一颗颗流星砸落了下来，让场中一片大乱。

    这些五角星芒，拥有强大的禁锢之力。

    方才。

    八阶后期的北斗庭主中招，短时间都难以脱困，其他人自然不敢大意。

    十几尊八阶后期强者，都在仓皇躲避，有人被五角星芒所笼罩，也有人躲避了开去。

    而这时。

    展现第二形态的萧叶，已然化为死神，再次逼来。

    局势顷刻间逆转。

    萧叶龙躯一展，如同收割稻草，一道道身影随之炸裂。

    只是几个呼吸间。

    就有六尊八阶后期强者，被萧叶所击毙。

    八阶中期、八阶初期的生命，更是凄惨，全部被垂落的五角星芒所禁锢，然后被萧叶龙躯绞杀。

    虚空之中，有凤鸣声回荡。

    浮现的五角星芒繁多，如漫天星辰，欲要将这方天地全部遮蔽。

    “玛德！”

    “快走！”

    幸存的八阶后期强者，已感觉不妙，他们展现极速，欲要遁走。

    这等层次的较量，任何一点因素的干扰，都会影响结局。

    洛琉璃隐于虚空中，施以束元锁，一旦被困住，他们面对萧叶，将毫无还手之力。

    哗啦！

    此刻，天穹之上，有神秘烈焰升腾笔直垂落，直接化为一片火海。

    逃遁的八阶后期强者，顿时感觉到了灼肌之痛，烈焰钻入体内，在焚煮他们的意志、混力。

    “这是堕元仙凰的堕元之火！”

    这些八阶后期强者，惊慌了起来。

    火海中，有一头庞然大物矗立，已然朝着他们无情攻来。

    这头庞然大物，自然是展现本体的洛琉璃。

    她仙凰之翼一震，便有横断八阶之势。

    展现第二形态的萧叶，也是悍然杀到了。

    “洛琉璃这丫头，早就注意到，萧叶在受到追杀，一直不露面，就是为了下黑手。”

    远处，因为担心萧叶而追上来的庞峰，见此松了一口气。

    来自始域的混元级生命，在萧叶和洛琉璃联手之下，变得脆弱不堪。

    八阶后期强者，和余下的八阶生命左冲右突，始终无法避开萧叶和洛琉璃。

    “啊！”

    死亡的阴影，笼罩了幸存的八阶后期强者，让他们悔恨难当。

    他们原以为。

    占着高境之利，能直接夺取鸿龙祖力。

    现在才发现。

    这个想法太过可笑。

    白鹿书院的生命，的确算不上威胁，但萧叶和洛琉璃，光靠他们这样的阵容，根本应付不了。

    “被追杀的萧叶，在逆起反击！”

    “北斗庭主、水云山主他们，竟然都陨落了！”

    “怎么会这样！”

    ……

    与此同时，位面战场各地，都爆发了阵阵喧哗声。

    来自始域边缘的八阶生命，都是满脸的惊骇之色。

    定域战争第一场，才开始不久。

    他们一方，就出现了这样的损失。

    一瞬间。

    这些生命，纷纷望向己方势力之主。

    能执掌始域边缘一方势力的，自然都是八阶后期强者。

    “萧叶，洛琉璃！”

    此刻，这些强者也是眸光变化，大部分都在沉默。

    (本章完)

