    “明帝！”

    一声低沉的声音响起，李二脸色阴沉的看向老朱。

    就在刚才，大唐主世界也被数量足有百万的大明精锐降临。

    而在大军之前，更是所有数百万的龙龟军团，毫无疑问，这些龙龟军团都是经过改造的。

    每一头龙龟的身躯都宛若山岳一般庞大。

    周身滔天海水旋转！

    杨广听到李二的咆哮，眼底闪过一道诧异之色，眼神闪烁间，似乎明白了什么。

    “看来不止大宋，还有大唐。”

    杨广看向老朱，他没有去查看自己的世界，没有必要，因为大隋现在就驻扎着两百万大明精锐。

    而且他跟大明有交易，所以不需要担心。

    但尽管如此，他对老朱也是心存忌惮，他也很好奇，为什么老朱能进入其他主世界。

    主世界不同于独立世界，进出主世界，是需要得到主世界同意的。

    比如刘星、王多鱼等人，就是得到大宋同意，才能通过神土自由进出。

    此外，想要进入主世界，只能经过身为神土之主的苏辰亲自开通世界通道。

    但显然，上神是不可能这么偏袒大明的。

    见众人看着自己，老朱对苏辰行了一礼，而后道：“二位难道忘了清帝了吗？”

    “大明跟大清之间的世界通道造就打开了，这点二位应该是清楚的吧。”

    说到这里，老朱继续道：

    “大唐、大宋都派人进入了大清所在的位面，你们防止大明借着之前的约定。

    从而趁你们不备对大清皇室动手。

    所以你们都派遣了真灵进入了大清，而大明也是这个时候，趁机进入二位主世界的。”

    “至于如何一次进入这么多人，你们却没有半点察觉，这个可不能说！”

    说完，老朱对苏辰躬身一礼。

    “大明私自进入其他主世界，还请上神勿怪。”

    老朱知道，他的办法看起来很神秘，但在苏辰面前，一切都瞒不过去。

    而且，这个方法目前也只是在试用阶段，还不够纯熟，还需要慢羊羊仔细研究。

    他也是被大宋逼急了，而上神给的奖励又太重要，所以不得不提前动用一张原本就没打算揭开的底牌。

    而事实上苏辰也确实知道。

    老朱之所以能靠着进入大清的真灵，从大清反攻入大唐跟大宋，完全是因为一个系统。

    对，没错，一个系统！

    这系统是老朱在神池中抽奖所得，这个系统虽然功能不是很强，但却有一个其他系统的共性。

    那就是找寻宿主附身。

    经过慢羊羊没日没夜的改造，研究，在大明几个小世界做试验，终于有了一点可操控性。

    以被系统附身的真灵为媒介，系统进入大宋主世界，然后脱离。

    之后本身具备的空间通道，经过改造以后，很轻松的嫁接到了大明。

    这通道相当于是“偷渡”到了大宋跟大唐。

    至于为什么能在神土笼罩下，开辟出一条“偷渡”的空间通道，完全是因为唐、宋、明本身就属与神土麾下神国，气运是得到神土认可的。

    从宏观角度上讲，唐、宋、明对于神土来说，都是一家人，自然不存在所谓的“偷渡”一说。

    如果是其他非神土链接的世界，要进入的话，那可就没有那么容易了。

    想要破开神土神力，入侵几个主世界，除非是系统等级跟系统同级的层次，比如时空穿梭本源系统之类的。

    而苏辰之所以没有干预，则是因为这本身属于诸天神国的彼此斗争。

    他的立场和态度始终如一。

    可以帮助弱国强大，但不会保护一国。

    所以对这一切，持客官对待。

    老朱能攻入唐宋主世界，那是他的实力，他不会因为老朱有实力，而去强行干预。

    当然，如果老朱要毁灭主世界，他还是要插手的。

    不过苏辰相信，老朱不会这么做。

    况且，这个通道只能使用一次，一次过后就会崩毁，基本上是单向存在的。

    只能进，不能出，想要出去，到头来还需要他出手，不够这些苏辰都不会说。

    现在是老朱跟赵老大、李二之间的场外博弈，老朱现在显然是在逼迫赵老大跟李二认输。

    他在赌！

    赌二人不敢拿各自的主世界开玩笑，也在赌大明不敢真的对主世界做出什么出格的事情来。

    因为一旦大明乱来，自己个上神绝对会直至。

    一国主世界绝对不能破灭。

    “朕不信你敢对我们主世界做出什么来。”李二阴沉着脸，冷声道。

    看着老朱，心中无比忌惮。

    他被老朱这一手操作给吓到了，如今大宋大明，为了这一战，几乎是精锐尽出。

    而老朱空降这些大军，主世界可以说是空前的虚弱，一旦老朱真的做点什么。

    那主世界将毫无反抗之力！

    此时李二心中不禁后悔，为什么要将所有的精锐带出去。

    “大意了，以为主世界一统，旧神有被击退，就不会有什么乱子发生，这才给了大明可乘之机。”

    李二心头自责不已。

    老朱听到李二的话，神色冷漠，道：“大明不会对唐宋主世界做什么出格的事情……”

    说到这里，老朱语气一顿，又跟着道：

    “但是这些降临的大军，足以挖出大唐跟大宋主世界的神脉，或者毁掉。”

    “你敢！”

    听到老朱的话，李二一声大喝。

    赵老大也是目露不善的盯着老朱，神脉于他们来说意味着什么，不言而喻。

    这相当于是他们的根基。

    如果神脉被挖，那对唐宋来说，无疑就是一场灭顶之灾。

    此时，他们已经被逼到了绝境！

    他们不敢赌老朱敢不敢这么做，因为神脉被挖，大唐跟大宋已然存在，主世界已然在。

    他们难保苏辰会不会出手。

    想着，赵老大跟李二不由看向苏辰，就连老朱也是在说完挖神脉的一句话后，也是暗中留意苏辰的态度，结果却发现苏辰不知道什么时候闭上了双眼。

    苏辰的态度，让不管是威胁人的，还是被威胁的，一时间都有些举棋不定。

    神宫内。

    气氛有些凝重。

    光幕上，生化位面，大明弱势越来越明显。

    败局已定。

    而诸天外界，此时也是各有欢喜各有忧。

    欢喜的自然是大宋一方。

    而忧伤的则是大明。

    明眼人一眼就能看出，此战，大明败了，诸天第一王朝，就这么败了！

