    老太监带着刘正风送的重礼满意的走了，但此风波却远远未曾结束，大家都是草莽之人，虽然嘴上都是看不起朝廷，对于为朝廷办事的江湖人都是一口一个鹰犬的叫着，但如果真有能被朝廷收编的机会，这里的大部分人都是不会拒绝的。

    毕竟看看武当便知道了，本来就是一个穷乡僻壤的破地方，但自从人了太宗皇帝的眼后，历代皇家赏赐都是不断，靠着这些赏赐便能让武当活的极为潇洒。

    反观和武当齐名的少林寺，虽然也是出家人，但为了生活还不是得做些放贷的丑事，时不时还得兼并一把，比起好兄弟武当派的仙风道骨，少林寺即便想学也没法学的。

    院中的武林中人看着这一幕，心中也不知是何滋味，本来和刘正风相谈甚欢的众人，都隐隐约约开始有了些隔阂。

    还未相谈几句，又有人到来，却是青城派到了，只是却不见余沧海，带队的乃是余沧海的弟子于人豪。

    青城派众人看到余飞之后，都是一惊，于人豪顶着余飞的眼光，硬着头皮向刘正风解释自家师父有事，暂时不能来，便派自己前来祝贺，说完赶紧让一个师弟拿出一个礼盒交给刘正风身旁的向大年。

    刘正风自然是满脸笑意的谢过，眼看吉时将至，还未到的，想来也不会到了，刘正风来到金盆面前，向着众人一抱拳道：

    “众位前辈英雄，诸位好朋友。各位远道光临，刘某实是脸上贴金，感激不尽。兄弟今日金盆洗手，从此不过问江湖上的事，各位想必已知其中原因。兄弟已受朝廷恩典，常言道：食君之禄，忠君之事。”

    “刘某邀请各位到此，乃是请众位好朋友作个见证。以后各位来到衡山城，自然仍是刘某人的好朋友，不过武林中的种种恩怨是非，却恕刘某不过问了。”

    说完之后抽出佩剑，双手一扳，拍的一声，将剑锋扳得断成两截，他折断长剑，顺手让两截断剑堕下，“嗤嗤”两声轻响，断剑便插入了青砖之中。

    除了岳不群等江湖上的一流高手之外，在场众人全都一惊，这徒手扳断普通长剑，在场众人基本都能做到，但要说折断这等明显神兵利器，却是少有人能做到了。

    刘正风冲着众人一拱手，卷起袖袍便要正式开始洗手，便在这时一声大喝从门外传来“刘师弟且慢。”

    刘正风心中一惊，却是只当做没听见，便要将手伸进金盆，结果一杆小旗从门外急速射出，将那金盆打翻不说，那令旗接着打翻金盘的力道，一翻之后，稳稳的插在那盆架之上，这一手功力却是比刘正风将神兵折断还要吓人一些。

    只见门外一个四十来岁，身材精悍的男子，带着三十多个青年大步走来。

    刘正风脸色一变，但还是连忙上前道：

    “见过费师兄，小弟心急了些，没有等待嵩山诸位到来，是小弟的错。”

    来人正是嵩山十三太保中的大嵩阳手费彬。

    费彬抬手止住刘正风道：

    “刘师弟我奉左盟主之令，让师弟暂休金盆洗手之事，请师弟上嵩山一趟。”

    刘正风眉头一皱，沉声说道：

    “费师兄请恕小弟不能尊令，小弟接了圣旨，已经是朝廷的人了，从此江湖之事，与小弟便算无关。还请费师兄代为回禀。”

    费彬一笑，淡淡道：

    “此事关乎我正道气数，恐怕由不得师弟。”

    “我五岳剑派同气连枝，左盟主只是下令让师弟暂缓洗手，也是为了师弟好，师弟心中当知道才是。”

    一旁的定逸师太笑道：

    “左盟主做的好，刘师弟乃我五岳支柱，怎么说洗手便洗手，这实在是我五岳剑派的一大损失啊，这鸟官想来也没多大，不做便是了。”

    一旁的天门道长也点头称是。

    刘正风自家心中有鬼，如何敢去嵩山，当下拱手道：

    “小弟实在厌倦了江湖厮杀，退隐之心已定，却是辜负众位的期望了。”

    说完之后大喝一声道：

    “为义再送一个金盆出来。”

    定逸师太看刘正风如此决绝，也不好再劝，叹息一声后，便退回了自家座位。

    费彬也不阻止，只是满脸讥讽的看着刘正风，过了半晌，还没人回应，刘正风心中一慌，正要亲自前去后院查看，便听得费彬身旁一个青年壮汉笑着大喝道：

    “万师弟，出来罢，都小心些。”

    “是！”

    一个应答之声从后院传来，便看到十余个黄衫男子押着刘正风的家眷走了出来。

    刘正风双眼通红的看着这十几人，嘴唇哆嗦这半晌也说不出话来。

    定逸师太第一个沉不住气，大声道：“费师弟，你这……这是甚么意思？”

    天门道人也是个火爆脾气，直接喝道：

    “费彬，你敢伤及刘师弟的家眷，你看你这区区几十人能不能走出衡阳。”

    费彬拱手一礼道：

    “定逸师姐、天门师兄，莫急，小弟这便给二位一个说法。”

    说完之后，看着脸色青白的刘正风喝道：

    “刘师弟我等五岳剑派和魔教乃是世仇，远的不说，天门师兄、定逸师姐包括你衡山，都有长辈和师兄弟丧生在那东方不败手中，这才多少年，你便忘了吗？”

    众人听得费彬的喝问，虽然还未知道事情的始末，但都有些了然，难道刘正风竟然和魔教有勾结？

    刚还气愤难言的定逸师太和天门道长，顿时都是脸色一变，看刘正风要如何解释。

    岳不群和余飞对视一眼，具都没有说话，只是看着事情的发展。

    刘正风哆嗦了半晌，看了一眼众人后，才颓废道：

    “费师兄，天门师兄，岳师兄，定逸师姐，曲洋兄弟已经决定退出魔教，我两音律相投，实在是伯牙遇子期一般，师弟发誓从此之后，便带着家眷与曲兄弟离开大明，寻一个人迹罕至之地，了此残生。”

    天门道长在黑木崖一战之时，死了师伯死了师弟，对于魔教最为痛恨，当下喝道：

    “刘师弟何其糊涂啊，那魔教狡诈，曲洋能登上十大长老之位，手上沾染我正教的鲜血已然不计其数，岂是他想退便退的？”

    在场众人都是微微点头，显然是默认了这话。

    刘正风面色悲凉道：

    “师兄不懂音律，小弟在与曲兄弟琴箫相交中，能感受到其高洁。”

    费彬冷冷一笑道：

    “刘师弟莫要执迷不悟，来时左师兄也曾说过，我五岳同气连枝，此事可以不追究，只要刘师弟将那曲洋杀了，此后还是我等五岳的师兄弟。”

    刘正风好似整个人的精气神都被人抽空了一般，只是木然摇头道：

    “请杀了我吧，要我伤害曲兄弟，刘某却是万万做不出来的。”

    费彬刚要说话，岳不群起身道：

    “刘师弟，我等相交十数年，难道还不如你与那曲洋的情谊吗？既然刘师弟下不了手，便由岳某代劳如何？”

