    “前辈！”

    对于凤凰族来说，此次所生的一切，早已经让他们震惊万分。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼前这人族果然强悍无比啊。

    巨龙族天骄接二连三的陨落，就连十太子都抛去巨龙族的尊严，朝着这个人族跪下求饶，这等一幕，如果不是亲眼所见，就算说出去，也不会有人相信。

    “你们不要叫我前辈，请叫我人族大帝。”林凡一甩衣袖，淡然的说道。

    “前辈”这个名号就算说出去又有谁知道啊，还是“人族大帝”这个好。

    “是，人族大帝前辈。”凤凰族在林凡面前哪里还敢放肆，自然是言听计从。

    “本帝与凤凰族也略有一丝渊源，因此你们不用担心，我不会对你们怎么样？”林凡想到了鸡仔。

    那个长的丑陋，喜欢日鸡的鸡仔。

    想想也有好几年没见了，不知道何时才能回到玄黄界，将其带上来，享受一下追杀古族的日子。

    以鸡仔的喜好，一定会乐此不疲啊。

    “啊！人族大帝前辈与我们凤凰族有渊源，莫非跟我们某个长辈熟悉不成？”凤凰族问道。

    “跟你们长辈无关，好了，你们可以离开了，有机会本帝会去你们凤凰族走一遭，询问一些事情。”林凡说道。

    林凡依稀记得在玄黄界遇到鸡仔那时候，鸡仔的母亲被一只巨手破空抓去，到现在还不知道这巨手到底是谁。

    不过在玄黄界之中，林凡并没有现这只巨手的主人，那么只有一个可能性，就是这只巨手的主人来自古圣界。

    可是古圣界那时，已经被封闭，那这只巨手的主人又是用什么办法，打破壁垒降临到玄黄界。

    对此，林凡嗅到了阴谋的味道。

    如果知道到底用了什么办法，那不就代表自己也能去玄黄界了。

    凤凰族众人看着林凡，随后拱手，“人族大帝前辈，那我们就告辞了。”

    对于凤凰族来说，这一次的行动虽说没有抢到宝贝，但是不管怎么说，也算是成功过了。

    巨龙族此次损失惨重，不仅死了三个天骄之辈，就连十太子都被降服了。

    更加狂暴的便是，他们知道了巨龙族三大逆天神术《祖龙轮回之术》的秘密，这要是传到族内，绝对是要惊吓一波人啊。

    说不定，族长还会因为这件事情，赏赐好处给自己等人。

    当凤凰族离去之后。

    林凡那帅气，正义，善良的面色陡然一变。

    “嘿嘿，这一次不错，赚大了。”

    十太子看着眼前这人族那阴险的笑容，内心猛的一颤，一种恐惧感涌上心头。

    “不要杀我，你让我做什么都行。”在屠龙宝刀的威慑下，十太子早已经被吓破了胆，虽说心中怨恨万分，但在此刻却一点也不敢反抗了。

    这是压制，这是种族的压制啊。

    屠龙者，专砍巨龙的脑袋。

    “十太子，放心吧，我是一个友好的人，绝对不会杀你的。”林凡浅笑一声，那和谐的面容，看上去好像一个好人一般。

    “谢谢人族大帝，谢谢人族大帝。”十太子有一种劫后余生的感觉，也是不断的感谢着。

    “不要紧张，本帝是一个很友好的人，从来不会滥杀无辜的，走，咱们去洞天之中好好的交流一番，让你感受一下本帝的好客之道。”林凡上前轻轻的拍着十太子的脑袋，随后瞬间进入到了洞天之中。

    “又有调教对象进来了。”

    “这一次还是头巨龙啊。”

    “主人，咱们是不是要将他大卸八块？”

    “修为不错啊，要是吞掉的话，倒是能涨不少力量啊。”

    在进入洞天之中的时候，十太子瞬间被包围了起来，听着周围这些话，十太子的脸色瞬间变的惨白无比。

    在他看来，这些家伙的眼神，就仿佛要将他吞掉一般，恐怖的很啊。

    “救命啊，不要吃我……。”十太子心中害怕无比，他没想到自己竟然会有这样的境遇，尤其是那人族大帝，仅仅一眼，就吓破了他的胆。

    甚至这人族大帝身上散出来的气息，都让十太子感觉很是不舒服，仿佛天塌下来了一般，压抑无比，让人喘息不过来。

    “肃静，肃静，咱们有新的朋友进来了，还不好好的欢迎一下。”林凡拍着手说道。

    “哎呀，原来是新朋友，以后又能祸害了。”

    “满满的幸福感啊，以前都是我被欺负，现在我也能欺负别人了。”

    “你们看看这巨龙细皮嫩肉的，一定很好玩，以后没事都可以玩玩他了。”

    “雷霆调教法王出来。”林凡对于这群家伙已经不想多说什么。

    功法是什么特效，他们的内心便是什么。

    每一门功法都阴险的很，因此这功法之神也是秉承了功法的特性。

    阴险无比啊。

    “本法王在。”雷霆调教法王散着普度众生的佛光缓缓的走了出来。

    此刻，林凡很是友好的看着十太子，而十太子则是很拘谨的站在那里，他感觉到内心很是躁动，有种不安的感觉。

    林凡的双手摇摆了起来，有些躁动不安了。

    《扭转乾坤》已经很久没有施展了，可是只要施展出来，那将是惊天动地，鬼哭神嚎啊。

    “站好了。”

    啪啦！

    十太子笔直的站在那里，双腿打着颤，有种淡淡的恐怖感。

    他不知道等会要生什么事情，但是看这人族大帝的神情，就有种不好的感觉。

    林凡深吸一口气，刹那之间，眼中闪烁着一丝光芒，瞬间大吼一声。

    “扭转乾坤，阴阳融合。”

    突然之间，一只充满魔性的手破空而来，这只手黑白交替，流转开来，刹那之间……一阵惨叫声惊天动地。

    “啊！”

    “忍住，要想成为阴阳龙，就要承受蛋碎之痛啊。”林凡一招得手，瞬间收功。

    此刻的十太子身躯变幻无常，阴阳二气流转在体内，很是不平衡。

    “主人，他这是怎么了，我怎么仿佛感觉到了一种令人心惊的变化。”

    众多功法之神与器灵惊疑了起来。

    “这是在脱变。”林凡一手甩去，光不溜秋瞬间施展，十太子瞬间一丝不挂的站在众人面前。

    “我去，你们看他的裤裆那小东西，竟然在缩小啊。”

    “啊哈哈，竟然变成了花生米。”

    “我靠，你们看他的胸部竟然在暴涨，这尼玛是要飞天了啊。”

    “谁在喊我？”龙玄问道。

    ……。

    “怎么会这样，不要，不要啊，人族大帝求求你放过我吧。”十太子感受到自身的变化，顿时大惊失色，惊慌的嘶吼了起来。

    “雷霆调教法王，把他拉下去调教了。”林凡说道。

    “好的，这种性别的生灵，本法王还真没调教过啊，看来又长了不少眼界，跟着主人果然能够大开眼界，从今以后，调教史上将又添加一名特色种类了。”

    “跟我走吧。”雷霆调教法王一把抓住十太子的长，随后如同拖死猪一般，朝着电击治疗学院走去。

    任由十太子如何惨叫，也都没用了。

    林凡此刻也是松了一口气。

    终于如愿以偿了。

    《祖龙轮回之术》定然能够在自己手中扬光大啊。