
　　恰好此时，霍刚敲门走了进来，还未说话，薛明便起身说道：“好了，刚子，咱们走吧。萧先生的演技确实不是你能够相提并论的，就不要在这里丢人现眼了。”

　　霍刚一听，脸色顿时阴了下来，他狠狠的看了眼萧云海，便跟着薛明离开了。冯如实也脚前脚后的走了。

　　萧云海看到薛明和霍刚的神色，心中警惕心大起，看来自己要小心了。

　　吴子旭说道：“牛巩，你带云海去他的房间吧。明天去片场，咱们先拍他的第一场戏。云海，你也回去好好准备一下。”

　　萧云海点点头，答应下来,跟着牛巩前去他的房间。

　　萧云海的房间早就准备好了，作为剧组里的重要配角，他的房间还是很不错的。一主一卫，还有电视、空调，比起其他好几人一个房间的剧组人员来说，绝对是非常不错的了。

　　牛巩作为剧组的副导演，杂七杂八的事情非常多，所以只是和萧云海简单的说了几句话，就离开了。

　　萧云海洗了个澡，给老师和洪导分别打了一个电话，又看了一会儿剧本，这才睡下。

　　黄求胜和于月仙走出吴子旭房间，于月仙说道：“黄老师，看见没？山雨欲来风满楼呀。我表叔的这位得意门生把人给得罪的狠了。”

　　原来，于月仙是姚文远的表侄女。

　　在萧云海过来之前，姚文远不放心，就给她打了电话，让她帮忙照看点儿。

　　“不过，我倒是发现，他不是个简单的人物呀。只希望有些人别搬起石头砸了自己的脚。”黄求胜叹一口气，说道：“现在的娱乐圈与以前太不一样了。以前我们虽然也有竞争，但相互之间都有一个底线，没有人会踏出这个底线，可如今………..

　　“娱乐圈出一个优秀的演员不容易。这些年，我看见了太多的新人都倒在了所谓前辈的手里。萧云海的天赋不在你之下，我真是不希望他会倒在这个剧组里。”

　　于月仙笑道：“黄老师，放心吧。真要有什么难看的事情发生在我们眼皮底下，不说您和吴导两位老前辈，我于月仙也不同意。”

　　黄求胜笑道：“我就喜欢你的霸气。没错，真要到了该出手的时候，我老黄绝对不会手软。”

　　于月仙高兴道：“那我就代萧云海谢谢您了。”

　　薛明带着霍刚回到自己的房间里，一屁股坐在椅子上，面无表情的脸上终于显现出了愤怒的表情。拿起桌子上的矿泉水，使劲灌了一口，然后狠狠的扔在了地上。

　　作为影视圈里的动作红星之一，薛明的薛家班饱受质疑。其他几个武师班都出过不少的明星，可唯独薛家班一个都没有。而且在拍戏时，很多别的武师能够完成的动作，薛家班经常会拒绝，提一些这样或是那样的理由，这导致薛家班接戏的数量每况日下。

　　这次也是因为薛明第一次参演负面人物，为剧组做出了不小的牺牲，这才让事事要求严格的吴子旭勉强同意了用薛家班，算是对薛明的补偿。

　　他为了让自己的人得到这个角色，费了非常大的力气。谁曾想眼看就要大功告成，自己的人就要上位了，最终竟然会功败垂成，被人捷足先登。这简直就是在打他的脸。

　　薛明努力平复自己的心情，说道：“刚子，角色的事情我们失败了。对方的演技出乎意料的好，就算是比起我来，也不遑多让。记住千万不要让弟兄们出手，免得落人口舌。”

　　霍刚点点头，说道：“放心吧，薛哥，我明白。咱们既然和剧组签了约，自然不能做出对剧组不利的事情，要不然以后我们就没法立足了。但是，如果外面的人来找茬，那就不关我们的事情了。正巧咱们班里有一个兄弟的表哥，就在这个界面上混，呵呵。”

　　“刚子，对方不是省油的灯，不要大意。还有让对方出手利索点儿，只要让他不能参演就好，千万不能弄出人命来。”薛明说道。

　　“放心吧，薛哥。要怨就怨他挡了我的路。”

　　第二天早上五点半，萧云海穿着牛巩带过来的一身民国服饰，在一个办事员的指引下，进了化妆间。

　　“哟，我们的大师兄来了啊。”一名打扮的非常时尚的女化妆师看到萧云海进来，脸上露出了迷人的微笑。

　　“这是我们剧组里的化妆师程乐乐老师。”办事员简单的介绍了一下，就退了出去。

　　萧云海伸出手，微笑着说道：“乐乐姐，你好。”

　　程乐乐和他握了一下手，咯咯笑道：“小伙子不错，好长时间没有见到你这样有礼貌的年轻人了。”

　　“化妆的事情还请乐乐姐多多帮忙了。”萧云海客气的说道。

　　“放心吧，凭我程乐乐的本事，分分钟把你搞定。”程乐乐笑呵呵的说完，突然站起身来，砰的一声，将门关上了。

　　萧云海疑惑的望着她，不明白她要做什么。

　　程乐乐脸色变的极为严肃，道：“你是不是得罪薛明了？”

　　萧云海一愣，摇摇头，道：“没有呀。”

　　“没有？”程乐乐皱眉道：“那他为什么让我帮忙对付你。”

　　萧云海这一刻被程乐乐给搞的有些发懵，他不明白薛明为什么要找自己的茬，更不明白程乐乐为什么会告诉他这些。

　　程乐乐似乎猜到了萧云海的心思，笑道：“师弟，你好。正式认识一下，我是燕京电影学院八七级美术系学生程乐乐。”

　　萧云海恍然大悟，说道：“学姐，您好。”

　　燕京电影学院能够在整个娱乐圈占据半壁江山，最重要的就是两个字“团结”。凡是毕业在外的同校学生在剧组拍戏时，都要相互帮助，互相提携。这是校训，谁都不能违背。

　　曾经有一个燕京学院毕业出来的大明星，就是因为伙同外人欺负另一位很有名气的学弟，被学校知道后，立刻遭到了学院毫不留情的封杀。最终，这位大明星黯然隐退。

　　从那时起，就再也没有燕京电影学院的学生敢与外人联合起来欺负自己学院的人了。

　　程乐乐伸出两根手指，笑道：“昨天晚上，我接到了薛明的电话，让我想办法找你麻烦。当时我也不认识你，就稍微打听了一下，没想到你竟然是我的学弟。那个薛明还真是会找人呀。他可能忘了我是燕京电影学院的人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第42章 山雨欲来风满楼免费阅读。https://xs.23sk.com 