    李佳怡的家在燕京算是一个比较高档的小区里，李佳怡的父亲也算是一个比较成功的区干部。

    能在燕京做个区干部，实际上已经是很有能力了。

    不过李佳怡的父亲显然是不太满足这一点，一直想找个机会再升一级。

    所以对于自己的女儿，李佳怡的父亲也一直是特别支持在燕京做一个交际花。

    毕竟有可能凭借着李佳怡的关系，而攀上高枝，所以对于自己的女儿，李佳怡的父亲一直抱有厚望。

    进门后，李英英倒是很热情，但是李佳怡的父亲，带着一副眼镜，坐在电视机旁一直抱着个茶杯，态度显得略微有些冷淡。

    若是以前，他不会这样，毕竟沈月兰号称商业女皇，还是有几分实力的。

    但是现在嘛？

    实际上他今天早上还和李英英吵了几句，李英英的意思是让洛尘和李佳怡走近一点，要是年轻人对彼此都有感觉，那么就撮合一下。

    但是李佳怡的父亲显然不同意，毕竟现在沈月兰已经身无分文了，而且还和沈家的关系一直很僵，本来就不应该和沈月兰走近得罪李家。

    更何况这个时候还要和撮合两人？

    饭菜早已经准备好了，李佳怡的父亲也姓李，叫李栋梁。

    这个时候李栋梁开口道。

    “小尘啊，我听说你这么多年一直在通州县城那边，不过我觉得那边还是除了不少人才，你是哪个大学毕业的？”

    “很普通的一个大学而已。”洛尘点点头。

    显然这个回答让李栋梁有些不满意。

    如果只是普通大学，连好一点的学历都没有，未来发展堪忧啊。

    “对了，小尘你的工作呢？”李栋梁再次问道。

    “工作啊？来来回回换了好几个了。”洛尘这话确实没有胡说，他又是当老师，又是当教官的的确换的频繁。

    这让李栋梁再次眉头一皱，他是想试探洛尘到底有没有经商之类的，却得到了这样一个回答。

    “我吃饱了，你们慢慢吃。”李栋梁端起茶杯开口道，然后走向了书房。

    “对了，佳怡，你过来一下，我有些话跟你说。”李栋梁忽然开口道。

    而李英英虽然觉得这不礼貌，但是也没有多说什么。

    李佳怡则是有些疑惑的跟着李栋梁进了书房。

    关上书房的门，李栋梁往一把木藤椅上一坐，然后才开口道。

    “佳怡啊，以后和你月兰姨家的那个孩子保持好距离。”

    “刚刚你也听见了，无论是学历，还是现在的能力，将来都不可能有什么大出息。”李栋梁嘱咐道。

    “爸，我知道了，可是我妈那边？”李佳怡自然明白李栋梁的意思。

    “你妈那边？”

    “你妈那边我会再去跟她说的，这样的人，可做不了我李家的女婿。”李栋梁傲然的开口道。

    “行了，你记住你爸的话，去吃饭吧。”

    “那爸你不吃了？”李佳怡问道。

    “我？”

    “我这样的身份陪他们那一群人吃饭？”李栋梁冷笑一声。

    “你爸还没有沦为到这个地步。”李栋梁摇着头开口道，语气之中充满了傲然之意。

    李佳怡刚刚出来，敲门声就响起来了。

    李佳怡顺带就去打开门，正好看见一个青年站在门口。

    青年长相虽然普普通通，但是浑身都是名牌，穿着也极其考究，充满了浓浓的贵族气息。

    “佳怡，我听说咋们月兰姨出院了，我来看看。”沈俊凯开口道。

    “是小凯吗？”沈月兰忽然转过身。

    “是我。”沈俊凯自顾自的走了进去。

    他是沈家老五，沈月兰五哥的二子，在智商上极高，甚至在牛津大学留学的时候，就算是一个小天才。

    而且特别是围棋上的造诣，据说是国际比赛前五的选手，专业九段级别。

    据说很多人都叫他小神算子。

    如今据说已经被特招进一家跨国企业，在参研某项科学工程技术，算是一位博士后了，而且是那家公司的高管，每年分红都是七八千万级别的。

    略微客套相互介绍了一下，沈俊涛就开口道。

    “小尘弟弟，以后有什么困难尽管跟我说，我在燕京这一片圈子也算有些人脉的。”

    话虽然这样说，但是沈俊涛今天却是给洛尘来下套子的。

    在他眼中，一个县城来的年轻人，随随便便来个小手段，就能把对方玩的死死的。

    洛尘点点头，沈俊涛却死活要加洛尘的微信，碍于沈月兰的面子，洛尘也就答应了。

    而全程沈俊涛都是笑脸相迎，显然这是一个工于心计的人。

    但是在他眼中，洛尘就是那种特别木讷的人，好像挺憨厚的。

    吃完饭，又闲聊了几句，李佳怡倒是找洛尘到阳台去谈话了。

    沈月兰显然会错意了，还有几分高兴呢。

    “你最好小心一点沈俊涛这个人。”李佳怡提醒道。

    “怎么了？”

    “别看他对谁都是笑脸相迎，但是他可是十足的一个笑面虎，伪君子，吃人不吐骨头那种的。”李佳怡解释道。

    “你知道他做过什么事情吗？”李佳怡再次说道。

    “之前他有个同学得罪他了，他却把人家骗到非洲卖掉了，而且从头到尾那个同学都一直感谢他。”

    “甚至把那个同学卖到非洲后，那个同学还把他当救命恩人一样的看待。”“论玩手段，我爸这种在政界摸爬滚打几十年的人都不得不对他服气，如果不是当年他读书的时候，用慢性毒药给人吓毒，闹出来了一个极大的影响，让他不能从政了，他怕是现在至少也是副厅级别的了。

    ”李佳怡对沈俊涛的评价显然极高。

    “他今天来找你，肯定不是单纯的来看看你，肯定有什么目的。”

    “洛尘，听我一句劝，你还是哪里来回哪里去吧！”“你知道吗？沈家的那些三代们肯定不会让你留在燕京的，而我得提醒你最后一次，他们当中有人不是普通人，不是我们所谓的这种普通人，那个圈子，甚至是跨国的，在国外也有。”李佳怡说完这句话就

    看向了洛尘。

    她在等洛尘给她一个答复。

    毕竟沈俊涛今天已经来了，就证明沈家的那群三代们，已经准备对洛尘动手了。那些人单独一个都能让洛尘吃亏，甚至丢了性命，就更不要说一群人了。

