
　　时间飞快过去，转眼间又过了半年。

　　这一日，黑风海域边缘某处的一处海域突然天地灵气剧烈动荡起来，无数黑云浮现而出，很快形成一个巨大漩涡。

　　强烈的法则气息从黑云中散发而出，引得天地灵气再次剧烈波动，海面顿时波涛翻滚，狂风大作。

　　幸好此处靠近落魄惊风，原本便海域动荡，所以并不如何显眼。

　　漫天乌云翻滚了一阵，轰隆一声巨响，一道粗大黑色光柱从漩涡中飞射而下，轰向海面某处。

　　原本空空荡荡的海面，此刻突然浮现出道道禁制光芒，拦在黑色光柱之前。

　　伴随着“嗤嗤嗤”数声脆响，黑色光柱瞬间洞穿了这几道光幕，朝着更深处轰去。

　　就在此刻一声巨响，一座灰色山峰虚影浮现而出，挡在黑色光柱前。

　　一声惊天动地的巨响炸裂开来，虚空猛地一颤，附近海域也剧烈晃动，海底地面浮现一道道巨大裂缝，好一会才平静下来。

　　半空的黑云劈出一道光柱后，迅速消散。

　　海面上的几层禁制光芒一闪消散，现出了韩立的身影。

　　他脸色有些苍白，神情却有些欣喜之色。

　　他长出了一口气后，单手一挥，一团浓郁青光飞射而出，迅疾无比的绕着岛屿转了一圈。

　　岛屿周围的那些阵旗阵盘飞射而出，没入青光之中，然后飞回他的袖中。

　　下一刻，韩立没有过多耽搁的双手十指一阵车轮般掐动，体表浮现出一道道金色雷电，然后朝着周围扩散开来，瞬间形成一个金色雷阵。

　　伴随着一声雷鸣，金色雷阵骤然光芒大放。

　　而他的身影则伴随着雷阵的出现，一个模糊后，便消失无踪了。

　　……

　　黑风海域一处阴暗空间内，一个高大身影盘膝坐在此处。

　　此人身上笼罩着一层黑色雾气，使得其身影更加模糊，黑气中散发出一股凶厉气息。

　　在其周围，还盘坐着几个人影，不过下意识都不敢靠近这高大身影。

　　就在此时，高大人影身躯忽的动了一下，身上黑气尽数敛入体内，现出一张冷峻的面孔，赫然正是萧晋寒。

　　他面上露出一丝异样神色，目光朝着一个方向望去。

　　旁边几人看到萧晋寒站起，也急忙站了起来。

　　这些人正是北寒仙宫的几位金仙长老，副宫主雪莺也在这里。

　　“宫主，怎么了？”雪莺走了过来，恭敬的问道。

　　萧晋寒没有理会几人，翻手取出一块白色玉盘。

　　此盘有脸盆大小，通体似乎是用某种奇异白玉制成，边缘处铭刻着许多古拙的花纹图案，中间区域则是一块块白色方块玉格，每一块都只有豆粒大小，围绕着玉盘中央缓缓移动。

　　柔和的白光从圆盘上散发而出，仿佛一道道白色流水缓缓流动，看起来玄妙无比。

　　圆盘边缘处的一块白色方格上浮现出一道黑光，看起来很是显眼。

　　不过那黑光闪烁了两下，很快便消失不见。

　　虽然黑光只是一闪而逝，还是能从中感应到一丝法则波动。

　　“咦，这是……有人炼制出了道丹？”萧晋寒面色微变，轻咦了一声。

　　“道丹……黑风海域这种偏僻之地不可能有道丹师吧？莫非是苍流宫，伏凌宗那些人带来的？不过他们此刻炼制道丹做什么？”雪莺面上也浮现出惊讶之色，丝毫没有怀疑萧晋寒的判断，说道。

　　“我也猜不透，或许是他们一直找不到仙府入口，想要施展什么手段吧。”萧晋寒缓缓摇头，说道。

　　雪莺神色微变了一下，点了点头。

　　萧晋寒翻手收起白色玉盘后，朝着前面走去，很快站定。

　　只见前方不远处赫然耸立了一座巨大的蓝色光门，足有百丈大小，无数古朴花纹雕刻在门扉上，散发出耀眼无比的蓝色光芒。

　　光门中间更是蓝光璀璨，仿佛流水般涌动，隐隐形成一个蓝色漩涡。

　　光门中的蓝光不时猛一亮，朝着外面冲击而来。

　　蓝色光芒周围，赫然耸立了九根巨大白色玉柱，形成一个九宫形状，每根玉柱上都刻满了密密麻麻的玄奥纹路。

　　九根玉柱周围的地面也铭刻了复杂无比的阵纹，形成一个巨大法阵。

　　每个玉柱顶端都盘膝坐着一个修士，欧阳奎山三人赫然在其中，口中念念有词。

　　耀眼白光从玉柱还有法阵内涌出，形成一层厚厚白色光幕，将光门笼罩在里面。

　　每次蓝光冲撞，白色光幕都会剧烈震颤一下，连带着周围的九根玉柱也轻轻晃动一下，上面的修士身躯也为之一颤。

　　“仙府降临日渐接近，冲击的震荡会越来越大，吩咐下去，最近一段时间要更加注意，切不可大意，莫要出了岔子。”萧晋寒吩咐说道。

　　“宫主放心，为了此次之事我们早已做了充足的准备，绝不会出任何问题。”雪莺自信的说道。

　　“此外，欧阳奎山这几个人多盯着一点，别让他们偷懒，出工不出力。”萧晋寒点点头，又说道。

　　“呵呵，谅他们没这个胆量。而且到了这里，也由不得他们了。”雪莺冷笑一声，说道。

　　“如今外面的情况如何？”萧晋寒嗯了一声，随即问道。

　　“苍流宫，伏凌宗那些人都在没头苍蝇一般找我们，不过宫主睿智，先前已经做了周密布置，那些势力虽然发疯一般寻找我们，却没有丝毫收获。”雪莺笑道，口气中充满了幸灾乐祸的之意。

　　“苍流宫，伏凌宗他们都不足为虑，轮回殿的人呢？”萧晋寒微微一笑，随即问道。

　　“轮回殿之人仍旧十分隐秘，表面上并未现身。不过即便他们发现了最外围的禁制，想要全力破解的话，我们布下的陷阱就会神不知鬼不觉的发动，一举将他们封印，虽然未必能让他们全军覆没，定然也可以让这些贼子大伤元气。即便他们有人能够脱出，起码也要一年半载，到时候冥寒仙府这边入口早已关闭，他们也无可奈何了。”雪莺笑着说道。

　　萧晋寒满意的点了点，目光看向蓝色光门，眼中透出丝丝炙热光芒。

　　就在此时，距离其不远处的一名白袍剑眉男子身上忽的浮现出一道白光。

　　此人正是当年提前来到黑风海域的冯姓男子，此人脸上露出些许惊讶之色，翻手取出一个白色阵盘。

　　阵盘上光芒闪烁，浮现出一行小字。

　　剑眉男子看了一眼，脸色立刻大变，立刻快步朝着萧晋寒走去。

　　“宫主，不好了！”

　　……

　　乌蒙岛附近一处海面上空，虚空波动，一道道金色雷电浮现而出，随即凝聚成一个金色雷阵。

　　韩立的身影在雷阵中浮现而出，目光朝着周围望去，同时神识散发开来。

　　感应到周围没有异样，他这才松了口气，翻手取出一个玉盒，里面是一枚黑色丹药，散发出丝丝法则波动，正是虚元丹。

　　虽然已经成功炼制过此丹，但这次炼制仍然免不了失败。

　　他将几份材料尽数用光，才炼制出了这么一枚。

　　他看着手中虚元丹，目光有些闪烁。

　　经过这次炼丹，韩立对此丹又多了一些了解，此物虽然与道丹十分相似，但作用似乎不是用来参悟其中法则。

　　不过要用此丹做什么，他也猜不透。

　　韩立又多看了此丹两眼，便翻手将其收了起来，目光朝着前方望去，眉头微皱。

　　又是半年过去了，呼言道人仍然没有丝毫消息，算算时间应该马上就到仙府开启的日子才对，莫非真的出了什么问题？

　　韩立默然了片刻，翻手取出赤红传讯阵盘，掐诀催动。

　　明亮红光从阵盘中浮现而出，形成一个赤红法阵。

　　他嘴唇微动，发出一条讯息。

　　赤红阵盘轻轻转动，法阵光芒闪烁，但呼言道人始终没有回复过来。

　　韩立眉头紧皱起来，竟然不回讯息，莫非真的出了事情。

　　他略一沉吟，身形飞入海中，同时翻手取出无常盟面具，戴在脸上，打开了消息界面。

　　如果冥寒仙府真的出了什么事情，这里应该能查到一点线索。

　　韩立脸色一怔。

　　无常盟中传递消息的界面，此刻炒成了一锅粥，无数条消息交织在一起，热闹无比。天籁小说网

　　他急忙翻看起来，越看，他脸色越是古怪。

　　这些年他不是专心炼制重水真轮，便是在炼丹，对于冥寒仙府的事情并没有在意，此刻看了这些消息，才对黑风海域如今的情况了解了一些。

　　过去这三年时间里，仙府入口竟然迟迟没有出现，各方势力都在全力寻找。

　　不过此刻无常盟之中如此热闹，却是因为另一个消息：

　　“仙府入口，红月岛下”

　　虽然这消息不知真假，但在无常盟中引起了轩然大波。

　　“红月岛……”韩立喃喃自语。

　　这地方他自然不会忘记，当年他和蛟三等人在那里斩杀了红月岛主。

　　此岛下方竟然另有乾坤，冥寒仙府的入口真的在那里吗？

　　他目光闪烁，取出了一块黑色晶石，正是墨钰晶。

　　此物是那猪豚兽从红月岛附近找到，蛟三似乎对此石也颇为关注，还有那虚元丹……

　　韩立脑海中各种念头翻滚，不过这一切的事情都隐隐指向红月岛。

　　“莫非这个消息是真的……”他轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百九十九章 另一个消息免费阅读。https://xs.23sk.com 