    第八百一十七章 拭目以待   

    此时大家也都显得十分疯狂，毕竟他们也想知道这一切究竟是为何。

    

    蒙恬将军一向都非常了解秦江事到如今自然也清楚，秦江的心中定然是早就已经有看法了。

    

    于是蒙恬笑着对秦江说道：“您现在就别在这里卖关子了，以我对你的了解，这件事情你应该是早就知道具体情况了吧，何不跟我们好好的聊聊？”

    

    “现如今他们想要从正面战场上战胜我们是不可能了，更何况波斯帝国还与我们签订了停战协议，从此之后这边关无战事。”

    

    “既然如此，他们要想挽回局面，那就自然得从其他的方向入手，今天这一次就是他们所想到的手段。”

    

    “看来他们也是经过了一番调查，知道这赢毅平时就跟我不暮，于是乎，就选择把赢毅扶持起来，甚至是准备让他取我而代之。”

    

    “既然是这样，那这些人自然会想方设法的为他积攒军功，而现在这就是原因了，他之所以胆敢那么勇猛无前，恐怕也就是因为他知道自己定然不会受到伤害。”

    

    其他两位将军在听到这些话之后，简直是被对方的无耻给气的要死。

    

    毕竟这一幕实在是让人难以置信。

    

    “若是真的像您所说的一样，那这赢毅内外勾结可就是谋反的罪过。”

    

    秦江冷笑着说道：“这个赢毅恐怕挖空心思就是为了让我死无葬身之地，如今这一次他绝对不可能放过我，你们就拭目以待吧。”

    

    “那您觉得该怎么办？

    是否要先下手为强？”

    

    “如果咱们先下手的话，就会成为那些宗室贵族们攻击我们的理由，这一次课千万不能上当。”

    

    秦江笑着说道：“无论他们那些人究竟想要搞什么鬼，咱们都可以以不变应万变，先把这件事情的来龙去脉全部都告诉秦王扶苏，并且吩咐秦王扶苏在接下来的这几天一定要小心，有人继续进谗言，既然他们都已经采取了这种手段，那就绝对不可能轻易的停下脚步，接下来他们一定会在朝堂之上谈何与我来满足他们换了我的说法。”

    

    “而到了那种情况之下，萨拉丁所累积的军功就会帮他上位。”

    

    听到了这些计划的来龙去脉之后，他们几个人也被这其中的歹毒给弄的难以置信。

    

    毕竟整个计划无论是从任何角度来讲，都堪称是精彩之极。

    

    对于任何人来说，这都是接近于天衣无缝的计划。

    

    就连蒙恬现在也都感觉到了一阵前所未有的危险。

    

    “如果您所说的这些话全部都成真的话，那这一次的布局者可真是一个可怕的家伙，他不仅仅能够洞悉人心，甚至还能够将所有一切全部都化为己用这样的人，可是绝对的人才。”

    

    “如果我所猜测的没错，这次的计划应该就是萨拉丁搞出来的这个萨拉丁，也算是整个波斯王朝难得一见的英明神武之主，他现在简直是成为了心腹之患。”

    

    “真没想到您居然连谁都推测出来了，那这件事情究竟该怎么解决？”

    

    “还能怎么解决？

    既然现如今都已经到这个地步了，那就更应该让他们看到咱们的实力。”

    

    秦江现在的笑容似乎也带着几分的霸气。

    

    他很清楚整件事情的真相究竟是怎么回事。

    

    尤其是在这种时刻。

    

    这些事情更是简单至极。

    

    “这么多年来，我可是见过不少厉害的人物，在我的面前碰壁，就凭他们的这点道行也想要来这里与我拼命，岂不是天大的笑话。”

    

    秦江现在的这种自信，也让其他人都感觉到特别的敬畏。

    

    没有几个人能够像他这样从容。

    

    “你难道就不担心皇帝会把你给换掉吗？

    毕竟他们这一次的计划真可算是把所有一切都算到了。”

    

    “这座城市可不是一般人说来就来了，就算他们真的很想要，把我换了，恐怕也没这样的机会。”

    

    在这种时候秦江也笑得非常的轻松，因为他知道自己在这里的地位是稳固的。

    

    凭自己的手段本来就可以轻易的拿捏一切，不必再因此而唯唯诺诺。

    

    秦江笑着说道接下来你就看着吧，我可不会在给对方什么机会了。”

    

    秦江的这种眼神也让其他人都佩服的五体投地。

    

    蒙恬现在也是佩服至极。

    

    跟随在秦江的身边，实在是一件特别幸运的事情。

    

    他不由得庆幸起了自己的选择。

    

    幸亏他当初坚定不移的追随在对方的左右，方才能够成为秦江的朋友而不是敌手。

    

    做秦江的敌人实在是一件非常危险的事情，稍有不慎就有可能会让自己死无葬身之地。

    

    赢毅的计划正在实施之中，这也让的心中十分的兴奋。

    

    毕竟这一切都在稳步的推进。

    

    随着自己的进攻越攒越多，他在这支军队中的地位也逐渐开始稳固。

    

    其他的士兵根本就不知道他究竟为什么能够那么勇猛，所以当他身先士卒的冲锋之时，大家也都会佩服。

    

    “赢毅将军虽然是贵族，但是在战场上却可以勇猛无前，实在堪称是我们这些武夫都该去追逐的英雄。”

    

    “说的太对了，这样的人简直就是神话，一般的存在。”

    

    赢毅现在也格外的享受这种吹捧。

    

    毕竟如今他自己也已经成为了整个军营中赫赫有名的将军。

    

    况且他跟其他的贵族们也都暗自有联系，现在大家都在帮他来争夺这红叶城的城主之位。

    

    等自己顺理成章的成为了这座城池的主人，那可就完全不同了。

    

    到那个时候自己就是封疆大吏，纵然是秦江，也只能在自己的面前低眉顺眼。

    

    他对这些事情的想象倒是想象的十分具体。

    

    只可惜事情的发展却并没有完全按照他想象的进行下去。

    

    公子扶苏听说这件事情之后，简直是气的够呛。

    

    他派赢毅过来，本来也就是为了应付那些贵族。

    

    却没想到如今反倒是让他们如此猖狂。

    

    自己作为运筹帷幄之人若是真的因为这件事情而导致秦国分崩离析，那自己岂不是成了天大的笑话。

    

    于是当他听说这一切之后，心中简直是勃然大怒。

    

    

    

