    贺云龙一击劈空，顿觉不妙，随即迅速单脚反向大后跳，并将身子向后仰了四十五度，想借此躲避开暗夜的攻击！

    只是暗夜之王的速度实在是太快了，饶是贺云龙早知道它的各种能力属性和作了大幅度的闪避，仍旧是被它‘呲啦’地一声划开了他的衣服！

    贺云龙已经明显感受到胸口处传来的丝丝凉意，不用看都知道自己胸口肯定是被划开了一个很细长的口子，但他仍旧在被击中那一刻，挥刀横劈反击了过去！

    却只见暗夜一个俯身后缩，接着‘蹭’地朝上方一跃，然后四肢尖锐的利爪直插天花板，竟是倒立在了上面！

    贺云龙见状，立刻抽着这个间隙，开启了【狂战士】。

    顿时，他便红了双眼，只是与那暗夜的深红眼睛不同的是，他的双眸是猩红色的！

    但是贺云龙没有动！

    应该说是不敢轻举妄动！

    哪怕是此刻开着无比消耗体力的【狂战士】！

    因为对方不是屠夫，也不是血魔！

    不是自己开着能力就可以上去正面钢的存在！

    并且对方此刻还处在制高点，他若就这么冒失的冲上去血拼，必定会落于下风，说不定会直接被对方一击击破！

    贺云龙没有动，但却发现暗夜也不知怎么回事！

    尽管它依旧沙哑咆哮怒气慢慢，可也是没有任何的动作，似是很忌惮着自己！

    忌惮是好事，起码说明对方也还是在惧怕自己的，只是如果一直这样耗时的开启【狂战士】，那对贺云龙来说无疑是慢性自杀！

    可是他却没有任何的办法，因为他必须得这样做，必须要和对方比拼耐心！

    他需要看到对方因为焦急贸然攻击从而露出破绽！

    时间一分一秒的过去，药店里头一时僵持了起来！

    这时，暗夜似乎已经失去了耐心，伴随着一声沙哑嘶叫，便朝贺云龙扑了下来！

    “就是这个！”贺云龙双眼一亮，似是捕捉到了什么讯息，然后双刀架成了十字，等待着暗夜袭来。

    就在自己和暗夜相距不到二十公分左右距离的时候，贺云龙顿时向后一个小跳撤去。

    咚！

    伴随着一声巨响，暗夜的前肢锋利的爪子便将之前贺云龙所处的位置上的白色瓷砖给破了开来，击成粉碎，便连瓷砖之下的水泥地也破开开来！

    这一击威力惊人恐怖如斯，可是贺云龙却会心一笑！

    因为，他等到了对方的破绽！

    因为对方的速度的确是有非常大的优势，但同样也是个致命的缺陷！

    由于暗夜本身就拥有超级迅敏的身手速度，再加上凌空俯冲下来的威势，根本是无法及时收住堪比猎豹的身形！

    而这，便是贺云龙所看到的弊端！

    双刀的姿势早就已经摆好成型，在自己往后小挪了一段距离并在对方破开地面的时候，贺云龙瞬间便贴了上去！

    “去死吧！喝！”贺云龙也不想去管那么多，只要给对方来个十字断头。

    但这时，诡异的事情发生了！

    只见暗夜拔出了深插地面的利爪，随后利用后肢保持着平衡，前肢利爪顿时弯曲呈握状，不进反退，反而朝贺云龙的双刀摸来！

    它竟然抓住了砍刀和胁差，竟如人类一般空手入了白刃！

    双刀被它利爪中的肉球给完全抵消掉了锋芒，只是弹了弹，却无法将其切割突破！

    轰隆！

    而此时天花板由于之前暗夜的踩踏，此时已经塌陷了一大片下来！

    “这……”贺云龙惊讶震惊之余，更觉有一丝恐惧了。

    此刻尽管自己已经开启了愈战愈强的【狂战士】能力，但竟然，暗夜还能够丝毫不落下风！

    他一边顶着暗夜要扑倒自己的力量，一边再想着对策，但这时，却又在他眼皮底下发生了一件极其诡异恐怖的事情！

    他先是觉得不下自己分毫的强大力量突然的消失，随后只听到‘咻’地一声，接着自己眼前的这个进阶兽的模样，就开始虚线幻化了起来！

    “这……残影！”这种依赖于本身极为恐怖的速度，再配合四肢瞬间爆发才能到达这样的一种瞬移技巧，顿时就让贺云龙大惊失色。

    贺云龙已经无法形容自己所看到的状况了，一只三天还不到的进阶兽，竟然掌握了这样的技巧，让他有些无法接受现状！

    只是他震惊地同时，依旧眼神快速地左右扫视着周围，捕捉暗夜的移动规律和方向！

    可惜，这一切都是徒劳！

    他只觉自己面前不停地在闪烁着一缕黑色虚幻，一会出现在货架边，一会出现在门口，一会又从天花板上跃下，速度之快，根本无法看清！

    这暗夜的速度竟又提升了数倍！

    已经快到他的双眼无法捕捉的恐怖程度！

    他已经被眼前的残影给晃得晕头转向，却顿觉后背又是掠过一阵劲风，‘呲啦’一声，衣服和皮肉竟又是被暗夜破了开来，并传来阵阵剧烈疼痛！

    尽管非常的痛楚，可贺云龙仍旧咬着牙，扭过身子挥刀劈了过去！

    只是暗夜却没能如他所愿，迅速一抹残影过后，竟然移动到了他的侧身去！

    紧接着，贺云龙只觉自己的肋骨部位被重重地一击，随后自己便腾空急急地倒飞了出去！

    哐啷当！

    他撞到了一个堆满药品的货架倒在了地上，药品‘哗啦啦’地散落在他的身上和周边。

    “咳咳……噗！”贺云龙顿时觉得喉咙口一涩，便一口鲜血吐了出来，随即便伏在地上大口喘息，痛苦着。

    “呜！”

    贺云龙咬着牙，看着面前两米开外正朝自己呲牙咧嘴的暗夜之王，顿时心中五味杂陈。

    “看来，不光是麦瑞苏他们，自己估计也要交代在这里了，呵呵…咳咳咳咳！”贺云龙苦笑了一番，随即又觉得气血有些翻涌，便赶紧关闭了【狂战士】，这才觉得好上了一些。

    他只觉自己全身上下火辣辣的疼痛无比，最严重的部位便是肋骨了，或许断了都说不准，但比疼痛更加让他揪心的是眼前这只暗夜之王！

    他没有想到，末世三天不到，就已经有了这么恐怖的存在！

    “唉，不打了不打了，反正我也打不过你，你爱怎么样就怎么样吧。”贺云龙随意地叹了口气，便打算放弃这种无谓的抵抗了。

    之前状态全开外加【狂战士】开足了马力，还打不过对方，更不要说此刻浑身伤痛，动一下就疼得不行的状态了。

    而且从战斗到现在都没有听到麦瑞苏等人的声音来判断，估计他们两人很有可能已经是死了。

    可就算是死了，他也不可能像圣斗士一样，为了雅典娜爬起来不停地战斗，直到爆发那放屁扯淡的小宇宙，直把眼前的暗夜给吊打报仇。

    并且现状是，自己被它给吊打！

    既然打不过，他也就不想多去挣扎什么，与其痛苦挣扎的死去，不如轻松释怀的死去。

    顿时贺云龙便释然了，也就不去纠结这个问题了，却开始对暗夜之王感起兴趣来。

    毕竟这个还是要把自己杀死的进阶兽，有许多疑惑的问题他还是不明白的。

    野兽感染后并不存在变异成丧尸野兽，要么死亡，要么进化，并且这个进化的几率却只有万分之一！

    虽然这种经过万分之一概率淘汰后的进化兽，它们繁殖下来的后代存活率很高，虽然它们只要进化了实力就远非一二级甚至三级屠夫可以比拟，这些贺云龙都知道。

    但他更清楚，进化兽的数量是极其稀少的，而且此刻还是末世之初，丧尸最多的时候。

    一二级没有智慧的丧尸或许没有没什么，可是三级以上的丧尸可都是将它们当做比普通人类还要美味可口的美食的，差不多当做是一种近乎营养补品的东西存在的！

    “它究竟是怎么活下来的？之前分明就是有个三级的屠夫在的。”贺云龙想了一番，顿时突然想到了什么。

    “哦！我知道了！怪不得了！怪不得屠夫之前都不被车喇叭声所吸引，而且还聚了那么多在这条马路上了，原来是这么回事！”贺云龙顿时失声叫了出来。

    贺云龙想了一番，如果自己估摸的没错的话，那就应该是三级的屠夫原本是打算攻入这里并将它猎杀的，但却被自己给消灭了！

    然而贺云龙这突如其来的兴奋声，却也让进化兽吓到了，原本弓着便要攻击的姿势顿时便往后缩了一番。

    已经拥有仅次于人类智慧的暗夜不明白，为什么眼前这个男人明明就已经遍体鳞伤，鲜血直往外流，可此刻却仿佛陷入了一种魔怔。

    难不成这个男人不怕自己么？还是有其他什么杀手锏没有使出来么？

    暗夜虽然没有表现出害怕，只是却比最先面对眼前这个男人的时候，更加的警惕了小心了起来。

    而贺云龙看着却是看乐了，心想给它杀它到反而有些谨慎了。

    顿时他便有些忘乎所以地笑了起来，只是这么一笑，顿时牵动了全身的伤势，便又疼得咬牙切齿冷汗直流。

    “呜！”

