    第223章

    李丽质很生气，生气李承乾和李泰兄弟两个争夺，本来是亲兄弟，还争夺起来，让她这个夹在中间的人很为难。

    李承乾前脚刚刚走，李泰就过来。

    “姐，姐，救命啊！”李泰刚刚进入到了李丽质的宫殿，就大喊了起来。

    “滚进来！”李丽质坐在那了，生气的喊道。

    李泰一听，不对啊，姐姐生气了，为何生气？于是很小心的进去了。

    “姐，谁惹你，你和我说我去收拾他！”李泰很小心的说着，距离李丽质远远的。

    “哼！”李丽质盯着李泰冷哼了一声。

    “韦浩欺负你了，不能啊，我姐夫那么喜爱你！”李泰很迷茫的说着。

    “坐下，就是你，你说没事弄那些小动作干嘛？”李丽质盯着李泰不满的说道。

    “姐，你知道了，大哥和你说的，你别听大哥的话，他就是骗你的，真的！”李泰马上讨好的坐在了李丽质身边，小心的陪着笑。

    “为何要这样做？”李丽质盯着李泰问道。

    “我什么也没有做，真的，你不要相信他的话，我还不能有几个朋友啊，真是的，肯定是他在你面前乱说，姐你说，谁还能没有几个朋友，是不是？

    我交几个朋友怎么了？他就乱说话？上次就警告我，我就不懂了，什么意思他？怕我抢他的位置啊，他自己做好了自己的事情，还担心我抢他的位置，真是的！”李泰坐在那里，也很不满的说道。

    “跟姐说实话。”李丽质盯着李泰问了起来。

    “真的，姐，你也不相信我是不是，我就是故意气他，凭什么啊，我交个朋友怎么了？”李泰马上看着李泰说道。

    “诶，你们两个，能不能消停点，真是的，之前的事情还历历在目呢，你还来？”李丽质无奈的看着李泰说道。

    “我什么都没有干，姐，你居然不相信我！”李泰装着很可怜的样子：“哎呦！”“

    你当姐是傻子么？谁给你进的谗言，信不信姐把他们全给杀了？”李丽质速度奇快的揪住了他的耳朵。

    “姐，姐，我是真的什么也没有干啊，你怎么就不相信我，姐！”李泰大声的喊着，很疼。

    “我告诉你啊，你少给姐添乱啊，不要到时候让姐去救你，你气死我了！”李丽质对着李泰骂着。

    “姐，真的，疼！”李泰大声的喊着，李丽质才松手，李泰连忙揉着自己的耳朵。

    “找我什么事情？”李丽质盯着李泰问道。

    “借钱，借500贯钱！穷的快揭不开锅了，府上库房里面都没有钱了！”李泰看着李丽质说道。

    “这个钱是你姐夫的，不是我的！”李丽质火大的喊道。

    “借，我也不是要你给，实在不行我就去找我姐夫我，我就不相信他不借给我！”李泰盯着李丽质说道。

    “你少去找他，他现在烦着呢，这么多事情，真是的，你要那么多钱干嘛？”李丽质盯着里李泰就问了起来。

    “姐，过年了啊，我没有钱了，怎么过年啊，家里可是什么都没有买呢！”李泰一脸可怜的看着李丽质。

    “诶，我服你们了！”李丽质坐在那里叹气着。

    “姐，真的！”李泰还是坐在那里说道。

    “什么时候还给姐？”李丽质盯着李泰说道。

    “啊，还要还啊？”李泰吃惊的看着李丽质说道。

    “你滚远点！”李丽质马上指着门口的方向，对着李泰喊道。

    “开玩笑呢，真的，还，明年一定还，你也知道，我现在没有多少收入，但是明年我一定还给你！”李泰马上保证的说道。

    “行，敢不还，我让你好看，到时候让你姐夫炸了你的府邸！”李丽质警告着李泰说道，吓的李泰缩了一下脖子，炸府邸，这个也太吓人了，韦浩可是干过的！

    很快李泰也走了，李丽质坐在那里，也不知道该怎么办，和母后说，没用，和父皇说，也不会有什么用，这个是他们两个自己的事情，如果自己强行让他们不要斗，完全没有用，

    再说了，这个是他们男人之间的事情，自己说话再这么重要，他们也不会听的，甚至说，父皇说的都未必有用，这个事情，谁都没有办法。

    “烦死你们两个了！”李丽质气的坐在那里说着。

    而此刻，在韦圆照府上，那些族长们，都到齐了，韦圆照也是派人去喊韦浩过来。

    “去哪？去族长家里，不去，我好不容易休息一天，谁也别打扰我！”韦浩听到了族长那边派人的说的话，马上摆手说道。

    “不是，那个，族长和这么多家族的族长在等着你呢，说是有重要的事情和你商量，你要是不去，有点说不过去啊，再说了，他们好像也是为了你来的！”那个韦圆照的管事的，看着韦浩笑着说了起来。

    “那也不去，让他们自己先商量去，你回去吧，今天谁来喊我也不想动，我可是忙活了大半年的，现在好不容易休息，还想要让我去外面？”韦浩坐在那里，摆手说道，

    那个管事的也很无奈啊，请不动韦浩，只能回去复命去了。

    “什么，他不来？”韦圆照听到了管事的话，也是吃惊的不行。

    “是，他说他在休息，好不容易休息一天，谁也别想喊他出来！”管事的如实汇报着。

    “这，这小子，是连我的面子也不给啊，你们都看到了！”韦圆照很无奈的坐下来，看着那些族长说道。

    “那此事，该怎么办？我们愿意给韦浩赔礼道歉，先处理好韦浩的事情，我们才能和陛下那边争取，毕竟这么多子弟进去了，而且还有大量的官员的证据在陛下那边，如果不谈妥，恐怕以后我们的子弟都是不敢不听陛下的话了，到时候世家就散了！”崔家族长崔贤看着他们说了起来。

    “这个事情，我是没有办法，你们要不亲自去找他，不过提醒你们一句，这小子，现在不高兴，最好是不要去招惹的为好，要不然，还不知道会弄出什么事情出来你！”韦圆照坐在那里，看着他们问了起来。

    “韦族长，要不然，晚上你去一趟，和韦浩说说我们的意思，我们坐下也把我们的意思说出来，可好？”崔贤看着韦圆照问了起来。

    “嗯，也好，韦族长现在也只能靠你，当然我们其他家也会给你一个交代，但是就是想要保住他们几个人的命，另外就是在牢房里面那些人的命，还请你帮帮忙！”王海若也是对着韦圆照说道。

    “不是，这个事情你认为我能说的动吗？他还能给我面子，你们还是亲自去找他，今天不行就明天！”韦圆照不想去，毕竟韦浩到底是什么意思，自己也不知道，万一说错了，这小子估计又要发火了。

    “韦族长，这个事情，终究还是要解决的，韦浩那边，只能靠你帮忙，毕竟他多少还是会给你一些面子的，再说了，我们如果没有和韦浩谈妥，那么就没有办法去和陛下谈！”卢振山也是看着韦圆照说道。

    “韦族长，你就帮一把吧，快点把这个事情解决了，解决完了，我可是要找这个小子要一个说法，炸了我家大门，还炸了我两间房，这个兔崽子，这个事情，我们杜家可是没有参与的，你是知道的！”杜如青也是看着韦圆照说道。

    “你这算什么。他还想要炸我的府邸呢。要不是老夫拼死拦着，估计这里都没有办法坐人了，再说了，我去没有用，这小子真的不会搭理我的，要去还是你们自己去，这样显得更加真诚一些不是？”韦圆照看着他们为难的说道，

    他可真不想去找韦浩，主要是不想给韦浩压力，家族对于他的要求，那肯定是支持的，现在他们让自己去，无非就是想要拉拢自己，和韦浩站在对立面，韦圆照可不会上这样的当。

    “这，那就明天，我们商量一下去见陛下的事情？”崔贤很着急，因为崔雄凯和他说了，韦浩不但要干掉崔雄凯，还要干掉自己一家，崔贤很担心韦浩真的做的出来，谁都知道这个小子是憨子，做事情从来不考虑后果的，要不然，也不会发生今天的事情。

    “这次的事情，还是要和陛下那边商量一下，事情呢，已经发生了，我们也确实是错了，但是，不能全部杀了！”崔贤坐在那里开口说道。

    “话是这么说，但是现在陛下占据了主动权啊，我们错是肯定错了，而且拿了朝堂这么多钱，如果要细查起来，现在朝堂的很多官员，都要被抓，我估计，陛下也没有这个想法，如果都被抓了，那谁来帮他治理这个天下，

    所以说，认错我们还是要认的，但是有些事情要说清楚，此事到此为止就行，往后，我们不会做这样的事情了，再说了，这也是十多年延续下来的，也不是一朝一夕的事情！”王海若也是点了点头说道。

    “事情恐怕不会那么简单，陛下不会那么轻易妥协的，这个事情，大家还是需要做好心里准备才是，民部的那些官员，一个都不要想出来，而之前在民部的官员，如果拿了钱的，估计也是记着了，就看他什么时候发难了，

    这个事情，把柄落在了他的手上，亲那么轻易过去了，所以，诸位还是考虑清楚了，该让步就是要让步，否则，到时候不知道要死多少人！”杜如青坐在那里，叹气的说道，他在京城住着，消息也是灵通的。

    “没错，此事，恐怕没有你们想的那么简单，不好谈啊，这么多钱，听说皇后娘娘都是非常震怒的，现在皇家那几个掌权的王爷，都在调查这个事情，你们说，能善了吗？”韦圆照也是坐在那里点头说道。

    “那他想要怎么样？杀了我们所有世家不成，终究是要谈啊！”崔贤坐在那里，看着他们问了起来。

    “谈是要谈，但是付出的代价，估计是我们想不到的。”杜如青坐在那里，叹气的说着。

    “什么代价，还要我们把那些钱吐出来不成，钱都花完了，还吐出来？”崔贤非常不服气的说道。

    “那就抄家！”韦圆照开口说道，

    他们听到了，都愣一下，李世民已经抄家了，那些民部的高级点的官员，都被抄家了！

    韦圆照这么一说，他们全部坐在那里想着这个事情。

    “那就让我们的官员挂印而去！我就不相信了！”崔贤此刻咬着牙说道。

    “难了，那些人现在也是需要钱的，也是需要养家糊口的，我们能够给他提供足够多的钱吗？另外，挂印而去？他们也担心陛下会找他们秋后算账，如果不听陛下的，陛下会不会也抄家呢？”杜如青家看着他们问了起来。

    “那依你的意思呢？”王海若看着他问了起来，其他的人也是如此。

    “认输吧，这次我们态度好点，没办法，错了就错了，陛下说什么，都答应，先答应了再说，反正朝堂还是我们世家控制着，只要韦浩不要弄出书出来就行，其他的问题不大，过几年，这个事情不就淡忘了，

    另外也想办法赔一部分钱，这个钱我们肯定是要出的，要不然，皇家那边不会善罢甘休。反正这个钱呢，我们要是凑凑还是能够凑到一些的，把这个事情先压下去再说！”杜如青看着他们说道。

    那些人也是无奈的叹气着，这次主动权全部在李世民手里了，关键是还有一个韦浩，相比之下，他们更加担心韦浩，李世民收拾他们是暂时的，世家早晚还是能够恢复，但是韦浩不一样啊，弄的不好，韦浩就要挖掉他了世家的根啊，这个就让人害怕了。

    “行，赔，认输，没什么好说的，我们也拿到钱了！”崔贤考虑了一下，开口说道。其他人听到了也是笑了起来，这么多年他们从朝堂不知道弄走了多少钱。

    “估计一家赔个几万贯钱就差不多了，多了我们也拿不起，真是要让我们赔十万贯钱以上，我们也拿不出来，还不如让他算账呢！”卢振山坐在那里开口说道。

    “没错，要和陛下那边好好说才是，认错，认罚，认处分，不过牢房里面的那些人还有他们的家眷，我们还是希望能够放出来的！”韦圆照坐在那里，点头说道。

    “行，那就明天去见陛下去，现在就是韦浩这边了，怎么办？”崔贤继续看着他们问了起来，他们一听韦浩，就头疼，这个小子难对付啊，他根本就不是常人，认准的事情，就一定要做到。

    “你们自己想办法吧，我可没办法！”韦圆照看着他们无奈的说道。

    “诶！看看是不是找一个国公去说说？韦浩不给我们面子，但是可能会给国公面子，那天韦浩要炸我府邸，是我们家杜构出面求情，韦浩才没有炸的！”杜如青坐在那里，看着他们问了起来。

    “找国公？找谁？找李靖，他可不会答应的，找那些武将国公都没有用！”韦圆照看着杜如青问了起来。

    “没错，我看啊，长孙无忌和房玄龄，高履行就不错！”崔贤考虑了一下，开口说道。“能说服他们吗？”郑家家主郑修看着他们问了起来。

    “房玄龄可能不行，但是高履行和长孙无忌，我估计问题不大，尤其是长孙无忌，他本身也是在民部拿到了好处的，虽然不多，但是也分到了，这个事情，让他出面，未必不可行，

    现在长孙家也想要成为一个大世家，一直在布局，最近几年，长孙家可是有很多子弟入仕了。”杜如青坐在那里开口说道。

    “就他，还想要成为大世家？哼！”崔贤他们听到了，冷哼了一声。

    “但是人家已经在布局了啊，而且长孙皇后可是出自他府上，如果给他几十年，未必不行，毕竟，太子现在也是喊他为舅舅！”杜如青看着他们说道。

    “想都不要想，他的事情，我们以后说，现在还是说说让他出面的事情吧！”崔贤摆手说道，其他人也是点了点头，大世家岂是这么容易就成为的，那是多少代人的积累，他长孙家一起也不过是旧贵族，想要翻身，他们可不会答应的。

    “行，谁去谈谈？”崔贤看着大家问道。接着大家就看着杜如青和韦圆照，他们两个在京城，对于长孙无忌也是熟悉的，他们两个出面可能更好一些。

    “行吧，就我们两个去吧！”韦圆照考虑了一下，开口说道。

    “行！”杜如青点了点头。

    “但是，现在该你们给我韦家一个交代了，此事该如何？”韦圆照坐在那里，对着他们说道。那些人听到了，都愣了一下，接着苦笑了起来。

    “如此刺杀我家子弟，还当着我的面说，我不同意还不行，这样不该给一个说法？”韦圆照坐在那里，盯着他们问来起来。

    “左侍郎，你们韦家子弟担任，可好？”崔贤考虑了一下，开口说着。····

    ······紧赶慢赶还是晚了十多分钟，非常抱歉，真的尽力了，现在手指都疼，大家晚安！····

