    他深知左右不了她的决定。

    只能说，“你去做吧，我不干涉你的任何决定，但是你记住，但凡有需要我帮忙的地方，尽管开口，我一定会帮你。”

    像是在三伏天喝了一口柠檬味的汽水，从头到脚都是冰凉爽快，却还带着微酸。“谢谢祁先生。”

    我路乔何德何能得祁先生如此倾心向待？

    说一句比较矫情的话，本来以为已经被全世界抛弃了，但是没想到，一转身，才发现她的身后还有还有一个人，与她同行，甚至是在保护她，沉默无语的陪伴她。

    也许真的是矫情吧，路乔就有时候有一种想要大哭一场的欲望。

    心里酸酸涨涨的难受。

    她这辈子做过的错事很多，好在还有一件事她从不会后悔，那就是进入了祁氏。

    路乔的心情很久都不能够平静下来，临睡前，祁郁的话仍然萦绕在耳边，久久挥散不去。

    这一夜，路乔难得睡了一个好觉。

    可第二天早上起来，依然精神状况不佳，心头沉甸甸的像是压了一块大石头一样，说不出的闷。

    天气一样的和心情一样的阴沉，没有灿烂的阳光，乌云压顶，仿佛随时都可能会下雨。

    闷的实在难受，路乔起身推开窗子，想要透透气。

    一向在枝头叽叽喳喳的喜鹊，今天却不知道跑到哪里去了，没有任何的声响，安静得让人心头发慌。

    心神不宁的吃过早餐，管家走进来。

    “大小姐，有一位姓温的小姐想找您。”

    姓温……

    温然？

    路乔喝着凝神静气的茶，她就知道，今天不会有什么好事。

    “我知道了，你把她带到书房来吧，我在书房里见她。”

    老佛爷他们还在客厅里喝茶，她可不愿意让温然打扰了他们的清静。

    “好的。”

    路乔和老佛爷说了一声，上楼上的书房里等着温然。

    顺便让人泡了一壶热茶送上书房。

    这次买的茶叶先苦后甘，她很喜欢。

    刚在书房坐了没一会儿，管家已经带着温然上了楼，管家站在门口恭敬说：“小姐人已经领到了。”

    “好，麻烦你了伯伯，您先下去吧。”

    路乔朝管家笑了一下。

    “是。”

    管家体贴地替她关上了门。

    书房里只剩下了她和温然，路乔端着茶壶倒了两杯茶，茶水落入杯子里，水声冷冷，“无事不登三宝殿，说吧，你找我有什么事？”

    温然没有要喝茶的心思，一脸的愤怒，厉声质问她：“你为什么要和阿宴的死对头合作？”

    原来是为了这事来的。

    路乔觉得有些好笑。

    “和你有关系吗？”

    路乔凉凉的扫了她一眼。

    “温小姐是以什么立场来质问我的呢？”

    茶杯放下的动作有些重，声音清脆，“路家跟谁合作，这是我们路家自己的事情，温小姐与我非亲非故，凭的是什么身份，还跟我说这句话？”

    两句话将温然所有的话都堵了回去。

    “温小姐，如果你今天就是为了这个来的，那就不必要再跟我说下去了，我没有义务，也没那个心情听你在这里发疯，请你离开吧。”

