    秦逍看着灯火下艳若桃李的蓉姐姐，或许是因为多喝了几杯，还真是心神荡漾。

    　　唐蓉端着酒盏，故意装作没看到秦逍盯着自己看，粉润的樱唇浸着血红的葡萄酒汁，秦逍恨不得将那樱桃般的殷红香唇咬上一口，可是瞧见那酒水流入蓉姐姐的口中，他猛地想到唐蓉身上和自己一般的寒症，装作随意问道：“蓉姐姐，你喜欢饮酒吗？”

    　　“偶尔。”唐蓉放下酒盏，瞟了秦逍一眼：“葡萄酒是从西域传过来，有养颜的作用，你不知道吗？”

    　　“难怪蓉姐姐像少女一般，原来是因为葡萄酒的缘故。”秦逍微微一笑。

    　　唐蓉道：“你也可以常常喝些，对身体有好处，只要不贪杯就好。”

    　　秦逍叹道：“这葡萄酒还是比不了烈酒。”

    　　“你酒量似乎不小。”蓉姐姐问道：“你什么时候开始饮酒？”

    　　“很小的时候就开始偷酒喝。”秦逍笑道：“小时候很穷，寒冬腊月的时候，被子单薄，只能喝酒御寒。”

    　　唐蓉“哦”了一声，也不多言，似乎并不愿意过多讨论这个话题。

    　　“蓉姐姐，你的伤口现在怎样？”秦逍问道：“好些没？”

    　　“不碍事了。”蓉姐姐道：“幸亏你处理及时，用不了几天就会恢复。”

    　　秦逍知道唐蓉这话自然不是真话，那箭伤十分严重，就算再好的伤药，也不可能这么快恢复，叹道：“那天晚上可吓死我了。”

    　　“害怕什么？”唐蓉轻笑道：“害怕我死了？”

    　　秦逍认真道：“是，我真的害怕你撑不住。你不知道，那天晚上你全身忽冷忽热，一开始全身就像被火烧，后来.....后来就像冰块一样，碰一下似乎连手都能被冻住。”

    　　唐蓉蹙起秀眉，问道：“那天晚上你一直碰我？”

    　　“没有没有。”秦逍忙道：“就是帮你处理伤口时候碰到，那也是形势所迫，没有办法。不过.....蓉姐姐，你可别生气，你那天晚上全身发冷，我从没有见过一个人冷成那样子。”

    　　唐蓉端起酒盏，轻嗯一声。

    　　“一个人中箭之后，会变成那样吗？”秦逍看着唐蓉眼睛问道。

    　　唐蓉脸色冷下去，淡淡道：“以后你也可以试一下。”放下本来端起的酒盏，起身道：“我要去睡了，你自己早点歇息吧。”正要离开，却见从门外走进一人，神态恭敬，正是努尔赤甲。

    　　“伯克这么晚有事？”秦逍问道。

    　　努尔赤甲忙道：“小火神，按照你的吩咐，已经查到隆和商队的住处，你让属下查到之后迅速来报，所以才敢打扰。”

    　　唐蓉本来已经要离开，闻言停下步子。

    　　“在哪里？”秦逍倒是表现得很淡定：“可有姓田的？”

    　　努尔赤甲立刻道：“有，一个叫田和通的唐国商人。”

    　　“不错，就是田和通。”秦逍笑道：“伯克，你办事得力，我很喜欢。”起身道：“你带我去见见那位田和通，我要向他道谢。”努尔赤甲道：“小火神，已经很晚了，要不要明天再去？他们住的地方比较偏僻，如果田和通是小火神的朋友，我可以安排他们住进西风堡最大的客栈。”

    　　“那倒不必。”小火神笑道：“我们不能滥用职权，这对你的名声不好。以后你是要做大事的人，不能坏了名声。”

    　　“多谢小火神体谅。”努尔赤甲对小火神很是感激：“我这就去让准备马车。”等他退下，秦逍才向唐蓉道：“蓉姐姐，你要不要一起去？”

    　　唐蓉道：“是去见宇文承朝？”

    　　“白掌柜的事情不能耽搁。”秦逍低声道：“白狼城那边到底是什么状况，咱们也不清楚。你说的不错，乞伏善心狠手辣，如果迟迟找不到白狼王，盛怒之下对白掌柜他门下手也不是没有可能。事不宜迟，我想立刻和大公子碰头，将这边事情的详情和他说明白，然后大家尽快商议出对策。”

    　　唐蓉忙道：“你说得对，事不宜迟，我和你一起去。”

    　　半夜时分，秦逍和唐蓉共乘一辆马车，前往隆和商队落脚之处。

    　　为了彰显对小火神的忠诚，努尔赤甲调动了手下二十多名精兵，亲自带队，护卫着秦逍来到石堡西北角的一片民居。

    　　隆和商队人数不少，而且还有马匹货物，花了大价钱租赁了七八处大院，不过这点银子对隆和商队来说实在算不得什么。

    　　努尔赤甲为了向小火神证明自己确实是个能办事的人，进到这条街巷，立刻派人去找田和通，马车在一处院子外停下时，田掌柜已经心神不安等在门外，额头冒着冷汗，显得十分惶恐。

    　　秦逍从马车上下来，田和通只以为是兀陀的大人物，竟然不敢抬头，屈身向秦逍行礼，秦逍四下里看了看，这才上前，含笑道：“可是田和通田掌柜？咱们可好久没见了。”

    　　田掌柜觉得声音实在很熟悉，抬头看了一眼，看清楚秦逍样貌，大吃一惊，还没说话，秦逍已经上前握住田掌柜的手，道：“你可还认得我？当年一老一少两人在饭馆吃饭，没银子付账，是你慷慨解囊。”

    　　“啊？”田掌柜有些懵，秦逍已经叹道：“当年的一饭之恩，我们一直记着。这次我来西风堡，听说许多唐国的商贾在这边，所以让人打听，希望能见到你，不想你果真在这里。”

    　　田掌柜虽然惊讶，但也是见过世面的人，秦逍说的话他丈二和尚摸不着头脑，但看到边上的兀陀兵对他异常恭敬，虽然不明所以，却已经顺着秦逍的话道：“记得记得，一开始还没认出来，你.....你一向可好？”

    　　“都很好。”秦逍笑道：“田掌柜一路辛苦，本来今夜不该打扰，不过实在太想见到故人，所以前来，还请不要见怪。”

    　　“哪里哪里。”田掌柜已经进入角色，含笑道：“故人相见，心中欢喜。请到屋里喝杯茶，不知.....！”

    　　“那就叨扰了。”秦逍一手握着田掌柜手腕，一面笑道：“请！”又向边上的努尔赤甲道：“伯克，我们进去说说话。”

    　　“我们在外等候。”努尔赤甲忙道。　　秦逍和田掌柜携手进去，唐蓉也跟在身后。

    　　努尔赤甲见状，这才左右看了看，走到一边等候，几名兀陀兵也凑在边上。

    　　等了片刻，听到屋里传来笑声，努尔赤甲心想他们还真是相谈甚欢，听得马蹄声响，只见一骑飞驰而来，到得近处，翻身下马，努尔赤甲见是自己派去找寻女人的巴士，上前去，巴什已经行礼低声道：“伯克，我正在找寻你说的女人，有人说你正在找我，属下赶紧过来。”

    　　“错了，都错了。”努尔赤甲叹道：“我们花了半天心思，都弄错了。”

    　　巴什一脸茫然，小心翼翼问道：“巴什，什么错了？”

    　　努尔赤甲向屋子那边看了一眼，低声道：“咱们以为小火神喜欢年轻漂亮的少女，这个错了，先前找的那两个少女，都被小火神赶走了。”

    　　“伯克，那两个年轻貌美，小火神都看不上？”巴什急道：“再想找到她们那样的已经很不容易。”

    　　努尔赤甲摇头道：“不是看不上，而是小火神不喜欢年轻的女子。”

    　　“哦？”巴什道：“小火神不喜欢女人？”

    　　“喜欢女人，可是喜欢年纪大一些的女人。”努尔赤甲道：“小火神说年纪太轻，会.....会很肤浅。”更是压低声音道：“你看到小火神身边的那个女人没有？”

    　　“小火神说那是他的侍女。”巴什低声道：“不过那个女人确实很漂亮。”

    　　“小火神就喜欢那样年纪的女人。”努尔赤甲叹道：“我们一直以为他和我们一样，喜欢年轻的少女，原来他和我们不一样。”

    　　巴什愣了一下，立刻明白过来：“伯克，你是说......小火神喜欢成熟丰满一些的女人？”

    　　“就是这个意思了。”努尔赤甲点点头，感慨道：“不愧是大火神的弟子，果然是与众不同。年轻的女人太肤浅，他看不上，需要成熟的女人，你现在知道该怎么做了？”

    　　巴什松了口气，道：“要找寻成熟漂亮的女人，那就容易多了。”看了院子那边一眼，奇怪道：“伯克，小火神为什么要来这样偏僻的地方？”

    　　“报恩。”努尔赤甲道：“这里有大火神和小火神的恩人，小火神知道他在这里，亲自前来看望。”

    　　“恩人？”巴什奇道：“大火神神通广大，也有恩人？”

    　　“这才是真正的大火神。”努尔赤甲道：“越是厉害的人，越是低调，大火神游历天下，不会显露真实身份，遇到困难，有人帮忙，大火神就将他当做恩人。”感慨道：“连大火神那样的神明都知道感恩，我们这些小人物，也要懂得。”挥手道：“赶紧去找成熟漂亮的女人，按照小火神那名侍女去找，越快越好。”

    　　“伯克，找不到仕女那样漂亮的女人。”巴什摇头道：“别说西风堡，就算整个兀陀，也没有几个像小火神侍女那样美貌的女人。”

    　　“我知道。”努尔赤甲点头道：“竭尽全力吧！”

