    第172章 海神口中的“老友”

    应该只是重名而已。

    因为毒斗罗从中调节，雪夜大帝放下姿态，对叶无尘的态度亲和了起来。

    几人聊了一会儿，雪夜大帝恳请叶无尘弹奏一曲。

    至于为什么，雪夜大帝闭口不提。

    叶无尘刚弹奏玩一曲，也是闲来无事，又被一代帝王好心邀请。

    不是什么过分的要求，他也不介意给对方这个薄面。

    叶无尘抚琴，弹奏起来。

    琴声悠扬，超凡脱俗。

    毒斗罗目露感慨，自己孙女是几辈子修来的福分，能遇上这样完美的男人。

    自己去蓝电霸王龙家族退婚就退对了。

    唐月华穿着肉色丝袜，雪珂美腿被白丝包裹。

    两人靠近站在一起，四条丝袜美腿构成了靓丽的风景线。

    充分展现了什么叫做腿可玩儿年。

    她们已经听过叶无尘弹奏过很多次，却始终都听不厌烦。

    唐月华美眸痴迷。

    雪珂含情脉脉的看着叶无尘，毫不掩饰。

    千仞雪则是严肃的看着叶无尘，不知在想些什么。

    雪夜大帝心思则完全没在琴声上，背在身后的手上攥着一个三角状的物体，整体晶莹剔透，宛若蓝宝石雕刻而成。

    他此时有些紧张。

    瀚海乾坤罩是镇国神器，可是历代帝王从来都没能钻研出其中蕴含的真正秘密。

    到他这一代可以成功么。

    之前瀚海乾坤罩就是因为这小子起反应的，不知道这一次能不能行。

    叶无尘十指翻转，这一次，古琴并没有像以往一样。

    琴声闪烁着璀璨鲜艳的蔚蓝色光芒，蓝色光芒包裹整个月轩阁，将其笼罩其中。

    其中海声呼啸，群鱼虚影浮现。

    好似一副大海的场景。

    唐月华和雪珂，雪清河几人，震惊的不要不要的。

    叶无尘也满脸错愕。

    以前没有出现的异象，现在却出现了？

    到底是什么原因？

    “哗啦——哗啦啦！！”

    宛若有大海的波涛声响起。

    众人被惊动，齐齐顺着声音传出的方位看向雪夜大帝。

    只见雪夜大帝背后亮起湛蓝色的光辉，根本掩盖不住。

    雪夜大帝拿出异变的瀚海乾坤罩，满眼惊喜。

    “真的有反应！”

    “竟然真的有反应！！”

    他紧张的冲着叶无尘喊道：“别停，不要停，继续弹！”

    “事后必有重谢，天斗帝国都会感激你。”

    叶无尘闻言，继续弹奏。

    眸光也注意到了雪夜大帝手中那绽放蓝色光辉的三角物体。

    心中有了猜测。

    琴声悠扬婉转，古琴此时古朴的模样完全消失不见，取而代之的是精美绝伦的蔚蓝色。

    琴声布满大海当中的生物，金色的线条点缀琴声。

    那晶莹剔透的蓝色三角体好像不甘平淡，也在琴声中急速颤动了起来。

    晶莹的蓝光从三角体表面爆发，荡漾着水波一般的纹路，这些纹路就像是活了一般，一圈圈蓝光闪烁，其内宝光萦绕。

    奇异的能量波动从三角体喷薄涌出，大堂的空间被渲染成了海洋蓝色，柔和的蓝色波动是那样的绚丽。

    “哈哈哈。”雪夜大帝惊喜得意的大笑了起来，高举三角体，“本帝就要破解瀚海乾坤罩的秘密了，帝国振兴指日可待！“

    “无尘小友，不要停，继续弹！”雪夜大帝高声催促，激动欣喜。

    “哗啦——”

    海洋的波涛声不断从宝石般的三角体传出，强盛的海蓝色光芒爆发，晃动的频率也越来越快。

    雪夜大帝愈来愈兴奋，他即将执掌镇国神器。

    当瀚海乾坤罩的光芒爆发到极点。

    雪夜大帝已经笑容满面。

    “嗖！”

    他手中的三角体突然挣脱离去，宛若一道蓝色流星，划破空间。

    在场的所有人都没来得及反应，它就已经飞射到叶无尘面前。

    没等叶无尘反应，三角体轻点他的眉心。

    一滴散发着香醇气息的殷红鲜血滴落在上面。

    “嗡！”

    三角体仿佛兴奋了一般，急速闪动。

    一道难以置信的激动声音从虚空中响起，被叶无尘身上这把古琴震惊到极致。

    “终于见到老友的古琴了！”

    “老友你现在还好吗？”声音带着深深地思念。

    “既然老友的古琴选择了你，那么他的选择肯定不会错，你现在就是下一代海神传承者了！”

    三角体微微一晃，直接钻进了叶无尘眉心。

    叶无尘身上气势顿时一爆，周身光芒大盛。

    霎时间大堂内宛若出现了真正的海洋一般，浪涛滚滚。

    千重巨浪铺天盖地，无数海洋生灵尽皆俯首。

    宛若在恭贺新的海洋主宰诞生一般。

    此时此刻，因为事情发生就在一瞬间。

    不仅叶无尘有些懵。

    屋内的其他人也瞪着眼睛，被震惊傻眼了。

    月轩大堂内。

    浪涛喧嚣声响彻全场。

    整间屋子完全被海蓝色的光芒所覆盖。

    海洋虚影携带无数生灵如同众星拱月一般，冲着叶无尘顶礼膜拜，宛若至高无上的神明。

    叶无尘不由自主的闭上眼睛，体会着瀚海乾坤罩的种种玄妙。

    一道道信息传入他的脑海。

    唐月华瞳孔放大。

    雪珂樱桃小嘴微张。

    毒斗罗内心唏嘘，感觉自己这孙女婿走到哪里都是机缘，未免也太牛逼了一点，太令人羡慕了。

    雪清河，阴沉着脸，不知在想些什么。

    雪夜大帝则是目瞪口呆，双眼失神。

    上一秒镇国神器被激活，他以为自己即将走上人生巅峰。

    一统斗罗大陆指日可待，就差欢呼庆祝了

    结果下一秒现实是那么无情。

    这镇国神器怎么就脱手而出，如同乳燕归巢一般飞到这小子身上了？

    这不是属于我的神器么，凭什么跑到他身上去了。

    这不公平！

    这是我的，为什么它会跑到一个外人身上去！

    看着叶无尘身上展露的海蓝色神光，雪夜大帝心态崩了。

    酸的不行，脸都绿了。

    “不行，这是我天斗帝国的宝物，我要拿回来！”雪夜大帝面露狰狞，身上魂力爆发，天鹅武魂附体。

    大手直接霸道抓向叶无尘眉心，想把瀚海乾坤罩拿回来。

    毒斗罗没想到雪夜大帝会突然出手，想阻拦已经来不及。

    当雪夜大帝的手指触碰到叶无尘眉心。

    瀚海乾坤罩内响起一道威严的声音。

    “废物一个，还想妄图染指我的东西，耽误我找传承者，老子立马下界灭了你！”

    “砰！”

    瀚海乾坤罩爆发出强光，大海之力涌动。

    雪夜大帝直接被弹飞了出去，撞在大堂的墙壁上。

    墙壁一晃，出现裂纹，灰尘簇簇落下。

    雪夜大帝魂光溃散，武魂消失。

    比起身体带来的创伤，雪夜大帝心里受到的刺激更重。

    这……这不是他的传家宝么？

    怎么对一个外人反应这么强烈，好像还有点上赶着往上贴的样子。

    (本章完)

