    午饭还是很简单的，他把剩下的芋头全都煮了。

    因为，也没有剩下多少了。

    姜柠的午饭就是鱼干，她把鱼干放大锅里煮着。

    “早知道的话，应该搞一点海带或者其他海藻之类的，海边的人肯定不缺这些东西。”姜柠还沉浸在喜悦之中。

    毕竟，这是她第一天可以吃肉。

    之前，徐烨吃肉的时候，她都羡慕坏了。

    “确实，海带和海藻很不错，可以长期保存，我也可以卖一些竹子给海边的人，下午就用石头砸断几截来卖。”徐烨感觉自己受到了提醒。

    两个人边煮午饭，边聊天，时间还是过的很快的。

    徐烨吃过了午饭之后，他就地睡了半个多小时，然后就起床准备去砍竹子了。

    他打算多砍一些竹子，这样明天就可以多一些时间来搭自己的吊脚楼。

    在徐烨砍竹子的时候他就发现了，自己的皮肤韧性确实变强了很多。

    砍了半天，他的手都没有任何起泡的情况出现。

    这半天，也没有其他的动物来骚扰徐烨，让他安心的把竹子砍倒，剃干净竹枝。

    毕竟就在营地边上砍，也不怎么需要搬运，还是很轻松的。

    四点多的时候，徐烨就结束了砍竹子，制作了一个最简单的竹梯之后，就开始砍树。

    他挑选了四根树作为吊脚楼的四根柱子，这样直接把树砍断就可以了，不需要埋柱子。毕竟，徐烨也没有适合挖坑的工兵铲或者洛阳铲这类工具。

    同时，还可以用用这些树树桩作为房屋的角柱。

    这样，只要上下都固定一些横梁，就可以轻松的铺上竹子，做出地板和墙壁，给修建庇护所节省不少时间。

    徐烨砍了两根长度不一的竹子，作为标尺来使用。

    因为徐烨的吊脚楼决定采用单斜面的排水方式，这样又可以节省不少时间。

    双斜面虽然排水会更给力，结构也更稳定。但是目前而言，徐烨需要的是快速。

    等到把四棵树砍倒，天也快黑了。

    看情形，今天是没有办法在这个地方搭好庇护所，在这里休息了。

    刚准备离开这里，姜柠那边又传来了好消息。

    “烨哥，你看我的藤甲，怎么样，酷不酷？”姜柠身上已经穿上了藤甲，那是好多滕片拼接固定起来的。

    可以看的出来，姜柠的进步还是很大的。

    起初的是很粗糙的，到后面就越来越精细了。

    她，完全把自己包裹在了这简易藤甲里面。

    “很酷，看着很有安全感。”徐烨对这姜柠竖起了拇指，这个小姑娘还是很有耐性的。

    “嘿嘿，有了这个藤甲，我就敢出发去寻找水源了。”姜柠对自己的藤甲还是很满意的，另外她这里的水藤也不多了，也确实应该转移了。

    “晚上，我可以用烨哥送给我的竹子做一张竹弓了。这样在去找水的路上遇到了什么动物的话，就可以尝试用竹弓来猎杀动物了。”姜柠觉得，光有防护的藤甲还不够，还需要有武器。

    这一点，徐烨是支持的。

    上一次，姜柠就买到了徐烨的制作猎弓的视频了。

    “烨哥，要不你给我制作一把竹弓吧，我用五斤鱼肉来换。”姜柠觉得的徐烨更加的专业，制作的竹弓肯定非常的给力。

    “行，晚上我给你做一张给力的竹弓。”徐烨现在对制作弓箭更有专业了，因为满级箭术的关系，对制作弓和箭，他都有了一些全新的感悟。

    “那就太好了，我就不用自己动手了，这根竹子就可以做成水筒，用来装一些水了。”

    “我手里的工兵铲不仅可以锯竹子，还可以用来打通竹节。不仅可以做水壶，还可以做一个箭筒，用来装箭。”姜柠无比开心的说道。

    今天晚上，姜柠的晚饭就是煮鱼干。

    她得到的都是鱼干，虽然口感不是特别的好，但是能够保存好几天，可以留着慢慢吃。

    徐烨回到了昨天晚上睡觉的地方，今天已经太晚了，他今天搭建的庇护所还没有办法投入使用。

    除非，他愿意在天黑之后多花几个小时继续

    昨天晚上他就休息的不是很好，所以今天晚上得好好的睡上一觉，这样明天他才有精力搭建长期庇护所。

    回到自己的简易庇护所之后，徐烨就吃了一些中午煮的芋头。

    姜柠那边，刚准备吃煮鱼干的时候，她就看到了附近出现了一只小鹿。

    她发现之后，就小心翼翼的靠近，想要用工兵铲攻击那只小鹿。

    她现在没有别的武器，只能使用工兵铲了。

    徐烨倒是想要把自己的猎弓先交易给姜柠的，但是姜柠觉得来不及交易。

    所以，不知道应该说姜柠的运气好，还是说她的运气不好。

    不过，最终还是因为姜柠踩到了枯树枝，把那只小鹿给吓跑了，根本没有给她出手的机会。

    “好气呀，竟然让它给跑了。我的鹿肉，美味的鹿肉！”姜柠气呼呼的坐在地上，满脸的郁闷。

    她很后悔，自己没有早一点制作竹弓和竹箭。要是做好的话，她就有可能将那只小鹿给射杀了。

    “不过，这附近出现了小鹿倒是好事，我都觉得这附近没有什么野生动物了。”毕竟在这里呆了四天，一只动物都没有看到，陷阱也没有任何的反应。

    所以，能看到一只小鹿，对姜柠来说是一件好事。

    要是能够抓到一只鹿，百多斤肉，吃个两三周是没有问题的。

    “希望它们晚上还来，我刚好布置几个陷阱。”看着天还没有黑透，姜柠就想要布置两个简易的绳套陷阱。

    “嗯，那你赶紧布置，我帮你盯着四周。”说着，徐烨又往嘴里塞了一个芋头。

    他也希望自己的身边能够出现鹿，或者山羊、野猪这一类大型动物。

    那样的话，他就可以凭借自己的满级箭术射杀那些动物，然后把它们的肉都给熏制起来。

    只要有了粮食储备，徐烨觉得自己度过300天的话，应该是很轻松的。

    毕竟，每天一个满级技能，一夜更比一夜强！

