    听了叶茶的话，叶小川心中有些恍然大悟。

    在勾心斗角的权谋之术上，他确实还需要历练。

    很多问题，他只能看到表现，并不能像叶茶这样看透本质。

    和平时代，拓跋羽绝对不会允许鬼玄宗肆意发展的，而是会在鬼玄宗羽翼尚未丰满之时，全力剿杀。

    可是现在并不是和平时代，而是浩劫时代。

    拓跋羽、陈玄迦前阵子闹出了挺大动静的，说什么要联合所有圣教同门，共同抵御红色风暴的来袭。

    口号叫的震天响，却是雷声大雨点小，拓跋羽除了严令圣教各派与散修，不得与鬼玄宗来往之外，也没瞧见他有什么别的行动。

    上次叶小川几乎是孤身前往圣殿，拓跋羽也没敢对叶小川下手。

    本来叶小川心中还一直担心，拓跋羽、陈玄迦等人会对鬼玄宗全面开战。

    现在经过叶茶这么一番提醒，这才明白以前是自己多想了。

    要是鬼玄宗只在萌芽时期，拓跋羽会动手。

    但是，叶小川这些年来隐藏的太深了，鬼玄宗萌芽时期，是在万狐古窟与南疆玉简藏洞里渡过的。

    当鬼玄宗弟子第一次公开亮相时，已经成长为了参天大树，这已经不是拓跋羽想动就能动的了。

    见叶小川有些明白了，叶茶继续道：“除了我刚才说的之外，拓跋羽不敢对鬼玄宗开战，还有其他的因素在里面。

    什么政治？

    政治的核心就是利益。

    现在圣教之中门派林立，每个门派都有属于自己的利益。

    剿灭鬼玄宗，只对几个圣教大派有好处，对那些中小门派与散修，并没有什么好处。

    所以，这些人顶多只是跟从，甚至是保持中立，绝对不会和强大的鬼玄宗硬拼的。

    还有就是，圣殿五行旗现在是站在你这边的，还有合欢派同样对鬼玄宗并无多大的敌意。

    拓跋羽想要攻打鬼玄宗，他能调动的圣教弟子，绝对不会超过二十万。

    但是拓跋羽并不知道，你手中还有多少红衣弟子没有展露出来，所以就算他明明知道你去了忘情海，也不会轻易动手的。”

    叶小川微微点头，道：“就算拓跋羽不会轻易对鬼玄宗动手，可是……如此我此去忘情海，找不到幽泉宝塔找不到木神遗宝，那我岂不是搬起石头砸自己的脚，沦为世人笑柄？”

    叶茶笑道：“你见幽泉宝塔了？

    你知道木神遗宝里到底都有些什么吗？”

    叶小川眉头皱起，他似乎明白这句话的含义。

    叶茶继续道：“如果你真是木小山的传人，那你一定就能找到木神遗宝，我相信木神早已经在十六万年前，算好了一切。

    万一你真的没有找到木神遗宝也没关系，咱们仿造就是了。

    仿造一个青铜宝塔，就说是幽泉宝塔，所有人都没有见过，谁敢说不是幽泉宝塔？

    至于轮回图，那就更好办了，自己画一张就是了，反正失落了十几万年，谁也无法辨别真伪。”

    叶小川无语至极，道：“天祖父，你是真够无耻的，做人的底线还是要守。”

    叶茶道：“欲成大事，必须要讲究一些计谋与手段。

    这与做人的底线没关系。

    至于你担心，将此事闹的沸沸扬扬，会有很多人前往忘情海探险，从而死在里面。

    这就完全是妇人之仁。

    忘情海的凶险，三岁孩童都知道，既然他们选择了前往忘情海，就已经考虑过自己会死在里面。

    将此事闹大，让圣教与正道多方势力参与进来，对你是有百利而无一害的。”

    叶小川陷入了沉思。

    他在考虑此事自己到底该不该听从叶茶的建议。

    只考虑了片刻，他就已经有了决定。

    叶茶是说的是对的，欲成大事，必须要用一些计谋与手段。

    叶小川是想成为这场苍天博弈的执棋者的，而不是被别人当做棋子。

    他的对手是邪神，是上苍之主，面对如此强大的两个对手，他不能再像以前那样优柔寡断。

    阿赤瞳见叶小川默不作声许久了，便道：“我知道少主与百里仙子，秦仙子都是至交，多年未见，想与他们多相处一些时日，不过还是请少主以大局为重，此处真的不宜久留。”

    叶小川缓缓的收回心神，道：“我知道了，你去把大家都叫过来吧，大家再聊聊，中午时我们离开这里。”

    阿赤瞳面露一丝的喜色。

    他还真怕自己劝不动叶小川呢。

    没想到自己的话在叶小川心中还是有些份量的。

    与此同时，京城北门。

    战英一身戎装，骑在高大的战马上，身边是一支玄甲军队正从城门里出来，向北而行。

    前来相送的人并不多，除了玄婴与李子叶之外，朝廷中并没有多少大官相送，只有太子赵士御代替自己的父皇，前来送行。

    战英是一柄神剑，也是一柄魔剑，当今的皇帝陛下没打算用这柄剑，陛下将这柄剑留给了自己的儿子。

    但前提时，战英能从辽北残酷的战场上存活下来。

    李子叶笑道：“战英，你真的打算带着一千玄甲军开赴辽北啊，现在冰天雪地的，你赶到辽北估计得一个多月，还是我和玄婴送你去吧，现在出发，一个时辰后咱们就能在长白山看雪了。”

    战英摇头，道：“我乃陛下亲命的辽北道行军大总管，我要一步一步的走过去，我要让天界的敌人知道，我战英来了。”

    赵士御微笑道：“战帅果然有魄力，本王在此恭祝战帅旗开得胜，驱逐天界来犯贼寇，收复辽北失地。”

    战英走了，陛下只给了他一千玄甲军。

    这一千玄甲军还不是调配给他的，只是保护他的。

    送到山海关，这些玄甲军就会返回京城，那时战英只会带着自己的三百余骑，独自前往辽北开辟战场。

    要说陛下对战英重视吧，连个封将拜印的环节都没有，战英身为辽北道行军大总管，手握千万兵马，为国出征，陛下也没来相送。

    要说不重视吧，也不尽然，战英当初提出从西庭骑兵抽调人手前来辽北协助自己，陛下第一时间就满足了战英的这个要求。

    并且调动皇家修真院的修士，根据战英列出来的名单，连夜将三百一十七名凡人士兵，给空投到了京城。

    战英走了，李子叶与玄婴也该走了。

    李子叶道：“玄婴，为了这个凡人，咱们两个大须弥耽误了快一个月的时间，也是够闲的。

    现在这家伙走了，你有什么打算？”

    玄婴道：“先回须弥山再说吧，你呢？

    要不要与我一起回去。”

    李子叶道：“好啊，三年前我与迦叶寺的那个无欲老秃驴辨经论法，我竟然败给他了，现在三年过去了，我去看看那个老秃驴死了没有。”

    

