 白烟融入身躯之后。

浑身骨骼噼里啪啦作响，一道道黑烟从血肉之中腾起。

隐藏在血肉骨骼最深处的杂质此时一点点被逼了出来。

他眼中带着震惊之色。

这四块石碑对于他来说根本不是障碍，而是造化啊。

不过想要堪破石碑也不是一件容易的事情。

肉身的这一块石碑之中，姜空就像是一颗在炉火之中的丹药被不断打磨焚烧着。

那种切肤之痛比之意志石碑还要剧烈三分。

但是这种痛苦带来的好处比之意志石碑有过之而无不及。

那一缕白烟让他的后天玉骨强度再次拔升了三成左右。

接连的突破让他大喜过望，他忙不迭走向了第三块石碑。

第三块石碑刻着真元二字。

“这应该是磨炼真元的吧。”

他淡淡道，直接端坐下来重复着与之之前一样的步骤。

亦是花了半刻钟的时间，石碑裂开，里面一缕流火钻入他的腹部，不灭真火吸取了这一股流火之力后火势稍微浩大了一点。

对比前两次的增幅，这第三块石碑明显小了很多。

因为九死丹神诀修炼出的不灭真火可比真元强大太多，所以在这一块石碑上的受益并不多。

三块石碑接连被破。

吴丰等人大喜。

这距离成功只剩下最后一块石碑了。

“这一次带着姜兄弟来果然是一个好主意！”

吴丰喃喃道。

“话说这个地方不是你们与天魔血宗的共同竞争的吗？

为什么没有见到天魔血宗的人来到这里？”

穆婉提出疑惑。

吴丰解释道：“这个放心，这一次的行动我们可都是早已经打探过的。

因为祭坛的四块石碑很难破解，日积月累之下，天魔血宗与我们的人都觉得已经无望。

当我们的人撤走之后，袁飞天他们也放弃了。

早在之前我们就打听过消息，他们正在寻求天魔血宗的另一位天骄前来此地帮助他们。

而在这个天骄抵达之前，他们的人都已经退了。

所以我们现在才能够一路无阻的在这里。”

“真的吗？”

苏灵芸扫视着四方，内心却是有些担忧之色。

天魔血宗的人一向是以严谨与阴毒著称，为了目的不择手段。

现在居然破天荒的没有在这里守着祭坛，这实在有点说不过去。

她还是留了一分心神在四周。

此时姜空已经坐在第四块石碑面前。

“除却肉身、真元、意志，还会有什么东西呢？”

姜空呢喃一声，有点好奇的将石碑上的灰尘一点点揭开。

待到灰尘干净，又是两个古字落在他的眼前。

这两个古字上面记载着的两个字，却是奥义。

奥义两字之下还有一团类似火焰一样的图腾存在。

“奥义？

这是什么东西？”

他一脸的疑惑，进入其中就是找到答案的最好办法。

整块石碑上的古字泛起通红的光泽，如同有一丝丝岩浆顺着那些痕迹在流淌。

姜空的意识一点点的模糊，再次出现的时候则是在一片黑暗之中。

黑暗里一片虚无，没有任何的东西存在。

他就像是一个灵体悬浮在黑暗里面，只能够见到自己身上散发出来微弱的光华。

咚！黑暗里面就像是有细微的爆裂声音在响起。

远方出现了一团赤红色的光芒。

光芒很是微弱，从中抽出千丝万缕如蚕丝一样的丝线出来。

丝线交织着，越来越多，越来越密集。

这一团光芒开始不断的壮大，像是从虚空之中不断汲取力量。

最后光芒化为了一团火种。

黑暗里，唯剩下姜空与这一小团的火焰。

这一小团火焰散发出温暖的火光，远远的传来，如若女人的细腻双手不断抚摸着他。

柔和的感觉使他全身上下血肉都舒畅无比。

但是下一刻，这团火焰突然变动了。

它瞬间沸腾起来，就像是凝聚了无数力量，开始如同火山喷发，尽情的释放其中的力量。

恐怖的热量就像是从一个点瞬间辐射，涌向四面八方每一处角落。

姜空感受到了前所未有的一种炎威。

这股威压不是很强大，但是很古朴，带着一种浩瀚沧桑的感觉。

这一团小小爆发的火种就像是天地万火的本源存在。

似乎是验证着他的猜测。

火焰开始分裂。

一生二，二生三，三生万种！漫天炸裂开来的火星，将这一片黑暗点亮成了一片赤红的空间。

“三生万物！”

姜空瞳孔一缩，这火焰的变化，竟是遵循着天地的大道！自古以来三这个数字乃是天道之数。

很多东西沾染上三这个数字就不简单。

就像是天道三花，精气神缔造着生灵的本源。

而现在眼前的火种居然也在延续着这一规律！他发觉自己进入了一个藏着大秘密的地方，这个石碑很不凡，很可能远胜之前三块石碑所带来的造化。

漫天分裂出去的万火开始变化了。

它们的光芒开始改变，就连气息也在一点点蜕变着。

万火将虚空空间蚕食了一样，将之分裂出数万块。

各种火焰开始泾渭分明，不相干涉。

火焰存在那一块块小小的空间之中，宛如胚胎在蛋壳中的样子。

这一场衍变的时间极为的漫长。

外界很快过去了两个时辰。

所有人都替姜空捏了一把汗。

“该不会最后一关过不去吧。”

最为紧张的当属吴丰。

好不容易跨越了三关，若是倒在了随后一块石碑之下，前功尽弃实在是太可惜了。

穆婉与苏灵芸也是揪着心，不过在她们的潜意识里面，还是充满着对于姜空的信赖。

“一定可以的，他身上从来就不缺奇迹。”

苏灵芸淡淡道。

在那片空间里面，万火已经完全蜕变出不同的样子，而这一过程还在升华着。

有的火焰颜色变得苍白一片，失去了火焰的温度，冰凉如雪。

有的火焰殷红无比，就像是吸噬了无数的鲜血，化为了一种血焰。

有的火焰紫光腾腾，凝聚于天地朝阳初升之际，紫气最浓烈的地方，通体散发浩然之气。

……无数的火种衍变出各种模样，似百花绽放。

姜空内心渐渐似乎有些明悟，这些火焰似乎在和他讲解着万火的起源…… 