    车队没有去省政府，一路直奔殡仪馆。

    陈守义看着窗外怔怔发呆，回过神来，问白晓玲道：“有白包吗？”

    “有！有！”白晓玲连忙从随身的小包里拿出早已准备好的白包，上面黑色的“奠”字，显得格外刺眼。

    陈守义接过后，发现里面已经塞了些钱，他也没在意，看了一眼，便放到口袋里。

    殡仪馆很快就到了，门口已有一大群人在迎接了。

    “滋！”

    车队停下。

    一身黑色西装的陈守义，走下车，神色冷峻。

    秦柳源的妻子王素珍，一身白色丧服，一脸哀伤憔悴，眼睛都已哭成桃子，但此刻见到陈守义，依然神色有些激动，快步过来：“陈总顾，没想到您也来了，老秦九泉有知，也能含笑了。”

    陈守义沉默：“老秦是我朋友，他出了事，我自然要过来见他最后一面。嫂子，请节哀。”

    王素珍用力的捂住嘴，微微偏过头，压抑了一会，叫过两个儿子：“家……乐，凌杰，快叫叔叔！”

    “陈叔叔好。”秦家乐和秦凌杰两人都已经大武者，在宁州也是一方人物，但面对差不多年纪的陈总顾叫叔叔，心中却没有丝毫抵触，一脸恭敬。

    他点了点头，拍了拍两人的肩膀：“你们两个不错，以后你们有困难可以来中海找我。”

    所有人都静静看着这一幕，来参加追悼会的有市里的领导，也有省里的，还有一些见礼的同僚，所有人都清楚，这句话的分量以及代表的含义。

    ……

    殡仪馆悼念厅内，两边摆满了两排花圈，气氛肃穆。

    棺材内尸体已做过缝合和化妆，但依然可以看出当时的惨状，陈守义司仪递过的花，上前鞠了个躬，把花放下。

    “各位亲友，各位领导，各位来宾。

    我们怀着沉重的心情，深切的悼念秦柳源同志。

    秦柳源同志在任务中不顾危险，与2018年1月14日下午壮烈牺牲，与世长辞，享年42岁。

    他的牺牲，使我们失去了一个好同志，一位挚友，他的牺牲是宁州市和江南省的巨大损失，我们万分悲痛……”殡仪馆的主持人，一个省里领导，一脸沉痛。

    如今虽然武师数量大爆发，但事实上，全国武师数量也不会超过三万，而且基本都在一线部队，民间中武师数量依然稀少。

    就犹如宁州，整个城市民间武师数量都不会超过十个。

    一个武师，特别是一个老牌资深武师的牺牲，在非战乱时期，完全是件大事。

    ……

    陈守义静静的听着，心中却越发平静。

    世事无常，上一次他参加追悼会还是肖长明的时候，当时秦柳源也在，没想到这次却是秦柳源本人。

    参加完追悼会，他又对秦柳源的家属安慰了几句，也没有和江南省的领导多聊，便匆匆返回中海。

    ……

    数天后，深夜。

    路灯下雪花飘飘扬扬，这已不知是今年的第几场雪了，看着地面已积累了一尺多高的积雪，陈守义第二天估计无法骑自行车通行了。

    他看了一会，便拉上窗帘。

    “一一一一……”

    贝壳女和红小不点每人一本数学书，在床上认认真真做着数学题，两小家伙比赛似的一个喊的比一个大声，相当热闹。

    二年级的数学题比一年级的要难得多，每一题都要做上不少时间。

    他看了一眼属性面板，发现能量值已经达到81点，他心中顿时犹如猫挠一样，不过他犹豫良久，还是准备等明天去异世界再说。

    随着实力的强大，他现在越发小心谨慎，功法优化时梦境的演化，很可能反应到现实。

    气势源于自身意志，而他的现在全力而发的气势，已经和半神的神威无异，甚至接近微弱神力，到时候无疑是一场灾难。

    他把两个小家伙面前的数学书收走：“别做题了，早点睡。”

    “好巨人，小不点是不是比她厉害？”贝壳女指了下红小不点，问道。

    “你不厉害，是我厉害，我做的快。”红小不点顿时连忙道。

    “你做错了一次，多数了个一！”贝壳女大声反驳道。

    “我没做错，是你记错了。”红小不点倔强道。

    “好了，别吵了，你们两个都厉害！”陈守义和稀泥道。

    于是两个都不开心了。

    陈守义才不管她们，每天比来比去，有什么好比的？

    都是两只弱鸡，白瞎了这么高的记忆力和智商。

    他关掉灯，躺在床上，几秒后就已陷入睡眠。

    ……

    第二天凌晨，天还黑沉沉的。

    陈守义穿好衣服，带上两个小不点，走下楼，外面雪还在下，厚厚的积雪几乎已快接近大腿，他念头一动，在无形的力量下，院子的积雪，迅速朝两边分开，形成一条笔直而又宽阔的道路。

    他迅速的飞起，直冲天空。

    半小时，他走入空间通道，先在冰洞里安顿好两个小家伙，随即在周围巡视了一圈，顺手把一头过境的“白龙”击杀。

    “白龙”是这片区域的食物链顶端，不过似乎没什么记性，经常误闯这里，这大半年来，死在他手上的都有十几头了。

    做完这一切后，他回到冰洞，盘膝在厚厚的皮毯上坐下。

    打开属性面板，深呼吸了几次，便选择横练三十六式，进行优化。

    这次他完全没有向前几次那样昏睡过去，只是处于精神恍惚状态，对外界依然有清晰的感应和自主的思维，甚至，他感觉只要愿意，随时都可以强行醒来，挣脱知识之书的力量。

    显然随着实力的强大，知识之书对他的影响已越来越弱了。

    当然，这样的鲨雕行为，真做的话，就真成了的鲨雕了。

    他丝毫没有反抗知识之书的力量，任由知识之书影响心灵，下一刻，熟悉的梦境，迅速的袭来，他开始一遍遍演练横练三十六式。

    梦境的时间犹如浮光掠影。

    千遍……

    万遍……

    十万遍……

    无数细微的变化调整，不断的累积。

    在这过程中，粗糙变得完善，缺陷被渐渐补完，逐渐趋向完美……

    不知过了多久，某一刻，他忽然睁开眼睛，浑身大汗淋漓，这时一股咸腥味从喉底涌来，一张口就喷出一口鲜血。

    鲜血在冰块上青烟袅袅，四周空气扭曲，显然散发着阵阵高温。

    但陈守义一双眼睛却无比明亮：“真是好变态的功法！”