
　　嘉神奈起身的动作硬生生的被遏制住。

　　别误会，他可不是对什么吃软饭之类的感兴趣。

　　只是单纯想要知道这个社团的活动内容究竟是什么而已。

　　“嗯...我的确想知道社团活动究竟有哪些，以及加入后又能给我带来什么好处。”

　　嘉神奈抬起头直视眼前的美少女。

　　白里透红的细嫩肌肤，嘴角笑容仿佛花朵般绽放，轻启的粉嫩嘴唇更仿佛挂上一层淡淡光晕。

　　讲道理...

　　如果不是因为性格太糟糕脑袋也有点问题，被这样的美少女包养，的确也不算什么坏事。

　　嘉神奈内心忽然就冒出这种念头。

　　“嘉神同学似乎有些口是心非呢。”

　　白川绫清澈的眼神凝视着嘉神奈的双眼，嘴角扬起一丝微妙弧度。M.23sk.com

　　她盈盈一笑，手指交错的放在面前。

　　用手背轻轻托起下巴，继续说了起来。

　　“那么...事情一件一件解释。”

　　“首先是关于京子老师所说的包养问题，如果没有猜错，指的应该是让你攻略我。”

　　“？？？”

　　似乎没想到少女会直接到这个程度。

　　一时之间，嘉神奈都不知道该怎么接话。

　　“不用惊讶，现在的确是个攻略我的最佳时机。”

　　白川绫有些惬意的眯了眯眼。

　　精致的小脸保持着笑容，绽放出无与伦比的活力。

　　面对他的惊讶仿佛早在预料之中。

　　“毕竟我们遇到了同样困惑，如果能在解决困惑的过程中把握好时机，也并非就没有攻略下我的可能...虽然成功率并不算大就是了。”

　　自信，无法形容的自信。

　　在说出这话的时候。

　　白川绫的表情没有任何变化，一股极其自信的感觉仿佛从灵魂深处绽放出来的花朵，将其毫无保留的在别人面前彰显出来。

　　更想是在说出某件，胜券在握的事。

　　这少女...

　　脑袋果然有问题。

　　惊讶感仅仅持续一瞬间。

　　嘉神奈内心立马就做出结论。

　　“首先声明，我可没有攻略你的打算。”

　　“是在怀疑我的能力？”

　　白川绫毫不留情打断了嘉神奈的话。

　　“嗯...你可能不知道，如果能顺利攻略下我，那么未来就真可以心安理得的吃上一辈子的软饭。毕竟我可是丝毫不介意用的钱去养男人，只要那个人的确符合我的胃口...”

　　“所以我说，我没打算攻略你。”

　　自信的人他不是没见过，就像他自己也拥有着相当强烈的自信。

　　这是在做某件事之前就必须要具备将其完成的信念。

　　否则要是连这点决心都没有，还是趁早不做为好。

　　可像白川绫这种自信到有些自恋的少女，那可就真的是极其少见了。

　　“哦？”

　　白川绫眨了眨眼睛。

　　好看的脸蛋上透露出一丝意外的光芒。

　　她能感觉出来，刚才那话不是敷衍。

　　而是眼前这个据说很缺钱的少年真心实意所发出的宣言。

　　“你改变了吃软饭的主意？”

　　“我一直就没说过我想去吃软饭。”

　　这女人，是不是根本听不懂别人说的话？

　　嘉神奈感觉有些心累，跟脑袋有问题的少女对话。

　　真是一件非常辛苦的事。

　　“在来到霓虹的时候，我对未来人生就做了非常充足的规划。除了认真学习考上一所好大学之外，也会在这之余展开各种业余尝试。”

　　“例如写轻小说，或者成为演员歌手之类...至于吃软饭这种东西，我只是单纯不介意而已，但可没有说要主动朝着这方面发展。”

　　凭借优秀的条件与外貌吸引别人，让少女迷上自己，这是嘉神奈能够接受的行为。

　　至于主动往女人身边凑从而攻略对方。

　　那还是算了吧，

　　他只是单纯不介意吃上一口香喷喷的软饭，可这并不代表有主动朝这方面发展的打算，被动跟主动之间还是有有大区别的。

　　“并且啊...如果那个人是你，我绝对不会接受。”

　　“理由？”

　　白川绫一动不动的盯着嘉神奈，似乎想要从他的脸上看出什么。

　　“因为我不喜欢麻烦且自恋的问题少女。”

　　嘉神奈毫不犹豫的给出回答。

　　问题少女什么的实在是太麻烦了好嘛？

　　仅仅刚认识这么一会的对话，就能让他头疼到现在。

　　万一以后真的在一起。

　　想到天天面对一个超级自恋少女的场面。

　　讲道理...

　　即使嘉神奈，也不由感到有些怂。

　　时间仿佛陷入了停滞中。

　　面对嘉神奈的回答，白川绫仔细打量着他的脸庞。

　　少年的英俊在沉默的气氛下更是显得有些静谧。

　　不符合年龄的沉稳气质，伴随着对未来人生有着强烈的规划道路。

　　更增添了一份无法用语言形容的魅力。

　　半响...

　　少女点着头，慢悠悠的走了过来。

　　“原来如此，你认为不会喜欢上我？”

　　“当然。”

　　嘉神奈话音刚落，眼前的光景忽然就黑暗起来。

　　就像是有什么东西站在眼前将光源纷纷挡住。

　　他下意识抬起头看了过去，白川绫的身影迅速卷入眼帘。

　　漂亮的少女带着微笑缓缓逼近自己。

　　过于接近的距离，甚至都能够从对方清澈的眼神中看到自己影子。

　　发丝随着微风沿着脸颊吹散。

　　偶尔划过脸颊，带来一丝酥痒的触感。

　　“你要做什么？”

　　这个问题少女，又打算做什么奇怪的事情？

　　难道气急败坏之下打算贴上来玩一波喊救命的操作？

　　嘉神奈皱了皱眉头，考虑到这点。

　　不由起身向后退了一步。

　　冰冷的墙壁在身后阻挡了一切退路。

　　然而...

　　白川绫并没有放弃的打算，她继续向前走了一步，彻底凑到少年身旁。

　　“我好看吗？”

　　独特清香随着微风飘入鼻腔，眼前的润红色嘴唇，发出着艳丽诱人的光芒。

　　她拂开吹散到脸上的发丝，就像是缠绕在耳畔的恶魔呓语，轻悄悄的开口。

　　“那么...想不想尝尝看？”

　　.....

　　.....

　　这个时候顺便提醒下书友群：1067498662（纯洁的，不要乱想~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第十二章：麻烦少女绝对不会白给免费阅读。https://xs.23sk.com 