    砰的一声，掌威浩瀚！

    即便是陆地神仙，若在没有防备的情况承受这一击，也将神魂魄散！

    “小心！”

    观战的众人瞪大着眸子，此刻的叶城完全背对着冷无痕，速度明显慢了一拍，根本来不及抵抗这一掌！

    众人面色苍白，这一战若是叶城输了，后果不堪设想。

    不过就在下一刻，冷无痕的一掌从空中穿过，却是打在了空处。

    叶城的身影渐渐变得虚幻起来！

    这根本就不是叶城的本体！

    “什么！”

    冷无痕瞳孔猛然收缩，怎么也没想到会是这个结果。

    只有速度达到了极致，才能在空中留下如此真切的虚影！

    可这……怎么可能是叶城能做到的。

    “冷无痕，你是在找我吗！”

    猛的，叶城冷酷的声音在冷无痕的耳边响起，令冷无痕浑身寒毛炸起，立即回过头，只见叶城的一拳已然轰下！

    当即，冷无痕双手合十，堪堪挡下了这一拳！

    在巨大的力量冲击下，冷无痕连连往后退去，手臂上凹陷进去一块血肉，身上溢出的鲜血越加鲜红，整个人也显得更加狼狈，这是冷无痕之前从未遭受过的！

    “浮光掠影，老师的身法！你竟然还能将其改进！”冷无痕眼皮子直颤，一直盯着叶城，心中第一次起了震惊之意。

    这个身法，他也学过，但绝对没有叶城此时使用出的如此迅速！

    “推陈出新，承上启下，站在巨人的肩膀上，我自然能走得更远，而不像你，永远都不可能超越老师！”叶城往前迈了一步，将速度发挥到极致，肉身如同山岳，再一次撞击向冷无痕。

    砰的一声！

    这一击，冷无痕来不及避让，再一次被击退十数步，身上一滴滴鲜血落在地面。

    “好！”

    也是此刻，泰山内以及泰山外的所有人都欢呼起来，不管他们是不是与叶城有仇，都希望叶城能赢下这一战！

    若是叶城赢了，最坏的情况，他们就是被打压，被迫在叶城制定的秩序下生存，而若是冷无痕赢下这一战，以冷无痕的冷酷，他们最好的结局也是被视为奴隶，最糟糕的，他们可能直接被抹杀，这个世界都将陷入恐慌与绝望之中。

    “同境界中，叶帅就是无敌的！”

    “叶帅加油啊！”

    一道道激动的声音响了起来，叶城的表现无疑让他们再次看到了希望！

    但这些声音却如同一把把刀子般扎进了冷无痕的心中！

    他是何等的骄傲，之所以进入无我秘境，就是为了向所有人证明，同境界中他才是无敌！

    可刚刚肉身力量与速度的对决中，他完全落入了下风！

    簌！

    下一刻，叶城再次动了，想要乘胜追击，就算不能直接杀了冷无痕，也要给冷无痕最大的伤害！

    此次的第一龙脉之争，任何一个细节都可能影响成败！

    叶城必须把握住每一个机会！

    只是，冷无痕却是往后一退，没有再与叶城进行肉身与速度的对决。

    轰的一声！

    叶城的攻击落了空，戏谑的看向冷无痕，讥讽道：“怎么？想承认自己不如我了？冷无痕，我再说一遍，同境界中，你不如我，而且是远远不如，连给我提鞋的资格都没有！”

    “你找死！”

    冷无痕双眸中的火焰迅速盛放，一股恐怖的瞳力流转，迅速作用在叶城身上，这股瞳力的攻击直接奔向叶城的神海！

    “与我对决瞳力？你真是越来越自不量力了！我会让你明白，你与我的差距，如同天堑！”

    叶城冷哼一声，瞳孔中的黑色粒子迅速聚集在一起，化作汹汹的黑色火焰。

    此时，叶城的眼眶中心，满是血红之色。

    黑色火焰与殷红色的血丝交织，使得叶城的气质更加妖异，一股股瞳力如同排山倒海般掠向冷无痕。

    两股瞳力在半空中交织！

    四周的空间迅速扭曲起来！

    炸裂声四起！

    冷无痕眉头紧锁，他没想到叶城的瞳力竟然比上一次又强大了许多，竟然已经可以直接与他对抗！

    更让冷无痕烦躁的是，他的瞳力冲击完全无法击溃叶城的瞳力波动，慢慢的已经露出了疲态。

    呼呼呼呼呼！

    随着两人的瞳力都运转到极致，一股暗火与红黑色火焰也在对峙。

    刹那之间，整个无我秘境仿佛都置身于幻境之中，被一层层虚幻之色所笼罩。

    “冷无痕，我说了，无论从哪方面，你都不如我！”

    陡然间，叶城瞳孔中的火焰燃烧得越加炽烈，叶城嘴角两边的笑容不断扩大，一股浩瀚如深渊的力量自叶城的双眸中爆射而出，浩瀚的精神力量遮天蔽日般直冲着冷无痕而去。

    “你……”

    冷无痕瞳孔传来一阵剧痛，身躯都在此时颤栗起来。

    他想不通叶城的瞳力怎么还能继续增强！

    而且这股精神力量的威压，让他产生了心悸的感觉！

    “该死！”

    冷无痕心中咒骂，目之所及，已经出现了重影！

    若是再如此下去，他很可能会陷入叶城勾勒出的幻境之中！

    一旦如此，他就真的危险了！

    当即，

    冷无痕以极大的意志强行闭阖上双眸，身躯爆发出一阵颤鸣，迅速的往后退去，不再与叶城继续进行瞳力争锋。

    也是此时，冷无痕的双眸刺痛无比，两行鲜血从其眼睑处流了下来，令其显得更加阴森可怖。

    瞳力的对决，他同样差了叶城半分！

    这股挫败感让冷无痕的愤怒达到了极致，自脖颈往上浮现出一根根青筋。

    冷无痕双拳紧握，强忍着剧痛，睁开了双眸，一双染血的眸子死死的盯着叶城，语气冰冷：“叶城，你已经惹怒我了！”

    “是吗？但很遗憾的是，以你现在所展露出的实力，似乎并没有惹怒我的机会，你，太弱了！我很好奇，你是怎么以为自己天下无敌的，难道就仗着自己的境界比我高上一个层次？”叶城嗤笑着，语气极为不屑，双眸居高临下的俯瞰着冷无痕。

    “受死！”

    冷无痕怒不可遏，心中的怒气值达到了极点，一步凌空，最为强大的一拳轰然而落！

    他要打爆叶城！

