    阿鲁轻而易举的补攻破檀州和蓟州。乌骨大军士气大振，阿鲁补觉得攻取燕山府根本就不在话下。

    四万大军进入峡谷疾速的向燕山府进发。

    其实在这只队伍里只有一半不到的乌骨人。大部分都是包括原来青白王朝境内的其他部族士兵。

    阿鲁补的大军在驼背峡与郭药师的常胜军正面相遇。

    出现在阿鲁补面前的是军容严整，队列整齐的队伍。

    两万人的常胜军正好堵住了驼背峡的峡口。

    看见常胜军的阵容，阿鲁补收起了轻慢之心。

    “阿懒带着前队冲锋，萧铁里断后防止敌人偷袭。”阿鲁补下达了命令。

    阿懒是乌骨皇族里少有的通文墨喜爱读书的人。萧铁里是原来青白王朝最能打的将领之一也是萧明衍的父亲。

    驼背峡的山谷时宽时窄，地面上还有一尺多深的河水流淌，很不利于骑兵展开冲锋。

    可是阿懒还是举起长枪喊道：“随我来！”然后带头向郭药师的常胜军冲过去。

    郭药师这一次也是拿出了所有的本钱。他把自己苦心经营的三百先登兵也就是敢死队放在最前面。

    乌骨最大的缺点就是人少不能打消耗战。如果常胜军在这里拼死消耗掉乌骨人的几千人，这一路的乌骨大军可能就只能撤退了。

    乌骨骑兵都是身穿重甲，弓箭甚至是刀枪对他们的杀伤力很差。

    三百先登兵都是手拿锤棍等兵器等待着与乌骨人肉搏。

    一尺多深的河水中被常胜军放入了几十根圆木，战马奔到这里就寸步难行。

    果然冲在最前面的几十个乌骨骑兵冲到近前的时候战马纷纷扑倒在河水里，战马上身穿重甲的骑兵像一块大石头似的摔进河水里。

    “出击！”

    郭药师吼道。

    三百名手持大锤的先登兵在河水中飞奔向前，几百个常胜军士兵跟在后面呐喊着冲向一片大乱的乌骨人。

    士兵们脚踏在河水里激起一片片水花伴随着冲天的杀气！

    “下马！”阿懒大声喊道。

    身穿重甲的骑兵下马后身体沉重很难步战。可是现在只能拼死挡住冲过来的常胜军给后面的人赢得时间。

    乌骨骑兵很快与先登兵厮杀在一起。不时能听见像打铁一样的嘭嘭声。那是先登兵的大锤砸在乌骨士兵铁甲上的声音。

    每被砸中一次就有一个乌骨骑兵倒在河水中。隔着铁甲看不见伤口，可是士兵却倒在河水里口中往外喷血！

    二十斤的大锤打在身上直接打出了内伤。

    阿懒的心在流血，倒下的乌骨骑兵都是乌骨士兵中的精锐，就像长矛的枪尖一样。

    没有枪尖的长矛和烧火棍有什么区别？

    唯一让人赶到欣慰的是，即使是处于劣势，舍弃战马步战的乌骨骑兵一个个都悍不畏死，不肯后退一步。

    得到消息的阿鲁补也及时做出变化，他带着步卒从后面冲上来接替阿懒的骑兵。

    峡谷口上千名常胜军士兵与乌骨士兵搅成一团混战在一起。

    没过多久，河水中就躺满了尸体，河水也变成了鲜红色滚滚向东流去。

    郭药师、甄五臣、赵鹤寿每个人都带着一千多人的常胜军精锐像海浪拍击礁石一样一轮又一轮的交替着向乌骨人冲击。

    阿鲁补渐渐的觉得支持不住了。这种在像牛角尖里的作战不是乌骨人擅长的。常胜军的战力也超出了他的预料。

    就是拼死把常胜军打败，可是自己一方损失几千上万人，那么自己也等于输了。

    乌骨人实在是耗不起啊。

    如果乌骨士兵损失的太多，大军中的其他部族士兵就会军心不稳，后果不堪设想。

    “留下一千人给我。我在这里堵住常胜军，你带着大队人马后撤。”阿懒对阿鲁补喊道。

    “乌骨人后撤了！”赵鹤寿欣喜的喊道。

    郭药师抬头看见乌骨人的旗帜正在缓缓后撤。虽然阵型不乱，可是的确是在后撤。

    现在就看作为伏兵的张令徽能不能从侧面杀出来挡住乌骨人了。

    “轮番冲锋，把挡在前面的乌骨人打垮！”郭药师喊道。

    人生有两大幸事。一个就是自己春风得意鲜衣怒马。还有一个就是看着自己痛恨的人霉运连连甚至是死无葬身之地！

    对许多人来说，第二种情况比第一种情况还让人快乐。

    张令徽现在就是这样想的。

    他远远的看见乌骨大军沿着峡谷后退就知道郭药师得手了。

    如果他带队拼死在峡谷里堵住乌骨人，就是最后乌骨人能冲出去也会损失大半。

    可是常胜军取得大胜的大部分功劳无疑将是郭药师的。将来朝廷封赏的时候，郭药师的权位无疑将在自己的上面。

    张令徽无论如何都不愿意看到这种情况的出现。

    “将军，出兵吧，再晚就来不及了。”副将呼延峰在一旁说道。

    “再等一等。”张令徽答道。

    乌骨大军断后的萧铁里已经转身变成了前队。他带着所部人马疾速的谷口冲来。

    萧铁里身经百战，他马上意识到只有先把守住谷口才能让后面的人马安全的撤离。

    “将军！”呼延峰焦急的说道。再不出击堵住敌人就来不及了。

    张令徽还是不动声色的一言不发。直到看见萧铁里已经带兵冲出了谷口，张令徽才大喊一声：“出击！”

    两万常胜军向谷口外的乌骨人杀去。

    萧铁里看见又有伏兵杀过来，他心里暗叫侥幸。谷口地势开阔，很便于乌骨骑兵冲锋。如果再晚一点冲出来而被堵在山谷里就九死一生了。

    萧铁里的先头部队与常胜军厮杀在一起。山谷里不断有乌骨士兵杀出来加入战团。

    乌骨人这么长时间都没有打过今天这样窝囊的仗。他们现在把一口怨气都撒在张令徽的部队身上。

    张令徽的两万人很快就抵挡不住了，连连向后退却。

    “将军，撤兵吧。再不撤就要吃大亏了。”呼延峰说道。他心里已经隐隐的猜到了张令徽的用意。

    “撤！”张令徽喊道。这一次他反应的很快。

    “不要追赶！把守住谷口让大队人马撤离。”萧铁里命令道。他不知道张令徽的心思，现在让山谷里的四万人撤出来就还有翻盘的机会。

    等郭药师沿着山谷杀出来的时候，阿鲁补已经集合好乌骨骑兵在山谷外的开阔地上整装列队了。

    如果常胜军敢出山谷马上就会面临乌骨骑兵的冲击。

    “张令徽那个龟孙跑哪里去了？”甄五臣骂道。

    郭药师只是面色铁青的说了一个字：“撤！”

