    “人都没了，占着那小子的东西，爷爷心里面也不安心。”

    江老爷子宽慰着江茗柔：“下次爷爷给你找个比他更好的。”

    江茗柔垂眸。

    比傅慎年更好的？

    再也没有比他更好的了。

    她跟他，是比对方都了解对方的人。

    江茗柔给江老爷子沏茶，她笑着摇了摇头，用一种平和的语气说道：“爷爷，茗柔这辈子就不嫁了。”

    “我陪着你。”

    她的语气平和，波澜不惊，江老爷子从她的脸上看不到伤心。

    婚姻，其实从来都不是江茗柔想要的，以前是为了爷爷，可以给他个孙子开心开心，她跟谁结婚，其实都无所谓。

    杨家有她要的东西，嫁给杨子恒，她无所谓。

    而今，江茗柔突然就不想将就了。

    她是有丈夫的人。

    虽是已亡人，一天没有找到他的尸体，傅慎年在江茗柔这里，都没有死。

    再也不会有人对她这么偏爱，容忍她的恃宠而骄和冷漠。

    再也不会有人，像了解自己一般，了解江茗柔。

    再没有人，可以跟江茗柔吵架斗嘴了。

    少年时期遇见了一个让你惊艳的人，便容不下旁人了。

    很难再看见其他的人。

    江茗柔觉的的人性很复杂，在的时候不知道珍惜，只有失去了，才知道，那是多么珍贵的臻宝。

    “你老实告诉爷爷，你是不是还惦记着傅家那小子？”

    江茗柔一僵，笑容浅淡了几分：“怎么会呢。”

    江老爷子冷哼了一声：“不要以为老头子我不知道，他一出事，你就马不停蹄的赶了过去。”

    江茗柔手捏了捏，低垂着脑袋不说话。

    江老爷子还不知道，她已经跟傅慎年结婚了。

    江茗柔现在不打算说。

    为什么呢。

    江茗柔不知道，她不想说，就想守着他算了。

    江老爷子开口：“警察该做的事情，你还得下水去捞人。”

    他重重的叹了口气：“丫头，做人不要太死心眼了。”

    早知道傅家那小子是一个短命鬼，江老爷子怎么也要把他的彩礼全部退回去，不让江茗柔去接触。

    更不会为他说好话。

    傅慎年是个不错的男人，可他孙女，今年才二十出头，经不起他的耽误。

    江茗柔剩下的余生，江老爷子不希望傅慎年这个人，还能影响着她。

    傅家那小子，手段是个高明的，有勇有谋，智商高，唯一的短板，就是个短命的。

    “你还这么年轻，这日子才开头，总不能为了一个死人，耗尽你下半辈子的青春的。”

    “人不能总活到过去，傅家小子虽好，谢家那小子也不差。”

    “再不然，从你师门中挑一个，也是人中龙凤。”

    “你何须为难自己。”

    “人没了，爷爷也遗憾。”

    毕竟，他是很看重傅慎年的，除去傅家的原因，傅慎年确实是最般配江茗柔的。

    年纪轻轻，就能站在那个高位，没有几个人有他的魄力和手段。

    “可你这一辈子，也要过。”

    江老爷子幽幽的叹了口气：“茗柔啊，把傅家那小子忘了吧。”

    江茗柔嗫嚅着嘴唇，眼睛虚空的盯着面前的桌子：“要是忘不了，怎么办。”

    只有在江老爷子面前，江茗柔才是江茗柔。

    江老爷子不忍心，最终还是残忍的开了口：“明天把傅慎年的东西还回去，就当……就当没这个人。”

    他说完这话，心里面也是沉甸甸的。

    江茗柔垂着头，啪嗒一下，眼泪大颗大颗的往下掉，止都止不住。

    把江老爷子给吓的不轻。

    江茗柔的性子是闷骚又冷淡的，心里面有话，从来不说，小时候就看不出她眼里的情绪，藏的很深。

    江老爷子从见到奄奄一息的江茗柔，到把她带到自己身边来养，从未见过她哭的模样。

    有心思，她总能捂的严严实实的，让人看不出她到底是伤心还是难过，亦或者是高兴。

    不管她何静和江奕的语气如何的尖酸刻薄，怎么冷漠她，苛待她，江老爷子都未曾看到她掉过泪水。

    就连受伤了，中了子弹，也能一声不吭的扛下来。

    江茗柔这一哭，可把老爷子给急坏了。

    “怎么了？怎么了？”

    “是不是哪里不舒服啊？”

    “要是不舒服，要告诉爷爷。”

    江茗柔泪水来的汹涌澎湃，仿佛要把她这几年的眼泪都要流尽了。

    她小脸颊两边布满了泪水，她抬头看着江老爷子，声音沙哑的开口：“爷爷，我心里面好难受。”

    真的很难受。

    第一次，江茗柔觉的，生离死别，中间隔着莫大的阻碍。

    那软软的，带着受伤的幼鸟的哀鸣和悲伤，让老爷子心里面越发的心疼了起来。

    他抬手摸了摸她的脑袋，就像小时候一样，耐心的告诉她：“茗柔，伤心了，心里面难受了，哭出来就好了。”

    他早就知道，傅慎年那样的男人，外貌、身材、家世都是顶级的，他要真心追求一个姑娘，没有谁能抵抗得住的他的糖衣炮弹。

    江茗柔性子虽冷，到底是个女孩子家。

    哪里经得住傅慎年的追求。

    江老爷子有些后悔，如果当初他就让江茗柔离傅慎年远点，是不是就没这档子事了。

    傅家家主陨落，最开心的，应该是江家的人。

    死对头没了，年轻的一辈中，傅家那小的，又是个小没出息的，虽然考取了哈佛大学，却是个扶不起的阿斗，还是个爱哭包。

    跟傅慎年，还差的太远了。

    江老爷子拍了拍她的肩膀，安慰道：“等过段时间就好了。”

    江茗柔摇头，她紧紧抿着唇：“要是……好不了”

    江老爷子说：“没事，一年好不了，就用两年，两年好不了，就用五年。”

    “大不了就不嫁人了，爷爷使劲活，我们爷孙俩就搭伴过。”

    “爷爷总能养你。”

    “管他谁谁。”

    江老爷子是希望江茗柔嫁出去，但是却希望她能嫁个对她好的，能托付终身的。

    如果再像是杨子恒那样的窝囊废，软饭男，动不动就搞女人，江老爷子觉的，自己肯定得少活好几年。

