    皇宫内，吴兴权正在逗弄小皇子，何贵妃在一旁笑吟吟的看着这一切。她相信，这一次的行动肯定能过成功的。成功之后，她的小皇子就会成为太子了。而她，将来肯定也会成为皇后，成为一国之母的。

    “陛下，太子殿下求见。”突然，皇宫内的一位宫女进来禀告道。

    “哦？太子从欧洲回来了吗？也没有人跟我说一声啊！快宣。”吴兴权说道。

    “太子回来了？这，这怎么可能？”另外一边，何婉婷却瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信这一切一样。她刚刚还在做着吴浩轩被刺杀，她的小皇子成为太子的美梦。可转眼间，她的美梦就醒了。她知道，一定是这一次对吴浩轩的刺杀行动失败了。

    与此同时，何婉婷也有些后怕。刺杀行动失败了，那会不会牵连到她还有小皇子的身上呢？要知道，吴浩轩可是掌握了整个国家的力量的。原本他以为，可以一举刺杀吴浩轩。这样的话，就算是吴浩轩的人不满，也没有关系。吴兴权这个皇帝出面，会搞定一切的。但是，吴浩轩居然没有死。那问题无疑就大条了。一旦吴浩轩追查到她的身上的话，恐怕是吴兴权也保不住她的。这让何婉婷不由得吓得浑身抖起来。

    吴兴权将怀中的小皇子交给了何婉婷，他现了何婉婷的异样。不过，吴浩轩马上就要来了，所以他也没有多问。

    “见过父皇！”吴浩轩和李艳玲，同时向吴兴权行礼。

    “免礼。浩轩，这一次的欧洲之行，辛苦了啊！让你为了帝国这么操劳，我这个当父皇的，还真是有心过意不去。”吴兴权笑着说道。帝国在吴浩轩的管理之行，蒸蒸日上。他这个当皇帝的，也是非常满意的。

    “父皇，儿臣不辛苦。这一次的欧洲之行。让我感触颇多。帝国和欧洲强国之间的差距还是太大了，想要赶欧洲强国的话，无疑很有很长的路要走。所以，我们需要奋图强才行。”吴浩轩郑重的说道。

    “嗯。我们毕竟落后太久了。想要赶西方强国，那不是一朝一夕的事。不过，国事虽然重要，你也要多注意自己的身体。”吴兴权叮嘱道。

    吴浩轩点了点头，他感受到了吴兴权自内心的对他的关心。使得他有些话，不知道该怎么说出口了。

    吴浩轩虽然有这个顾忌，但一旁的李艳玲，可就顾不得这么多了。

    “陛下，就在今天上午，太子殿下刚刚回国的时候，遭遇了刺杀。幸好被安全局的人抓住了刺客，殿下才能够没有受到任何的伤害。否则的话，后果不堪设想。”李艳玲说道。

    “什么？谁敢这么大胆？居然敢刺杀浩轩。这样的行为，简直是对帝国的挑衅。抓到之后。直接杀无赦！”吴兴权勃然大怒。即便是有了小皇子，但吴浩轩依旧是他最看重的儿子。更何况，他也知道，帝国能够有今天的成就，全靠吴浩轩。

    “咚。”吴兴权的话刚刚说完，何贵妃就已经摔倒在地上了，两眼无神，不知道生什么事了。

    吴兴权见到这一情况，先是一愣，随后就一切都明白了。他虽然纵情于声色犬马。但是他并不是啥子。何贵妃现在有这么大的反应，这无疑表明，这一次的刺杀，和她是有莫大的关系的。甚至于。一切根本就是她主使的。

    “你！你居然干出这样的事来。来人，给我把她带下去。”吴兴权命令到。

    几个宫女，立刻就将何贵妃和小皇子给带下去了。

    吴浩轩和李艳玲，冷眼看着这一切。

    “浩轩，我万万没有想到，这个恶毒的女人会干出这样的事来。我绝对不会放过她的。”吴兴权说道。

    吴浩轩点了点头。但是，吴兴权的这个承诺，还不能够让他满意。他看得出来，吴兴权对这个女人是有感情的，明显是想要保这个女人。换做其他事，吴浩轩可能不会和吴兴权争到底。但是，在这件事上，他绝对不会退让了。

    “父皇，我不想因为这个女人，使得我们父子间的关系受到影响。但是，这个女人这一次居然能够干出这样的事来，谁也不敢保证。她将来还会疯狂到什么地步。这个女人，已经被权力蒙蔽了双眼了。”吴浩轩说道。打蛇不死反被咬，这样的刺杀，他经历一次就足够了，再也不想经历第二次了。

    吴兴权一愣，原本他以为这样说，吴浩轩就会退让了。没想到，这一次吴浩轩却选择了坚持。这倒是有些出乎了他的预料。

    “浩轩，那你准备怎么样？”吴兴权问道。

    “父皇，为了以绝后患，所以，何贵妃不能留了。小皇子，也不适合再在皇室待下去了。”吴浩轩冷冷的说道。

    这个解决的办法，是吴浩轩想到唯一的办法了。毕竟，何贵妃那样的蛇蝎女人，再把她留下的话，就如同是一个定时炸弹一样，说不定什么时候就会爆炸的。吴浩轩可不希望被这颗定时炸弹炸的粉身碎骨。至于小皇子，即便他没有争权夺利的心思，但难免不会被有心人利用。吴浩轩本来就是一个怕麻烦的人。让小皇子在平凡人家长大，不知道自己的身世的话，对他而言，或许是最好的选择。

    吴兴权没有想到吴浩轩会说出这样的话，他想要怒斥吴浩轩大逆不道。但是，他看到的却是吴浩轩那坚定的眼神。对于吴浩轩，吴兴权也是比较了解的了。他很清楚，一旦吴浩轩下定决心的话，任何人都别想阻止了。就算他是帝国的皇帝，但是，帝国的所有权利，可都是掌握在吴浩轩手中的。

    “你，浩轩，你真的要做的这么绝吗？何贵妃这一次不对，我会处罚她的。我保证，以后再也不会出现这样的情况了，你就饶她一命吧。至于小皇子，他还这么小，离开了母亲，他怎么生活下去啊？”吴兴权的语气之中，带着一丝恳求。他知道在吴浩轩的面前，他这个父亲，是没有资格摆什么父亲或者皇帝的架子的，要不然的话，只会适得其反。

    但是，这一次吴浩轩还是坚定的摇了摇头。

    “陛下，救救我，你要救救我啊！你是皇帝，没有人敢不听你的话。他们要把小皇子带走，你快阻止他们啊！”何贵妃抱着小皇子，从后面冲了出来。

    “大胆，都给我退下。”吴兴权顿时一怒。原本那几个准备将小皇子带走的宫女，一下子踌躇不前了。

    吴浩轩给那些宫女们使了一个眼色，宫女们这才退下。

    “浩轩，你就真的容不下他们母子吗？你怕他们会再威胁到你，直接把他们圈禁起来这种行了吧。有必要让他们母子分离吗？”吴兴权再一次的恳求道。

    “陛下，相大人，总参谋长大人，外交大臣大人，6军大臣大人，海军大臣大人……求见。”帝国的文武大臣们，统统都赶到了皇宫。

    他们在太子宫等候了一段时间，都没有得到消息。于是，大家坐不住了，直接赶到了皇宫。

    “宣吧！”吴兴权有些无力的说道。他知道，这些大臣们此刻赶来，肯定不是支持他的，

    很快，杨度等人就全部来到了大殿上。他们先后向吴兴权和吴浩轩行礼。

    “陛下，按理说这一次的事属于陛下的家事，我们这些做外臣的，不应该过问。但是，对太子殿下的刺杀，已经动摇了国本了。这是臣等绝对不愿意看到的事。还请陛下为了大局考虑，为了帝国的百姓考虑。还请陛下严惩刺杀太子殿下的幕后主使！”杨度沉声说道。

    “恳请陛下严惩幕后主使！”军政大臣们纷纷说道。

    “你们这是要逼宫吗？行，我知道，你们从来就没有把我这个皇帝放在心上。那我退位行了吧？这样的话，你们就满意了。”吴兴权愤怒的吼道。

    “陛下明见。陛下能够主动退位，这对于帝国和天下臣民来说，都是一件幸事。天下百姓都会记住陛下的功绩的。”杨度立刻说道。

    其他的大臣们，也都立刻说道。吴兴权居然主动提出退位，那无疑是最好不过的了。当然，尽管大家都知道，吴兴权刚才所说的话，不过是一句气话而已。但是，君无戏言，既然吴兴权已经主动这样说了。那他们自然要把这件事坐实了。

    吴兴权也傻眼了，没想到这些大臣们会这样。他刚才说退位，只不过是一句气话而已。没想到，这却给了这些家伙一个借口。

    “罢了，罢了。一切都随你们的便吧！”吴兴权无奈的说道。他知道，事已至此，他也没有其他的办法了。

    黄帝纪元46o9年（11）8月16日，帝国皇帝吴兴权下达了退位诏书。在诏书当中，吴兴权声称年事已高，已经无法在处理繁重的国事了，所以将皇位让给帝国太子吴浩轩。当然，这一切的真相，普通的老百姓根本就无从得知。(未完待续。)

    ps：　　第五更到！求订阅，求月票和推荐票！