    “上朝！上朝！”

    内官监太监喊了一嗓子，随后大汉将军高声呼和。

    朱祁钰回过神来。

    胸前绣着各种禽兽的朝臣们，在大汉将军的查验之后，走进了奉天殿内。

    诸臣依次站好之后，都在小声的交头接耳，一时间奉天殿内，居然有几分嘈杂。

    前线战事吃紧、天子被困、群臣人心惶惶，每个人都是愁眉紧锁。

    右都御史在查点人数之后，拿着手中的黄册大声喊道：“禀太后、殿下，应到二百零五人，实到一百三十二人，七人病休。”

    “有事起奏，无事退朝。”

    金英大声的喊道。

    “吾皇万岁。”

    诸臣俯首山呼海啸，朝着那张龙椅行礼。

    奉天殿内，一场讨论却还在继续。

    是否派京营兵马前去边关驰援，成了朝堂上交锋的争论点。

    众人各持一词，每个人都有自己的道理。

    孙太后力主出兵，没什么别的原因，他的儿子被困土木堡，这当娘的怎么不着急？

    不懂兵事的孙太后只知道，多一支兵马增援，她的儿子就多一分安全。

    吏部尚书王直等人认为，京营不应该驰援，陛下御驾亲征已经带走了京营十万精锐，身边又有英国公等老臣伴驾，大同宣府尚有十余万大军，远远无需调拨京营剩下的人马。

    而兵部侍郎于谦更是直言：京营留守人马不足十万，多为辅军，若是轻易调动，京师空虚，若有奸邪作祟，恐是天下震动，江山何固？

    孙太后被这一口一个天下震动，江山何固吓得面色微白，无奈打消了这个想法。

    一道八百里加急文书日夜不休赶到京师通政司，马上的力士刚一下马就昏死过去。

    通政司的吏员慌不迭迟取下力士背后的匣子，递交给坐堂的翰林。

    翰林打开匣子，上面写着王佐，邝埜，张辅几人的姓名，就知道此事事关重大。

    翰林片刻不敢耽误，甚至来不及通报就急匆匆入宫禀告。

    他急急的赶到了奉天殿外头，几名当值的宦官拦住了去路。

    翰林手持奏疏，高高举起，义正言辞道：“吾有边镇急报，事关陛下，十万火急，谁敢拦我？”

    宦官们你看看我，我看看你，面面相觑。

    翰林推开几个宦官，继续往里闯。

    “军报，土木堡，土木堡紧急军报……”

    一阵断断续续的声音打断了朝堂。

    这翰林步行数里，终于抵达了这里，几乎已经力竭，瘫倒在地上，犹如抽风箱一般的大口喘气，高高拱起了手中的奏报。

    孙太后豁然起身。

    下座的朱祁钰也不得不起身。

    百官顿时鸦雀无声，愕然相望。

    每一个人，都盯着那瘫倒翰林高高举起的奏报。

    孙太后使了个眼色，金英一个箭步上前，伸手夺过翰林手中奏报。

    奏报到手，金英的手不自然颤了一下。

    此刻，没人在理会这个小小翰林。

    “念。”

    孙太后有些失了仪态。

    金英忙不迭打开，低头念到：“臣英国公张辅，兵部尚书邝埜，户部尚书王佐等六十六人奏曰：

    瓦剌进犯，困大军于土木堡两日有余，断绝水源，袭我辎重。

    我十万大军，粮草不足，气势低迷，近乎倾覆。

    可接下来，金英瞳孔收缩：“然吾皇圣明，此危急存亡之际，诛杀国贼王振及其逆党，将国贼王振首级悬挂中辕门上，大振我军心……”

    顿时，朝中一片哗然，众人开始窃窃私。

    陛下，陛下杀了王振？

    锦衣卫指挥使马顺，同知毛贵，司礼监随堂太监王长随三人面上的笑容却是突然僵住散去，接着面色惨然，不由自主打了个冷颤。

    他们几个就是靠着巴结王振才有了今天，王振的逆党，妥妥不就是他们。

    王振死了，被陛下杀了……

    王振尚且如此，那他们这些余党……

    孙太后也是大吃一惊。

    皇帝的性子她清楚，别看平常胡闹了了些，可对身边人，都是宽容。

    尤其是王振，太皇太后在世的时候，几次想要惩处这个王振，都被皇帝给拦了下来。

    可现在，皇帝不仅诛杀王振，还将首级悬挂起来。

    这，还是她印象里的皇帝吗？

    接下来，金英则是露出瞠目结舌之状，只觉得浑身通体发寒。

    “陛下与诸臣商议土木堡之围，陛下出言：我朝自太宗北迁以来，意为天子守国门，君王死社稷。

    朕欲效仿太宗，才智虽不及，可为十万将士，朕，死不惧矣。

    八月十六，陛下假意与瓦剌和谈，瓦剌乔扮明军，突袭大营，中我军埋伏，死伤无数。

    陛下为解之围，以身赴险，亲率五千精骑突围，瓦剌中计，调兵围之，土木堡之围遂解。

    英国公张辅等数位将领率大军击溃瓦剌，居庸关守将杨洪，朱谦率万骑接应。

    赖皇恩浩荡，我十万大军撤入居庸关内，虽有万人伤亡，然主力犹存八万余人。

    然至明日，怀来城飞骑来报，瓦剌聚兵城下三里，陛下不知所踪，恐失陷瓦剌……”

    念到这，金英再也不敢念下去了，噗通一声跪倒在地。

    孙太后呼吸骤停。

    奉天殿内鸦雀无声。

    “陛下不知所踪，失陷瓦剌……”

    这句话不停在孙太后脑子里回荡。

    孙太后脸色苍白，双目发虚，眼前一种天地旋转的感觉。

    殿上的朱祁钰和殿下的百官也呆住了。

    天子丢了，大明皇帝丢了……

    这种事情，放在历朝历代都不亚于是灭顶之灾，亡国前兆。

    消息太过骇人，百官对此毫无心理准备，打了众人一个措不及防。

    这是谁都没有预料到的结果，就连于谦都未想到结局这般。

    朝中对土木堡早有结论，乐观一点，京营能留下大半，保着皇帝退入关内。

    悲观一些，或许就是是这十万精锐全军覆没，给这位正统皇帝的御驾亲征买单。

    可如今这个局面，是谁都没有料到的。

    历史上的朱祁镇太废，不仅没了十万精锐，自个还当了俘虏。

    可现在的朱祁镇太勇，保住了京营主力，自己却是不知所踪，生死难料。

    天子守国门，君王死社稷……

    于谦细细咀嚼此话，生平第一次生出对这位皇帝的敬佩之心。

