      齐凤甲一如往日般霸道，整座皇宫没人拦得住他，也没人敢拦他，甚至没人会拦着他。

    　　他声音低沉，腰间挎着一柄古朴的短刀，如同一头雄狮一般，走上了大殿。

    　　此时的齐凤甲神情肃穆，在这大殿中，能清晰的听清楚他那沉重的呼吸声。

    　　齐凤甲没有言语，只是直勾勾的看着轩辕炽。这一个汉子，此时眼眶湿湿的，看得轩辕炽都心里一痛。

    　　美人迟暮令人惋惜，但若有一天英雄落泪，必定更加的感人至深。

    　　齐凤甲挡住了晋王和轩辕炽的视线，他们二人只看得到齐凤甲那魁梧的身躯，泛有泪花的眼眸，还有听得到窸窸窣窣的脚步声从大殿远处慢慢逼近。

    　　等到那脚步声到了齐凤甲的身后，齐凤甲深吸了一口气，闭上了眼，让开了身子。

    　　赫然出现在晋王和轩辕炽面前，是一位干瘦的小老头，他原本穿的粗布衣服，此时也是破破烂烂的，身上全是鲜血，而在他的身后，似乎俯着一具皮囊，看得出来那皮囊穿着一件白衣，但同样被鲜血所染红。

    　　“蜀山，李义山，拜见圣……”

    　　李义山正要微微弯腰如同一块木头一般，动作僵硬，双目无神，没有穿鞋子的轩辕炽此时也顾不得那么多了，急忙赤着脚跑下了龙椅，一把扶住了李义山。

    　　当他扶住李义山的手臂时，感觉粘粘的，不知道是鲜血，还是一路奔波过来身上的汗液。

    　　“李剑仙不必多礼，徐长安和在下也是兄弟，不知道李剑仙可知道徐长安的状……”

    　　轩辕炽话没有说完，便再也说不下去了。

    　　他看到李义山深吸了一口气，两行清泪从沟壑纵横的脸上滑落。

    　　一时间，轩辕炽僵在原地，不知道该如何是好。

    　 还是晋王反应快，急忙伸手去往了李义山的背上，想为这位老剑仙减轻负重。

    　　可他手还没伸到李义山的背部，这位方才如同病猫一般的老人如同狮子一般暴怒。

    　　“滚开！”

    　　不管来者是谁，李义山都不想让他们再碰到背上这本就即将支离破碎的尸身。

    　　就连站在一旁齐凤甲，此时也皱起了眉头，冷哼了一声。

    　　晋王只得悻悻地退了回去，两只不知所措的手相互揉搓着。

    　　轩辕炽见状，急忙扶住了李义山的双臂，颤声说道：“完全了，安全了！李剑仙，到这儿就安全了，没人会伤害你们的。”

    　　听到这话，李义山那原本浑浊的双眼往上一抬，看向了轩辕炽，

    　　“我的徒弟上了战场，我徒弟的父亲上了战场，可最终回来的，是我这位师傅。我李义山，愧对先辈啊！”

    　　说着，李义山泪如雨下，哭声凄切，响彻这皇宫。

    　　“天下间哪有这般道理，徒弟生死难料，师傅苟且偷生……”

    　　“为人师表，当身先士卒，我不配啊！”

    　　李义山此时虽然情绪波动剧烈，但还是紧紧的搂着背上的人，不肯松开半分。

    　　齐凤甲深吸了一口气，一只手扶在了李义山剧烈摆动的肩头上，轻声说道：“给他们看看吧！”

    　　李义山此时迷茫得如同一个孩子，点了点头之后，才放下了背上皮囊。

    　　经过了三天的奔波，已经发臭了。

    　　可在大殿之上的几人，都没有丝毫的不满，反而双目圆睁，倒吸了一口凉气，仿佛看到了一件什么不可思议的事儿一般。

    　　放在地上的皮囊，自然便是徐宁卿。

    　　徐宁卿全身除了头颅和手足之外，其余地方仿佛没有任何的骨骼。

    　　李义山看着铺在地上的徐宁卿尸身，站了起来，深深的鞠了一个躬，其它人见状，也纷纷朝着那尸身鞠躬。

    　　“几十位摇星境大妖的虚影，被夫子和徐先生给斩杀。但封印被开已经无法阻挡，所以二位就引发了自己的天劫，冲入了妖群之中，想引发其它大妖的天劫。夫子一人，杀了数十头大妖，其中不乏摇星境的大妖。后来，夫子死于天劫之中，没有留下任何东西……”

    　　说到这儿，李义山抬起头来，看了一眼齐凤甲。

    　　齐凤甲抬起了头，闭上了眼，看不出有任何情绪，只是淡淡的说道：“师既然如此，弟子自然不甘落于人后。”

    　  李义山听到这话，心里一痛，似乎预见了未来。

    　　“然后呢？我师弟，还有徐先生怎么回事？”

    　　齐凤甲转移了话题，淡淡的说道。

    　　李义山深吸了一口气，然后将在铁里木村发生的一切都细细告知他们。

    　　众人听得眉头紧皱，紧紧的握着拳头。空荡荡的大殿里，只听得到叹息声。

    　　当听到徐长安为徐宁卿报了仇，他们脸上都出现了笑容；可当听到徐长安双眸失明后，每个人都皱起了眉头。

    　　李义山说完，抬起头看着大殿上空，似乎做出了一个决定。

    　　他低下头看了一眼徐宁卿的尸体，朝着轩辕炽拱手道：“圣皇，这……”

    　　李义山话没有说完，轩辕炽自然明白他的意思，急忙说道：“李剑仙放心……”

    　　李义山听到这话，便如同丢失了魂魄一般朝着大殿外走去，晋王虽然方才被李义山吼了一声，但此时还是鼓起了勇气问道：“李剑仙此去何往？”

    　　李义山站在了乾龙殿门口，轻声呢喃道：“我的弟子奋勇杀敌，生死未知；我作为师傅的，岂能苟且偷生。如今徐先生的尸身也送了回来，我该回到战场上，我要找到我得徒弟。”

    　　轩辕炽和晋王不知道该怎么劝说李义山，只能把求救的目光看向了齐凤甲。

    　　齐凤甲只是摇了摇头，表示自己也无可奈何。

    　　对于李义山的心情，他很能理解；即便是他，方才都想赶往铁里木村。要知道在那儿奋战的，一位是他的师傅，另一个是他的小师弟啊！

    　　但他知道，自己不能离开长安，甚至准备去书院把齐见雪接回来，有长安大阵在，他才勉强有底气守住这座城。

    　　眼看李义山就要离开皇宫，一声叹息声传来，齐凤甲出手如闪电，打在了李义山的脖颈上，将他击晕了过去。

    　　他扶着李义山，转头看了一眼轩辕炽。

    　　轩辕炽明白这二位的心思，也敬佩在雪山和在沙漠抗敌的将士和修士。

    　　他声音低沉，带着一丝哽咽。

    　　“国葬、立碑、立传！全民皆兵，共抗外敌。本皇将亲自上前线，守国门！”

    　　听到这句话，向来对轩辕炽不尊重的齐凤甲扶着李义山，作为长辈的他朝着轩辕炽这小辈微微欠身，鞠了一躬。

    　　至于更多的，齐凤甲不想听，也不想管，他只想守好这座城，守好长安。

    　　长安在，百姓心就在。只要圣朝的大旗还在立在长安的墙头，人族便不会失望，更不会绝望。

    　　他要的，只是这圣朝当权者的态度；他要的，是想看到这圣朝，这人族不屈的精神！

    　　他扶着李义山离开了这皇宫，去到了徐长安的忠义侯府。

    　　而大殿中，晋王叹了一口气开口道：“情况比我们想象中的严重，我去各大宗门走一遭。当年各大宗门不干涉圣朝，也多亏了徐宁卿带着我和你父亲去拜访了他们一遭。对于他们，我也算得上熟悉。如今天下倾覆在即，必须请他们出山诛妖！”

    　　轩辕炽看着徐宁卿的尸身，点了点头。

    　　“我去幽州镇妖关不变，不过我想安排好徐伯父的身后事再走；至于肃州沙漠，让赵庆之去。如今人族两面受敌，我和赵庆之肯定抵挡不住，所以，还得靠你带宗门的援兵来，舅舅。”

    　　晋王点了点头，虽然他也想送徐宁卿最后一程，但战事紧急，只能朝着徐宁卿行了两个礼，急忙安排去往宗门的事宜。

    　　这一日，在百姓心中失踪了十几年的山海王徐宁卿再度出现。不过这一次，却只能瞻仰到他的遗容。

    　　全国素缟，全民皆兵。平康坊不少有才学之士被紧急召往皇宫之内，但又很快离开长安。他们要赶赴战场，赶赴边疆，不能让将士们没个名字。他们唯一能做的，就是用手中的笔记录下他们的英勇，让后人知道有那么一群人，曾经为了他们浴血奋战！

    　　这国葬声势浩大，比起轩辕楚天和郭敬晖的葬礼来说都庄重了不少。

    　　同时，徐宁卿的事迹被争相传颂，圣朝也将妖族的存在告知了普通百姓，可令人费解的一幕出现了。对于妖族的存在，这些普通百姓，不仅不害怕，反而战意滔天！誓与圣朝共存亡！

    　　轩辕炽处理好这一些之后，便独自去往了崇仁坊。

    　　崇仁坊里不再有范知墨，这一次，他是为了徐长安。

    　  任凭朝代更迭，长安袁氏永远执掌钦天监。

    　　轩辕炽今夜拜访袁家，不是为了国运，在他看来，国运是靠自己打出来的，而不是看出来的。他只是想知道，徐长安的生死。

    　　他若去往了幽州，必然做好了不回来的打算。但，他还是想为人族找一位能带领他们捍卫土地的人，自己的弟弟不成器，只有徐长安有这个资格！

    　　才到袁府门口，便听到了齐凤甲的声音。

    　　“我师弟安全与否？”

    　　一道稚嫩的声音响起，袁星辰笑了笑说道：“荧惑星虽然黯淡，但没事。”

    　　知道了答案的轩辕炽露出了笑容，便转身离去，回到了皇宫。

    　　他没听到袁星辰带着担忧的后半句。

    　　“只是……”袁星辰似乎不敢说。

    　　“只是什么？”齐凤甲立马问道，声音有些嘶哑，也有些紧张。

    　　“只是这新的紫微帝星黯淡，似乎要坠于西方！”

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　这一卷快结束，下一卷中风流人物尽出，不仅有前面去学习的那些即将成长为名将的孩子，还有很多新人物，百家争鸣。

    　　如果需要配角，可在正版网站下评论留名字，性格等。当然，最好是加群，网站有时候也不一定能看到。

    

