    “那么，天界神人到底在哪呢？让他出来跟我们当面聊聊呗！”肖遥笑嘻嘻看着张天师。

    张天师脸上的笑容戛然而止，一时间搞不懂肖遥到底是什么意思。

    刚才肖遥亲口说他觉得应该跟天界神人合作，这让张天师兴奋不已，以为已经找到了撬动丹霞仙子和乔依云的缺口。

    但是肖遥接下来这句话，就有点让张天师摸不着头脑了。

    什么意思？

    肖遥这是真的准备见一下天界神人，还是在试探他？

    如果张天师不能让天界神人出现在所有大夏国人面前的话，那他之前的所有举动就是在虚张声势，在撒谎。

    听到肖遥的话后，包括丹霞仙子和乔依云在内的所有人，目光都转向了张天师。

    大家都很想看看，天界神人到底长什么样子。

    特别是那些普通人，他们对于天界神人的幻想，都来自于神话传说，还有那些电视剧电影等等。

    他们很想亲眼看看，真正的天界神人到底有没有三头六臂？是不是真的有几十上百米高？

    “哼！天界神人那都是高高在上的存在，怎么可能是你想见就能见的！”张天师冷哼道。

    他确实跟天界神人有接触，也得到了天界神人的赏赐，但是，他心中很明白，哪怕他是大乘期巅峰至强者，在天界神人眼中，也不过是一条走狗而已。

    一条狗，有什么资格让主人什么时候出现就什么时候出现？

    “这么说，张天师根本没法让天界神人露面吧。我可不可以怀疑，你甚至根本就没有见过真正的天界神人！”肖遥收起笑容，冷冷的说道。

    围观的大夏国人们，听了肖遥的话后，顿时觉得很有道理。

    从始至终，张天师都只是嘴上说着代表着天界神人，来跟丹霞仙子和乔依云两个镇国使谈合作。

    但是，他却连让天界神人出现一下都办不到，别人怎么可能相信他？

    “你胡说！天界神人高高在上，岂是你们这些凡人想见就见的？”张天师脸色有些难看，想要反驳，一时间却又不知道该怎么反驳，只能死鸭子嘴硬的重复之前的话。

    他当然也明白，对于所有人的怀疑最好的反击办法，就是把天界神人喊来，那所有人的怀疑立刻就会烟消云散。

    可惜，他根本做不到，也不敢跟天界神人提这样的要求。

    别看张天师在丹霞仙子和乔依云面前如此嚣张狂妄，一副不可一世的样子。

    实际上，在天界神人面前，他卑微的和一条狗没有什么区别，除了摇尾乞怜，哪里敢呲牙咧嘴？

    “你说天界神人高高在上，不是我们这些凡人想见就能见的，那我们有危险了，你怎么保证那些高高在上的天界神人会来救我们？”肖遥继续说道。

    此时，听到肖遥的话后，原本群情激奋，叫嚷着要跟天界神人合作的普通人们，慢慢的都冷静下来。

    魔族和上古异兽的侵袭和杀戮，给普通人们带来了深深的恐惧和绝望，所以他们才会如此急迫的想要得到庇护，想要活命。

    这都无可厚非，因为这是人的本能。

    但是，在冷静下来后，人天生怀疑的本性也会爆发出来，从数千上万年前，他们就在大自然的搏杀中学会了，不能相信任何异族。

    非我族类，其心必异！

    这是历史上一次次血淋淋的事实告诉大夏国人的真理。

    天界神人已经数千年没有出现过了，在大夏人的神话传说中，神人们都是有求必应，和蔼可亲，扬善除恶，功德无量。

    可实际上，这都是凡人的幻想而已，说到底，天界神人跟普通人根本不是一个种族。

    就好像外星人跟地球人肯定有着极大的差别，你从哪来的自信，外星人就一定是善良的？

    黑暗丛林法则告诉我们，你如果是一个羸弱的小兔子的话，那就不要妄图在森林里四处乱窜，难道你是嫌那些野狼和老虎狮子发现不了你这个猎物吗？

    老老实实阴在草丛里，才是一个小兔子最应该做的事情。

    对于人族来说，自己就是那个羸弱的小兔子，而天界神人就是狮子或者老虎一样的存在。

    或许，天界神人在不饿的时候，有可能会大发慈悲，短暂的保护一下小兔子，免于被狼或者狐狸给吃掉。

    但是，老虎保护小兔子的目的，绝对不是因为它善良，而仅仅只是因为当时它不饿。

    一旦等它饿了的时候，第一时间就会把兔子吃掉！

    当所有人都冷静下来的时候，对天界神人原本的狂热和期待，慢慢变成了忌惮和猜疑。

    如果天界神人真的像传说中那么好，为何人族要在数千年前绝地天通，彻底隔绝天界和人间界的通道？

    是因为人族太自私吗？

    还是因为，天界神人插手人间界的管理，想要把人族变成他们的仆从和傀儡？

    这一刻，所有人都安静下来，仔细的思考起来。

    没有人再大喊大叫，大家也不再疯狂的叫喊着要供奉天界神人的牌位了。

    一时间，整个桃源镇上空，乃至大半个大夏国，都陷入了一片死寂之中。

    张天师气鼓鼓的看着肖遥，一副恨不得把他千刀万剐的神情。

    要不是因为此时他把桃源镇发生的一切投影在大夏国100个城市的上空，所有人都在看着他，此时的张天师早就出手灭杀肖遥了。

    “张天师，既然你找不来天界神人，不如让我找一个出来？”肖遥淡淡说道。

    哗！

    肖遥的这句话，顿时像是在平静的湖面丢进了一颗石子似地。

    这时候，大家才想起来，之前肖遥出现的时候，是支持跟天界神人合作的！

    那么，肖遥到底想要干什么？

    难道他想要取代张天师的位置，由他来和天界神人合作不成？

    之前，大夏国绝大部分人对于和天界神人合作，其实都抱着很大的期待和幻想，希望天界神人可以庇护他们。

    但是经过刚才张天师的一番说辞，大部分人对天界神人的印象已经变得不好了，大家已经不再期待和天界神人合作了。

    没想到，这个时候，肖遥又跳出来说他可以找来天界神人。

    “你能找来天界神人？我不信！”张天师瞪大眼睛，满脸的不屑。

    之前他还是费了好大的力气，才能得到天界神人的认可，才会得到赏赐，也得到天界神人的允诺，让他成为天界神人在人间界的代理人。

    现在肖遥居然说他也能找来天界神人，这根本不可能！

    难道天界神人像是大白菜一样，随便就能找到？

    开什么玩笑？

    嗡！

    就在这时，王诗颖身上猛的绽放出耀眼的光芒来，一股属于天界神人的强悍气息，瞬间向着四面八方扩散开来！

