    “六郎？”

    太平公主应了一声，回头看是张昌宗来了，朝他招手：“来，与我喝几杯。”

    张昌宗瞬间苦了脸，不过还是毫不犹豫的过去坐下，酒接过来却没喝，一脸头疼：“义母，恕我不能再喝了，再喝就醉了。”

    太平公主瞥他一眼，笑了：“说来，从小到大，自你学会喝酒，就未见你醉过，这般自律刻苦，本宫也算见多识广，却仅有你一人，六郎，这般生活，可觉疲累？”

    张昌宗嘿嘿笑着，笑容澄净，眼神清澈，摇头道：“有想那么做的动力和原因，便不觉得辛苦。义母知道吗？人不怕为目标奋斗的辛苦，就怕没有目标，空虚麻木的生活。所以，即便是辛苦，也觉得幸福。”

    只要想到身后站着的人，所谓的辛苦便不觉得了。有人奋斗是为了自己，张昌宗奋斗却不止是为自己。

    太平公主笑眯眯地看着他，看他双眼亮晶晶地否认辛苦，面上的笑容更盛，道：“自幼看着你那般辛苦却数年坚持如一日，我便知道这世间能比肩你的人或许有，但这天下若论来日，必有你一席之地。如今，你尚是少年之龄，成就却已经比许多人都杰出，我便知道不曾看错你。所以，秀儿托付与你，我是放心的。大郎被秀儿毫不犹豫的流放出去，我虽不舍，却并不难过。”

    “义母……”

    说到薛崇胤，张昌宗面上有些尴尬之色，毕竟，归根究底，薛崇胤被以游学的名义放出去不得归家皆是因为他的缘故。先前不知道还能理直气壮地在太平公主面前晃悠，后来知道了，不免就带出几分不自在来。

    他那样子，逗得太平公主笑出来，笑得张昌宗的厚脸皮都顶不住了，赶紧拎起酒壶给人倒酒，缓和一下情绪。

    太平公主笑了几声，坦然道：“说来，秀儿放大郎出去，我是同意的。如今朝政看似平稳，其实波云诡秘，暗藏凶险，并非好时机。大郎太过急切，行事着了痕迹，若是一个不好，恐会牵连所有人。为着大局，他还是出去的好。若是有时机，便是六郎你，若能出京镇守一方也是好的。”

    张昌宗微感惊讶：“义母不看好时局？”

    太平公主不答反问：“六郎看好吗？”

    张昌宗嘿嘿笑笑，笑容狡黠：“不是我先问的义母吗？义母怎么反而来问我呢？”

    太平公主白他一眼，也不说他，只是道：“六郎可知，梁王之死一案，陛下委派的便是我和莫成安查问？”

    张昌宗点点头：“听秀儿说过，但并未追问细节。义母的意思是？”

    太平公主幽幽一叹，道：“七郎已非昔日之七郎，这江山天下，怕是要所托非人了。”

    不禁想到惨死的邵王和永泰郡主夫妇。张昌宗神情有些恻然。太平公主看他神色，便知道他懂了她话里的意思，叹道：“东宫的孩子自幼长于地方之上，于宫规宫禁不熟。东宫复为太子，不曾见过世面的孩子骤居高位，不免有些轻狂，忘了皇宫的主人乃是陛下，并非太子，持身不谨之下，自是会招惹祸端，不是此事，便是他事，这并不奇怪。”

    不过是嘴碎说了几句冒犯的话，实不到该死的地步。女皇即便再绝情，邵王总归是太子的嫡长子，永泰也是嫡女，还不到因为几句冒犯之语就杀嫡亲孙子的地步。女皇其实并未有要他们死的心，所以，她根本就未曾亲自发落两人，而是把人直接交给东宫，让东宫处理。

    可是，东宫的当家人、太子李显杀了他们！亲父亲逼死了亲儿女！这般懦弱、凉薄、自私到如斯地步，只要是将来要做他臣子的人，心里都不会不犯嘀咕——

    李显对亲生儿女尚且如此，那对将来的臣子，又能如何？

    这是人都有的心理，人同此心，心同此理。张昌宗亦然。

    太平公主看他不说，只是淡淡一笑，道：“我父高宗皇帝在时，于我十分疼爱，便是面见朝臣，有时也不避我。我曾见过的，父皇面见大臣，绝不像母亲和七郎。母亲囿于女子之身和性情，行事如此，然七郎……”

    太平公主没继续往下说，只是摇了摇头，显然并不看好她的好兄长。胸有成竹的道：“这几年，我都不会叫大郎回来，二郎还小，又是幼子，继续在我身边，即便天真不知世事也无妨，只要他安稳。而你，六郎，你与秀儿，还是找机会到地方去吧，不要留在京里，即便无法成行，也不要再担任羽林卫大将军的职位。六郎，我从小在宫里长大，我知道的，这宫里怕是要进入多事之秋了。”

    这是一个生自皇家的女人的本能直觉，她从小在宫里长大，历经了这么多的皇帝、太子，宫里的味道不对，让她说哪里不对，或许列不出足够的原因来，但是，本能的，她就是知道不对。一个平稳的宫廷，不该是这样的。

    张昌宗笑看着太平公主，这就是太宗皇帝的孙女，高宗皇帝与则天女皇的爱女，千古唯一的太平公主。张昌宗是占了穿越的便利，而这位公主可全是靠着自己的观察做出的判断，这般敏锐的政治嗅觉，确实担得起镇国的封号。

    看，杰出的女性真是太多了！女皇陛下自是不用说，他的婉儿师父，还有他的公主义母，在这个时代的男性面前，不仅毫不逊色，甚至某些地方，比男性们更杰出。

    在这样杰出的人们面前，张昌宗如何敢懈怠，也如何舍得懈怠，更舍不得让她们受到伤害，所以，他要变强，护着所有他喜欢的人！

    张昌宗站起身，笑着朝太平公主作揖，道：“多谢义母提点和关心，义母放心，此事我已有布局和谋划，目前时机未至，还得等一等。”

    太平公主讶然看他一眼，旋即点头笑道：“是你说的，我自是放心的，如此，我便不问了，不过，最好趁着时局未变之前便出去，否则，母亲怕是不会放你出京。”

    张昌宗点点头，笑着道：“禀义母，其实我也是这般想的。”

    太平公主见他确实不像信口开河，而是心有成算的样子，遂点点头，不再追问，不过，不妨碍她于朝中慢慢布局，没错，只能慢慢来，不能急，御座之上的陛下，可还不到老糊涂的时候。

