    我是第一次，参加土地竞拍，瞧着有几十张桌子都坐着人。

    每一张桌子边的人，就是代表一个房地产公司。

    看来，今天的竟争会很激烈。

    呵呵，我看着花缤纷，坐在五号桌子后面的桌子边，正在打电话，还笑得挺漂亮。

    我敢保证，花缤纷这个电话，就是苏珊珊给赖雪花打电话的原话。

    “好好，拜拜！”花缤纷笑着说完，放下手机冲着我笑。

    她旁边，坐着三个人，也都在看着我。

    “花董事长好。”我微笑招呼，冲她伸出手。

    花缤纷也是站起来，跟我握手，小声道：“你今天，想举牌呀。”

    “对呀。”我点头微笑。

    “想拿几块地呢？”花缤纷说完，笑得更加美。

    我眨眼睛：“你就放手呗，我只拿一块地就行。”

    “嘻嘻嘻！休想拿到地，你们好紧张的样子，我轻松，到里面找人喝茶。”花缤纷说完，抽回手。

    “我去跟人喝茶，第一块地，你们举牌吧。”花缤纷冲着一位中年女人道，走出去。

    我点头，这女人是真轻松，找人喝茶，让别人举牌。那就是不把我们放眼里，他们肯定也会，对每一块地设定最高价格的。

    就是说，她们设定的最高价格，我肯定不再举牌，因为怕被她放弃，那我想让她大放血的计划立马落空。

    那位中年女人，也冲我微笑一下。

    我也微笑，转身跟白依依坐一块。

    白依依很淡定，不动声息，看着台上。

    这时，一位中年男人走上台讲话。

    接着，一位拍卖师，走到拍卖台上站着。

    漂亮的女主持人，微笑宣布，土地竞拍开始。

    大屏幕上，现出一号地块。

    这地块，六万多平米，也就是一百亩地。

    我跟白依依对了一下眼，这块地，我们想拿。设定的最高价，是二十个亿。

    “现在拍卖的是一号地块，起拍价十二亿，每次叫价五千万！”拍卖师说完，立马有人举牌。

    我跟后面，东豪地产那个女人，都没有举牌。

    “十五亿，现在每次举牌，增加一亿。”拍卖师又大声道。

    我回头，冲着那位女人笑。

    那女人也微笑。

    “十六亿第一次！”拍卖师大声叫价。

    我举牌了。

    “十七亿！”拍卖师报价，手朝着我伸。

    后面的女人也举牌。

    “十八……”

    拍卖师报价还没完，我又举牌。就是要让后面那个女人，觉得不管多少钱，她举牌我也会举牌的样子，这就叫心里压力。

    “十九亿！”拍卖师报价，手伸向我。

    没有人举牌，后面的女人，也没动静，好像是达到花缤纷设定的最高价。

    这时候，花缤纷如果在场，她自已可以变动价格，那个女人就不敢了，因为她是打工的。

    “十九亿第三次！”拍卖师喊完，举起拍卖捶砸下去。

    “啪”！一捶定音！

    “耶！”白依依不管再冷，也是意外地高兴得叫一声，手伸向我的手抓紧。

    呵呵！我们设定的最高价是二十亿，结果还能少了一个亿。

    我笑，看向苏珊珊。

    这美女在惊讶，好像感觉，我们怎么会拿地呢？她得到的信息，我们是不拿地的嘛。

    后面的女人，正在打电话，应该是向花缤纷报告。

    一小会，花缤纷急匆匆走过来。

    “嘿嘿，不好意思，我拿了第一号地块。”我笑着道。

    花缤纷没回应我的话，从我身边走过去，冲着那女人问道：“多少个亿。”

    “十九亿。”我转头，微笑道。

    花缤纷看着我。

    “你太大意了，拿定我不想要地，天啊！我们才剩下一块地的储备。有了这块地，今年我们土地不用愁了。”我说完微笑。

    这种地方，得讲究素质，微笑就够了，不能大声笑。

    白依依的素质更好，微笑还得手掩着嘴巴。

    “你！”花缤纷小声道，咬着牙跺一下脚。

    我还是微笑：“不能怪她，是你自已太拿定我了，还跑什么地方。”

    花缤纷气得“呼呼”声音好高，裙子别气得这么美。

    “放心，以后的地块，我不要了。但我还是要举牌的，你不要的地，我要。”我又微笑道。

    白依依拉了我一下，脸往台上甩，要拍卖二号地块。

    “二号地块，四万五千平米，这是黄金商业地段。起拍价，十六亿，每次叫价一个亿！”拍卖师道。

    有人举牌是肯定的，我轻松，看着白依依，拿起矿泉水喝。

    白依依也是抿着小嘴巴微笑，不管苏珊珊在旁边，冲我娇嗔。

    “二十七亿第三次！”拍卖师大声报价，还没举捶，我举牌。

    “二十八亿！”拍卖师报价。

    “臭小子！”后面，响起花缤纷肯定是咬牙的声音。

    我笑，我要是不举牌，这块地就是她的了。

    “二十九亿！”

    “三十亿！”

    现场，就我跟花缤纷举牌，其他的人，都是看着我们。

    “三十五亿第三次！”拍卖师报价还看着我，以为我又要举牌。

    不了，让花缤纷多花八个亿就够了，做人心别太黑。

    “啪”！响起捶子砸下去的声响。

    我转头，看着花缤纷：“花董事长，祝贺你！”

    哈哈哈！我暗中在大笑，表面却是微笑。

    花缤纷气呀，双眸透出凶光，“呼呼”声音真够高。裙子有多美啊，太有活力了，成熟的风韵太美了。

    “第三号地，我不举牌！”花缤纷咬牙小声道。

    “那我要。”我微笑道。

    谁不要呀，地价要是便宜点，拿。

    第三块地，最后是我举牌，价格也到了四十五亿。

    四十五亿这块地，价格还是不高，因为这地块面积大，地点也不错。

    跟对手斗，怎么会不调查对手的有关信息。

    花缤纷手里是没有土地储备了，我敢保证，她说不举牌是假的，她拿了那块商业用地，还得最少拿一块地。

    因为不想给瀚宇集团拿地，现在变成她四块地都得以高价拿下，因为我跟她玩。

    “四十六亿”

    “……”

    拍卖师叫到五十亿，我不举牌了，又是回头冲花缤纷微笑。

    搞笑，花缤纷的模样，恨不得将我的喉咙咬断。

    哈哈哈！我还是暗中大笑，这女人，花钱不心疼嘛。

    首富呀，牛批呀，这次五块地，我们拿了一块，其余四块都是落入花缤纷囊中。

    拍卖结束，办理土地手续，是白依依的事，我走人。取下工作证，我不是正宗董事长，做人还是低调好。

    回到公司，我越想越好笑，那就笑呗。

    哇！我还在笑却是惊呆。

    女首富竟然降低身份，亲自上我公司呀。

    花缤纷走进公司，我微笑，手往办公室伸，走进去。

    “杨楚！”花缤纷一进门，声音不低，动手。

    好娇，透着淡淡幽香的娇手，直指我的喉咙。

    我闪，好男不跟女斗。

    “你这家伙，说不拿地，是假的，让我多花了十多亿！”花缤纷说着，摆个架势又想动手。

    我笑眯眯摇头：“是你财大气粗，太不把我们放眼里了，第一块地，你干嘛跑了呢。我们拿了一号地，是运气。”

    “好，你这家伙，是个好对手，我跟你玩。”花缤纷又道。

    好家伙，这女人太生气了，太激动了。激动得粉脸闪着汗珠，手往裙口伸，抹汗呀。

    “跟我有什么玩的，你给赖雪花二十个亿，她的钱还花不出去，让她拿钱砸我呀。”我微笑道。

    “你给我等着。”花缤纷说着，转身走出办公室。还能听见她，气得“呼呼”的声音不消失。

    花缤纷走人，我笑着泡茶。

    她还冲我怎么搞呢，装修公司，她是搞不倒我的，搞我的古玩行呀，倒是有可能。

    我喝茶摇头，感觉我真难。

