    北斗神星系，一架宇宙飞船正环绕一颗行星高速航行。

    飞船内，月的明眸注视着飞船屏幕，并用她那双玉手在上面划来划去。

    这位公主正一丝不苟地探查着地表的情况。

    看来她没有辜负自己哥哥的期望，在很努力地执行着自己的任务。

    自两人出发已经足足三天了，可惜的是，他们仍没找到那名梵顿星人的踪迹。北斗神星系那么大，想找到一架飞船犹如大海捞针，可不是件简单的事。

    像这样的行星，他们已不知搜寻过多少颗了。可不断的失败依然没有磨灭月心中的热情。

    月的身后，正在休息的肖宇打开微型电脑，浏览着最近的宇宙新闻，纷乱的信息中，一道标题瞬间吸引了他的目光。

    “震惊，号称最快最强的麦克斯奥特曼竟在地球遭到同族的殴打，这究竟是奥性的扭曲，还是道德的沦丧...”

    肖宇没想到宇宙人居然也会用震惊部的这一套来吸引人的眼球。

    不过这个标题还是透露出了不少信息。老麦去地球了，还被奥特曼打了。

    可是地球的常驻奥特曼不就是艾克斯吗？难道是大地干的？肖宇赶紧点开了新闻。

    “我去，还真是艾克斯干的。”随着视频的播放，肖宇立马不淡定了。

    新闻视频开头，艾克斯身着一套新的装甲，站在麦克斯身后，把他牢牢控住。而一只芝顿站在麦克斯身前，对着他疯狂输出。

    随后艾克斯和芝顿一起，殴打着倒在地上的麦克斯。

    不过肖宇很快就看出来，这个视频有些蹊跷。视频中，艾克斯仿佛失去了灵魂，犹如一具行尸走肉，动作十分机械僵硬。

    肖宇立刻明白，艾克斯是被什么东西控制住了。

    幸运的是，艾克斯很快就摆脱了控制，和麦克斯联手对敌。一名斯兰星人也出现在了视频之中，看来就是他搞得鬼。

    视频最后，斯兰星人和芝顿被艾克斯和麦克斯一同消灭掉了。

    而肖宇也通过艾克斯的新技能，确定了这套新装甲应该是芝顿装甲。

    “大地现在很可靠了嘛。”看到艾克斯的表现，肖宇很是高兴，如果大地能肩负起保护地球的责任，他也就有更多的时间在宇宙中活动。

    休息的差不多了，肖宇关上电脑，准备接手月的工作，好让她休息一会时。月激动地声音却突然传来。

    “肖宇，快快，我发现了梵顿星人的飞船，和图片里的那艘一模一样。”

    肖宇赶紧看向飞船屏幕。屏幕中，一艘飞船正在陨石带中高速穿梭，好像是在躲避什么东西。

    “咱们赶紧过去，他好像遇到了危险。”肖宇焦急地说道。

    正常情况谁会在陨石带中这么拼命地行驶飞船，除非他活够了。

    “没问题。”月也意识到情况的紧急，她立刻操纵飞船，朝着梵顿星人的方向航去。

    ......

    梵顿星人当然还没活够，这世上有那么多美味，他怎么舍得去死。

    如肖宇所料，他确实在躲避着什么。驾驶飞船的他，一边注意着周围的环境，一边警惕着暗处的危险。

    看着容器中已经完成的C-Pin 929，梵顿星人发誓，他绝不会把自己的心血拱手让人。

    原本在他完成产品，准备回乡之时，一只怪兽突然出现，紧跟着他的飞船不放。为了摆脱那只怪兽，他不得已操纵飞船，进入这片陨石带，想靠着复杂的环境甩掉对方。

    正当他以为安全之时，一发光弹突然袭来，差点击中了他的飞船。

    “好险。”虽然躲过了光弹，梵顿星人却还是非常紧张。

    他这才意识到，对方是在戏耍自己。本以为可以借地形摆脱对方，却没成想这里成了对方极佳的狩猎场所。

    “不行，不能留在这里。”他立刻操纵飞船驶离了陨石带。

    陨石带中，一个巨大的黑影睁着贪婪的眼睛，看着飞船渐渐离它远去。意识到自己的意图被对方发现，黑影紧追飞船而去。

    在黑影离开后不久，又是一艘飞船出现在陨石带附近，朝它离开的方向追去。

    飞船中，肖宇也认出了黑影的真面目。

    “博伽茹。”

    真可谓是冤家路窄，肖宇没想到这个宇宙，博伽茹也想把C-Pin 929作为自己的食物。

    “博伽茹是那只怪兽的名字？”月眼中闪着精光，她似乎对宇宙中的一切都很好奇。

    “嗯，博伽茹把怪兽当做主要食物，同时对一切有高能量的物体都抱有食欲，比如梵顿星人的“C-Pin 929“。它对宇宙中一切生命体都是极具威胁的存在，被称作“战栗的捕食者”。”

    肖宇随口解释道，这些知识他几乎张口就来。

    听到肖宇的话，月的脸上浮现了一丝忧色，眉头也拧在了一起。

    “那它岂不是很难对付。”

    以为C-Pin 929已经近在眼前的月，却没想到还有这么一个难关挡在她的面前。

    “还行吧，要是它老大的话可能会有些棘手。”肖宇倒是不怕它，而且眼前这只应该还没到第二形态。

    突然，屏幕中的博伽茹连续发射光球，梵顿星人的飞船躲闪不及，被击中了尾部。

    “不妙，不妙。”飞船内，梵顿星人急得手忙脚乱。

    眼看飞船即将失去动力，他只能选择最近的一颗行星，准备迫降到地面。

    觉得自己肯定要完了，他打开食物柜，疯狂往嘴里塞着食物，想在死之前美美地饱餐一顿。

    博伽茹悠然的跟在飞船的身后，他打算到了地面，再好好享受自己的美食。

    飞船很快就降落在了地面之上，幸运的是，这颗行星的大气刚好适合生物的生存。

    梵顿星人抱着C-Pin 929跑出飞船，准备最后挣扎一下。他可不打算留在飞船里等死。

    博伽茹一步一步跟在他的身后。突然，像是意识到了危险，它抬起头，盯着头顶的天空。

    此时，肖宇的飞船已经突破了星球的大气层。

    “月，你在空中呆着，千万别下去。”肖宇对少女嘱咐着，

    “你当心点。”没等月说完，肖宇就出现在了飞船之外。

    他只觉得自己犹如一支利箭划破天空，向着地面直射而去。

    掏出黑暗圆环，他紧接着又掏出了一张银边卡牌。

    “螳螂补蝉，黄雀在后。可惜我没有黄雀，就用这只螳螂会会你吧。”

    “一起起舞吧，幼体海帕芝顿。”

    只见天空中，无穷的黑暗能量不断汇聚，最终成为了一只庞然大物。

    正在逃跑的梵顿星人发现身边一暗，仿佛太阳被什么遮蔽起来。他立刻，只见一只超大的怪兽正从天空高速坠落。

    他被吓得呆在了原地。

    如同陨石一般，幼体海帕芝顿落在博伽茹身旁。只听“轰”的一声，刹时间地动山摇。泥土形成的浪潮以它为中心，飞速向外扩散。

    无论如何，开打之前，气势一定要足。

    梵顿星人直接被震倒在地，即便他捂住嘴巴，也没能阻止尘土飞进他那张大嘴之中。

    博伽茹的眼中闪着一丝凝重，但更多的还是兴奋。在它看来，这就是送上门的大餐。

    等到尘土散去，幼体海帕芝顿的身躯终于完全展露在博伽茹眼前。

    幼体海帕芝顿看着眼前的博伽茹，就好像一位大人看着一位一年级的小朋友，这就是双方的体型差距。

    幼体海帕芝顿体内，肖宇一脸蔑视地俯视比自己矮了一大半的博伽茹。

    “你不是喜欢吃嘛，今天我倒要看看，你的胃口究竟有多大。”

