    

    朱由校在军营待了两天，将所有准备都安排妥当了，回宫处理了两天政事，便接到徐光启的奏报，青铜炮造出来了，然后飞速去了兵工厂。

    兵工厂的规模已经基本上完善了，大大小小的工匠近六千人，以朱由校定的标准没日没夜的赶制盔甲武器。

    朱由校担心太慢，将他们全部分工，以流水线的方式来运营，甚至实施了两班倒，效率快了好几倍，如果按以前的方式来运营，短短两三个月是不可能造出这么多盔甲武器的。

    “嘭！”

    兵工厂的试练场上一声巨响，只见一门崭新的青铜小炮的炮口冒出浓厚的白烟，而远方以砖石堆筑的目标物已经被炸的粉碎。

    “好，此炮威力可真不小，继续装填，多试几发！”

    又一连试了五发，开花弹、实心弹、霞弹各试了两发，朱由校对于威力非常满意。

    “此炮射程可达多远？可装填多少斤药子？可不可以连续发射？”

    朱由校一连问了好几个问题，这由不得他不去了解，这些问题都是很重要的。

    徐光启上前回道：

    “陛下，各种药子之射程各不一样，如发实心弹，可达六百步，散装药子可达七百步至八百步之间，而此炮俱是由上等青铜制造，可连续发射二十发，只需停歇片刻，便可继续发射！”

    七百步相当于后世的五百多米了，射程与虎蹲炮差不多，但是比虎蹲炮威力更大、更易使用、更易携带，基本上各方面领先于虎蹲炮。

    “陛下，此炮结合了大将军炮和虎蹲炮，以长身炮管为炮口，下面装配一辆两轮车，中间为挂钩，两边双扶手，共重五十斤，两名军士可以随时推起便走，不管是山地亦或田野都可，马匹只要挂上挂钩同样如此！”

    青铜炮相比于铁炮优良太多，它不需要铁炮那样的散热气孔，韧性更强，很难炸膛，而且青铜炮的制造工艺比铁炮更加简单，更加快速。

    现在青铜炮造了出来，神机营的火力就可以加强了，也可以灵活对阵骑兵，想撤退可撤退，想进攻亦可进攻，不至于被敌人冲到脸上直接给突突了。

    “徐师傅，一个月之内可能造出多少青铜炮？”

    徐光启沉思一会，便恭身说道：

    “陛下，如今工匠们对于青铜炮的制造过程不甚了解，需要事先进行教学，等他们熟知以后才可开工，这其中大概需要十日时间！”

    “如陛下急用，工匠们日夜赶工，大概可以造出八十到一百门，要以正常速度的话，应该可造五十多门！”

    如今的火炮厂房已经有八百多名手艺上佳的工匠了，现在不管是人还是工艺技术都是没问题的，只是缺少时间。

    “就以正常速度来吧，不要把人累垮了！”

    五十门青铜炮如果集中一点狂轰滥炸，不管对面是什么兵都顶不住，也够那林丹汗喝一壶的了！

    “火炮制成之后每一门都要严格审查，均要进行试射，威力、射程、角度各方面不可差一点点，审查完毕以后迅速移交神机营练习！”

    “是！”

    朱由校又去库房查点了制好的盔甲军械，实在是太少了，这些都是用最好的材料打造出来的，可是好的东西从来不是轻易能做出来的，正是因为材料越好才越慢！

    盔甲还好一点，但是武器却难了，因为各种类型的武器太多了，有长矛、长刀、短刀、马刀、重弓、轻弓、盾牌、破甲铁锤、纯斧，这些都是各兵种都要装备的。

    “张之极，以目前的进度来看，三月份之前能不能将五万人的装备赶制出来？”

    张之极上前道：

    “陛下，恐怕不能，时间实在是不够，臣都已经将兵工厂所有空闲之人全部调入厂房了，可到今日为止也不过才七八千副盔甲而已，重甲更难，眼下连一半的数量都没有，军械更不用说了！”

    虽然说朱由校要张之极赶制出五万军队的装备，但是他也并不是空空如也，兵部的库房和以前他们已经配备的装备，也有好几万副了，朱由校对于盔甲并不是很缺，他缺的是精良的武器和重甲。

    “盔甲可先停下来，先将重甲和武器打造出来，这些是朕急需的！”

    “是！”

    随后朱由校命马祥麟试穿了一身重甲，明朝的盔甲是以布面甲为主，只有九边和辽东的军队才有资格穿铁甲或棉甲，但是类似于土司兵是不一样的，他们的武器和盔甲都是自己准备的，白杆兵便是身穿一身大厚棉甲。

    “陛下，这甲真不错，虽然穿上去很重，但是这厚实感可还行，基本上密不透风，在关外最合适不过了！”

    朱由校让兵工厂制作的重甲，一共分为两层，内着一层锁子甲，中间套一层厚棉，外穿一身差不多一厘米厚的铁甲，而且还特意制作了一种面具，这就是为了防弓箭所用，全身重。

    不管是蒙古还是建奴，他们都是以弓箭为主，蒙古装备不起火器火炮，努尔哈赤则是看不起，他认为这些都是烧火棍，也就火炮实用一点，这就是他和皇太极的区别，皇太极的眼光比努尔哈赤看的远多了。

    只见马祥麟将重甲穿上以后，操刀挥舞了几下，还算是比较灵活，甲胄也只能做到这个程度了。

    “张之极，先拨五千副盔甲和军械于军营！”

    说完又看向马祥麟道：

    “明天就由你来负责押送，先将骁骑营全部装备，剩下的就交由周兴武的虎贲营！”

    “去看看火器厂房！”

    火器厂房的工匠也达到了一千多人，张之极分工明确，每五人负责一杆火绳枪，这种东西不能急，得慢工出细活。

    速度也不是很慢，基本上十天可以造出六百杆精良的火绳枪出来。

    朱由校之所以只造火绳枪是因为也只有这种火枪才能勉强破开建奴的重甲，鸟铳、三眼火铳这些根本没用，威力太小了。

    朱由校又让马祥麟挑选了二十杆火枪来试，还专门找了一些制作铁甲的铁片来，基本上七十步内能勉强破开，四五十步才可穿透。

    没办法，现在没条件造重型火枪，只能用这些勉强凑合了。        

