    夜晚，当周瑜和手下的几个人正热闹的吃着火锅的时候。

    尖沙咀正在展开一场突如其来的厮杀。

    一方是进兴，一方是甘地！

    其实进兴的第一目标是倪永孝。

    但是倪永孝根本不跟他们玩。

    明面上，倪家只是收数罢了，黑社会的具体运营根本不参与。

    他们只能找甘地。

    不同意，就砸到他同意。

    双方的几次谈判不欢而散，干脆打一场。

    进兴的300多号人，甘地的500多号人全聚集在尖沙咀文化中心之外，展开了对峙。

    每一个圈子有一个圈子的规矩，香江的黑社会能运转这么多年，自然也有它的一套规矩来保证传承不灭。

    能动嘴的不能动手，能动拳头不能动刀，能动刀的不能动枪。

    如果动了枪，被人知道的话，就别想在香江混了。

    这就是规矩！

    两个原因。

    枪不好控制，一但开枪，就意味着大量死人，这个损失谁都受不了。

    而且这种场面上，开枪的一定会被抓，必定是重刑。

    混了几年，结果打架的时候当众开了一枪杀了个人，锒铛入狱，终身监禁，谁混古惑仔求的是这个。

    最重要的是，手上没有枪，警察即使到场，也不能主动开枪。

    因为刀棍这类武器在判定里，没有对其他人构成严重的威胁，警察只能选择镇压，然后抓人。

    警察巴不得黑社会用枪，用了枪就有充足的理由进行反击，全部击毙了事。

    第二个原因是因为香江是英美系法律，律师在里面占有一定的地位。

    如果用拳头，用棍，则很容易保释。

    如果用刀将人弄成重伤，那么如果律师能力强的话，也能够将人弄出来，实在不行了也就蹲几年牢。

    如果是用枪这个东西，首先是非法持有枪支罪，此后再是故意杀人罪的未遂，既遂判定。

    这些都是有判例的，所谓判例就是以前差不多的案子怎么判，现在就怎么判。

    英美法系讲究判例优先原则，在判例面前，律师再强大也说不过铁案。

    如果想搞暗杀，当然也可以。

    但绝对不能让人知道，比如倪坤的死，可以暗杀，但不能漏出半点风声，必须死无对证，让人连怀疑的目标都没有。

    枪这个东西用的人很爽，但是规矩绝对不允许。

    黑社会可以对小贩动枪，可以对警察动枪，唯独不能在帮派对峙的时候动枪。

    最重要的原因就是安全感。

    每个人都会有打盹的时候，如果动了枪，那所有的老大都会害怕，哪一天，不知道从哪里就会飞来一颗子弹要了他的命。

    所以，香江的黑社会抢地盘，最高境界就是大家都把人马拉出来，能谈就谈，不能谈就看谁的拳头硬。

    谈已经谈过几次了，到了现在已经在谈崩的边缘了。

    “甘地，大家都是为了混口饭了，我再加个码，你只要愿意让出一半的地盘，别的什么都不用做，所有收益我分你一成半的利。”

    杜亦天的年纪不算大，但是头发却是灰白，脸型消瘦。眉宇间自有一股果敢之色。

    “哇，好大方啊？一成半，打发叫花子呢......好啊，我大方一点，你加半成，我减一成，四成，我只要四成，地盘给你一半，满意了吧。”甘地不屑的耻笑，后生就是后生，一点魄力没有。

    甘地这话引来了围观小弟的一阵笑声，对于老大的表现他们很得意，这也招来了对面小弟的怒目而视。

    “甘地，大家求财罢了，今天这么多兄弟在这里，能谈就谈，实在没有必要打打杀杀，一旦开战，对谁都没有好处。”杜亦天知道机会不大，但是还是想争取一把。

    “好，别说我不给你机会，钱呢，我有很多，地盘呢，我也不缺，想做生意，可以。”甘地意味深长的笑了笑，拍了拍胯下：“钻过去，一成半，我就当施舍给你。”

    杜亦天脸色瞬间就沉了下来，这种侮辱多少年没见了。

    “喂，老东西，你说什么呢！”杜亦天后面的小弟忍不了，直接骂出了声。

    “老大谈话，关你屁事，你算什么东西！”甘地的小弟不甘示弱，当即回骂。

    两边的骂战直接展开，痛快输出。

    甘地看着不发一言的杜亦天笑的开心，当着小弟的面羞辱他大佬的感觉，让人心醉。

    骂战不会持续很久。

    进兴的杜亦天和倪家的甘地各自都不愿意退，那就没的讲了，直接开打！

    顷刻间，场面就变成了拳拳到肉的混战！

    甘地比较怂，打起来他就推到了后面，杜亦天则凶狠的多，亲自动手，一根铁棍挥舞。

    不远处，梁笑棠赫然在列！

    他的手里也是一根铁棍，凶狠的应付着对面的家伙，招招凶猛，招招避开要害。

    边打边脱身往杜亦天身边退去。

    “警察来了！”

    “快跑！”

    战局并没有持续很久，很快O记联合PTU到达现场，200多号警察全副武装，即使人数上没有黑社会多。

    但古惑仔脑子没病，没谁敢在这么多警察面前依然砍杀。

    200多号警察压向古惑仔，打成一锅粥的古惑仔根本没有办法分辨谁是谁，直接四散逃去。

    梁笑棠紧紧跟在杜亦天身边，边走边打。

    就是边走边打！

    对面的人逃跑的时候也跟他们跑一起了，两边加起来800多号人哪能那么巧一帮全走一边。

    甘地的人看见警察跑！

    看见是刚才和甘地谈话的杜亦天，打！

    从来不缺乏凶狠和脑残的古惑仔。

    重伤杜亦天，哪怕只是轻伤杜亦天，回去了以后一定重重有赏，一步登天，成为新的话事人不是不可能。

    杜亦天陷入危机，比刚才还危险，刚才是一锅粥，人少了反而目标集中。

    甘地的二十来个人，杜亦天的十几个人，越打越凶残，越打越难受。

    甘地方的一位猛将终于突破了封锁，一刀从斜侧面砍向杜亦天。

    杜亦天的双眼爆睁，大吼一声！

    他的面前还有一个对手，他完全腾不出手进行防御。

    这一刀迎面砍上，不死也是重伤！

    就在这时，梁笑棠直接撞了过来。

    噗，一刀，劈在了他的当胸，鲜血喷涌！

    ......

