    燧人氏又道：“对了，仙人让我们，明天准备一只大野猪给他送去。”

    “大野猪？”族长吓了一跳，这东西可不简单啊。

    “族长，野猪可不好对付，我们部落本来男人就少，怕…”一名族人道友的说道。

    族长摇了摇头，坚定说道：“仙人想要，我们就必须给他送过去。”

    “可是…”族人们还想反驳，就见族长大声呵道：“不行，就算让女人上，也必须给仙人送去野猪。”

    众人脸色一僵，露出不愿之色。

    族长说道：“你们真笨，仙人能传我们火法，必然还有更大的本事。”

    “万一惹怒他，我们部落的人，岂不是死得更多。”

    众人一听，脸色才好了一些。

    “唉，每次捕猎野猪，我们都会伤亡惨重。”

    “算了，族长说得对，得罪了仙人，我们会更惨的。”

    “要是能够捕杀野猪，不死就好了。”

    “…”

    听着族人们悲伤的语气，燧人氏也很难过。

    低头看着下方的火光，嘀咕道：“仙人常告诉我，做事情要多动脑子。”

    “是不是可以，想个其他办法，捕猎野猪呢？”

    族人听他的话，摇了摇头：“除了拿命填，我们总不能拿火去烧它吧？”

    “嗯？”

    燧人氏一喜，洪荒万物皆怕火焰。

    就算是比野猪强的妖怪，见到大火也会躲避。

    他们如今已经能够造出火来，为何不能用火，去对付野猪呢。

    抬起手来，狠狠地对着那说话之人，就是一巴掌下去。

    “兄弟，你说得太对了，咱们就是用火，去对付野猪！”

    众人一听，都感到不解，还以为燧人氏玩火玩出神经病了？

    只有，族长双眼放光，让燧人氏继续说下去。

    燧人氏将族人叫到面前，用手比划道：“明日我们先挖一个大坑，作为陷阱，随后用火把将野猪赶到坑中，最后烧死它。”

    众人纷纷露出疑惑的神色，质疑道：“这能行么？”

    燧人氏点点头：“没问题的，仙人说，只要我们人族肯动脑，多想想，我们所能聚集的力量，非同小可。”

    族长听到之后，万般高兴：“仙人说得对！我们人族潜力无限，明日，就按照燧人氏的办法捕猎野猪。”

    “噢，噢，噢，捕猎野猪。”

    …

    一直好奇燧人氏的常羲，看到这一幕，打趣道：“人族，还真是天真呢，刚才还怕的要死，转眼间，又开心的跳了起来。”

    “人族如今心思豁达，天真烂漫，反而更加符合天道。”叶松说道。

    羲和与常羲也很同意，继续望去，看看人族是如何猎取野猪。

    第二日一早。

    燧人氏带着很多族人，来到野猪经常出没的地方。

    观察了许久，找了一处适合凹地挖制陷阱。

    随后，燧人氏又要安排，族人站在不同的地方拿好火把。

    等他把野猪赶到陷阱里面，族人纷纷听着他的命令。

    井然有序，做好自己的职责。

    一切安排妥当，燧人氏果断出击。

    其过程中，虽然出了一些小意外。

    几名族人没有拿捏好尺度，受了些轻伤。

    他们很成功地将野猪驱赶到了陷阱里面。

    燧人氏看着落入陷阱内，暴躁无比的野猪，大感头疼。

    这要是直接下去，还不被野猪活活拱死？

    族人也着急地问道：“燧人氏，怎么办？再耽误一会儿天就黑了，我们更没有办法将它拉上来。”

    “要是耽误了给仙人送去，会不会惹他生气？”

    燧人氏咬了咬牙，道：“你们去准备一些干木头，丢到坑里。”

    族人们不知道燧人氏想干什么，却也一一照办。

    不一会，找来的木头已经差不多，将野猪埋了起来。

    “放火！”燧人氏见状差不多，开口命令，将手中的火把丢了下去。

    不一会，坑里就燃起了熊熊大火。

    族长闻讯而来，有些担忧道：“仙人要野猪，你给烧死不要紧么？”

    燧人氏说道：“仙人告诉我，要灵活运用自己的知识，而且，他也没说要活的。”

    “嗯，也是！”族长点头答应，心里却七上八下，生怕惹了叶松不快。

    待他看到大火熄灭后，被抬上来的漆黑野猪，更是怕的不行。

    “这…这个肮脏之物，仙人看了还不要了，我等性命？”

    “是啊，这么黑，还发出一股难闻的味道，仙人会生气的。”

    “燧人氏人，你可害苦了我们啊！”

    …

    燧人氏听到众人的指责，也是脸色难看。

    他也没想到，野猪被大火烧过之后竟然是这种样子。

    咬了咬，坚持道：“大家放心，一人做事一人当，然后我相信请罪的，请他只惩罚我一个人。”

    族长见状，不忍燧人氏死去，沉声道：“我和你一起去，我仙人真的怪罪下来，就由我一力承担。”

    燧人氏大感意外，摇头道：“这怎么行啊！”

    “别说，你们都听好，要是我回不来，以后燧人氏就是你们的族长！”族长说完。

    也不给燧人氏等人反驳的机会，命令几个胆大的人。

    跟他一起上山。

    叶松三人的山洞外面，不一会就出现了几个人的身影。

    他们跪在洞外，不敢进入其中。

    “燧人氏，拜见上仙，还请上仙出来一见。”

    叶松微微一笑，他与羲和、常羲，早就将一切都看在眼中。

    “走吧，二位，看看这几位人族怎么跟我们解释。”

    羲和与常羲点点头，跟在叶松身后走出洞外。

    闻到空气之中散发着，一股焦糊之味，忍不住微微皱眉。

    实在是太难闻了。

    燧人氏见到羲和与常羲像是生气，连忙恳求道：

    “三位仙人，燧人氏请求你们的原谅，我实在不知道，野猪会被大火烧成这个样子。”

    族长鼓起勇气说道：“对不起，仙人，是我下的命令让他们放火的，如果你们想要怪罪，求你们怪罪我吧。”

    燧人氏还想说话，却被族长和其他族人，一个死死地按住。

    叶松扫视了几人一眼，丢出一把石刀，道：“你们去把野猪的剥开。”

    “遵命，仙人！”

    燧人氏见叶松没有杀他的意思。

    顿时，松了口气。

    捡起地上的石刀去剥野猪。

    很快野猪身上的黑色物质，被他刮了下来，露出里面白色的肉质。

    叶松又命令道：“切下一块吃下去。”

    “什么！吃下去？”燧人氏没想到，叶松竟然惩罚他吃野猪的肉。

    心中暗自凄凉，野猪被烧的那么黑，肉却是白色，定是某种剧毒之物。

    吃下去肯定会被毒死。

