    豪猪看在眼里很是轻松。

    四阶中期与四阶低期之间的差距，可不是随便就能弥补的。

    叶尘本以为这次战斗会以雷豹的失败落下帷幕，可是事情并不是这样子。

    眼看着那豪猪准备发动新一轮的攻势。

    敏功性的雷豹竟然呆坐在原地没有任何动作，这一点倒是让叶尘有点意外，

    眼看雷豹不为所动，对面的豪猪自大的笑了笑。

    以为是雷豹直接认输的。

    嘿嘿直笑的他朝着雷豹的面门攻去，可是就在那豪猪驱使自己肥胖的身体就要朝前而去的时候。

    一只一言不发的雷豹忽然爆发出一股蓬勃的灵力。

    “这是血脉真身吗？”叶尘看在眼里，呢喃的说道。

    面对飞来的豪猪，雷豹这个家伙看来是要奋力一击了。

    但是就不知道他们两个到底孰强孰弱了。

    雷霆之力在雷豹的身后徐徐飘动，紧接着，一个紫蓝色的虚影出现在了赛场之上。

    一道道闪电将其包裹在其中，使得身下的雷豹此刻变得威风凛凛。

    托大的豪猪看到雷豹的血脉真身，在第一时间也没有做出任何的绝对防御。

    他自信自己的皮肉，

    以雷豹四阶初期的修为，破开他的防御是不可能的。

    然而就在他身体接触到这雷豹的闪电时候，意外发生了。

    随着一股股雷霆开始将其缠绕在身体四周，飞行的身体也在第一时间被雷豹限制在了空中。

    闪电虽然并不能击穿土属性的防御。

    但是豪猪却忘记了一件事情，那就是同流的闪电还带着少许的麻痹。

    尽管他皮肉再厚实，还是抵不过这无孔不入的雷霆。

    由于自身身体的限制，豪猪不能第一时间施展血脉真身与之抗衡。

    “靠！大意了，这小子的雷霆不寻常！”

    豪猪念叨的同时也预示着一切都晚了。

    只见眼前的雷豹没有丝毫的犹豫，直接驱使着身后的血脉真身进行攻击。

    巨大的虚影在天空中缓缓运动，突然间眼神一凝。

    手上的动作变得极其迅速，巨大的兽爪带着丝丝雷霆的味道。

    直接朝着那只豪猪而去。

    “轰！”

    只听一声巨响。

    那只豪猪就被雷豹的血脉真身扔了出去，

    如同流星一般的身体直接被甩出了整个大会现场。

    这一巨大的翻转使得在场的妖兽包括叶尘在内都有点瞠目结舌。

    这就是蛮荒十九地外边的妖兽氏族吗？第一场就完成了越级挑战的雷豹擦去头上的汗水。

    很是淡定的走向自己的氏族。

    不管是运气也好，是豪猪自大也罢。

    胜利者的头衔落在了雷豹身上。

    就在叶尘看得津津有味的时候，一旁的一袭白影引起了他的注意。

    回头一看，发现灵儿不知什么时候来到了自己身边，正一脸乖巧的坐在他的身旁。

    “怎么，不在你的贵宾区坐着，来我这里干什么？”叶尘调笑的说道。

    “还不是...太里边太闷了，所以我才跑出来的，相对而言，你这里空气比较好！”灵儿一边出言解释，一边羞红着脸。

    叶尘看在眼里也能知道，眼前这个小妮子，可不怎么会说谎话啊！

    刚刚估计他是想说太想自己了，可是因为不好意思，没能说出口。

    不过对此叶尘也没有多说什么，正好灵儿在自己身边能给自己解释一下这大会的机制。

    对于叶尘的提问，灵儿显得有点糖业，因为他也是第一次来这大会现场，

    也只是零星听父亲提起过。

    大会的赛制分为车轮战，每个人都有两次失败的机会，选手可以自行选择挑战的对手。

    两次挑战都失败的选手直接淘汰出去。

    知道决胜出最后的全胜选手。

    在由这些全胜的选手进行对决，决胜出第一名以及后续的额名次。

    听闻此话，叶尘也是缓缓的点了点头。

    这个机制倒是很考验实力，直接算是排除了想要浑水摸羽的妖兽。

    可以说是完全考验妖兽实力的比赛。

    不过在这其中灵儿还提供给了叶尘一则消息。

    那就是有些妖兽氏族，其实并不是冲着大会头名而去的。

    他们的主要目的则是狙击那些敌对妖兽。

    反观大会比试的赛场。

    大会现场的妖兽并没有因为这次反败为胜出言叫好，很是安静的等待着比试。

    由于这个妖兽大会作为整个妖兽平原同台竞技的地方。

    自然免不了那些敌对家族只见的勾心斗角。

    氏族与氏族之间说要开战不是那么容易的事儿。

    可是要是妖兽之间的矛盾该怎么办呢，除了私下解决之外，这妖兽大会比赛机制就是很好的报仇场所。

    叶尘此刻也注意到了很多类似的情况。

    而后，随着一只独狼的入场。

    还没等这只独狼做介绍。

    远处的看台之上就已经有妖兽跳了下来。

    这是一只赤鬼雄狮。

    叶尘目测了一下实力，这只独狼的实力在四阶中期修为，而这雄狮的修为则是四阶初期。

    两只妖兽好像事先商量好的一般，落入赛场之后就开始缠斗。

    打斗进行了良久后，

    并没有发生向上次比拼那样，这只赤鬼雄狮不怎么能够战胜这只独狼。

    而就在这独狼准备出手释放大招的时候，对面的赤鬼雄狮忽然朝着看台之下冲去。

    “这是认输了？”看到这赤鬼雄狮头都不回的奔袭，也是使得叶尘大跌眼镜。

    而就在叶尘差异的时候。

    赤鬼雄狮阵营中再次跳下一个身影。

    “四阶中期赤鬼雄狮...”

    “我草！还能这样，未免也太无赖了吧？”叶尘被这眼前的操作震惊的说不出话来。

    好家伙，原来还能车轮战？

    看来这赤鬼雄狮与独狼氏族的渊源不浅啊！

    眼下这赤鬼雄狮应该就是灵儿所说的那样，

    前来大会的目的就是来狙击这独狼氏族的。

    而经过之前战斗的战斗，此刻的独狼已经灵力消耗过大，本想着退场好好休息片刻。

    那正对面的赤鬼雄狮嘲讽之声就已经到来。

    “缩头缩脑，独狼氏族就这样的货色？当真是有够好笑的。”

    这尖锐的声音传进那独狼的耳朵中。

    被污蔑氏族的他怎么会甘心如此。

