    这道剑气忽视了时间和空间的距离，出现的瞬间就来到了孙悟空的身边，剑气轰在孙悟空的身上，发出铿锵的声音，像是铁锤打在烧红的砧板一样，溅出无数火花。

    圣人出手威力非同小可，孙悟空已经将九转玄功修炼到第八层，肉身能硬抗数十位大罗金仙的轰击而毫发无损，可面对剑道圣人的随手一击，顿时承受不住，稍稍阻挡了片刻，就被剑气在身上穿了一个窟窿。

    这道剑气将孙悟空重创之后，趋势不减，在虚空中微微一颤，直指他的眉心神魂所在，准备一招将孙悟空灭杀。

    吼！孙悟空怒吼一声，身躯一摇，化作诸天速度第一的金翅大鹏雕向一侧躲闪，在躲避的同时，他展开双翼，金光一闪，两道金色气劲呼啸，将围过来的数万武道强者拦腰斩成肉块。

    似乎看到了外面的动静，诛仙剑阵微微一颤，从中飞出数十道身影，最前方的两人，正是阐教第一金仙广成子，以及号称道门战神的杨戬。

    “是孙悟空！”

    杨戬神色一动，他能感应到孙悟空此时的实力比以前突飞猛进，赫然和自己持平。据说对方只修炼了几百年，应该说不愧是补天石所化的天生神人么？

    此时虚空之中，孙悟空使了浑身解数，变成种种擅长速度的神兽，始终无法摆脱剑气的锁定，双目圆睁眼珠血红，眼看就要被剑气刺入眉心。

    郭龙真眉头微皱，伸手一指，同样是一道剑光飞出，和天剑宗剑道圣人所发出的剑光在虚空中轰然相撞，碰！一丝丝撕裂万物的寂灭力量出现，把天空炸成了混沌。

    替孙悟空解围之后，郭龙真没有继续出手，而是带着众人落下身影，来到诛仙剑阵的前方和广成子、杨戬等人汇合。

    “师侄……莫非你已经突破了混元之境？”广成子面上带着一丝震惊，看到郭龙真能和敌方的剑道圣人交手而不落下风，忍不住低声的询问起来。

    他这话一说出来，其他人也紧跟着反应过来，纷纷震动。尤其是和郭龙真一同出发的金灵圣母，她这个时候才后知后觉的发现，郭龙真不只是有一位强大到不可思议的徒弟，自己本身的境界，也达到了她梦寐以求的层次。

    郭龙真淡淡一笑，他的意念已经感应到太上圣人、元始天尊的意念，这两位老牌圣人传来的意念中，带着一丝震动和欣喜。

    如今洪荒众仙神正处于下风，己方多一位圣人级的高手，就多了一成的胜算。

    “不错，不久之前，我已经将九转玄功修炼圆满，拥有了圣人级的力量！”郭龙真说道，他隐瞒了自己将九转玄功修炼到第十一层的情况，九转玄功九转成圣，是洪荒仙神众所周知的事情，没必要再说其他。

    “九转玄功九转成圣？”广成子听到这话，忍不住倒吸一口凉气，他知道九转玄功的修炼口诀，这门功法前期容易，后期无比的艰难，从第三层开始每一层的修炼都要消耗大量的资源。

    他当年简单的算了一下，从第七层突破到第八层，消耗的资源就相当于几个中千世界总和，从洪荒开辟至今，这门功法创出之后，从未有人修炼到圆满层次。所以他当年直接将九转玄功放到一旁。

    没想到，郭龙真居然前无古人的将这门玄功修炼圆满。广成子心中震撼，他自然不知道，林蒙这位世界之主消耗了不小的元气，专门为郭龙真凝练出了大量的混沌灵液。这些混沌灵液所拥有的能量，相当于数百个中千世界的本源。

    在林蒙不惜血本的帮助下，郭龙真直接突破到了九转玄功的第十一层，只差一步就能彻底圆满，修炼出匹敌世界之主的强大力量。

    在知道郭龙真成为圣人级强者后，广成子、杨戬以及他们身后的众多仙神，纷纷露出敬畏、激动的神色。恭恭敬敬的行了一礼。

    郭龙真摆摆手，淡淡说道：“走吧，带我去拜见太上圣人和掌教天尊！”

    广成子强压心中的复杂情绪，转身在前面带路，郭龙真紧随其后，把杨戬拉过来给孙悟空、秦羽介绍。

    所有仙神之中，郭龙真和杨戬的关系最好。此时也不摆圣人的架子，这让杨戬心中松了口气，神色从容起来。

    秦羽在后方打量着众多仙神，心中暗暗的吃惊，他粗略的一算，只是大罗级别的神王，这里就有数十位，还有气势比天尊更加强大的几个圣人。尤其是布置诛仙剑阵的通天圣人，此时积年伤势还未痊愈，就已经给他带来强大的压力。

    自己如果要和通天圣人发生冲突，只有抢在对方布置诛仙剑阵之前才能取胜。

    诛仙剑阵的后方，亿万天兵将茫茫雪原占据，在雪原的中央，有一座巨大的山峰漂浮在虚空中。悬浮山峰青翠碧绿，周围笼罩着层层云气，颇有仙家缥缈的味道。

    “这是长眉师弟献上的凝翠峰，师尊、太上师伯、通天师叔、女娲娘娘还有天帝都在山峰上面。”

    广成子简单的介绍道。伴随着四大部洲沦陷大半，以往盘踞在洞天福地的道门势力和各大门派不得已全部搬迁，没有及时搬走的，就落在万神大世界的强者手中生死不由人。

    峨眉派当初从蜀山世界举派飞升，刚刚在南赡部洲打响名声，就倒霉的遇到了洪荒世界前所未有的大劫，还好峨眉祖师长眉道人见机得早，及时的将门下弟子送到封神大世界。这次大战，长眉祖师带着门派中的精英也在这里效力。

    这凝翠崖，乃是一件后天灵宝，其中蕴含着蜀山世界的大量气运。如今被长眉祖师献出充当众圣人的落脚之地。圣人出行紫气浩荡三千里，如今几位圣人都齐聚凝翠崖，顿时让这座山峰多了一股灵性。

    郭龙真听着广成子介绍着情况，暗中则对长眉祖师高看一眼，如果这次大战只要结束，这件凝翠崖极有可能晋级成后天至宝，为峨眉派平添三分气运。