    第章无耻至极

    此刻，车上的陈飞听得几乎要吐了，他没想到这个女人这么无耻，自己想用孩子巴结富少，结果还要找人给自己当备胎。

    一想到这，陈飞根本不想多待，准备开车离开。但他脑海中忽然闪烁出一个念头，“王妈和齐健过来相亲，这黄娅也要相亲，该不会——”

    心中这么一想，陈飞不着急开车了，抬头一看，只见二女已经走进了身旁的西餐厅。然后，陈飞下车出来，朝餐厅里面看了看，很快就发现，在一处靠窗的位置上，王妈和齐健坐在一边，那两个女人坐在另一边，显然相亲的就是这一对。

    “妈的，骗人骗到我身边来了。”陈飞心中一动，一股怒火涌上心头，朝餐厅中走了进去。

    不过走到一半，陈飞也冷静了下来。他知道，直接这样冲过去赶走对方，恐怕效果不好，说不定还会被王妈和齐健误会。所以，最好的办法是暂时忍一下，等对方露出真面目，自己再出面揭穿那女人。

    于是，陈飞在靠近他们餐桌附近找了个位置坐了下来，随便点了东西，然后竖起耳朵听着这边的情况。

    双方似乎已经进行完了自我介绍，当黄娅听到齐健每个月六千块工资的时候，不由得皱了皱眉，似乎有些不满。

    王妈察觉到这点，连忙出声说起了好话，道：“我儿子领导很看重他，最近说要给他升职，工资也要涨了，估计到时候有八千一个月。”

    黄娅闻言，不置可否的撇了撇嘴，显然这点工资涨幅，她根本不看在眼里。

    然后，双方又你来我往的聊了几句，了解着对方的情况。当然，齐健这边几乎都是王妈在开口，他微微低着头，不知道在想些什么。

    而黄娅和短发女子聊的同时，还不忘点东西吃，五百块一份的牛排，八百块一盅的鱼子酱，一千块一瓶的红酒，毫不客气的往上点。要不是被王妈拉着，齐健恐怕就要直接起身走人了。

    聊了一阵子，二女也吃得半饱，相互使了个眼色，然后拿起包包，道：“阿姨，不好意思，我们去一下洗手间。”

    二女离开，王妈赶忙向儿子问道，“儿子，你觉得这姑娘怎么样？我觉得还不错，虽然有点胖，但相貌还不错，而且也是正经名牌大学的学生。”

    齐健却摇了摇头，道：“妈，我觉得，我们不合适，性格合不来。”

    那边黄娅和短发女子已经走进了卫生间，陈飞这边不能继续听下去了。快速起身，走到卫生间去，站在男卫生间靠门处。陈飞清楚的听到另一边二女的对话。

    “这个男的不行，长得一般，还带着那么厚的眼镜，跟瞎子似的。个子我看连一米七五都没有，就是个二等残废。”黄娅不满道。

    短发女子劝说道，“你也别太挑了，现在最主要的是赶紧找个人，让你有个保障。”

    黄娅不悦道，“一个月六千，就算涨到了八千。那点钱，够保障什么啊，连我做一次美容的钱都不够。”

    短发女子道：“娅娅啊，你眼光别太高了。你以为谁都能像朱勇那种富公子，一出手就是十几万几十万的啊！六千八千的工资，在我们龙安市已经算不错的了，比平均工资高好几千呢！”

    “那也太低了。况且，这男的就是个闷葫芦，一点情趣都不懂，跟他在一起，比当尼姑还郁闷。”黄娅道。

    短发女子叹了口气，道：“娅娅，这不是情况紧急吗？再等下去，你不急，肚子里的孩子都要急了，先找个兜住底呗，大不了遇到合适的再换。”

    这话似乎说动了黄娅，她叹了口气，道：“好吧，便宜那个书呆子了，哼！”

    说完，二女踏着高跟鞋，走了出去。而另一边的陈飞，气得肺都要炸了。这贱女人还真是不知廉耻，自己找备胎骗人，还嫌这嫌那的，完全就是个绿茶婊。

    忍住心中打人的冲动，陈飞从卫生间中出来了，回到座位上。

    旁边，短发女子看了黄娅一眼，然后轻轻咳嗽了一下，开口道：“阿姨，娅娅刚才告诉我了。她觉得齐健还不错，可以尝试着交往一下。”

    “好，好，太好了。”王妈兴奋不已，拱了拱身边的儿子。齐健哼哼了一声，没多说什么。

    短发女子又开口道：“只是阿姨，娅娅的条件你也看到了，很不错的，追求者很多。所以如果和齐健交往的话，有几个条件，希望你们提前知道一下。”

    王妈脸颊抽了抽，不过还是点点头，笑了笑道：“什么条件，你们说。”

    黄娅微微皱眉，似乎还在为自己的将就感到有些不满，道：“说实话，齐健你的要求也就一般，勉强符合我的标准。但有几个条件，那是必须的。第一，我家是龙安市城市户口，你家是农村户口，有些差距，所以结婚彩礼不能少，二十万是起码的。”

    “第二，房子就不用多说了。在龙安市三环内，两室两厅的房子至少得有一套。不接受贷款，房产证上要写上我的名字。”

    “第三，我个人喜欢清静，不习惯和长辈住在一起。所以我们在一起之后，我希望阿姨和伯父最多一个月来一次。”

    “第四，正式结婚之前，齐健不能碰我。我家庭保守，清白的身子必须留到婚后。”

    “我呸，妈的，一个被人玩了不知道多少遍的烂货。还说什么家庭保守，要留住身子，简直可笑。”这些无礼的要求，听得陈飞满腔怒火，几乎要暴走了。

    就连齐健这种闷性子，此刻也是完全听不下去了，沉着脸，直接拉起母亲，起身道：“妈，我们走。”

    黄娅见状，眼眉一挑，不悦道：“你什么意思啊？跟你说实话，以你的条件，我答应和你谈，那是看得起你。你以为你算什么东西，要钱钱没有，要相貌相貌没有，书呆子一个。哼！”

    “你——”齐健气得面颊通红，几乎要拂袖而去。    