    对于日军愿意投降，高九还是欢迎的，不仅可以避免抗日武装的大量伤亡，还有助于今后瓦解敌军。

    当然了，还能节省一大批武器弹药。

    高九马上就同意了日军投降，答应给他们举行投降仪式，保留他们基本的尊严。军官们可以携带枪支和指挥刀, 不没收他们部队的联队旗。

    得到了这样的保障之后，参谋长十分感激，马上返回了日军的阵地，向师团长进行了汇报。

    不久以后，日军的师团长带领着高级军官们首先出来了，接着日军全部投降了。

    第六集团军的官兵们看到骄横的日军, 在桃花山游击队的面前竟然如此不堪一击，都感到十分的震撼。

    这一次他们亲自参与了对日军的作战, 并且多次打退了日军的进攻, 树立起了对日军作战的信心。

    面对着如此重大的胜利，官兵们爆发出了热烈的欢呼声。

    歼灭了日军的第39师团，抗日力量各方都很高兴，整个第六集团军全体反正，加入了果军，这是对日伪方面的一次沉重的打击，大后方对这一事件进行了大肆的报道。

    在这当中，最高兴的当然是果军第41兵团了，这一下子又增加了将近3万人马，兵团的实力大大增强了。

    王司令对于投诚的第六集团军的高级将领们，都给予了重用，李岩担任了新编第121军副军长，其他的高级将领们也都担任了相应的职务。

    正在这时，有人却不高兴了，或者说高兴之余又感到美中不足。

    这天，地下党负责人急匆匆地前来见了高九，跟他一起来的还有河难方向地下党的一位敌工部的负责人, 见到高九后，他们简单地寒暄了几句，就说明了他们的来意。

    原来河难地下党方面，已经在伪军当中进行了大量的策反工作，其中在第六集团军就已经发展了不少地下党人，他们本来是要争取第六集团军中的一部分人起义，加入地下党方面的，结果高九捷足先登，动员这些人加入了果军。

    河难地下党敌工部的负责人希望高九能够做第41兵团的工作，让第六集团军中的地下党控制的部队脱离第41兵团，加入地下党方面。

    高九理解地下党方面的感受，于是去找了王金栋，然后一起去见了王司令，把事情的原委告诉了他。

    王司令听到这里，心里多少有些不痛快，不过，高九的面子他是一定要给的，又听说地下党方面在第六集团军中发展的人员并不多, 于是就答应了地下党方面的请求。

    第六集团军有一个团的部队已经被地下党方面掌握了, 全团就一起脱离了41兵团新编第121军的建制, 加入了地下党方面。

    河难方面的地下党对于高九的帮助，由衷地感谢。

    高九这次来就是打鬼子的，第41兵团兵强马壮，高九就跟王司令和王金栋等人商量，准备再去攻打日军的第40师团，结果日军闻讯一口气撤出了200km。

    41兵团虽然没有能够歼灭日军的第40师团，但是他们趁机占领了日军放弃的大片的国土，更加壮大了第41兵团的实力。

    第41兵团为了巩固这一阶段取得的成果，暂时没有继续向日军进攻的打算，不久就暂时离开了河难，来到了鲁南军区。

    日军第141师团重新占领泰安之后，为了打通津浦铁路，他们经常派出部队向鲁南军区的地下党部队发动进攻，占领了铁路两侧的部分地区，掩护日军铁路方面抢修津浦铁路。

    鲁南军区接到了地下党上级的指示，无论如何也不能让津浦铁路通车，要求他们不断地发动破袭战，破坏敌人修复津浦铁路的工作。

    这天，地下党上级组织发来了电报，说为了打通津浦铁路，日军调派了山东伪军第二集团军第四师的部队，进驻泰安城附近的铁路沿线，加强对津浦铁路的保护。

    鲁南军区地下党负责人、高洪、陈志勇、陈约翰等人，原本对于在他们的根据地当中有日军的第141师团，就感到很头疼，如果再增加一个师的伪军，他们的压力也就更大了。

    因此，他们希望高九帮助打击伪军第四师。

    看到地下党负责人等人担忧的样子，高九不由得笑了起来。

    伪军第四师师长魏立明，可是高九的老朋友了，第四师到这里来与其说是日军方面增加了一个师的兵力，倒不如说是高九又增加了一支强大的武装力量。

    魏立明率领部队长途行军，路上小心翼翼的，生怕遭到了抗日武装的伏击。等他们一路南行，到了济南之后，就接到了高九的电报，于是他们就放心大胆地继续行军，顺利地进入了泰安城。

    几天后，魏立明又接到了高九电报，他换上了便衣，带着几名随从，悄悄地离开了泰安城，到郊外来跟高九见面。

    魏立明多年前第一次跟高九见面，就是因为害怕他才被迫去跟他见面的。

    如今高九比当年要厉害了不止十倍，魏立明接到了高九的电报，自然是不敢不出来跟他见面。

    当然了，他们现在可以说已经是老朋友了，见到高九时，魏立明的心情和以前已经大不相同了。

    寒暄过后，高九就开始给他讲世界反***战争的形势，指出日军现在已经逐渐走向穷途末路，是兔子的尾巴长不了了。

    他希望魏立明认清形势，尽早投入抗日的阵营。

    日本人如今的势力比起从前来说已经减弱了许多，这一点魏立明也能够看得很清楚。

    河难方面，伪军第六集团军全体投降了果军，这件事情给了魏立明很大的触动，他的心里已经有了脱离日本方面，加入抗日武装的想法。

    高九劝说魏立明利用这一次前来泰安的机会，对日军反戈一击，加入抗日行列。

    魏立明十分关心自己如果弃暗投明，会得到什么样的待遇，他希望能够像第六集团军那样，加入果军方面。

    第六集团军加入了果军方面，是被逼上梁山的。

    魏立明不同，他对高九十分信任，因此高九的意见对他影响力极大。

    高九劝说他选择投奔地下党方面，魏立明有些想不通，他认为还是果府方面势力强大，而且是现阶段公认的合法的郑权。他认为地下党方面的力量太过弱小，因此希望也能够加入果军。

    谷黾

    高九是熟悉历史的走向的，他给魏立明分析了抗战之后，他将会面临的前途问题，悄悄地告诉他今后历史的真正走向。

    魏立明看不了那么老远，但是他对高九十分信任，他愿意听从高九的劝告，只是对高九提出了一个请求，那就是万一将来投奔地下党这条路不顺利了，希望能够给他和他手下的弟兄们在金三角留下一条出路。

    高九满口答应。

    对于高九的承诺，魏立明深信不疑，于是决定回去跟手下的将领们商量，动员他们按照高九指出的路来走。

    魏立明回到了泰安城里，秘密地召见了手下的高级军官们，把高九的意见告诉了他们。

    最终，众人都选择了相信高九，于是开始了提前的准备工作。

    为了免除第四师军官们的后顾之忧，高九派李成武率领桃花山游击队随着魏立明的副官，前往鲁东北地区，转移他们的家眷和财产。

    到现在为止，高九对于伪军第四师的起义工作，心里已经有了把握。

    于是，他就叫来了地下党负责人、高洪、陈约翰、陈志勇等人，把伪军第四师准备起义，加入地下党方面的好消息告诉了他们。

    众人实在是没有想到，天上竟然有掉馅饼的好事，原本来打他们的一个师的伪军，竟然肯投奔地下党，这将大大增加鲁西南地下党方面的武装力量。

    众人个个喜出望外，对高九表示了感谢。

    接下来魏立明再次出城，跟地下党负责人、高洪等人进行了会谈，商议了伪军第四师投诚后相关的事宜。

    鲁南军区向地下党上级进行了请示，上级对这件事情也十分重视。

    为了安抚第四师的官兵们，承诺在第四师起义之后，任命师长魏立明担任鲁南军区第一副司令员，其他的军官们也都会安排相应的职务。

    事情定下来后，高九制定了一个攻打泰安城的作战计划。

    寺内寿一对于打通津浦铁路还是十分重视的，他知道在鲁南一带，高九在日伪军中的影响力都很大，因此他特地把第四师从遥远的鲁东北地区调了过来，就是认为这支部队跟高九没有任何的关系，这样才能够保证这支部队能够认真地跟高九作战。

    伪军第四师的部队进入了泰安城之后，日军第141的师团长要求，第四师除了师部机关可以留在泰安城里之外，其余的的部队开出泰安城，驻扎在津浦铁路的两侧。

    魏立明借口部队需要补充物资给养，将第四师部队离开泰安城的时间向后推了五天，然后把这个情况向高九做了汇报。

    经过商议，高九下了进攻泰安城的决心，计划于明天凌晨4点，展开行动。

    伪军第四师进入了泰安城之后，泰安城的东门和南门交给了第四师来把守。

    王占奎、郭恒明率领桃花山游击队，化装成伪军，在第四师的接应下进入了泰安城里，和第四师的官兵一起配合地下党主力部队进攻泰安城。

    为了打下泰安城，地下党鲁南军区调动了鲁西南独立旅、鲁东南独立第二旅、四个警备团、九个县大队，总兵力一万两千余人。

    这些是鲁南军区的大部分家底了，地下党负责人、高洪、陈志勇等人并没有感到紧张，因为有高九在，他们充满了必胜的信心。

    初春时节天黑得早，到了晚上8点天就已经完全暗了下来。

    高九等人率领着大队人马开始向泰安城进发。

    凌晨两点半，泰安城的南门打开了，治安军第四师师长魏立明亲自在门口迎接高九等人率领的大队人马，进入了泰安城。

    凌晨3:40，一支日军的巡逻队从第141师团的大门前经过。

    他们走出大约十分钟，一支日军的巡逻队开了过来。

    在这大门口站岗的日军哨兵觉得有些奇怪，泰安城很大，日军的巡逻队经过司令部大门前，一般需要50分钟左右，他不明白为什么这支巡逻队来得这么快。

    眼看着日军的巡逻队朝着大门口走了过来，日军的哨兵十分警觉，开口问道：“口令。”

    日军巡逻队带队的少尉军官回答道：“富士山下，回令。”

    日军哨兵回答道：“樱花盛开。”

    他虽然有些警惕，可是这城里驻扎着上万的日军，还有一个师的伪军，再加上对方口令回答得正确，他也就没有多想，只是问道：“少尉阁下，你们有什么事情吗？”

    日军少尉说道：“我是来送紧急公文的。”说着就打开了随身携带的皮包。

    日军哨兵以为他要从里面掏出什么文件来，就上前查看，却看到日军少尉从皮包里掏出了一支手枪。

    哨兵瞪大了眼睛，刚要喊叫，少尉已经开枪了。

    安装了消音器的手枪发出了扑扑的轻响，两个日军的哨兵无声无息地倒了下去。

    日军少尉迅速冲进了司令部的大门，他们首先消灭了大门旁边值班室里的日军，然后掏出手电筒对着大门外画起了圆圈。

    很快，大批身穿治安军军服的桃花山游击队队员冲进了日军的司令部，为了避免误会，他们扔掉了头上的帽子，戴上了桃花山游击队的战斗帽，脱下了上衣，露出了里面桃花山游击队的黑色制服。

    同样的一幕，在城中日军各个重要的单位发生着。

    在日军的司令部办公大楼门前，化装成日军巡逻队的游击队员们如法炮制，打掉了日军的哨兵。

    就在他们推开大门的时候，被前来换岗的日军哨兵发现了，他们鸣枪报警，战斗打响了，很快整个泰安城里枪声大作。

    进入了司令部大楼的桃花山游击队员们，按照魏立明给他们提供的图纸，迅速奔向事先已经看好的目标。

