    角似鹿头似驼，眼似兔项似蛇，腹似蜃鳞似鱼，爪似鹰掌似虎。

    一大一小的金龙虚影，缠绕在龙神和奶团子身上，交相呼应血脉共鸣，无数的云雾升腾，金光升辉间，五爪若隐若现。

    昂！

    声声清亮龙吟，在空间里荡出连绵回音，经久不息。

    待龙吟散去，金龙影隐没进父女两人身体里，消失不见。

    在那一瞬间，系统空间外面，龙域之中的所有恶龙，在同一时间感知到来自血脉的召唤。

    两股召唤，强的那股带着绝对的王者威压，让所有的龙自发臣服单膝跪地。

    而弱的那股召唤，则充满了勃勃生机，像是初初萌芽的小生命。

    接收到这股召唤的龙族，在此刻不自觉的就对那个“小生命”生出绝对的保护欲。

    因为，这是真龙的召唤！

    所有龙族血脉的起源。

    龙神闭眼，细细感知了一番。

    他察觉到一股古老的血脉力量，随着金龙虚影融入了血肉之中，竟让他瓶颈了数万年的实力，有了松动和提升。

    龙神拧眉，作为深渊恶龙一族的龙神，全族的信仰，自出生起就自带记忆传承。

    所以，他瞬间就辨认出来，那股古老的血脉力量，曾是远古银河系时代，某个古老种族的血脉力量。

    加之，奶团子那一头细软的黑头发，还有黑白分明的大眼睛。

    黑发黑眼黄皮肤，这样的种族特征实在太明显了。

    出乎意料的，龙神本以为自己会很意外，可此时内心无比的平静。

    就好像，他的宝贝不管长成什么样，都是他独一无二的宝贝。

    这会，小奶团满脸茫然，她还扭身到处找：“小龙龙？小龙龙呢？”

    小龙龙，怎么又跑不见了？

    她困惑地挠挠小呆毛，想不明白就甩甩头不想了。

    龙神几步过来，双手穿过团子腋下，将小宝贝举起来好好打量。

    细软的头发，不长不短能扎一个可爱的小揪揪，粉嘟嘟的小脸还带着婴儿肥，一身的奶香味，压根就没断奶。

    矮墩墩的小身体，四肢也肉乎乎的，软得不可思议。

    龙神暗自点头，之前那一身粉嫩小奶龙的模样，他总觉得哪里有点不对。

    现在来看，是他的潜意识，早就觉得小宝贝该是现在的模样才对。

    团子歪头：“爸爸？”

    系统不敢吭声，揣着毛爪子蹲卡牌上，恨不得将自己缩成一团，没有存在感。

    龙神瞥它一眼，毛兔子抖了抖，缩的更小只了。

    奶团子已经小嘴叭叭的在说来龙去脉了。

    龙神时不时应一声，指尖挥动间，无数的金色液体悉数都被他吸收了。

    片刻后，系统空间又干干净净的。

    小濛濛噘嘴：“兔子叔叔差点把濛濛和爸爸的秘密小基地淹了。”

    龙神表情淡然：“没关系，有爸爸在。”

    听闻这话，奶团子大眼睛biubiu闪着热烈的崇拜。

    一双粉嫩藕臂的小胳膊圈住龙神脖子，团子脑袋搁男人宽阔的肩膀上，顿时无比的安心。

    濛濛最喜欢爸爸啦！

    濛濛爸爸最厉害啦！

    奶团子跟着爸爸出了系统空间，她一睁眼，就看到面前的男人。

    男人五官俊美，金色凤眸溢出了柔和笑意。

    龙神：“醒了？有没有哪里不舒服？”

    团子摇头，她躺着就不动，只朝爸爸伸出小胳膊，明显奶唧唧的在撒娇呢。

    龙神低笑，他弯腰将小奶团抱起来，发现她身上还湿哒哒的，遂皱起眉头。

    “宝贝，”龙神口吻歉疚，“爸爸不知道你是人类，暂时没准备人类幼崽穿的衣服。”

    他之前准备的，都是按小奶龙体型尺码，定做的各种裙装。

    团子眨眨眼，后知后觉反应过来。

    她噘起小屁股，扭头看了看。

    啊咧，濛濛的小尾巴呢？

    然后又抬起手手。

    啊，濛濛的小爪爪也没有了！

    最后，她摸摸额头，没有角角的小鼓包。

    呜呜呜，濛濛的小角角也没有了。

    已经不是一头小奶龙的团子，望着爸爸就扁起了嘴巴。

    龙神心下一沉，小心翼翼问：“宝贝？”

    团子哇的一声，扑到爸爸怀里，伤伤心心的说：“濛濛的尾巴角角都没有了，濛濛嗝没没有守住小秘密，濛濛要嗝被吃掉了……”

    兔子叔叔说，这个世界上都没有人的，全部都是各种各样的动物。

    所以，濛濛要守好小秘密，不能告诉别人，濛濛是个人类崽崽。

    奶团子虽然还小，分不清事情的轻重，可是却极为恪守承诺，乖乖的听话，乖乖的说到做到。

    龙神弄明白她的意思后，哭笑不得。

    “没事宝贝，”他将人扶坐起来，绷紧脸认真说，“有爸爸在，没谁敢吃你的。”

    不仅不会被吃掉，只怕宝贝一露面，星际那群兽会直接激动到疯掉。

    奶团子勉强被安慰到了，她红着眼睛点点头。

    龙神一边耐心哄着她，一边通过光脑，让族人准备一些人类幼崽的衣服。

    末了，他翻出很多图片让团子选。

    奶团子窝爸爸怀里，一张张的看过去。

    龙神指尖一点，白毛茸茸的兔子短尾巴裙子。

    团子摇头。

    下一张，虎皮小短裙裙。

    团子摇头。

    黑白色的滚滚兽图案的小背带裤，还配套个会动的毛耳朵。

    团子还是摇头。

    最后，所有的图片都看完了，结果团子一张都不喜欢。

    龙神皱起眉头：“宝贝，你喜欢什么样的小裙子？告诉爸爸，爸爸叫兽定做。”

    团子看爸爸一眼，她捉起爸爸的一根手指头，直接在光屏上画起来。

    团子的画并没有什么技巧，甚至还画风很火柴人。

    她画了歪歪扭扭的粗长一条线，又看龙神一眼，随后画了一对弯弯曲曲的对角。

    出奇的，龙神竟是一眼就认出来了。

    他表情讶然：“宝贝，你确定？”

    团子点头，双手托着下巴，看着爸爸，双眼亮晶晶的嘿嘿笑了。

    龙神也笑了：“没有软软的毛毛哦，颜色也不是粉红色的。”

    团子坚定，奶气的一拍光屏：“就要这个，濛濛就要这个样子的小裙子。”

    龙神无法，只得应她。

    他在光脑里飞速下单，片刻后星际快递直接就传送了过去，随后他招呼雌龙红月进来，帮团子换衣服。

    龙神走出巢穴，说是巢穴，其实是一座位于山顶的，巨大的粉红色城堡。

    龙族喜高，所以大凡巢穴都建在高低起伏的山腰上。

    但龙神的巢穴，位置对最高的，凛然不可犯。

    青年恶龙赤焰，毕恭毕敬等到外面。

    眼看龙神出来，他上前回禀道：“大人，星网上事关小公主的舆论，请问该如何处理？”

    相关文件，赤焰早传送到了龙神的光脑。

    龙神飞快浏览了一遍：“如他们所愿，公开小濛的身份。”

    乍听这话，赤焰猛然抬头，口吻急促：“大人，小公主真的是……”

    龙神看他一眼：“不是都感知到血脉的召唤了吗？”

    赤焰哑然，他捂着心脏的位置，感受着浑身鲜血逐渐沸腾，一双竖瞳逐渐亮的惊人。

    一万年了！

    整整一万年！

    结果，他们不仅等来了代表新生的小幼崽，还等来了龙族血脉起源——真龙！

    “噗通”赤焰单膝跪地：“大人放心，我等族人对小公主，必定尽心尽力。”

    龙神面无表情点头，他半点都不担心族人会有异心。

    深渊恶龙，是整个星际种族数量最少，实力最高，但却最团结的物种。

    “爸爸！”

    就在此时，软叽叽的小奶音响起。

    龙神回头，紧接着他的金色竖瞳陡然一缩——

    白嫩嫩的奶团子，穿着星空蓝的蓬蓬公主裙，数层轻纱上点缀着闪亮的星空石，随着团子的走动，那裙摆便像繁星一样，在闪闪发光。

    然而，最让龙神惊讶的，还是团子小屁股后面，直接坠着条玄色的尾巴。

    尾巴没有毛茸茸，也没有漂亮的花纹，就整条都是黑漆漆的。

    而且，在团子饱满的额头上，还带着刚刚冒出头的小角角。

    暗金色的小角角，龙神极为眼熟，可不就是和他额头上的角一模一样。

    团子挣脱红月的手，蹦蹦跳跳朝爸爸跑来。

    龙神不自觉伸手接住她，又看了看她身后的小尾巴和小角角。

    “宝贝，”他才开口，嗓音就哑得厉害，“你真的喜欢这样的尾巴和额角吗？”

    分明，他的小宝贝从来都只喜欢粉红色，还喜欢亮闪闪的小饰品。

    团子笑嘻嘻的，低头拿很小的角角去撞了撞爸爸的大角角。

    两对大小不一，形状和颜色都一样的额角撞在一起，显得亲昵无比。

    团子大声说：“濛濛觉得这样最好看，和爸爸长一样的小尾巴和角角。”

    这话像是支利箭，直射龙神的心脏，瞬间就产生百分之一千的暴击。

    满心都是粉红色的泡泡，在咕噜咕噜冲出心房，然后啵啵爆炸开，下起一场甜蜜的金色蜂蜜雨。

    又像是胸腔里，溜进去一只调皮的小奶喵，非要用嫩嫩的爪子去挠他的心尖，让他又软又痒又无可奈何。

    他以为，宝贝会喜欢其他种族的漂亮小裙子，会喜欢毛茸茸，会喜欢嫩嫩的粉红色等等。

    然而，他的宝贝用实际行动告诉他——

    她最喜欢爸爸！

    所以，其他样式的小裙子团子统统都不要，她只要和爸爸一样的尾巴和额角！

    爸爸，才是濛濛最喜欢的！

    高大的男人，此时周身气息，都是温如三月春风般和煦，让周围的龙面面相觑，又惊悚又怀疑。

    龙神他老人家，竟然还懂温柔的吗？

    太恐怖了有没有？！

    ——

    团子就穿着有尾巴的小裙子，戴着小额角，坐在爸爸单臂上，开启了视频。

    那一瞬间，无数的兽兽涌到龙族的官号下，让星网服务器出现延迟和卡顿。

    上一次这种情况，还是刚发现小幼崽的时候。

    团子在爸爸的示意下，挥了挥肉乎乎的小手手。

    她奶声奶气的说：“大家好呀，我叫濛濛，爸爸说你们不会吃我，还都很喜欢濛濛的，唔……”

    她说到这，歪了下小脑袋，有点不记得爸爸叮嘱的话了，就扭身回头求助地看向爸爸。

    龙神无奈，揉揉她小脑袋，接过话道：“如大家所想，我的女儿，龙族小公主，是人类幼崽，今年三岁半。”

    话毕，男人冷酷无情的直接关掉视频。

    他浑然没将自己丢下的炸弹放在心上，也浑然不管星网上会引起多大的地震。

    ——“如大家所想，我的女儿，龙族小公主，是人类幼崽，今年三岁半。”

    这一句话的威力，简直比星球爆炸还剧烈。

    星网上，先是大家都愣了下，没想到龙神这么直接。

    等等！

    龙神你老人家说了啥？

    我们没听清，龙神你再说一遍。

    沃0木曹！龙神你别关视频啊！

    别关啊！！！！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊，我录屏了我录屏了，我没干啥就是将龙神他老人家的话听了千八百遍，嘿嘿嘿嘿我粉的小濛崽崽真的是人类，嘿嘿嘿嘿我没疯我没疯！！”

    “妈妈呀，真相了真相了，小濛濛就是人类幼崽崽，才三岁半好小只哇。”

    “155555551眼泪不争气的从嘴角流下来，三岁半的人类小崽崽，想吸想rua想养想舔。”

    “苍天啊大地啊，我要去给老祖宗烧纸钱，我要告诉他，真的找到一只人类小幼崽！！！”

    “黑头发黑眼睛黄皮肤的人类小幼崽，这是哪个人类种族的，有没有大佬速度科普下？”

    ……

    滚滚兽宗旺四只爪爪都在抖，心跳快到要爆炸了一样。

    他翻着祖传古籍，逐字逐句的往星网上发，但是抖抖索索的半天也打不出一个字来。

    真的是人类崽崽！

    他的直觉没有错！！！

    而且，小濛濛还是他最爱的华夏族人类！！

    曾经挽救过滚滚兽的华夏族！

    蓦地，宗旺莫名其妙就哭了，他一只强壮的黑白大熊猫，哭的稀里哗啦。

    他有一种，自己小心翼翼珍藏的宝藏，终于能得见天日，被大众所看见所推崇的欣慰感。

    片刻后，他将黑头发黑眼睛黄皮肤的人类种族信息po到星网上。

    “华夏人种？咦这个种族怎么这么耳熟？”

    “aaaaaaa我知道我知道，这个种族的人类擅长种田和美食！！！”

    “哇哇哇哇，难怪在荒星的时候，小濛濛种花花的技能，简直秒杀时光鸟，会控制时间算啥，小濛濛是种啥活啥。”

    “种田和美食，这只是华夏的人均技能，没啥稀奇的，更厉害的，你们快看快看，有大佬说，这个种族人均血统都是——龙的传人！！！”

    “哇，龙的传人，他们一整个国家十四亿都是龙吗？妈呀咱们星际不到二十头恶龙，都厉害得不行，十四亿只龙，太恐怖了。”

    “不是哦，这个‘龙的传人’说法，只是说小濛濛的血脉是龙族的。”

    “颤抖点烟.jpg，据可靠消息，刚才有龙说了句，小濛濛的血脉比恶龙的还高级，她是真龙！星际恶龙的血脉起源——真龙！”

    “粉了粉了爱了爱了，这个华夏人种贼厉害，从今往后我只粉这个种族！！！”

    “别的我不多说，我就想知道深海那只鱼，一直嚷嚷自己是人崽唯粉的鱼，脸现在疼不疼？@潮汐王子。”

    “2333333集美你坏的太可爱了，我喜欢！@潮汐王子。”

    “@潮汐王子，出来溜溜啊，不是一直垃踩咱们小濛濛吗？现在小濛濛是真人类幼崽，怎么不说话了？”

    “@潮汐王子，出来溜溜。”

    “@潮汐王子，出来溜溜。”

    “@潮汐王子，出来溜溜。”

    ……

    躲在珊瑚别墅里的潮汐王子，此时哪里是脸疼，他根本是连脸皮都没有了！

    他愣愣看着龙神的发言，再看看奶团子的照片。

    忽的，他捂脸哀嚎。

    ——我黑的崽，竟然就是我粉了一辈子的崽。

    ——小丑是我自己！

