
　　阎皇帖荡开黑暗，撕裂了大片大片的雷霆，降临至夜震面前。

　　此刻，夜震来不及反应，目光一凝，直接祭出了一颗暗紫色的珠子。

　　那颗珠子有拳头大小，呈暗紫色，其中仿佛另藏乾坤，充满了紫色雷霆。

　　当这颗珠子浮现的瞬间，万丈雷霆涌现，覆盖了夜震周身。

　　噗嗤！

　　阎皇帖没入雷霆之中，飞出时，带了一丝血迹。

　　与此同时，夜震痛呼一声，当即喝道：“此处还有高手隐藏于暗中，剑含光，先撤！”

　　话音未落，夜震掌控雷霆，仿佛雷神降临，携这般浩瀚声势，转身便走。

　　“夜震兄，我觉得还可一战……”

　　剑含光话音未落，夜震已经跑远了。

　　剑含光：“？？？”

　　夜震都跑了，他若留下，势必不是两位超凡境第九重的对手。

　　“这个废物！”

　　他心中暗骂了一句，然后转身就走。

　　姬神虚和姜千灵战意十足，见二人遁逃，他们下意识的就要去追，却忽然被身后的江枫喝止。

　　“先别追了。”

　　江枫直言道。

　　此话一出，二人不禁相视一眼。

　　“江枫，你什么意思，三位师弟师妹的仇，难道就不报了吗？”

　　“是啊，帝君，你刚才没看到，那两个变态要对柳师妹做什么吗？难道，就这么放过他们？”

　　二人疑惑道。

　　江枫目光一沉，

　　“杀人，是此番战斗的潜规则之一，他们杀人，符合规矩。”

　　此话一出，姬神虚和姜千灵二人不由得一愣。

　　难以置信，江枫竟然会说出这种话。

　　但下一刻，江枫话锋一转，

　　“杀人符合规矩，那咱们就在规矩之内，把问题解决了吧。”

　　“跟我回去，先汇报下今天探索的收获。”

　　江枫沉声道。

　　二人闻言，相视一眼，不约而同的点了点头。23sk.Com

　　他们察觉到，现在的江枫，冷静的可怕。

　　他如今的这副模样，像极了当初擂台战时，他离开战台时候的模样。

　　难道，那个时候，江枫也是因为经历了类似的事情？

　　二人收起了帝器，跟在江枫身后。

　　江枫走向柳紫萱，低头打量着她。

　　“你腿上的上怎样了，可以自己走吗？”

　　江枫问道。

　　柳紫萱点了点头，开口问道：“夜震和剑含光……”

　　“跑了，不过，跑得了和尚跑不了庙。这永生界，迟早是他们的棺材！”

　　江枫沉声道。

　　说罢，轻叹一声，转身朝着新的永生树位置走去。

　　望着江枫的背影，柳紫萱黛眉微蹙，一头雾水。

　　见不远处姬神虚和姜千灵走来，柳紫萱疑惑道：“帝君这是……怎么了？”

　　二人相视一眼，姜千灵目光一凝，

　　“如果我没猜错的话，帝君他……要准备大动作了。”

　　“柳师妹，你走得了吗？”

　　“要不，让姬师兄背你走？”

　　姜千灵问道。

　　“不用了，我可以走。”

　　“姬师兄，姜师姐，咱们快跟上吧！”

　　柳紫萱说着，转身朝着江枫走去。

　　依旧是永生界的夜里，她望着那个男人的背影，追逐着他的脚步，内心多了几分踏实。目光之中，更多了几分坚定。

　　……

　　黑夜之中，夜震狂奔，剑含光紧随其后。

　　“夜震兄，你跑什么？”

　　“以二敌二，我等根本不落下风。”

　　“只要拖延时间，待到二人放松警惕之际，我们便有机会出手，对江枫一招绝杀！”

　　“可你这么一跑，将我的计划全部打乱了！”

　　剑含光不悦道。

　　然而，他话音未落，夜震忽然扑通一声跪在了地上。

　　然后——

　　噗嗤！

　　一口黑血喷出。

　　见到这一幕，剑含光当即吓了一跳，

　　“嗯？夜震兄，你这是……”

　　方才交手的时候，夜震打得有条不紊，并没有受伤才对。

　　可现在……

　　夜震运转灵气，将伤势暂且压制，眼中浮现出了一抹忌惮之色。

　　“有高手隐藏于暗中，使用暗器伤人……”

　　“那暗器非同小可，我虽不曾看清其样貌，却能感受到它的威力。”

　　“而且，有剧毒……”

　　夜震沉声道。

　　剑含光闻言一愣，

　　“剧毒？”

　　“也就是说，你废了？”

　　夜震摇摇头，

　　“那倒不至于，幸好进入永生界之前，院长曾给过我‘雷灵珠’。有雷灵珠在，最多三个时辰，我就可将体内毒素全部逼出。只不过……这三个时辰，需要有人从旁护法。”

　　剑含光闻言一笑，

　　“原来，夜震兄是想请我为你护法。”

　　“也罢，在进入永生界之前，我师尊就曾嘱托过我，尽可能配合你们荒木学院的行动。”

　　“只不过，如今天地宗的实力，并不比我们弱。而且，照你所说，还有个隐藏于暗中，使用暗器伤人的高手。且不论这个人是不是江枫，但可以得出的结论是，即便你我联手，也不好拿下他们。”

　　“就算你恢复了，又有何用？”

　　听闻此话，夜震目光一冷，

　　“剑含光，你可知道，院长为何要选择永生界作为此番试炼之地？”

　　“因为，这永生界内，除了这三块生长着永生树的净土，绝大部分的区域，都是‘生命禁区’。一旦跌入生命禁区，除非有‘永生烙印’庇护，否则，尊皇境以下必死无疑！”

　　此话一出，剑含光暗暗点头，

　　“你的身上，有‘永生烙印’，或者说，你荒木学院之人，身上都有叶天荒打上的这道烙印。然而，我凌天剑宗的人却没有，甚至……不知道此事。”

　　“看样子，在解决了天地宗之后，在这永生界内的最大赢家，还是你荒木学院啊！”

　　夜震嘴角上扬,

　　“呵呵，剑含光，有些话，自己知道就行，说出来，就有损你我之间的盟友关系了。”

　　“不过，你放心，灭了天地宗后，你我两宗之间的竞争，乃是公平竞争。”

　　“你我，各凭本事吧。”

　　“……”

　　……

　　永生界，永生树下。

　　江枫目光冰冷，神情平淡。

　　他打量着面前三人，缓缓开口道：“把你们今天所探知到的永生界地形，尽皆画出来吧。”

　　三人相视一眼，各自取出纸笔，开始作图标注。

　　很快，三幅完整的地图，呈现在了江枫的面前。

　　而且，这像是三张拼图，完美的契合在一起。

　　这就是永生界内，完整的三块领地了。

　　在这三块地图上，各自有一个标注的点。

　　这个点，就是三株永生树的位置。

　　江枫望着这张完整的地图，目光一沉，

　　“进入永生界时，每支队伍都有七人，如今，荒木学院折损三人，凌天剑宗折损三人。剑含光与夜震出行在外。那他们的永生树旁，最多只剩下三个人。”

　　“接下来，我打算四人倾巢出动，奔袭永生树所在。”

　　“杀人，砍树，步步蚕食！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第165章 杀人，砍树！免费阅读。https://xs.23sk.com 