    阴冷无比的黑天邪罡萦绕于长刀之上，被缓缓抬起！

    森冷，以及无尽的杀意爆发！

    恍惚之间，几有梦幻迷影！

    “怎么可能？他只是金刚境第五关，如何能够营造如此幻术？他的眉心祖窍，应该未曾打开才对！！”玄空感受着那口纯粹的黑刀，心中微微有些发忖。

    难道, 他通过某种幻术心法，已然引动了元神之力？

    这是什么样的天资？

    玄空的心中，越发的忌惮，杀意也越发浓厚！

    这一刻，他忽地心中有所感觉感觉！

    自己的气机，似乎依然被锁定，唯有硬抗！

    阴冷幽冥的罡气、无尽的煞气、极致的杀意, 在一刻似乎彻底融合！

    刀势古朴, 厚重如山岳！

    力量顺着刀势喷薄而出！

    这一刻的陈休, 似是化作了炼狱中的修罗！

    阿鼻道三刀，第三重境界，也是最高的境界！

    为至阴至邪，凶悍异常之修罗一刀！

    如今的陈休，掌握《不死七幻》之后，更是融入了幻术，以及对于气机的锁定！

    如今这一刀，已经超越了昔日阿鼻道三刀的最高境界！

    阴冷而幽冥的罡气，恐怖霸道的力量，随着长刀的斩落，一切都在这须臾之间汇聚为了一点！

    霸道的漆黑冷芒斩破了大地！

    刀光于玄空的眼眸之间，有霸道无双的力量，有阴暗森冷之势，更有拨乱心弦的幻术！

    力量、罡气，以及很微弱元神之力的融合！

    这一刀, 是如今陈休的巅峰！

    三者合一！

    刀势所指者, 宛若身堕阎罗地狱！

    “大韦陀杵！！”

    玄空大吼一声，金色的罡气爆发！

    少年的眼中有些震撼！

    这么快, 居然动用底牌了！

    佛门的“护法罗汉罡气”，刚猛无比，霸道无双。

    这大韦陀杵，更是如今佛门的一百零八绝技之一！

    取自护法神明韦驮天之意！

    如今，更是以神通境的修为催动，怎么可能会输？

    韦陀在佛宗之中，是为镇压三教之护法神！

    因此，这大韦陀杵一出手，便是刚猛至极。

    降魔杵挥舞之时，看似只有上百斤之重。

    这一降魔杵砸落时，却好似一座山岳崩塌，厚重的力量尽数轰出！

    如同一轮小太阳坠落一般，佛光爆发！

    轰！

    一黑一金，两股罡气碰撞间，如山呼海啸一般的气浪涌动。

    偌大的庭院瞬间崩塌！

    方圆数十丈内，皆为滚滚气劲所笼罩，地面为之颤动！

    少年彻底愣住了。

    这一击之下，此刻呈现出分庭抗礼之势！

    神通境，对战金刚境，居然彼此不分胜负？

    咔嚓——

    陈休手中的长刀陡然破碎！

    烟尘弥散之间，有轰雷之声响起。

    玄空陡然抬手，降魔杵斜横！

    一方萦绕着雷霆的宝瓶印陡然轰落出，那道身影已然杀到了身前！

    雷光万丈，更是有着无穷力量！

    玄空架着降魔杵，陡然后退了几步，心口有些气血激荡！

    陈休微微退了半步。

    “可惜了，若是我的红云镇邪刀还在。这一击，或许能够更胜一筹。”他有些惋惜地摇了摇头。

    那口红云镇邪刀，解封之后至少也是上品玄兵。

    可惜了。

    玄空握着降魔杵的手，在剧烈颤抖。

    他的眼中，满是难以置信的荒谬之色！

    论及气力，他居然输给了这个金刚境的家伙，这怎么可能？

    降魔杵平于双手之间，玄空的眸子化为纯金之色，眉心有着“卍”涌现。

    周身这一刻，似是被圣洁的佛光所笼罩！

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响起，莫名之威爆发！

    少年颤抖着跪倒在地上，心中此刻唯有顶礼膜拜之意！

    仿佛这一刻，站在自己身前的，是为那真正的佛祖！

    “跪下吧！”

    玄空的声音这一刻显得无比宏大，如同钟缶之音。

    这是他以中品之境，踏入神通境时，获得神通“如来镇魔音”！

    借天地之威，发出威势无穷，直接震撼心灵与元神的无上佛音!

    凭借这一招，他不知战胜了多少的强敌！

    “吼——”

    一道高亢无比的龙吟之声陡然响起。

    佛音在这一刻，似乎有些迟钝！

    少年颤巍巍地抬起头。

    那名为“陈休”的高大身影侧畔，是无尽的血气喷涌而出。

    恍惚之间，似乎化作了一只庞大无比的苍龙！

    威势无双之间，屹立于佛音之下，目光平静。

    什么？

    玄空彻底愣住了！

    他居然能够完全抗住自己的神通？

    抗住那股威势？

    “砰！”

    空气的炸裂声响起，一只缠绕着雷霆的拳头陡然轰出！

    速度之快，几乎肉眼难见！

    玄空没有料到，这一拳会是如此之快！

    手中的降魔杵陡然旋转，呈回旋之势！

    无尽的大力，于降魔杵间爆发！

    轰鸣之声响起，灼热的气浪翻滚爆发！！

    这股力量，完全超越了玄空的想象！

    他径直被轰飞至数丈之外，双腿于大地之间留下深深的沟壑！

    “怎么可能？我多年打熬气力，一生的力量甚至超越了同阶，近乎达到了四万七千斤的高度。爆发之时，昔日连五万斤之重的城门，都足以抗住！”

    “纵然有被偷袭的风险，怎么会一拳都挡不住？”

    玄空的脸色微微发白。

    握着降魔杵的手，这一刻有些剧烈颤抖！

    “大师，生死之间，这般儿戏啊？”

    阴冷的声誉陡然于身侧响起。

    怎么可能？

    什么时候到的这边？

    玄空余光之间，这才发现！

    不远处的那道人影缓缓消散！

    居然是幻术！！

    玄空双手合十，降魔杵微微竖起，化作一方铜钟！

    佛门圣地，一百零八绝技之一罗汉金钟！

    黄金的罡气凝结，化作一方硕大无比的厚实金钟，包罗四方！

    这是他如今能够掌握到的最强防御武技！

    陈休双手结印，于周侧化出七道残影，皆是有着雷霆轰鸣！

    “让你看看，什么是不死七幻！”

    陈休低声呢喃，雷光爆发！

    不死七幻，这是只有彻底掌握不死印法，以及幻魔身法后，才能够完美施展的七大杀招！

    他的手中印法变幻，最终化为爪！

    爪势劈天落下时，雷光交织，似是化作了无尽的狂风肆虐一般！

    第一式阴风送葬索命来！

    PS:目前还欠24更！

