    赵高领着两人走近之后，古寻和李斯都停在了下边，赵高一人佝着身子，毕恭毕敬的走到了嬴政身侧，负手低头侍候左右，盖聂则一如既往的抱剑守在一旁。

    李斯上前两步，一抖衣袍，躬身揖手低头行礼道，“微臣参见大王。”

    古寻也跟着一拱手，微微垂首，“秦王陛下。”

    嬴政伸手虚抬一下，“无需多礼，都入座吧。。”

    李斯这才直起身，和古寻两个人走向一旁，各找了个坐席坐下。

    有一说一，古寻觉得正式入主章台宫的嬴政，身上那股上位者的王者气息愈发的浓厚了，就刚才这短短一会儿的时间里，他表现出的肢体语言和表情神态，比之过去更加的稀少了。

    喜怒不形于色，好恶不言于表，悲欢不溢于面，生死……不从于天。

    二人各自坐好后，嬴政没有急着问李斯差事办的怎么样，而是先和古寻说话。

    “古先生今日来见寡人，所为何事啊？”

    古寻抿嘴笑笑，回道，“哈，辞行。”

    “古某不日就要远行，特来和陛下你说一声。”

    嬴政听到古寻要走，表情依旧平静，轻声说道，“先生远游，可有什么需要寡人帮忙的地方？”

    古寻摇了摇头，“没什么麻烦，不劳烦陛下你了。”

    出门在外，无非就是需要点钱，古寻这会儿总不好问嬴政要钱，要少了不值当，要多了……现在的嬴政也掏不出大笔的现金，更何况也没由头要。

    “嗯……有需要的话，先生可以找赵高去办。”嬴政微微颔首，留了句客套话。

    赵高也适时的点头应道，“古大夫尽可来找我。”

    如今的赵高不再自称奴才了，因为嬴政掌权后，把他封为掌管宫中车马的中车府令，虽然听起来这官跟大圣的弼马温差不离多少，不过实际上作为能够时刻跟着秦王的近臣，中车府令无疑是个清贵的官职。

    位卑而权重，一般是秦王的亲信才能担任。

    身份变了，称呼自然也改了，这既是赵高自己的意愿，也是必须做出的变化，和内侍不一样，现在他是有正经官身的人，不能对别人自称奴才了。

    算起来，中车府令属于太仆的属官，和太医令黄山平级，比古寻倒还高半级。

    接着嬴政暂且放下了古寻，转而去问李斯案子查的怎么样了，也不避讳古寻。

    “李斯，寡人吩咐的事，如何了？”

    “回王上……”李斯热衷权力，也敬畏权力，对嬴政那是把礼节做到绝对完美，回个话都要站起身弓腰揖手，“关于吕相牵扯嫪毐造反一案，一应相关证据微臣俱已查清，证据也尽数上交廷尉衙门了。”

    “很好，办的不错。”虽是夸赞之语，但嬴政并没有露出喜色，脸色一片淡漠，语气还隐约有几分唏嘘。

    他即位十年，这十年里，国事尽数交付于相国吕不韦之手，连他这个秦王也尊称对方一句仲父，不管双方立场如何，都不能否认，吕不韦对秦国厥功至伟。

    自昭襄王薨逝，秦国历孝文，庄襄两朝，二王在位时间都不长，便早早过世，引的朝局动荡，声势大减，是吕不韦一手带着秦国再度壮大发展，多次攻伐六国，开疆拓土，甚至彻底消灭掉了东周。

    虽然这部分土地大都落到吕不韦手里了，但他的功绩仍然是实打实的。

    如今，这位奇货可居，英明一世的相国，文信侯吕不韦，却突然就要轰然倒台，即使是城府深厚的嬴政，也难免感慨。

    猪队友害死人啊！

    收敛心绪，嬴政恢复平静，对李斯吩咐道，“此案的后续，就仍由你来办吧。”

    李斯闻言，嘴角忍不住翘起，而后又马上被他强行压下去，只是眼角那抹掩饰不掉的喜意表明了他现在心情很荡漾。

    这件案子的后续，理论上是由廷尉去办的，嬴政既然说交给他，那就代表他李斯马上就会被提拔为廷尉了。

    廷尉，九卿之一，掌管刑狱诉讼，职责和韩非的司寇一样，不过后者是自古就有的官职，而廷尉是秦国改制而来。

    这可是两千石的大员，只在相国之下，李斯算是一飞冲天了。

    当然，在秦国，空有官职的人算不得贵族，毕竟没有爵位，而官位又不能世袭罔替，李斯只能算暴发户，一个不好随时被嬴政一撸到底，重归白身。

    这一次升职的人也不止一个李斯，受到牵连的中央地方官员数不胜数，空出了大批的位置，正好留给嬴政提扒一些信得过的，有能力，忠君的新臣上来，帮助他更快的彻底握牢手中的权力。

    而群臣之众，受益最大的，莫过于昌平君熊启了，他因功被嬴政提拔为了左丞相。

    左右丞相，乃秦武王所置，职责就是辅佐相国，其中左相地位更尊。

    而现在，相国吕不韦马上就要倒台，人也已经消匿于朝堂之上，群臣中地位权力最甚者，就是熊启。

    吕不韦的事交代完，嬴政就开始撵人了，先是对李斯说道：

    “李斯，你先下去吧。”

    李斯不明所以，怎么突然就撵人了？

    但是既然自家大王要自己走，那自然没话说，反正官位都捞到手了，老老实实的走了。

    “盖先生，赵高，你们也先下去吧。”接着，嬴政又把贴身护卫和随身近侍也屏退。

    盖聂眼神在嬴政和古寻之间来回晃了晃，沉默片刻，不发一语的退出去了。

    赵高倒是想劝阻几句，嘴唇翕动，就要说话，不过嬴政似是猜到他要多嘴，直接一摆手，示意他下去。

    赵高终究不可能跟主子硬犟，到嘴边的话又憋回去，躬身一礼后，也退下了。

    现在，殿内就只剩下嬴政和古寻了。

    古寻看看空旷的大殿，咧嘴笑了笑，“陛下屏退走所有人，是有什么事吗？”

    “是有些事想问问古先生。”嬴政微微颔首，冠冕珠饰随之轻轻摆动。

    “寡人得到了个消息，农家的六大堂主，前几日被发现尽数死于甘泉宫南部的一处村落中，同时附近还有那座村落所有村民烧焦的尸体，这件事先生知道吗？”

