
　　“沧海君曾经说过，凡天下成大事者，都必须善用四个字。”

　　“哪四个字？”

　　“互通有无。”

　　宽敞的房间里，四壁空空，只有中央搭着一座灶炉，下面燃着炉火，火上架着锅，锅里咕噜噜冒着泡，翻滚着肉片与青菜之类的东西。

　　香气四溢。

　　两侧上窗户许多，窗纸只有薄薄的一层，月光铺地，省却了屋内的灯火。

　　透过窗子，能看见外面大朵大朵的雪影飘落。大雪如此下到晚间，远山已然是一片银白了。

　　也能看见里面的热气蒸腾。

　　两位看起来有些奇怪的人相对而坐。

　　坐在北面，看似主人的那位，是一个娃娃脸的少年。他穿着宽大的白袍，头上系着黑色的高冠，头发细碎，目光清亮。

　　他正用勺子捞着锅里的肉丸，嘴里一边随意地说着什么。

　　在他对面，稍微有些拘谨的，应该是今天的客人。

　　这位客人一身黑衣，看上去有五十岁左右年纪，皱纹很多，脸型细长、眼角下撇，以至于看起来整个人有些阴仄仄的。

　　他来这里目的肯定不是吃火锅，所以有些心不在焉，间或捞上一筷子，只吃肉，不吃菜。

　　“呵呵，沧海君确实是个厉害的生意人。”

　　听了少年的话，黑衣人附和着笑道。

　　少年也笑道：“这可不止是做生意……一个人再厉害，也终究有缺失。但是我们若能将各自的优势组合起来，那就足以……”

　　说到这里，少年顿了顿，没有继续。

　　黑衣人适时地插话道：

　　“足以毁灭神洛城，是吗？”

　　“哈。”少年闻言一笑：“阴叔叔，我们说好只做交易，你可别打探我们的事情啊。”

　　“绝无此意。”

　　黑衣人赶紧否认，之后又道：“如今玄阴大阵所需要的的十二玄阴体已经找到了八位，你们那边的极阳童子……”

　　“已经找到藏身之处了，风神令今晚就会出手，想必明天可以有结果。”少年立刻回答。

　　“那事情已经差不多了。”黑衣人道：“可是……朝天阙也已经盯上了我们，我们一族积攒下的东西，许多都不得不放弃了，牺牲很大。”

　　“但是值得。”少年微笑道。

　　“值不值得，要我来判断。”黑衣人直视他的眼睛，道：“我希望先听到一些答案，起码是一部分，证明你们真的知道这件事。”

　　“阴叔叔，当初沧海君与你们阴氏一族的约定，明明是你们帮助我们完成玄阴大阵，聚拢天下玄阴。之后沧海君再告诉你们，阴帝大人消失的真相。”

　　少年毫不畏惧地与他对视，“事情还没做完，怎么可以提前支付报酬。”

　　“你知道的。”黑衣人道：“仅仅是知晓阴帝为何消失，对我们一族来说……没有任何意义。我们真正坚持寻找到现在，是因为……我们都不相信他会死。”

　　“我们帮你们做的这些事，是冒了很大风险的，甚至是赌上了这百年的全部经营。”黑衣人有些激动起来，“如果最后你们轻飘飘地说出一个毫无意义的答案，那我们接受不了。”

　　“嗯……”

　　少年沉思片刻，抬眼一笑，“好吧，那我就稍微透露给你一点。”

　　“首先，我们可以保证的是，阴帝大人绝对没有死。但是……想把他找回来，可能也很难。”

　　“因为他牵扯进的事情，是这座人间最无上的存在……你知道仙缘吧？”

　　“仙缘？阴帝大人他……”

　　黑衣人的眉头一下皱紧。

　　“剩下的我可就不能再说了。”少年摇了摇头，又道：“你不要以为我们没有冒风险。沧海君毕竟还是偃月教的五尊法王之一，是羽帝大人的麾下。要是羽帝大人知道我们在偷偷助力你们寻回阴帝，那下场……”

　　“哼，羽化生……”黑衣人冷哼一声，“猛虎离山，猢狲称王罢了。”

　　少年耸肩一笑，不置可否。

　　黑衣人又道：“如今我们族人行动很不方便，还需要四具玄阴体，若是你们能出人手帮忙，事情应该能更顺利一些。”

　　“也不是不可以。”少年点点头，“雪神令刚好没事，他今天要去收回那些养了很久的风山雪女，将来对你们玄阴大阵也有帮助。”

　　“如此甚好。”黑衣人点头。

　　两个人刚刚达成共识，忽然少年一抬手，面色不善：“等等，不甚好了。”

　　“怎么了？”黑衣人问。

　　少年神情凝重地说道：“雪神令死了。”

　　“嗯？”黑衣人也略微变色。

　　他的第一个念头是……

　　这么突然嘛？

　　你莫不是在敷衍老夫？

　　不想出人也可以直说。

　　倒不用来这一套。

　　……

　　杜兰客看着莫名奇妙出现在身后的李楚，神情也大抵差不多。

　　你在逗我？

　　明明刚刚亲眼见到你被一群雪女包围。

　　怎么这就……

　　“你怎么脱身的？”他问道。

　　“刚刚不是说了。”李楚觉得和他交流真得有些累，“把那些雪女除掉就可以脱身啦。”

　　杜兰客惊得差点跳起来，“差不多整座山的雪女都在那里，你……”

　　“都解决了。”李楚淡淡说道。

　　杜兰客的眼神还是将信将疑。

　　信吧，可是他一个人做到这件事也未免太匪夷所思……毕竟是三十几只雪女，这小道士怎么做到这么快的？

　　不信吧，他又确实活生生站在面前……

　　可在场的第三个人听到李楚的话，却是目光陡然一寒。

　　那白袍男子逼人的视线锁定在李楚身上，语气森然说道：“你将所有雪女都杀了？”

　　李楚看向他，不太清楚他的来路，不过隐约觉得他有些敌意，于是严谨地回答道：

　　“也不是所有，我只杀了三十一只，山里还有四只离我比较远，现在还活着。”

　　嘭。

　　白袍男子的脸上没有一丝表情，但空气中却无端响起一声爆鸣，以他为中心，方圆四五丈的积雪都猛然塌陷下去，仿佛被一股无形的压力生生碾过。

　　李楚朝杜道长问了句：“这是什么人？”

　　“我不知道。”杜兰客悄声道：“我刚才问这个差点挨揍。”

　　那白袍男子听见他们的谈话，只是冷冷地说了一声：“下去问阎罗王吧。”

　　说罢，他手指轻轻一台。

　　“雪瀑。”

　　轰——

　　顷刻之间，四面八方几十丈的积雪同时卷了起来，就像是奔腾的大潮，又像是一只缓缓攥紧的拳头。

　　而李楚和杜兰客就站在这只拳头的掌心！

　　眼看就要被碾压埋葬！

　　杜兰客惨叫一声：“我就说不能问吧！”

　　这番近乎天地异象般的大手段，对手分明是万象境的大能！

　　他的心头不禁一阵绝望。

　　想不到这次居然要和这个小道士一起死了，早知道何苦要带他来。

　　这时，李楚却一把抓住了他的肩膀。

　　飒。

　　一个闪现，两人瞬间移动到雪瀑的范围之外，此时离白袍男子只有十余丈的距离。

　　杜道长不免愣在当场。

　　这……

　　这莫非就是传说中的仙法？

　　他惊讶地看向李楚。

　　只见李楚微微皱眉，质问白袍男子：“你怎可动辄出手杀人？”

　　眼中蕴含怒意。

　　说这话时，纯阳剑已然抽出。

　　白袍男子对他能够逃脱有些诧异，但仍旧保持着淡漠高傲的姿态。

　　“我平生杀人无数，自然也不差你们两只蝼蚁。”

　　冰冷的嗓音中，充满了对生命的漠视。

　　“这样啊。”

　　这个回答的求生欲望可谓相当之低了。

　　李楚听到这里，便毫无压力地轻轻挥动了下纯阳剑。天籁小说网

　　剑气赤龙，破空而出。

　　当看到这一道汹涌剑气朝自己飞来，白袍男子的目光陡然一震。

　　这道剑气匹练，居然让他生不出一丝抵抗的心思，甚至连躲闪的念头都无法产生。

　　那短短一个刹那的思考时间里，他的大脑里闪过得念头只有一个。

　　他很想把刚才那句话立刻撤回。

　　或者补上一句……我吹牛的啊兄弟。

　　可惜，世上是没有后悔药的。

　　如果真有后悔药卖，那李楚剑下的每个亡魂，应该都恨不得把这玩意当饭吃。

　　汹涌的剑气吞没了白袍男子，也吞没了杜兰客的理智。

　　他呆呆地看着这一幕发生。

　　心中惊涛骇浪。

　　这小道士……我……

　　我们俩竟然斩杀了一位万象高手。

　　天呐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十九章 你莫不是在敷衍老夫？免费阅读。https://xs.23sk.com 