    随着石牧化身身上魔纹散出的黑光越来越亮，越来越多的黑**气纷纷聚集过来，在其周身上下缭绕不止，渐渐形成了一个雾茧。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    雾茧表面，魔气越聚越密，变得犹如实质，并且表面开始有节奏的涨缩起来。

    如此情况，足足持续了一日一夜。

    突然，雾茧开始不停的涨大变形，似乎里面的化身就要马上出来的样子，同时气息大涨。

    金色光幕之外，石牧双目眨也不眨的望着眼前一幕。

    终于，随着“咔嚓”一声闷响从雾茧内传出，聚集于此的大片黑**气轰然溃散，朝四面八方一卷而开，露出了其中一个双手抱膝的蜷缩身形。

    “突破了！”石牧见此，心中一喜。

    自己的这具身外化身竟真的就此突破了修为瓶颈，一举达到了地阶初期的境界。

    就在此时，那化身慢慢抬起头，睁开双目，并站了起来。

    此刻其身形早已不是三尺来场的孩童模样，而是长大到了和石牧一般高大，且五官也是极为相似，只是全身上下布满紫**纹，神情间多了一丝邪异气息。

    其小腹位置是一圈圈的紫**纹，石牧通过心神联系，现其丹田处，一团犹如液体般的黑色气流正在缓缓旋转。

    那是身外化身的灵海，此刻终于彻底被开辟了出来，刚刚的咔嚓之声便是灵海开辟完成时的声音。

    石牧见此，心中稍安，往下方深处望了一眼。

    数日过去，烟罗仍始终没有出来，对于自己神识的联系虽然还在，但却并无任何回应。

    石牧摇了摇头，吩咐化身盘膝坐下，继续吞噬魔气。

    自从其灵海开辟了出来，身外化身吞噬魔气的度再次大增，使得原本刚刚升阶导致的气息不稳，也渐渐稳固下来。

    但紧接着，石牧便开始现，大片黑**气依旧在化身周围盘绕不已，但却无法如此前那般，直接没入其周身的魔纹之中了。

    也就是说，化身已无法如此前那般通过吞噬魔气来提升修为了。

    “怎么回事？”石牧见此，有些诧异，又尝试了数次，情况依旧如故。

    由于自己的这具化身是魔属性的，能够通过吞噬魔气飞提升修为，本就有些特别，这在自己当初查阅的典籍中并没有提及。

    石牧见此，摇了摇头。

    既然如此，也只好作罢，他看了一眼魔气深处，心中一动，当即驱动化身起身，朝着下方而去。

    之前烟罗便直接潜入了魔气深处，现在已经过去了许久，也不知道她怎么样了。

    身外化身朝着下方飞去，很快又深入了数十丈，终于到了海眼的底部。

    石牧脸色一惊，海眼底部空间赫然浮现出一道数丈大小的裂缝，不知通往何处，一股股漆黑魔气从里面散而出。

    空间裂缝旁边，能看到一个一人多高的黑色雾球，与此前化身所凝的雾茧十分相似，周围的黑**气仍源源不断的朝中间聚集过来，形成了一个漩涡。

    透过黑气，隐约能看到烟罗的身影，一阵阵强大的气息波动从里面传出，这股威压远非之前化身突破时所能相比。

    烟罗似乎正在施展什么秘术，吸纳周围的魔气。

    从这气息波动来看，她的伤势已经大好。

    眼见此景，石牧松了口气，没有打扰烟罗，让化身朝着周围看去。

    海底周围的岩石因为长期沾染魔气，已经尽数变成了漆黑颜色，有些类似那些魔晶，不过多了些锋锐的寒光。

    这些黑色石头其中蕴含着不少黑**气，石牧心中一动，吩咐化身将这些石头收了起来。

    接着他继续在海底走动起来，这里地方并不大，很快就转了一圈，除了之前现的那些黑色石头外，并没有其他东西。

    石牧很快也无聊了起来，让身外化身在烟罗不远处坐了下来，静静等待烟罗出关。

    时间一点点过去，转眼间过了两日。

    随着烟罗身上的黑气越浓郁，从其身上传出的法力波动也越来越剧烈，由于吸收魔气所掀起的旋涡旋转度也变得越来越快。

    这一日，包裹在烟罗身上的黑气突然剧烈翻滚，朝着他的体内涌去。

    一股庞大的威压从烟罗身上散而出，赫然几乎达到了圣阶水平，周围的海水魔气一阵剧烈动荡，朝着外面涌去，仿佛凭空挂起了一场飓风。

    身外化身不及防下，立刻被这股强大威压吹飞，重重撞在山壁上。

    不过好在这具化身很是坚硬，没有受伤。

    他一个翻身爬了起来，朝着上面飞去，足足飞出了十余丈，才停了下来，眼睛朝着烟罗看去。

    烟罗身周黑气缠绕，如有灵性一般，大片黑光从她身上散而出，然后又是一阵刺目白光涌出。

    一黑一白两种光芒彼此缠绕，逐渐凝聚成一朵巨大的黑白两色花朵，出现在烟罗身后。

    烟罗此刻面色肃然，两手挥舞，打出一道道法诀。

    她身后的黑白花朵逐渐朝着她的身体融去，不过度非常缓慢，看起来很是勉强。

    石牧眼神闪烁，他现在虽然只是天位初期修为，但是对于后面境界也颇为了解，在圣典阁看过不少书籍。

    烟罗身后的黑白花朵，应该便是进阶圣阶的过程中，凝聚而成的圣胚。

    只有凝聚出圣胚，并且和身体顺利合二为一，才能真正进阶到圣阶境界。

    不过看烟罗这个样子，似乎不是和顺利。

    就在此刻，烟罗身上光芒一阵剧烈颤抖，随即出嗡嗡低鸣，她身后的黑白花朵剧烈波动了起来，随后出一声巨响，轰然消散开来。

    一股剧烈的法力波动猛然扩散开来，海水再次剧烈动荡。

    身外化身不等波及到他，立刻朝着上面飞去，等动荡缓缓平息，他才再次朝着下面飞去。

    海底，烟罗身周的黑气黑光都已经消散，静静站在那里，似乎因为冲击圣阶失败，神色间显得有些萧索，但看不出喜怒。

    黑影一闪，身外化身飞了下来，落在了烟罗身前。

    “没想到你的这具化身倒在此突破了瓶颈。”烟罗打量了身外化身一眼，开口说道。

    “你刚刚冲击瓶颈失败，没有什么事吧？”石牧通过身外化身开口问道。

    “无妨，只是消耗了些元气。”烟罗说道。

    “此事也无法急于求成，如今你已有过两次经历，下次应该便有把握了。”石牧说道。

    “或许吧，不过这种魔气浓郁的地方，并不好找。”烟罗目光四下望了一眼，说道。

    “对了，你可知道这里为何会有魔气溢出，难道此处与黑魔星域相联？”石牧又问道。

    “两大星域间由于一些特殊缘故，存在几处空间通道并不出奇，这里或许在很久以前，曾经你爆过圣阶以上的激战，只是这处封印的结界，已由于时间过长，已经开始衰败。”烟罗说道。

    “那黑魔一族是否会通过这里的空间裂缝，跨越空间出现在这里？”石牧眉头一蹙，问道。

    “此处空间裂缝与之前浮石星海的不同，不仅规模小的多，且极不稳定，充其量只能泄露些魔气过来，生灵是根本不可能通过的。”烟罗说着，脸上闪过一丝疲倦之色。

    “你还是先在此闭关，恢复一下元气，我就不打扰你了。”石牧见此，控制化身身形一动，便要朝上面飞去。

    “等一下。”烟罗忽的叫住了石牧。

    “你的身外化身此刻已经无法提升实力了吧？”她打量了身外化身一眼，开口说道。

    “不错，现在这具化身已经无法吸纳这里的魔气了，你可知道原因？”化身开口说道，脸上露出了大喜之色。

    “你这化身虽然不凡，能够通过吞噬魔气的方式达到地阶已经殊为不易，但接下来若是想要继续提升身外化身的实力，需要让其修炼功法，和寻常的修士一样，慢慢突破境界，提升实力。”烟罗白了化身一眼，说道。

    石牧见此，神情一呆，烟罗还是次在他面前露出这般神情，以前她重来都是冰冰冷冷的模样。

    烟罗注意到石牧化身的神情变化，一下也反应了过来，脸上微微红了一下，不过立刻又恢复了正常。

    她一挥手，一股黑气从其手中飞出，凝聚成一面黑色玉简，递给化身，说道：“这里有一套黑魔族功法，正是那个圣阶魔族箫遥修炼的，我吞噬了他的神魂，也得到了这部功法。这门功法还是不错的，其中还附带了几样厉害的魔族神通，很是适合你这具化身。”

    “好，多谢你了。”化身接过玉简，说道。

    “你何必和我说谢，这些日子你到处为我猎杀妖兽，收集兽魂，若要说谢，我岂不是要和我说很多次。”烟罗说着，脸上露出了一抹微笑。

    这一笑，却如仿佛万载冰霜忽然融化一般，使周围一切黯然失色。

    石牧神情一阵呆滞，愣愣的站在了那里。

    “好了，这里魔气浓郁，正适合修炼，你快快去吧，我也要恢复元气了。”烟罗挥了挥手，坐了下来。(未完待续。)