    杨文广与狄青两人带着新军打下了肃州城的第二日，安海可汗带着两万黄头回纥的骑兵到来。

    得知安海可汗到来，杨文广便请其入城一叙。

    对于安海可汗此时到来，说实话杨文广与狄青两人是有些不满的。

    虽然连送信到安海部，到安海部动身前来肃州，这个距离比从玉门关出发要远些。但是安海部却全都是骑兵，并无步卒一说。

    而在新军拿下肃州的第二日，这个时候才到太肃州城，未免有点太过巧合。

    在杨文广与狄青两人看来，安海可汗似乎并不想出力。

    因此，杨文广并没有出迎这位安海可汗，说是请其入城一叙，其实就是使其入城来见。

    安海可汗来到肃州城下，便发现肃州城四门大开，守城之人已经换成了宋军的新军兵士。

    使人通报之后没多久，便有人出来传话，请安海可汗入城一叙。

    得到了这个回复，安海可汗心中便有无名火起。他怎么也是黄头回纥的可汗，怎么能受这等羞辱？

    甚至安海可汗已经冒出了带兵杀入城中的念头，将这新军将领捉住，也好好羞辱一番才好。

    但是看到肃州城千创百孔的城墙，安海可汗却是又显出一些惊惧之色。

    他其实比新军早一日便到了，只不过远远的便扎了营，只派出探子在肃州城附近打探消息。

    关于新军攻城的情况，安海可汗也有所了解，知道是新军的新式火器。

    如今来到肃州城下，安海可汗近距离看着城墙上被火炮轰击的痕迹，心中震颤。

    如此坚固的城墙，居然被砸的坑坑洼洼残破不堪，好似被菩萨座前的金刚力士以重器狂击过一般。

    又想到当初被宋军的骑兵冲入部族当场生擒的场面，安海可汗终是不敢放肆，乖乖的只带了几个随从进了肃州城中。

    安海可汗来到了肃州原来的府衙，被请进了大堂。

    杨文广与狄青两人，正坐在堂上喝茶。

    “可汗请坐。”杨文广并未起身，而是伸手向着旁边的空位一让，便不再多言。

    安海可汗看到新军将领对自己这等怠慢模样，却是无可奈何。

    自己做的事情不地道，也不敢挑对方的礼。一旦自己肆意发作，怕是后果不堪设想。

    “可汗来到肃州的时机，倒是相当的及时啊。”狄青看到安海可汗坐下，便将一杯早已倒好的茶推到他的面前。

    这问话听似随意而问，但是其中却有些隐隐的警告。

    “在下接到杨将军的传书，便整顿人马。只是部族之中诸还要安排仔细，这才耽搁了时日。”安海可汗急忙解释道：“如若不然，一定会提前赶到肃州城下。”

    杨文广听到安海如此说话，便笑了笑道：“原来是这样，看来是我们错怪安海可汗了？”

    “哪里哪里，杨将军只是一些小小的误会，不妨事、不妨事的。”安海可汗笑道。

    狄青冷哼了一声道：“话是这么说，但是我新军为了攻下肃州城，着实损伤不小，许多兄弟都还躺着呢。若是安海可汗能及时赶到，又何至于有这许多兄弟们的损伤？原本定下了与唃斯罗联手攻打宣化府的甘肃军，如今却是成了泡影。”

    这些话差点没让杨文广笑出来，新军是有不少兄弟躺着，但那是休息。实际在肃州之战中，新军并没有多少伤亡。

    杨文广明白，自然是不信狄青的话，而安海可汗也知道肃州之战的消息，当然也是不信。

    只是狄青的台子搭好了，安海却是不得不出来唱戏，对方的用意他当然明白是针对的自己。

    “狄将军莫要生气，新军的兄弟们虽然有损伤，但是我麾下兵马却是生力军。如今两万回纥勇士就在城外，只凭两位将军一句话，我便带人去围攻宣化府！”安海可汗知道，自己不能推脱，否则便有不测之祸。

    这等事大家心知肚明便可，若是揭开了说，那就是打自己的脸了。

    “安海可汗太过客气，不过你这两万人马却也及时。”杨文广笑道：“如此一来，可汗带领两万人马杀奔宣化府，便可先一步与唃斯罗的青塘人马汇合，如此便不会耽误了战机。而我们新军休养几日便会动身，到时大家同心协力不愁宣化府不克。”

    安海可汗心中明白，这是让自己先带人去试探，但是没有命令自己带兵攻城，这也让他松了一口气。

    其实杨文广之所以如此怠慢安海可汗，并使其先一步前往宣化府与唃斯罗汇合，不过是要安海可汗一个态度罢了。

    真让安海可汗带人攻城，对方也没那么本事。如今先将这个安海可汗搓摩的老实些，也免得到了关键时刻掣肘。

    “这自然没有问题，但是我还是担心西夏黑水军司，万一黑水军司从背后来袭，怕是我们几方联手也毫无优势。”安海为了挽回几分面子，却提及了西夏黑水镇燕军司。

    杨文广与狄青两人互相看了对方一眼，他们两人想到的却是曹傅李璋所率领的新军铁骑。

    “这倒不必担心。”狄青摆手笑道：“黑水军司若有异动，自然由我们新军来拦阻便是，定然不会使联军陷于不利之境。安海可汗放心大胆去便是，无须多虑。”

    其实杨文广与狄青两人，对于曹傅和李璋的动向也很是关心。但是如今已经过了十日，却还没有人送信回来，也不知道他们这支人马是吉是凶。

    听到新军会主动阻拦黑水军司，安海可汗这才觉得找回了一点面子。

    “好，既然如此，我今日便领军东进，定不误了与青塘军汇合便是。”安海可汗拱手笑道。

    正在此时，一名新军兵士来报，“杨将军、狄将军，曹将军的信差回来了！”

    杨文广与狄青几乎是异口同声，“快将人带过来！”

    安海可汗看着他们两人，却是有些懵，不知道这是什么情况。

    很快一名风尘仆仆的新军兵士被带了进来，身上的衣甲都还没解，背后还背着一个盒子。

    “启禀两位将军，曹将军已于四日之前，攻破了黑水城，并大破黑水军，阵斩黑水军司统领细封合布！”

    说完，这名新军兵十便取下背后的盒子，当面打开奉上。

    盒子里除了一颗剃发结辫的人头用石灰腌着，还有一方印信，足可证明此人头的身份。

    安海可汗吃了一惊，想及自身便冷汗直流。

    而杨文广与狄青两人，却也同样吃惊，这却是惊喜的惊。

