    “呼……终于来了嘛……”

    不二深吸一口气，在听到球场四周广播中报出来的名字之后，他眼中闪过一抹锐利之色。

    他抬起眼眸，看向了球场对面。

    整个人都变得强壮了一圈的手冢国光正和德国队另外一名长相英俊且面色同样平静的男人一起走了出来。

    “走吧，国光。”Q.P冷漠地从手冢面前走过，脸上的神色几乎没有任何的变化，“根据资料，对面那个人应该就是你中学时的好友吧。”

    这冷漠的声音传入手冢耳中。

    “嗯……”

    手冢看着前方已经走出去一小段距离的人影，微微一怔后，点头应道。

    下一刻，他也轻抬眸光。

    便见对面的不二脸色严肃的从队伍里面走了出来，那双冰蓝色的眼眸中满是认真之色。

    眼中的复杂之色一闪而过之后，便又被手冢压在了心里。

    然而……

    再见面就是对手，这样的心理准备自己不是早已经做好了吗？

    手冢心中响起了一道无形的声音，整个人便不再有任何的犹豫，握着一柄球拍跟在了Q.P的身后。

    在欢呼和目光的注视下，两对组合同时来到网前。

    “前法国队的破坏王，没想到最后你竟然是加入了霓虹队。”

    两边刚一站定，Q.P就望向了Duke来了一手先发制人。

    但是很明显，已经见惯了各种心理战术的Duke，自然不会这么简单就被挑动了心绪。

    他看起来有些憨厚的摸了摸自己的后脑勺，两只小眼眯起来一笑：“不愧是德国队大名鼎鼎的参谋，不过…你身旁那位不也是他国之人吗？”

    看着Duke反客为主，直接将话题又引到了手冢国光的身上，Q.P这边便不再多说。面前这人，可能比他预期的要难缠一些。

    Duke渡边心中嘿嘿一笑。

    “正还是反？”

    不二声音轻柔的看着手冢，上一次两人这样交锋的时候，还是在去年U17丛林中那个野球场上吧。

    “正。”

    手冢神色平静的注视着不二的眼睛，并没有因为Duke刚才的话语而扰乱他的心神。

    片刻后。

    高椅子上的裁判朝着一边球场抬手一挥：“比赛开始一盘决胜负，首先由霓虹队的不二周助发球！”

    “不二大哥，加油啊！”

    听到裁判的声音后，球场边的小金卖力的挥动着自己的双手。

    后场的发球线外。

    原本正低着头，轻轻敲击着手中网球的不二，嘴角划过一抹微笑。

    啪！

    他将回弹的网球最后一收。

    接着他手臂舒展，将球朝着头顶上方一掷。

    不二微微仰首注视着网球，一双冰蓝色的眸子凌厉一凝。

    砰！

    他挥舞手臂，卷起一股肃杀之风，几瓣樱花在球拍挥舞落下的路径上，缓缓飘落下来。

    细碎而激烈的破空声响起，网球隐匿于无形之中，直接以不可阻挡的气势穿破了对面的防线。

    “15-0！”

    “太好了，是发球得分！就算对面是那个什么完美品质，我们这边的天才不二也是不差的！”切原精神一振，就差没振臂高呼起来。

    虽然已经拿下了第一场，但是面对德国队，他们还是感觉到一股压抑的情绪积压在心底。

    Ace球的出现，算是最能够缓解这种情绪的良药。

    Q.P低头一扫地面上留下的七八道被切割的印子，心中多少已经对这犀利一球有了大概的了解。

    “你应该比我更了解对面那个中学生，他就交给你来应对了。”

    两人交换接发的时候，Q.P余光一瞥从旁走过的手冢。

    对此，手冢并没有多说什么，只是从他身上闪耀起来的天衣光辉，便已经说明了一切。

    面对不二的这一招，手冢曾经确实知道该怎么应对。

    砰！

    风之鸣奏曲，落樱再起。

    在这暗藏杀机的风中，手冢身形微微一个闪烁，左手已经挥舞着球拍，稳稳地挡在了一个空无一物的地方。

    不过就在下一秒，一颗芥黄的网球就在他的拍网之中缓缓浮现。

    嘶嘶嘶~

    网球上面的回旋，令手手冢的球拍发出声声哀鸣，直到这时，众人才清楚的了解到，这一球的回旋力道究竟是有多么的可怕。

    手冢面色不变，虽然不二这一球的威力变得更加强悍了，但是比起他在德国队这段时间得到的训练……

    “嗬……”

    他的手腕微微抖动，身形前压一步之后，甩臂将这网球给横抽了回去。

    砰！

    强劲的力道，让网球在半空中划出一道淡黄的跃动曲线。

    霓虹队众人心中一跳。

    真田他们看着手冢那仿佛增大了一圈，变得很是宽阔的臂膀，心中顿时明白对方的身体已经变得不是一般的强。

    发球被破，不二的脸上却是没有丝毫的沮丧，因为在那里，另外一个值得信赖的人影已经就位。

    “来得好。”Duke原本微眯的眼睛怒目一睁，他双脚跨立，手臂上的肌肉拧动间低喝一声：“杜克全垒打！”

    轰！

    恐怖的劲道，从他甩出的球拍中穿透而出，手冢悄然隐藏在这上面的旋转瞬间便被震散。

    通过超级甜区才能打出来的杜克全垒打，在两年之后再一次出现在了世界赛的舞台上。

    嘭咚。

    网球就像是一颗恐怖的炮弹，砸落在手冢和Q.P的球场内，瞬间变扬起了巨大的烟尘。

    “噢噢噢噢！”

    一球落下，球场四周发出了疯狂的欢呼之声。

    论其观赏性，力量型网球的往往最能引出人们心底中的情绪。

    Duke的狂暴攻势，一下子就让不少观众回想起了，平时所观看的那些职业赛场的比赛。

    干脆利落，且强悍！

    “看样子，压制住对面了。”

    君岛育斗轻轻一推眼镜，他们这些老人可是很清楚，这位法国的破坏王究竟是有多么恐怖的实力。

    “不要松懈，德国队的那个高中生一直都还没有出手。”鬼语气凝重，声音有些低沉。

    从刚才起他的目光就一直放在Q.P的身上，在对方引而不发的气息中，他隐隐感觉到了一丝危险。

    众人随着他的目光看去，这才发现对面的Q.P一直还是那个平静如常的冷漠神情。

    这种情况，要么就是对方对现在的情景早有预料，要么就是对自己的实力很有自信。

    但不管怎么说，仅仅只是Q.P脸上表露出来的神情，就让众人刚刚才放下去的心又悬了起来。

    砰！

    “40-0！”

    ………

    砰！

    “Game，霓虹队，1-0！”

    “交换场地。”

    几分钟后，依靠着不二的发球创造出来的机会，杜克靠着力量卓绝的全垒打，频频拿下比赛的分数。

    不过顺利拿下第一局的两人却没有丝毫的松懈，因为他们看得出来，刚才这一局，对方大抵还只是试探。

    虽然逼出了手冢的一些招式，但是那个最为难缠的Q.P，却是没有展露出太多的实力。

    换场的时候，不二和杜克互相对视了一眼，两人轻轻点了点头。

    第一局的气势已经打了出来，那么接下来就是要防住对方的反扑。这样的话哪怕对方开始发力，他们一样可以继续保持压制。

    球权轮换。

    Q.P沉稳的立于后场，他双脚前后交错跨立，微弓着身子，轻轻用手掌按压了两下网球。

    脸上带着一丝不苟的表情，他的动作也是标准至极。

    唰！

    网球一抛。

    下一刻，一道清脆的击球声，便在球场上荡漾而开。

    嘭咚！

    网球已不知何时，从不二的身前弹飞到他身后的墙壁之上。

    “15-0！”

    看台上，那些前来收集情报的其他国家的队员，都是心中肃然。

    完美品质代表着他不出手则已，一出手那必然已是绝杀！

