    “将会是你这辈子最高的成就了！”

    “水蓝！碧海天！”

    “炎炎末日炮！”

    随着水元素与火元素的相互交融。

    一股剧烈的轰动自这片区域传递到四面八方，

    冲击感让现场妖兽身体无法站立。

    从摇摇晃晃中打起精神。

    再次抬头，

    叶尘与水仙女王也已经消失在了原地。

    天空之中，

    叶尘脚踏三千星辰步与水仙女王进行剧烈的碰撞。

    每一次碰撞都会激起阵阵灵力涟漪。

    两只妖兽同为鸟妖。

    自认破坏力力量强悍的水仙女王在真正与叶尘交手后。

    不由心中发出一声长叹。

    没想到，叶尘竟然有如此强硬的体魄。

    反观叶尘，脸色可不好看。

    五阶与六阶之间相差鸿沟。

    而叶尘隐隐感觉，这水仙女王的实力。

    好像在六阶中期...

    也可能还要在高。

    不然的话，自己也不会如此的吃力。

    “嘶！”

    随着肩胛骨出来一道撕裂的疼痛。

    叶尘嘴角也下意识的一扯。

    “怎么？弟弟累了？这才哪到哪？”

    “你可是荒州年轻一代最强妖兽，如果只有这个实力...”

    “出去也是给我丢人，不如好好留在皇室 ，让我好好磨练磨练你！”

    尖酸刻薄的话语自水仙女王的嘴中传出。

    可以感觉到，这个家伙，面色冷凝气息稳定。

    与之相比叶尘却已经气喘吁吁。

    今天这场战斗，叶尘可能要吃大亏。

    “悬殊太多，第六重根本起不到任何效果！”

    “再这么拖下去！必败无疑！”

    “看来只能冒险尝试第七重了！”

    嗖！

    “小黑助我！”

    身影倒飞的叶尘，一声呵斥后，

    体表影藏的小黑闪着魔光出现在了水仙女王面前。

    天火九重天！

    后三重！难得上青天！

    想要动用后三重的力量，叶尘必须打起十二分的精神。

    将自己的心神，灵力调整到最佳的状态。

    叶尘缓缓闭上了眼睛，

    寻找这那股最契合的能量波动。

    滚滚黑云落下。

    四头小黑横空出世。

    每一颗头颅都长着血盆大口。

    挡在叶尘面前。

    眼神凌冽，寒气逼人。

    一股与生俱来的王霸之前让远处水仙女王都泛起冷意。

    不过在察觉到小黑自身修为之后。

    水仙女王就放下了心中的忌惮。

    “五阶高期魔兽而已。就算血脉再醇厚，那也只是五阶。”

    “小弟弟，深藏古之魔兽血脉传承相柳，你这可是死罪哦！”

    “嘶！”

    面对水仙女王的调笑，

    小黑才不买账，

    一声嘶吼之后。

    直冲冲的朝着水仙女王冲了过去。

    “啧啧，也罢，竟然你执意找死！那我就先收拾了你！”

    “水波动！”

    “碧海云天！”

    随着水仙女王一声令下。

    自她洁白的翅膀下。

    一道道蓝色的光晕蔓延而来。

    只是眨眼之间。

    光晕就在水仙女王的调动之下。

    化作一道百丈之高的浪花。

    浪花中除了携带阵阵威压之外。

    还有一声声诡异的凤鸣。

    本属凤凰之力亚种的她一招一式中。

    都会携带着浓烈得到凤凰之力。

    眼下小黑可能真的凶多吉少。

    身下 一干妖兽，望着天边的打斗，连连叫好。

    只有一人双手合十于胸前。

    为小黑默默的祈祷着。

    山洞中的日子虽然短暂。

    但确实霜叶这辈子都无法抹去的时光。

    即便知道小黑是魔兽。

    可是这只憨态可掬的小蛇已经让他彻底的放下了妖兽对魔兽的顾虑。

    “小黑...叶尘，你们千万不要出事啊！”

    “....”

    画面再次切回天空之中，

    面对滔天的浪花。

    小黑的身影没有丝毫的动摇，

    长如百丈的巨大身影环绕在叶尘方圆十米之内。

    四只蛇头即便是感觉到这股水流的威压。

    却没有丝毫的退却。

    第三颗白色的蛇头开始闪烁光芒。

    于此同时，于此同时，身后的叶尘也已经开始了第七重的尝试突破。

    白色的蛇头凝聚寒雾。

    一道道四散的光芒聚拢于此。

    浪花降临在即。

    在这最后一刻，

    小黑嘴中寒气吐出。

    宛如喷射器一般。

    开始大面积的喷向海浪。

    冰克制水。

    小黑灵智超群，自然知道这个道理。

    可是，融合凤凰血脉的水流又怎么可能是普通寒气可以覆盖的呢。

    尽管小黑如何用力。

    这股寒气也只是减缓水流的速度而已。

    并不会改变什么。

    仿佛失败即将成定数。

    回头看了看身后的叶尘。

    绿色的火焰交汇在叶尘周身，

    一朵火莲花的骨朵，已经在叶尘体表若影若线。

    估计现在的叶尘已经成功触摸到第七重的门槛。

    成功凝聚也只是时间问题。

    再次定夺片刻后。

    小黑一咬牙。

    一声怒吼发出后。

    漆黑的身体开始朝着叶尘而去。

    “他只是要做什么？”

    “果然魔兽就是魔兽！他这是要弑主！”

    “天哪！那这么说叶尘岂不是危险了？”

    越来越多的妖兽感觉到了这里的动静来到此地。

    其中自然包括裂空妖龙家族。

    “小黑...”

    龙小道抬眼望去，表情复杂。

    想想当初与小黑见面的那一刻。

    叶尘与小黑的亲昵程度，再看到眼前这一幕。

    总感觉物是人非。

    “果然..魔兽这种畜生！什么事儿都干得出来！”

    一旁长老一声谩骂。

    而龙老爷子与龙战脸上却满是复杂。

    就在所有妖兽以为这只黑蛇会将叶尘斩杀为水仙女王邀功的时候。

    小黑缓慢缠绕的身体，竟然停了下来。

    四颗硕大的头颅堵在上空，

    将叶尘整个身体包裹了起来。

    “不对！这魔兽！是在保护叶尘！”

    “天哪！他疯了吗？叶尘的火焰浓度那么厉害！”

    “而且外界还有水仙女王这么强悍的浪花！”

    “他这不是在 找死吗？”

    就算他是魔兽，也不可能抵御两股交织的元素侵蚀。

    此番举动，让现场妖兽瞠目结舌。

    刚刚还在辱骂小黑的众妖，语塞当场。

    妖兽与魔兽之间，难道真的会存在感情？

    同样，在看到眼前这一幕的水仙女王也是有点错愕。

    但是手上的动作却丝毫没有停止。

    星陨石的传承是他准备几百年的大棋。

    如果能够获得，那么他的实力一定会精进百步。

    现在被叶尘捷足先登。

