    秦彦月刚弯腰把东西捡起来，旁边便有男同学惊呼起来：

    “卧槽！月哥，你怎么会有胸贴这玩意儿？”

    “月哥啊，该不会你有什么恶趣味吧？比如，变装癖？”

    秦彦月闻言，皱起了眉头：“这是胸贴？明明是脚后跟贴。”

    “月哥，你是真不懂，还是假不懂？脚后跟贴哪里能这么圆？这么大啊，这分明就是……”同学还想据理力争，但是对上秦彦月的眼神杀后，他立马闭上了嘴。

    其他同学立即打圆场：“月哥可是学霸，他说这是脚跟贴，那就是，走走走，咱们回教室。”

    看着同学们离开，秦彦月面色冷凝。

    他拿出手机，用拍照识物来确定这东西到底是什么。

    当识图后，手机屏幕上清楚地写着‘胸贴’两个打字，甚至连购物链接都有时，他彻底傻眼了。

    云弟怎么会有这玩意儿？

    该不会云弟真的和三哥在一起了，云弟是受，为了爱，甘愿娘化？

    他不反对耽美，但不赞同为了爱委屈自己。

    云弟那么酷拽的男生，怎么能娘化呢？

    秦彦月的思绪顿时像一团乱麻。

    他想找云灵对峙，又觉得这样太唐突。

    不找的话，万一云弟真的失去自我了，该怎么办？

    就在他犹豫不定，不知道该怎么办的时候，更衣间的大门被人推开。

    云灵大大咧咧地走进来：“爽啊，其实游泳蛮好玩的……”

    当她看到秦彦月手里攥着一枚胸贴的时候，她僵住了。

    怎么那枚胸贴，这么眼熟呢？

    该不会是她换衣服的时候弄掉的吧？

    汗死！

    云灵嘴角一僵，保持着尴尬的笑容。

    她没想到，有朝一日，自己居然会在六小子面前社死！

    “云弟，这个你怎么解释？你怎么会有女孩的胸贴？”秦彦月拧着眉，一脸严肃地问道。

    云灵刨了刨自己半湿不干的头发，大步走过来，把他手里的东西抢走：“我平时爱玩cosplay，女装大佬知道吧？这是我的兴趣爱好。”

    “你……”秦彦月闻言，惊得哑口无言。

    现代社会男扮女装，长得丑的就叫变装癖，长得好看的就叫女装大佬。

    三次元里，不少男生爱女扮男装，cosplay二次元的角色。

    秦彦月不反对这种癖好，但是内心里其实并不太能接受。

    “你玩cosplay多久？不是从最近才开始的吧？”秦彦月目光灼灼地看着云灵，很急切地想知道答案。

    云灵看出了这小子的歪心思，于是拍了拍他的肩膀：“玩变装也可以是纯爷们儿，六哥你千万别胡思乱想。”

    她嘿嘿笑着，顿了顿，脑袋一歪，打量秦彦月起来：“六哥，你五官小巧，身板也不魁梧，我觉得你扮起女孩子，肯定会非常可爱。

    现在网上不是有句话么？小姐姐这么可爱，肯定是个男孩子。你看，要不要加入我们女装大佬的队伍？”

    “不要！无聊！”秦彦月被逗地瞬间面红耳赤，撇开云灵搭在他肩膀上的手，逃一般地跑开了。

    云灵看着他离开的身影，长长舒了一口气。

    真是有惊无险啊，幸好六小子没怀疑！

    不过，以后她得小心点了。

    万一秦家小子们知道她是女生，让她惹上一堆桃花可就不好了。

    她可是修仙之人，避情讳爱。

    如若爱上一个凡人，那人活在这个世界上不足百年，便要经历生老病死。

    要眼睁睁地看着挚爱的人在自己面前死去，而自己要守着这份爱几千几万年，那实在是太痛苦、太孤独了。

    修仙之人，忌讳动情，有伤修为。

    既然感情是一个让人这么折磨的东西，所以最开始她就干脆不去触碰。

    -

    云灵换好衣服回到教室时，秦彦月已经坐到了位置上，面颊还是红彤彤的。

    “六哥，你怎么给我送基腐漫画书？纯爷们哪里会看这种书？喏，还给你。”

    她坐了下来，把抽屉里的漫画书掏出来，往秦彦月抽屉里一塞。

    秦彦月很惊讶：“你反感B`L？”

    “那是自然，纯爷们儿看不得这些。”云灵口是心非道，明明嗑耽美CP嗑地流口水，却还要佯装自己不喜欢。

    她现在毕竟是男生，而且是直男，肯定得说反感。

    秦彦月看着她眉宇间的表情，很严肃认真，不像在撒谎。

    难道是他误会了？

    云弟对三哥没意思？

    云弟不是弯的？

    “六哥，该不会你弯了吧？”云灵嘴角一扬，腹黑地坏笑起来。

    秦彦月闻言，立马否认：“我也是纯爷们！”

    “恩哼，那就好。”云灵点点头，翘起二郎腿，从抽屉掏出柯南漫画继续看。

    两人刚聊完天没多久，白嫣然走进了教室，拍了拍手：“通知大家一个事，为了各位备战二模考试，我们三年级老师一致决定，每个班建一个家长群。

    届时各位任课老师会在群里同步班级每日的作业以及所学课程进度，以便家长更好地督促各位同学学习。

    这是群二维码，同学们先拍个照，回家后让各自的家长扫码进群。”

    听到要建家长群，同学们都怨声载道，议论纷纷起来。

    “老师，这不就是变相地让家长监督我们学习么？”

    “是啊，我们都这么大了，又不是小学生，不需要家长监督了啊。”

    “就是，我们学习很积极，很主动的，无需人督促。”

    听到同学们的抱怨声，白嫣然面不改色，很严厉：“今晚务必都加群，到时候我会一个个对名单，就这样，我们开始上课！”

    -

    晚上放学回到家，秦彦月径直去了江素芬的房间，把学校的这个安排告诉了她。

    “妈，你就备注秦彦月&云灵家长吧，云弟爷爷在农村，年纪很大，肯定不怎么懂智能手机，这事就别麻烦他老人家了。”秦彦月很贴心地嘱咐母亲。

    江素芬却很不乐意：“我不是云灵的监护人，再说了，我也不敢做他的监护人，这事你就别管了，让他自己去找你爸。”

    反正她是不可能监督云灵学习的。

    “行吧。”秦彦月懒得跟母亲争，他发现了，母亲不喜欢云弟，对云弟很有偏见。

    想了想，在离开母亲房间的时候，他给秦彦西发了一条短信，把这事言简意赅地总结了一下：

    [三哥，这事你跟爸说一下吧？我平时也见不到他人。]

    -

    云灵回到房间后，给云伟光打电话。

    老村长受宠若惊：“老祖宗，怎么想到给小光打电话了？”

    “咳咳，入世这边遇到了点小麻烦。那啥，回头我给你发一个学校家长群的二维码，你扫码加入，备注一下云灵的爷爷。”云灵淡淡地吩咐道。

    老村长立即应声：“为老祖宗排忧解难，是小光分内的事。”

    “恩，那就这样。”说完，云灵把电话挂断，将二维码发了过去。

    老村长识别二维码，刚加进群里，便发现有一个叫‘西’的跟他几乎同一时间入群。

    他还没来得及改备注，‘西’已经改了。

    备注名：云灵家长……

