    方醒的归来就像是一股风。

    他先去了神仙居，盘恒了一个多时辰之后才去朱瞻基那里，而此时朱瞻基已经通过别人知道了他回来的消息。

    权谨先告退了，他觉得此刻的方醒一定是杀气腾腾，把在北平还没发泄完的煞气倾泻在金陵。

    方醒进来时正好看到老先生离去，他没在意，只是和朱瞻基大笑着。

    “这次痛快！”

    方醒不等朱瞻基问就说了此次北上的事。

    “胆大包天！”

    朱瞻基听完后不禁捶打着桌子，同时也有些警惕。

    “那些人……失去了皇爷爷的压制，有些乱哄哄的。”

    朱瞻基一语中的，方醒赞同道：“突然失去了压制，人的心思就复杂了，而陛下开始有些一厢情愿的以为大家能同舟共济，可最后却发现低估了人的私心，差点失控，幸而扛住了这一次，否则……瞻基，否则我这次回去怕是要血流成河了，然后你也得马上回去弹压。”

    “那么严重？”

    朱瞻基觉得就是自己的皇帝老爹被文官们气坏了，然后让方醒回去搅动一下朝局而已。

    方醒长途赶路，现在只觉得浑身酸痛，他强打精神道：“此事不容小觑，一旦挑衅成功，这就是分水岭，从此帝王的威权就会渐渐下滑，等到你时，怕是要捉襟见肘，不堪应付了。”

    朱瞻基显得有些吃惊，还有些不大相信。

    方醒想起历史上他被迫用太监来抗衡文官的事，就唏嘘道：“你别不相信，太祖高皇帝都有要用雷霆手段的时候，先帝也得时不时的弄些人进诏狱来震慑一番，你以为自己比他们如何？”

    “我早就给你说过，这是权力之争，谁赢了就能掌控这个偌大的国家，面对这等诱惑，谁不动心？”

    方醒觉得朱瞻基还是太乐观了些，就说了自己的猜测。

    “那些谣言又不是一天两天，为何没人出来说话？”

    方醒丢下这个问题就去洗澡，留下了个沉思中的朱瞻基。

    等他洗澡回来，看到朱瞻基依然在沉思，而且那眉头皱的紧紧的，就喝道：“醒来，吃饭了！”

    朱瞻基一个激灵，抬头道：“他们想重现前宋。”

    “没错。”

    方醒只觉得肚子里在打鼓，就说道：“别管这事了，等你当了皇帝再收拾他们，现在吃饭，吃完饭我还得去接莫愁回来。”

    朱瞻基摇头失笑，然后叫人请了权谨来。

    “最近权大人经常出去和那些文人见面，春游都去了好几次，每次脚下全是泥，喝的醺醺的回来，然后吐的让人不忍。”

    方醒讶然问道：“我记得老大人是不喜欢出去应酬的呀？”

    朱瞻基微微摇头道：“老大人每次出去就说我的难处，说多了外面那些人就背地里说他是婆婆嘴。”

    方醒有些意外，于是就亲自下厨弄了条清蒸鳜鱼。

    “权大人尝尝，您这岁数多吃鱼好。”

    鱼身上方醒浇了配好的调料，最后浇了滚烫的油，顿时香气扑鼻。

    可权谨以为方醒是暗讽他该乞骸骨了，就苦笑着准备说话。

    “权大人多吃些，殿下还得要靠您这样老成谋国的辅佐呢！”

    方醒笑着说道：“似我这般的愣头青，一次两次还行，次数多了终究会撞墙，所以您才是定海神针啊！”

    权谨一怔，仔细看着方醒的笑容，却是真诚。

    朱瞻基也说道：“权大人德高望重，本宫的身边有了你，这心里也踏实啊！”

    权谨正感动间，方醒已经给他倒了一杯‘素酒’，然后举杯道：“殿下尚不能饮酒，权大人，我敬您一杯。”

    朱瞻基也拿了酒杯，他倒了杯茶水，正色道：“权大人，您德高望重，大明还需要您继续效力，以后那些酒宴就别去，好生休养才是。”

    权谨的嘴唇颤动着，老眼里有些水波，然后举杯，默默的喝了酒。

    清蒸鳜鱼很香甜，调料的点缀让鱼肉的味道更浓郁。权谨心潮激荡，最后吃完了一整条鱼，还要吃螃蟹，方醒拦都拦不住，最后吃了两个才停手。

    ……

    饭后方醒去把莫愁接了过来，然后沉沉睡去。

    ……

    方醒坐在小船上左顾右看，可左右都是朦朦胧胧的，只有人影幢幢。

    “莫愁！”

    方醒有些慌了，他叫喊着，希望能看到莫愁。可周围还是朦朦胧胧的，那些木然的人脸在黑暗中若隐若现。

    “莫愁！”

    方醒伸手去抓，可却抓了个空，那些人影都是虚影。

    随即场景变幻，方醒突然出现在了无尽的虚空中，下面的大地同样是朦朦胧胧的。

    然后他就感到身体不断在下坠，失重和恐慌让他觉得快要窒息了。

    “啊！”

    方醒猛的醒来，他睁开眼睛，然后胡乱伸手出去摸索着，却摸了个空。

    他刚一惊，黑暗中莫愁走到床边说道：“老爷，要弟说外面有事。”

    “啊？好。”

    方醒在黑暗中摸到了莫愁的脸，安慰道：“没事，我去去就来。”

    可等他到了权谨的住处后，才发现问题有些严重了。

    权谨的屋子里，御医在不满的说道：“殿下，老大人的脾胃不好，不该吃螃蟹，这不就止不住了。”

    朱瞻基在外面捂着鼻子道：“可有何办法给先止住了再说？”

    御医喊道：“螃蟹性寒，去拿姜煮汤来！”

    听了一耳朵的方醒赶紧说道：“我这有糖，红糖，一起熬煮。”

    御医听到了方醒的声音，说道：“极好，马上去。”

    这时里面传来了放屁的声音，接着就是撒尿般的拉稀声。

    朱瞻基回身苦笑道：“不该吃螃蟹的。”

    方醒低头想了想，就说道：“一是寒凉，二是……弄不好厨房没蒸透，我去找些药。”

    等方醒再次回来时，里面已经在喂糖姜水了。听那喘息声，说明权谨已经是极度虚弱了。

    稍晚御医出来，一脸疲惫的道：“殿下，权大人的身体有些虚，要调养些时日。”

    朱瞻基尴尬的道：“好，你这里多盯着些，其它事情都不必管。”

    御医去配药，方醒悄然进了房间。

    一进去就能闻到一股子味道，方醒却没嫌弃。烛光下，他看到权谨面色惨白的躺在床上，一个小厮正在边上站着。

    “你先出去。”

    方醒赶走了小厮，然后走到床边，低声呼唤着权谨。

    权谨睁开眼睛，看到是方醒，就努力挤出笑容道：“兴和伯，这不关你的事……”

    这是一个厚道人，没有机心的人！值得尊敬的长者！

    方醒拿出一粒胶囊，说道：“权大人，这里有药，就当是方某要杀人灭口，您吃了吧。”

    权谨笑了，虚弱的道：“你兴和伯若是要杀人，哪会亲自出面，好，老夫吃了。”

    方醒扶他起来，然后把胶囊喂了，说道：“您放心，保证好的快。”

    权谨慢慢的躺回去，喘息道：“好，老夫还得要帮衬殿下呢！那些人还在嘀咕，不出去……不出去说说怎么行？”

    方醒微笑道：“好，等病好了，让殿下派几个丫鬟一起陪您去，到时候香车宝马，让您也风光一把。”

    权谨笑的身体打颤，说道：“好，老夫也权当做是老不休一把。”

    方醒等他歇息后，这才出去。

    “如何？”

    方醒有些治病的手段，这个朱瞻基是知道的，所以他一点都不惊奇。

    “汤药明日再上，今晚让老大人休息。”