    “领导做事就是高！”晚上坐着红旗车到家门口下车，一直望着车尾灯看不见了，王艾才迈步进了DC区父母家的院子，忍不住低声和老爹感慨。

    王斌“嗯”了一声当先走，艾小青在客厅里出来：“吃饱没？”

    “吃饱了。”王艾摸着肚子：“真的！吃少了领导不让，说知道我是个大肚汉, 不让我装假藏奸。”

    艾小青笑容绽放，一边走一边问：“刚才你和你爸嘟囔什么呢？”

    “领导厉害呗。”王艾走近客厅，看左右无人才压低声音：“这次去韩国是我们男女足一起去的，我们夺冠，女足那边第四，而且本来这次接见起头的就是我们男足大满贯。可女足也挺辛苦，也去了韩国，为了公平起见只能都接见, 该表扬的表扬，该安慰的安慰，这是做事公道。”

    艾小青嗯了一声：“然后呢？”

    “然后就是晚上让我去陪着吃顿饭呗，这是有重点。”王艾嘿嘿一声：“从国家的角度看，目前中国足球有三个梯队，你儿子我、男足国家队、女足国家队。嗯，我不是吹牛啊老娘，足球对球迷是一个意义、对社会是一个意义，对国家又是一个意义，我是从这个角度说的。”

    见老娘点头，王艾才接着道：“所以，既要公平，一视同仁，也要有重点，有要害。公平的那个上了电视，大家都看到了，时间不长, 礼仪性的, 意思到了。私下里接见我一次，请我吃饭，表明没有忘了我的个人贡献和突出成绩。所以我才说领导厉害，事情考虑的周道，既要公平也要效率。”

    “你没瞎说吧？”王斌冷不丁的问了一句。

    “瞎说……”王艾拉长音，见老爹的脸色迅速变黑才嘻嘻一笑：“那肯定不能，再说我能瞎说啥啊？我的个人利益和国家利益完全重合，我就怎么说我也跳不出这个圈来不是？”

    王斌脸色依然不好看：“具体说说。”

    “对我总不放心！”王艾看向老娘，不过老娘这次没支持他：“你说说，我们也想听听，当然秘密的就算了。”

    “那倒没有。”王艾摇头：“真国家大事也犯不上和我一个球星说啊，即便是说，那也是下边其他部门的，什么外交部、文化部什么的。”

    “我想想啊。主要是说三件事儿，第一个是让我简单说了说超级巨星，还说让我写个篇幅有限的分析报告。第二件事儿是全运会，嘿嘿，领导开玩笑说他也很好奇我跨界到底能什么样，还说有时间他会看。第三件事儿是我大金全满贯，问我这个成就达成以后未来会有什么样的变化，这个我没答上来，我也没想明白。”

    王斌听着、分析着，点了点头：“其他的呢？这都三个多小时了。”

    “没那么长，我去的时候领导还有事儿没过来，我在他家院里和秘书聊了半天，嗯，吃饭的话一个多小时吧，饭后又待了会儿，然后那边有会，我就回来了。”王艾想了想：“正事儿之外就是闲话呗，主要是足球这些事儿，欧洲足球、中国足球、日韩足球，过去的、现在的、将来的。还有我在五大联赛比赛生活的一些事情，一些著名球星的事情，我看领导心情好就多说了一些。对了，还有，领导问了我的技术和训练，也问了希望工程。”

    王斌到这时才点点头：“行啦，具体的不要讲了。”

    谷芇

    艾小青道：“领导能接见这么长时间，本身就是认可、就是表扬。”

    王斌嗯了一声舒了口气：“……你回海淀吧，是打算休息两天还是立刻开始训练？”

    “嗯，缓两天吧。”王艾一说到这，疲惫的劲肉眼可见的浮上脸庞。

    艾小青一阵心疼，叫住要走的儿子，从厨房拿了不少饺子：“包了不少，你想吃什么跟妈说，什么都有，只要是我们国家的，想吃什么都有。”

    “放心老娘。”王艾张开双臂抱了老娘一下：“我睡两天就好了，没事儿，休息不好我不训练。”

    艾小青稍微放了点心，见儿子出门上了李林驾驶的面包车才重新回到客厅：“你有什么没说完的吧？”

    “咱这儿子啊。”王斌此时面带笑容：“以后不用担心了。”

    “还是工作干得好。”

    “工作干得好是前提。”王斌摇头：“但也要有沟通能力，领导一天文山会海的，也烦，回到家也希望松快松快。见见朋友啊，见见明星名人啊，也是生活工作的一种调剂。我以前觉得咱儿子总是那么笑嘻嘻的不好，可这些年我觉得好不好得看什么标准。”

    艾小青难得听丈夫表扬儿子，于是心情愉快的给王斌端了一盘水果来。

    “端庄严肃，这是我们传统的要求，可这个要求所指向的是什么呢？是当官啊。当官就得严肃么，就得话少，这是职业需求，没办法的。咱们这个传统文化是学成文武艺、卖与帝王家，讲究的是刻苦学习好当官，所以大多数的对人的塑造和培养方向都是服务于这个目的的。”王斌侃侃而谈：“可咱们儿子不想当官，早早的断了那条路，那么我为什么还要求他必须严肃呢？”

    艾小青听了点点头：“正因为大多数人都是往严肃那个方向塑造，见了领导也放不开，所以咱们儿子才一直被领导喜欢，是吗？”

    “稀罕物么，就像他在中国足球里边似的。能轻轻松松的和领导说话，还自带幽默感，恰好符合了他的地位和定位。”王斌摇摇头：“以后他和领导见面的时候多着呢，我们不能总这么揪着心。”

    艾小青点了点头，沉吟了一会儿：“你说全运会是不是多此一举？赢了也没用，输了还叫人笑话。”

    “这是工作啊。”王斌笑道：“跟领导能轻松的说话，是因为你本职工作干得好，你腰杆子硬，你不心虚。”

    “工作？”

    “对呀，咱儿子已经到了在体育界我说你听的时候了。”

