    望着眼前这个一身素服却丝毫不能掩盖其绝世风姿的女郎，粉面如雪，双肩若削，眉若远山，眼含春水，一头乌黑油亮的长随意的斜洒在身后，说不出的自在大方，无锋胸中只感觉一阵阵**在涌动，眼前的美人已经是第三次见面了，每一次见面都给他带来耳目一新的感觉，不过渴望将这个绝色女郎搂在怀中轻怜蜜爱的心情似乎却从来没有消失过。

    天山派的反应可真够快的啊，这边自己军队前脚踏进城，他们后脚就能找到自己的指挥所，上一回也是，自己刚一进驻北吕宋，前脚回到庆阳，第三天就是眼前这个美人就赶到了自己府上要求予以天山派进入北吕宋展的特权，虽然处于各种原因自己没有同意对方的请求，但无锋也不得不佩服对方行事的精明果决，相比之下其他江湖门派的消息似乎就要慢了许多。

    冷若星啊，冷若星，人如其名，三十将过却还小姑独处，果真象高悬九天上一的一颗孤傲寒星一般高不可攀，若是能将她揽入怀中尽情享用那股滋味可真是难以想象啊，下意识的咂了咂嘴，无锋一双虎目中闪动着的霸气悄悄掩盖住了其他。

    冷若星也在仔细的打量着坐在自己对面的这个青年男子，一年不见，似乎这个谜一般的男子又成熟了许多，但那股若隐若现的霸气却始终未见改变，那双浓黑如剑的双眉下乌黑的眸子流露出的自信色彩仿佛使得他更加深沉，连从未对男人动过心的她也不得不承认眼前这个青年男子的确有一股吸引女孩子的独特魅力，这不是那种所谓风1iu倜傥英俊潇洒的诱惑力，而是真真正正的男子汉所拥有的那份沉稳厚重。

    不过这只是女郎从外表上观察所得，若是她了解到对方脑中正在幻想的龌龊念头，只怕一辈子都不敢再相信自己的眼光。

    嘴角泛起一丝柔和的微笑，无锋尽量让自己表现得更象一个正人君子，但他也不知道所谓正人君子究竟该是怎么一副模样，这时候他只能使自己显得更加和蔼可亲，“冷姑娘，你们天山派难道就没有其他人才了吗？怎么每次来商谈事务都是你独自出马啊？”

    无锋笑吟吟的表情让坐在旁边旁听的木力格怎么看都觉得更象是看到一个大灰狼歼笑着假惺惺的窥伺着小白兔，他本来是来向上司汇报卢龙府防御守备情况，没想到恰巧碰上这么一档子事，兴奋的上司在听得有美女来访时甚至忘了让他离开，直到女郎进屋来坐定，无锋才想起房中还坐了一个正在汇报工作的下级，无奈之下，也只好极不情愿的让木力格留下。

    冷若星对坐在无锋下手粗豪男子倒是充满兴趣，她知道能够坐在李无锋书房里谈论事务的都绝非普通人，果然通过介绍，她才知道这个外表朴实无华的汉子居然就是李无锋麾下有名的猛将，说不清哪天这个家伙就是掌管一方的封疆大吏。

    “难道李大人不欢迎我吗？若真是这样，下回我就请掌门人换人来和李大人商谈好了。”玉指轻轻一捋半遮面庞的秀，女郎调皮的笑着问道。

    丽人浅笑低嗔，万种风情看得无锋固然是目眩神迷，茫然无措，连旁边坐着的木力格也是心中暗呼厉害，果然是娇艳媚人。

    “呃，这个，冷姑娘言重了，李某只是觉得冷姑娘一介弱质女流，现在兵荒马乱，尤其是这卢龙府甫定，出来也不太安全啊。”努力控制住自己不失态，无锋猛吸一口长气道。

    “难道大人真的以为奴家是手无缚鸡之力的弱质女流？那大人为何却又屡次要奴家来大人府上担任卫队教官呢？”依然是半带玩笑的口吻，却但言语却处处指向无锋话语的漏洞。

    “唔，嘿嘿，两码事，两码事。”无锋连忙打哈哈将话题扯开，“你们天山派是不时动作也太快了啊，这卢龙初定，东边还有好十几万乱军，你们现在就提出这些要求，是不是太早了一点啊？”

    “不早了，大人，您看那一次我们来的那么早，您不也说已经有其他安排了吗？”捉狭的眨眨大眼，冷若星笑着回答道。

    被冷若星的一句话顶得一窒，连素来自认为脸皮够厚的无锋也感觉自己脸上有些微微热，当时的一句敷衍话竟被对方现在拿来作为理由，这个女人还真不好对付啊。不过他马上就展颜一笑把尴尬遮了过去，“冷姑娘记忆力真好，不错，北吕宋情况特殊，当时的确已经有安排了。”

    “哦？就是安排巴山顾家到北吕宋展？奴家怎么听说这顾家好象是大人到燕京后才和大人搭上线的啊？”冷若星是步步进逼，让无锋简直难以回答。

    “冷姑娘，我们李大人对自己领地内的内政安排好象无需向你们天山派来解释吧。”见自己上司在这个漂亮女人面前张口结舌，本来只想坐观的木力格不得不插言相助。

    “木大人言重了，奴家并没有任何别的意思，不过就事论事罢了。”冷若星掩口轻笑，艳光四射。

    妩媚的一笑，让忠诚稳重的木力格心神也为之一动，暗叫果然是红颜祸水，不知自己的上司能否顶得住对方的媚笑攻势。

    无锋更是虎目放光，意动神摇，好在多年来的花丛生涯对他的意志力还是有所磨练，一阵心潮起伏后，在连连吸气后总算没有当场出丑。定了定神，为了转移注意力，无锋随即把话题回到正事上：“冷姑娘，这卢龙府并非我的领地，眼下我西北军不过是为了卢龙免遭太平乱军的洗劫而来支援，我们不过是客人罢了。现在的卢龙代理城守是米丰米大人，若是姑娘真有意，李某倒是可以代为引见。”

    又是一阵荡人心魄的笑声，“大人，奴家虽然愚笨，但也知道这卢龙府能保存下来究竟是谁的功劳，米丰米大人不错现在是这里的代理城守，我也要拜访他，但奴家在想，若能得到李大人的支持，那本派可能在这卢龙府的展可能会顺利得多啊，您说是不是，李大人？”冷若星笑着问无锋。

    “嗯，这个，”无锋也拿着头疼，现在卢龙局势尚未完全稳定，东面还聚集着十万太平军，自己委实没有太多精力来过问这些事务，但美女找上门来，又有些推脱不了，何况自己内心也何尝不是想找个机会多和漂亮女人多呆一会儿，在这卢龙府里困了这么久，简直把自己憋坏了，就算偷不到腥，闻闻味儿也是好的。

    “李大人，您觉得很为难吗？”冷若星丝毫不放过机会。

    “哪里，哪里，不如你看这样行不行，待卢龙局势平稳后，我与米大人专门说一说，怎么样？”面对对方咄咄逼人的态势，无锋不得不正面作出回答。

    “那就一言为定啊，李大人一言九鼎，相信不会在小女子面前失言，木大人您说是不是啊？”女郎有把话锋转到了一直在旁边没有说话的木力格身上。

    “呃，这个，大人的决定我们做下属的无权过问。”木力格怔了怔，没想到对方把火又烧到他头上，但马上老练的把担子推到一边。

    望着对方飘然远去的婀娜身影，无锋惋惜的咂咂嘴，满怀不甘的坐回原位，“真是个尤物，我见犹怜啊。”

    看见上司还在意犹未尽的模样，木里格内心暗自好笑，清了清嗓子才道：“大人，还有的是机会，反正她还要在卢龙逗留几天，您是个中老手了，随时可以寻找时机嘛。”

    “嗯，是啊，机会难得啊。”无锋也同意下属的意见。

    “那大人，属下已经把防御情况介绍完毕，没什么事，属下就先下去了。”见上司依然那副神不守舍的模样，木力格连忙告辞。

    “嗯，”无锋还是那副心不在焉的样子，直到这时候才反应过来，“你汇报完了？那你刚才为什么不走？呆在这儿干什么？”无锋顿时火冒三丈，这个不识时务的家伙简直是破坏自己的好事。

    “大人，您方才又没有要属下离开，属下怎么敢未经批准随意离开呢？”木力格心中暗暗笑，表面却装出一副十分委屈的模样。

    无锋一时语塞，不得不郁闷的吞回想爆的怒火，吹了一口长气道：“那你去吧，注意多派人去探听北边的情况，可千万别让卡曼人打我们个措手不及啊。”

    “大人放心，属下已经安排人去了。但大人”木力格点头应承道，随即有欲言又止。

    无锋盯了对方一眼才道：“有话就说，不要在那里吞吞吐吐的。”

    “大人，属下觉得咱们在情报方面还有些欠缺，尤其是多敌军战略军事动态方面还十分不足，您看比如我们对卡曼人的军队动向始终难以准确掌握使得我们的部队不得不长时间处于高度戒备状态，这既增加了危险姓，又使我们的部队精力消耗很大，会极大的影响战斗力的。单靠临时姓的战场搜集情报，是难以应付大规模的战争的啊。”

    木力格语出至诚，让无锋大为感动，有这样赤胆忠心的下属，何愁大事不成？

    ，我朋友碧落黄泉（仙魔战记作者）的妹妹参加网络选秀，请朋友投她一票，oo23号黄静。拜托，瑞根代表朋友感谢支持了。一定要填写真实资料才有效。

    ;