    胡瑜非早上起床之后，简单地洗漱一番，然后就是例行的早餐。不知道为什么，吃着可口早餐的胡瑜非突然就想到了已经逝去有些日子的李粟生。李粟生不同于他的是，李粟生从来都习惯出去到那些北京的老字号的早餐店过早。

    而是都由胡夫人亲手给他做早餐，他有点嫌外面的早餐不是很卫生。而且胡夫人早年也是专门的学过做饭的，也有办法把家里的早餐调配得更加可口一些。相对来说，李粟生的生活习惯更大众一些，而他则是更加讲求品质一些。

    过去的时候，他是有些瞧不起李粟生这些大众化的习惯的，什么高末，什么爆肚，什么面糊之类的，听起来就很低档。但现在想想，其实这不就是他们俩自小就过得生活吗？他们俩小的时候，物质还很匮乏，有高末喝，有面糊吃，在当时就已经是很好的生活了。

    老四喜欢这些其实只是小时候的口味被固定下来了罢了，胡瑜非想到这里的时候，在心里叹了口气，暗自说道：老四啊，过去的日子虽然苦了一些，但是想想我们那些一起无忧无虑的在四九城街头晃悠的日子，确实是比现在的日子要快乐的太多了。

    胡夫人看到胡瑜非早餐吃得不是很开心，就问道：“怎么了，瑜非，今天的早餐不合你的口味吗？”

    胡瑜非摇了摇头：“不是了，刚才我不知道为什么突然就想起老四来了，心里就很不是个滋味。当初我真是很看不起他的，但是现在他人走了，我心里却是有很多的不舍。我是不是真的老了，现在心里经常会有这样的情绪，也经常会想起小时候的一些事情来的。”

    胡夫人小心的看了胡瑜非一眼，她知道李粟生的突然逝去，还有胡毅福也意外身亡，虽然胡瑜非并没有在她面前显露出太多的伤心，但实际上这两桩事情对眼前这个男人打击却是很大的，他不表露什么只是在自己硬撑着，不想在她面前显现出自己的软弱来罢了。

    这与胡瑜非有关，也与他自少接受的教育有关，他们这个年纪的男人从小就被教导说男人流血不流泪，从而养成了他们相对坚毅的性格，有什么事情都自己扛，不在人前显露出自己脆弱的一面。

    这是胡瑜非骨子里面的东西，胡夫人也就不想去说什么安慰他的话，这个裉节需要胡瑜非自己去想通，自己去熬过心理上的煎熬。以往都是这样子的，现在也不会有太大的改变的。

    胡夫人淡淡的笑了一下：“你老什么老啊，主要是老四走的很突然，让你想起他来有些伤感罢了。你听着啊，我不准你再说自己老了，孙子都好没抱上呢，你老什么老啊？”

    胡瑜非正想说些什么，突然就听到四合院的门被人敲响了，不觉多少有点愣怔了一下，就看了胡夫人一眼：“我好像听到了有人在敲我们的门？”

    胡瑜非之所以最近会心情很颓废，李粟生之死是其中的一个原因，另外一个原因则是他的四合院最近一段时间很少有人来的。没人来，也就没人敲门，这也就导致了他现在听到敲门声都觉得不像是真的一样。

    这从侧面说明了胡家已经没有了往昔的荣光了。往昔那些需要求助于胡家帮他们解决问题的人，现在已经转投他人，不再登门了。这局面自然让胡瑜非很不甘心的，他心中是很希望胡家在他手里发扬光大，看到胡家日渐变成昨日黄花，难免就会产生一些英雄迟暮的挫败感。

    “什么叫好像啊，”胡夫人笑着说，“就是有人在敲门嘛。”

    “不知道会是谁啊，”胡瑜非迟疑了一下，“我们家好像有些日子没什么人过来了。”

    胡瑜非这边最近一个阶段确实是少有人来，其中最关键的一个因素是李粟生之死。虽然在李黍生死后官方并没有对李粟生进行任何的处分，但李粟生死之前确实处于一个被查办的状态，这也导致外面的小道消息说高层正在调查像李粟生、胡瑜非这些相同背景出身的人的。

    上得了台面上的那些人大多是耳聪目明的，自然就有人开始刻意回避胡瑜非这些人了，再加上胡瑜非现在已经处于一个交棒给下一代的过渡时期，企业的事情都被胡东强和高芸给管起来，也就很少有下属来跟胡瑜非请示什么工作了，也就有了胡家这里门前冷落鞍马稀的冷清。

    “管他是谁呢，”胡夫人笑笑说，“我出去看看是谁不就行了吗？”

    胡夫人就出去开了门，门外站着一个三十左右岁特别漂亮的女人，她未免有些意外，因为胡瑜非的朋友大多她都认识，这个女人却是很陌生，她还是第一次见到。

    女人很有礼貌的说道：“您好，胡夫人，请问胡瑜非胡董在家吗？”

    “您好，”由于并不清楚门外的女人是什么人，所以胡夫人并没有回答胡瑜非在不在家的问题，而是反过来问女人的身份，“您是哪位啊？找瑜非有什么事情啊？”

    “我叫刘升妹，是世杰运财公司的总经理，胡董以前没见过我的，”刘升妹拿出了自己的名片递给了胡夫人，“麻烦您跟胡董说我一声，我是刘运财的女儿，有点事情想要麻烦他一下，看他愿不愿意跟我见个面。”

    因为傅华事先就跟她讲了不是很方便做这个引荐人，所以刘升妹只是把自己的父亲抬出来了，只字没提傅华的名字。但是她也不确定胡瑜非会给她父亲面子，愿意跟她见面，所以心里未免有些忐忑。

    “请您在这里稍等一下，”胡夫人也不确定胡瑜非一定会答应跟这个刘升妹见面的，因为即使胡家现在有些冷清了，但是胡瑜非却也并不是谁想要见就能见到的。英雄迟暮也是英雄，还是会自重身份的。

    胡夫人就关上了门，回到了家中，胡瑜非看到她就问道：“外面到底是谁啊？”