
　　当李妖凤在金刚寺当仆役的时候，武道一境的人则已经成为了杂役弟子。

　　‘武道境界的差距……是绝对的。’

　　在金刚寺这个没有朝廷管束、没有士绅、没有宗族等等势力的世界内，唯一能划分阶层的东西便是力量，是武道。

　　低一级的武者在高一级的武者面前毫无反抗之力。

　　这种武道境界间的绝对差距，便也导致了不同阶层间的绝对差距。

　　体现在日常的生活中，便是仆役在见到这些杂役弟子时，需要鞠躬微笑，主动问好。

　　吃饭的时候，需要为这些杂役弟子收拾碗筷、盛放饭菜。

　　甚至走路的时候，也只能走在这些杂役弟子的后面。

　　而这些‘前辈们’可以随意支使杂役们干活，随意辱骂、欺凌。

　　如果反抗的话，便会被这些武道一境的前辈们教训。

　　尚未踏入武道一境的李妖凤在面对这些杂役弟子们时……毫无反抗之力。

　　‘一境的差距，对凡人来说就是绝对的差距，无论如何都不可能赢过对方。’

　　‘这个残酷的事实，便也导致两者间地位的差距。’

　　‘我们的世界，就是这么一个人吃人的世界。’

　　李妖凤现在都还能记得，他刚刚进入金刚寺的那两个月。

　　在几次无力的反抗之后，他唯一能做出的选择便是忍耐。

　　每天要在杂役弟子们睡觉后为他们浆洗衣物，每天在杂役弟子们睡醒之前为他们准备饭菜。

　　凭借过人的天赋，在两个月后，当他终于也踏入武道一境，成为了杂役弟子之后，却发现杂役弟子也照样要被沙弥压制。

　　而成为杂役弟子之后，更是能常常见到沙弥之上的行者、比丘、上师。

　　这些‘前辈’可以随意训斥、打骂杂役弟子，杂役弟子则需要时时、事事、处处尊重这些‘前辈’。

　　随着在金刚寺内的时间待得越长，李妖凤越是能够感受到那牢不可破的阶层体系。

　　在金刚寺待了一年后的李妖凤，已经成为了武道第二境的沙弥。

　　一天早上他来到杂役的院子内时，却发现一大群人正在一处大通铺外围观。

　　李妖凤走进去才发现是一名杂役弟子上吊自杀了。

　　这样不堪受辱后自杀的事情不能说时长发生，却也并不少见。

　　李妖凤像往常一样指挥着杂役们处理尸体，但是当他看清这名杂役弟子的脸时，才发现对方是在他初入金刚寺时经常欺压他的那名杂役。

　　这个时候的他也开始明白……

　　‘也许当初欺凌我的杂役弟子，也不过是把自己被更上层欺压的怨气……撒到了更弱者身上。’

　　武道差距一个境界，强者便可以任意地欺凌弱者，而弱者毫无反抗之力。

　　金刚寺内意识到这一点的武者，都必然追求着武力的强大。

　　而在一个人人追求强大的世界里，不努力修炼武功的人必将被淘汰。

　　也就是在金刚寺内修炼的那几年，李妖凤对力量的追求越发狂热起来。

　　‘金刚寺中最自由的，就是最强的入道武神。’

　　‘想要不被压迫，想要获得真正的自由，就必须成为最强。’

　　‘所谓佛陀，便是最强的那批人。’

　　此时此刻，李妖凤缓缓站了起来。

　　只见他的身体中大股大股的鲜血直接从毛孔中涌了出来，融入到了脚下的魔佛之中。

　　而他的身体则在不断的干瘪、消瘦中散发出一丝丝佛光。

　　‘楚齐光……是我的天敌。’

　　‘这种对魔染有极大抗性的人……必须死。’

　　伴随着体内鲜血的流出，李妖凤就好像将体内的魔性给排了出来，只留下了纯粹的佛门修为。

　　“以魔御佛。”

　　下一刻，只见李妖凤脚下的魔佛张开巨口，一口便将李妖凤留下的金身吞入体内。

　　紧接着魔佛的身体快速收敛、压缩、变小。

　　而他体内的金身也随之收缩变化，逐渐化为了一颗元坨坨、金灿灿的舍利子。

　　当魔佛越来越小时，其外貌也越来越接近李妖凤的样貌。

　　‘普通的魔染道术对楚齐光是没有用的。’

　　‘他的战斗能力也非常全面，几乎无懈可击。’

　　‘要战胜这种对手，就必须要在力量上彻底压制他，从正面击溃他。’

　　魔佛体内猛地生长出无数大大小小的扭曲手掌，各自结成了不同的印诀，压制着体内的魔染。

　　‘以上一次交手的估算来看，再考虑到楚齐光那匪夷所思的进步速度。’

　　‘如果我能吸收2到3头魔佛的力量，就能彻底压制他。’

　　‘而降服并吸收魔佛，最大的威胁就是其中的魔染，稍有不慎就有可能走火入魔，化为无智的魔物。’

　　‘不过……’

　　让李妖凤感觉到有些惊讶的是，原本难以参悟、难以理解的《坏空劫》似乎遇到了某种契机，最近逐渐变得有些可以理解起来。

　　……

　　永安19年，二月中旬。

　　蜀州附近三州已经开始调动粮草，数万朝廷大军和相应的武官们即将在下月开拔，讨伐蜀州的妖国。

　　战争的阴云逐渐在蜀州上空笼罩。

　　而此刻的朝瑶山深处，属于李春易的古墓前。

　　楚齐光望着眼前这一片深不见底的黑暗，开口问道：“最近这里有什么变化吗？”M.23sk.com

　　一旁的镇魔司缇骑开口说道：“自从一个月前的异变之后，正片墓葬就始终被黑暗笼罩，再无变化……”

　　他所说的一个月前的异变，正是指大林兰闯入墓葬后，在和其中墓鬼交手后所引发的动荡。

　　当时的墓葬内外出现了种种异象，甚至引发了守卫的混乱。

　　不过在林兰退走之后，墓葬便又逐渐恢复了平静。

　　而这一个月来，楚齐光除了经营蜀州，做的最多的事情就是研究李春易的笔录，还有大夏、无为教的相关历史。

　　今天再次来到这片古墓，他便是想要在大战之前攻略这里，获得更强的力量。

　　屏退了考古工地的守卫之后，楚齐光说道：“大兰，你在外面替我掠阵吧，我先和小兰进去看看。”

　　大林兰的身影伴随着一阵阴风浮现在楚齐光的背后，点点头说道：“小心……这老鬼不简单。”

　　楚齐光笑了笑：“放心吧，依我来看，只要按照规矩来，他也不会随意出手。”

　　说罢，楚齐光便跨入了笼罩墓葬的黑暗之中。

　　当他再次回过神来时，已经出现在一座巨大的书库之中。

　　眼前是一排接着一排，一眼望不到头的书架。

　　不过这一次他头顶的黑火王冠熊熊燃烧起来，小兰的声音从中传出：“好奇怪的鬼境。”

　　与此同时，一道苍老的声音从楚齐光背后传来。

　　“春易……你把《天演论》背诵一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第510章 等级和鬼境免费阅读。https://xs.23sk.com 