    天下估计没有人相信圣阶之战会这样潦草并轻易的结束。

    这不是需要浓墨重彩去写么？

    他们不是应该刀气如虹、剑芒吞吐的大战三百回合最后再惨烈的死去么？

    存活下来的人不是应该遍体鳞伤奄奄一息的笑看江湖么？

    什么都没有。

    除了那一阵枪响，除了地上的五具尸体，啥都没有发生，他们甚至连剑都没有拔出来，这本应该震惊江湖的圣阶大战就这样结束了。

    尸首就这样留在荒野，成了秃鹫嘴里的美味，似乎有些寡淡。

    ……

    “你是不是在等什么？”

    傅小官的车队往绿旗州而去，龙辇里，徐云清看着傅小官的神色问了一句。

    “胖子去杀苏长生了，我等着他的消息。”

    徐云清一惊，“他这不又是去找死么？他带着多少人去的？”

    “带了四个。”

    徐云清这才放下了心来，却见傅小官咧嘴一笑，“苏长生带了五个！”

    他又补充了一句：“五个圣阶。”

    “这……胖子岂不是又有危险？”

    “这次应该不会了，他们都带着那步枪，苏长生哪怕穿着那乌龟壳子也就是一枪的事。”

    一枪放倒圣阶，这在以往徐云清也不会相信，但现在她信，因为她的身边也有一把这步枪。

    这玩意儿好使，威力巨大不说，根本不用提着剑去和别人拼命呀。

    当初在边城，若是手里有一把这步枪，樊无相又算个什么。

    “要不要派人去看看？”许云清还是有些不太放心。

    “苏墨带着一千人就在附近。”

    “哦。”

    就在这时，刘瑾跑了过来，隔着车帘他低声的说道：“陛下，天机阁密件。”

    傅小官掀开车帘接了过来，展开其中一封一瞧，顿时笑了起来。

    “贺三刀这家伙，出乎我的意料啊，他居然用两万人守住了大定府……当赏！”

    “赢了？”

    “赢了！贺三刀整合了三十来万的辽兵，加上他的两万海军陆战队战士，守住了雷霆军一天一夜的猛烈攻击，左木率领的海军第一军去的及时，一战而胜，敌军伤亡过半，其余尽皆逃离。”

    徐云清也笑了起来，“那确实该赏！”

    傅小官的心情终于轻松了起来，这些日子他看上去云淡风轻，但心底却极为担心贺三刀和他的那两万人被苏长生给吃了。

    这一战的战损还极小，虽然是守城之战，可对手却是苏长生这么些年打熬出来的军队，实力不可小觑，看来得重新评估大夏军队的战斗力了。

    以现在大夏的疆域，纳入西夏和辽朝，陆军有八个独立军加上一个骑兵军团，足足九十万人，足以守卫大夏边疆。

    海军而今有三个军加两万人的海军陆战队，三十二万人，只要舰船充足，也足以开拓大夏海域了。

    军队就按照而今的编制定下来，下一阶段的主要工作就是消化西夏和辽朝，以及消灭来自海上的敌人。

    在下一个五年规划中，陆地上的丝绸之路得打通，海上的丝路航道也得打通，这两条路通了，大夏的经济就真正稳固了。

    傅小官长吁了一口气，拿起了第二封信，打开一看，顿时一惊——

    “这家伙！简直是无法无天了！”

    徐云清一愣，“谁？怎么了？”

    “贺三刀！”

    “他刚不是才立功了么？”

    “是啊，可这家伙取了辽朝国库两百万两银子去犒赏他那两万军队！”

    徐云清乐了，“娘倒是觉得他做得没错，不然将士们凭什么如此用命？”

    傅小官没有和徐云清去辩解，这个头不能开！

    军队有军队的规矩，国家有国家的要求。

    军人是个职业，他们就是为打仗而生！

    国家发给了军人粮饷，若是阵亡，国家也发给了抚恤，甚至还会赡养烈士的家人。

    贺三刀这样做会造成一个极坏的后果——军人是为钱在打仗！

    为钱打仗那叫雇佣兵，而不是国家的正规军！

    贺三刀将这生米给煮成了熟饭，收是肯定收不回来的了，无论如何得给这家伙在部队里留些脸面。

    所以……这家伙得弄去面壁思过，至于奖励，这还奖个屁！

    ……

    傍晚时分，胖子一行带着苏长生追上了傅小官的车队。

    车队就在这草原上停了下来，安营扎寨之后，傅小官在一间营房里见到了苏长生。

    “师傅……”傅小官仔仔细细的看着苏长生，“我给了你两次机会。”

    “在萧河原我祭奠烈士英灵，那不是作秀，我知道你一定在看着，我以为凭着你的智慧你能看出我是个怎样的人，然而你没有或者说你不愿看出我是个怎样的人。”

    “在孤云城外，我祭拜彭成武，也不是在作秀。你也在看着，你若是转身离去……天大地大终究有你的容身之处，因为我不会派人来追杀你。”

    “但你还是没有离去。”

    “我其实挺敬重你的，从八个师兄师姐的身上，我看出了你是一位智者，像你这样的智者，本不应该做出如此愚蠢的事来，所以我想不明白，所以我想问你一句，”

    “为什么？”

    傅小官为苏长生沏了一壶茶递了过去，苏长生淡然一笑，“我就想看看天选之人究竟会不会意外的死掉。”

    傅小官微蹙了一下眉头，他以为苏长生会说是为了复辟陈朝，却没有料到居然是这么一个荒诞的理由。

    “你是不是不相信？”

    “弟子实在难以相信。”

    苏长生端起茶盏喝了一口茶，“陈朝被虞朝消灭，这说明了陈朝已经腐朽不堪，当灭。虞朝被你大夏消灭，这也说明了虞朝不再适应这历史的发展。”

    “朝代既然更替，必有其缘由，所以我从来没有去想过复辟。”

    “与其复辟，不如建设一个崭新的时代，就像你现在正在做的这样。”

    “你做得很好，真的很好！师傅我很欣慰。果然你才是天选之人，师傅输在你手里理所应当。”

    这句话并没有解答傅小官的疑惑，苏长生似乎也没有解答的意思，他看向了傅小官，看得仔仔细细。

    “天机阁的十八层楼，你莫要去打开！”

    “如果非得要打开，为师给你的那个墨斗，一定要带在身上。”

    莫名其妙的两句话，傅小官更加迷糊，“什么意思？”

    苏长生忽然一笑，嘴角溢出了一口黑血，他怦然倒地。?

