    林朝对这颗死人头完全不感兴趣，只是开口向赵云问道：“子龙，袭营贼军有多少人，可曾探听清楚是何人所为？”

    早在营寨外传来厮杀声时，林朝就感觉不对劲。

    安喜县中守军最多一千人而已，而汉昌城被破的消息早就传了过去，此刻城中守军应如惊弓之鸟一般才对，何来的勇气敢来夜袭？

    “袭营贼军有一千余人，被某带人斩杀两三百人，余下全被俘虏，等候监军发落。”赵云开口答道。

    一千多人，也算不少了，若不是赵云行军谨慎，此番说不准已经被敌军得手了。

    林朝点了点头，说道：“走，且去看看。”

    说着，林朝大步向营寨外面走去，典韦和赵云跟在身后。

    此时，夏侯兰已将敌方士卒的武器全部收缴，正命人将其捆绑起来，见林朝来到，连忙抱拳行礼。

    林朝挥了挥手，示意他不必多礼，同时给了典韦一个眼神。

    典韦会意，大步走到敌军士卒面前，随手提溜出一人，一路拖了过来，最后扔到林朝面前。

    “想要活命，就老老实实回答某的问题。”

    林朝负手而立，低头看着此人，面无表情道。

    此人只是小小一士卒，哪里经历过这般阵仗，闻言连忙不停点头道：“是，是，将军尽管问，小人定知无不言。”

    “某来问你，你等是何人麾下？”

    士卒想也没想，直接回答道：“回将军，小人是张平难麾下士卒。”

    “张平难……”

    听到这三个字，林朝微微一阵错愕，随后面露不解之色。

    所谓张平难，就是黑山黄巾贼首张燕。

    张燕，常山真定人，和赵云是正宗的老乡。本姓褚，因其人敏捷过人，又有个称号，飞燕！

    黄巾起义时，张燕趁乱而起，率众在山林间攻战，名声渐渐大了起来，麾下人马也多了起来。

    后来黄巾军被剿灭，有一小伙残部趁乱逃脱了官兵的包围，遁入深山，这支人马的首领便是张牛角。

    眼看朝廷平定了黄巾，张燕感觉不妙，遂与张牛角合兵一处，推举其为大统领，二人合力在冀州活动，躲避朝廷追捕，同时攻略城池。

    可好景不长，在一次战争中，张牛角被人射了一箭，然后就死了，临死前任命张燕为大统领。

    这时因天灾频繁，兵祸渐盛，张燕的势力越来越大，朝廷也只顾着内斗，根本无力征讨。

    于是在中平三年，也就是去年的时候，张燕感觉这样下去也不是办法，于是这个小机灵鬼想了个点子，派人去京都乞降。

    朝廷明明无力征讨，你自己却赶上来投降。灵帝见状大喜，便拜张燕为平难中郎将，负责管理河北部分地方的行政，军事，同时每年还可以举荐孝廉。

    于是乎，张燕很满意，因为他如愿以偿，脱下了反贼的帽子，披上了汉朝官员的外衣。

    朝廷也很满意，张燕这一股反动势力，就这么被兵不血刃的解决掉了，能不满意吗。

    只要你张燕不公开反对大汉，承认自己是大汉官员，皇帝的面子得以保存，朝廷才不管你怎么干，毕竟本来也无力征讨。

    朝廷这么做并不奇怪，让林朝疑惑的是，张燕名义上已经是大汉的官员，为何却要出手帮助反贼张纯呢？

    毕竟张纯可是明明白白打出旗号，公然反对朝廷，张燕与他勾结，还能有什么好下场不成？

    朝廷再弱，也不可能容忍张纯这种公然造反的举动，因为这是底线！

    所以，林朝很是疑惑。

    见林朝沉思不语，赵云又开口问了些问题，不过此人毕竟是小小士卒，知道的也不多。

    见状，赵云挥了挥手，命人将其带了下去。

    “监军，张平难为何会相助逆贼？”

    不仅林朝，连赵云也有同样的疑问。

    林朝摇了摇头，表示自己也不知道。然后开口道：“子龙，此次征讨，怕是不会那么顺利了。”

    张燕可不同于张纯，他起事已有数年时间，麾下有数万兵马，且都是老卒，战斗力不是张纯的军队能比拟的。

    若他铁了心跟张纯站在一起，仅凭刘备麾下的兵马，想平定无疑是件难事。

    “监军，那此事是否要禀报主公？”赵云拱手问道。

    “理应如此，也让玄德公有所防备。张燕这厮出手，目标肯定不止是我们这一路兵马。此外，明日也不必率军渡河了，等摸清情况，再进军不迟，且稍等几日吧。”

    “唯！”

    赵云抱拳应道。

    ……

    就在林朝疑惑的同时，安喜城内张燕也是一阵愤怒不解。

    “你的意思是说，去劫营的兵马，就剩你们几个逃了回来！”

    张燕望着跪在地上的士兵，大声怒吼道。

    赵云虽说把张燕派去夜袭的人打得全军覆没，但有那么几个漏网之鱼也不足为奇。他们逃回安喜后，便将情况禀报给了张燕，结果自然是惹得张燕大怒。

    “李大目呢，吃了败仗就只会藏起来？速速命他前来见我，我倒要问问他，这一仗是怎么打的！”

    “这……”

    几个士兵面面相觑，最后只有一个人低声道：“回将军，李统领……怕是回不来了。”

    “回不来了，什么意思？”张燕不解地问道。

    “李统领……被敌军将领斩杀了。”

    “不可能！”

    张燕愤然而起，眼中满是不可置信之色！

    自己派了千人去趁夜劫营，而敌营只有三四千人而已，居然还能失败！

    失败就算了，竟然还是惨败，全军覆没的那种。

    现在，连李大目都被敌将斩杀了！

    张燕的第一反应自然是不敢相信。

    “此乃小人亲眼所见，那敌军将领一枪就将李统领刺于马下，然后割了李统领的首级……”

    回想起赵云斩杀李大目时的天人之姿，此人心中还是一阵惊惧。

    “够了！”

    张燕怒声道。

    事已至此，他不得不接受了这个事实。

    “你们下去吧。”

    张燕挥了挥手，几个小兵如蒙大赦一般，赶紧转身离去。

    “一千人居然只逃回了这么几个，连李大目都被砍了……”张燕喃喃自语道，“这个刘玄德，不好对付啊！”

    张燕知道李大目武艺不弱，就算自己亲自出手，没有五六十回合，也难以战胜。

    但根据方才士兵的描述，似乎刚一交手，李大目就落败身亡。

    可想而知，那白袍银枪的将领到底有多厉害！

    而且，一千人就这么没了……

    一想到这里，张燕就一阵心痛。

    “唉，这笔买卖亏大了！得让张纯那厮再加些钱粮才行。”

