    没过多长的时间，薛婉儿便来到了庭院之中，看向云轮和萧沐阳笑道：“老师，师弟。”

    萧沐阳抬起头，对着薛婉儿笑着打了声招呼：“师姐。”

    “炼器炉带来了吗？”云轮问道。

    “带来了。”薛婉儿臻首轻点，随后手掌向上翻动，便见一道黑色光芒闪耀于空，随后便化作一尊黑色炼器炉落在地面之上，震得大地发出一声轻响。

    萧沐阳目光仔细打量着眼前这尊炼器炉，他隐隐有一种感觉，这尊炼器炉怕是有好几千斤重，不知是由什么材质铸造而成的。

    “这尊炼器炉名为黑木，不仅是一尊炼器炉，也是一件二阶下品灵器，虽然算不上品质很高的炼器炉，不过对于目前的你已经足够了。”云轮看向萧沐阳开口道。

    萧沐阳轻轻点头，他才刚开始接触炼器术，这等级别的炼器炉已经足够他学习了。

    “之前便和你提到过，炼器术最重要的是两样东西，控火术与炼器炉，如今你都有了，可以开始炼器吧。”云轮开口道，说罢他手掌挥动，只见各种各样的物品出现在萧沐阳面前，让他眼花缭乱。

    “这是……”萧沐阳一脸愕然之色，在他眼前的东西可谓是琳琅满目，剑胚、刀胚、枪胚……除此之外，还有一些颜色极其鲜艳的金属，一眼便知这些金属材质特殊。

    只见云轮脸上变得严肃起来，看着萧沐阳开口道：“炼器，最基础的物品便是器胚，而器胚的形态有着十分严苛的要求，譬如你要炼剑，便需要剑胚，如果用刀胚来炼制，那么炼制出的灵器无法发挥出剑的真正威力，炼制其他灵器也是一样的道理，需要配合灵器本身的攻击方式。”

    随后云轮又讲述了一些炼器需要注意的基本事项，萧沐阳极为认真的聆听着，将云轮的话牢牢记在心中。

    “就说这么多了，你自己先试一下。”云轮对着萧沐阳道。

    “用这些材料试？”萧沐阳有些难以置信的看着云轮，云轮点头，理所当然的道：“不然呢？”

    “这也太奢侈了吧……”萧沐阳嘴角忍不住抽搐了下，他虽然刚接触炼器之道，但还是能分辨出材料的品质好坏。

    老师拿出的这些材料，品质都是上乘的，尤其是那几块稀有金属，一看便价值不菲，然而，老师竟然让他直接用这些材料练手，难道就一点也不心疼？

    薛婉儿看向萧沐阳，似乎看出了他心中的想法，对他笑道：“你别忘了，老师可是三品炼器师，手中拥有的资源超出你的想象，你就大胆地用吧，不用担心浪费。”

    “既然如此，那我就不客气了。”萧沐阳眼冒金光，已经迫不及待的想要试手了。

    此时薛婉儿与云轮一同离开这边，让萧沐阳安静的在这里炼器。

    路上，薛婉儿目光看向云轮问道：“师弟今日才接触炼器，老师就这么放心，让他一人在那里练习？”

    虽然老师根本不缺资源，但也不是可以随意浪费的，以师弟如今的炼器水准，怕是一大半材料都要浪费了。

    她当时怕萧沐阳多想，不敢放开手脚去练习，因此语气极为随意，但事实其实并非如此。

    “我相信他的天赋，应该不会让我们失望的。”云轮目光蕴含一丝期待之色，对于萧沐阳，他有一种莫名的信任，这小家伙一次次创造让人意想不到的奇迹，相信这一次也不会例外。

    看见云轮的眼神，薛婉儿内心微动了下，看来老师对师弟真的寄予了厚望，倾尽一切力量帮助他成长。

    只见萧沐阳一人站在庭院之中，并没有直接开始炼器，而是先在脑海中构思，自己要炼制一件什么样的灵器，需要怎样的力量增幅。

    片刻后，萧沐阳想到自己要炼什么了。

    棍。

    “棍刚柔并济，因此棍胚不宜用过硬的材料，需要拥有极强的弹性，如此方能发挥出棍应有的力量。”萧沐阳心中暗道，他双眼依旧紧闭着，在脑海中思考炼制灵器的步骤，唯有将一切都考虑好了，他才打算着手炼制。

    时间一点点流逝而过，萧沐阳却始终站在那，如同一座人形雕像般，没有移动分毫。

    某一刻，萧沐阳陡然间睁开了眼睛，眼眸之中射出一道璀璨夺目的光华，显然，他已经将一切都想好了。

    “希望能一次成功吧。”萧沐阳心中低语一声，随后他伸出手掌，掌心中有灵气涌动着，随后化作一缕缕炽热无比的火焰，温度极高。

    火焰从他掌心飘动而出，涌入黑木之中，使得黑木内部的温度遽然间飙升起来，仿佛有恐怖的火焰燃烧着，黑木表面呈现一片火红之色，极为鲜艳。

    “接下来是放入棍胚。”萧沐阳脸色显得凝重无比，将一根乌金玄铁扔进黑木之中，刹那间，黑木中传出嗤嗤的声响，火焰力量直接渗将玄铁融化开来。

    这一幕使得萧沐阳神色顿时凝固在那，最后嘴角浮现出一抹苦笑。

    竟然，这么快便失败了。

    黑木中的温度太高，玄铁根本承受不住，因此融化开来，但这样便没有办法凝聚棍胚，意味着他第一次炼器以失败告终。

    “再来。”萧沐阳心中暗道，目光中重新焕发光采，再一次投入炼器之中。

    有了第一次失败的经验，萧沐阳在第二次便有了一些进步，玄铁没有直接被火焰融化，但在后面的步骤中还是出现了失误，第二次依旧是失败。

    随后，第三次、第四次……第六次失败接踵而至。

    虽然经历了六次失败，但萧沐阳并没有气馁，每次都比上一次进步了许多，失误不断减少，越来越趋近于完美了，除此之外，屡次失败也让萧沐阳意识到实践中存在的问题，隐隐触碰到了一丝炼器的精髓。

    “砰！”

    只听一道声响从黑木中传出，萧沐阳眼神豁然间一亮，随后只见黑木中浮现出一道乌金光芒，乃是一柄乌金长棍，棍身之上散发出一股淡淡的灵力波动。

    “一阶中品！”

    感受到乌金长棍散发出的波动，萧沐阳神色无比激动，在经历十一次失败后，他终于炼制成功了！

