    九龙山顶，此时所有人都目光奇异的看着叶凡。

    在华天都方才那句话之前，几乎没有人想到这个叶凡居然得到了沧澜秘境的完整传承。

    一时间，引起了大家的议论。

    “怪不得这叶凡如此厉害，我就说嘛，哪里突然出来这么一个高手。”

    “哼，你以为人家只凭运气吗？”

    “不错, 这叶凡实力深不可测，只怕不仅仅只是秘境的原因。”

    能够晋级到这一步的年轻弟子基本上没有几个傻的，自然知道纵然有秘境传承，但是如果没有一定的实力，只怕也无法达到叶凡今日的地步。

    因此，并没有人主动上前询问。

    华天都看到这一幕却并不意外，也没什么可失望的。

    现在当着众人的面, 自然是没有人敢做出什么。

    一旦这次比试结束，到那时, 他相信对沧澜秘境感兴趣的人肯定不会少。

    他能想到的叶凡自然也能想到，看了眼眼前此人，叶凡眉头一皱。

    本来准备过来试探此人，没想到如今居然反而被其摆了一道，这让他大为生气。

    此时，他再也没有兴趣再与此人说什么了，冷哼一声便退了回去。

    连带着站在此人身旁的韩璃也被他忌惮了起来。

    韩璃有些无奈，觉得自己这次是躺枪了。

    不过她也并没有太在乎。

    若是之前她还觉得叶凡此人天资不错，到了现在，她很清楚，只怕年轻一代之中，没有人能够胜华天都。

    也不知是不是凑巧，当叶凡刚刚退回之后，方才还在商议事情的负责人终于商议完了事情。

    只见裴青衣与几人一起走了出来，而后由玄天剑宗的一位白发长老宣布了比试规则。

    而这个规则却是再次让所有人都大吃一惊。

    “根据万仙盟临时决定, 三十二强必须经受四重考验。”

    最终闯关成功者，将成功晋级。

    而这四关则分别是万卷书楼，生死剑冢，三千道藏，以及杀戮战场。

    眼见宣布了重新更改后的规则之后，所有人都茫然起来，那位玄天剑宗的老者便再次解释起来了，

    “这四关乃是四位至尊亲自布置，一但通关，对大家的裨益之处可少不了。”

    听到是四位至尊强者出手布置，此时这些人便知道无法抗拒了。

    而且，正如这位长老所言，一旦通关，至尊强者的感悟对于自己这些人来说，都是一种很好的感悟。

    华天都明显看到了站在那个白发长老之后的师父脸色不对。

    他心中倒是也能理解。

    毕竟。这四关明显就是根据四大宗门的特点来设置的。

    如此一来，自然对他们门下的弟子有所裨益。

    可以说，这个规则就是为了针对至尊圣门以及那些散人修行者的。

    只是，这些人打着至尊强者的旗号出来，自然无人反对。

    而至尊圣门就这样再一次被无声的排出在外，

    华天都冲着师父微微摇头，示意她不要在意。

    等到玄天剑宗的白发老者将所有的规则解释清楚之后，所有比试之人都汇聚在了一起。

    下一刻，华天都感觉到一道规则之力向下压来。

    他立刻便察觉到了这股力量的来源。

    不过，他并没有抵抗，而是任由这股规则之力向自己覆盖下来。

    当华天都再次睁开眼睛之后，眼前便出现了一座红色高楼。

    而刚才还在他周围围绕的其他人，此时也都已经消失不见了。

    华天都独自一人前进，来到高楼之前。

    眼前这座高楼一眼看不到顶，而在高楼的第一层则明明白白的写着万卷书楼四个大字。

    下一刻，一道儒雅中正的男子声音响起，

    “恭喜你进入万卷书楼，在这里，每一层楼中都有儒家经典，你需要对这些儒家经典做出正确的解释。”

    随着这道话音落下，万卷书楼的大门正式打开。

    华天都没有丝毫犹豫，便直接一步踏入其中。

    进入第一层阁楼之后，眼前的情况便又再次的发生了变故。

    浩瀚如烟的典籍之中，一本典籍直接浮空出现。

    哗啦啦的书籍翻页声响起，最终停留在了第四十七页。

    随后那道儒雅中正的男子声音再次响起，

    “请问【朝闻道，夕死足矣！】何解？”

    再次听到这个声音，华天都却是终于明白了这万卷书楼是怎么回事了。

    至尊强者对于规则之力已经有了一定的了解，在段时间内建造出这么一个幻境来并不算太难。

    只是他没有想到，如今儒门的那位老亚圣居然能够同时将这么多人包含进去。

    这一点，倒是让他有些意外。

    而且，此人之所以布置出万卷书楼幻境，无非是为了儒门张目罢了。

    同时，一旦有人道心不坚定，只怕最终便会成为儒门弟子。

    不过，这一点蛊惑对于华天都来说并没有什么。

    他淡淡一笑，而后双手背负身后，目光随意的打量着幻境中的一切，而后似乎无意的看了某处一眼，随口说道，

    “早上打听到去你家的路，晚上你就得给本座死！”

    “噗……”

    在华天都的话语出口之后，他并不知道在他看不到的地方，一个儒雅中年男子在听了他的解释之后，整个人额头青筋直冒。

    而在他的身旁，却有三人看着难得发怒的中年男子哈哈大笑起来。

    如果裴青衣在这里的话，她定然会大吃一惊。

    因为，这四人每一个都是北域中鼎鼎大名的存在。

    儒门亚圣朱天正，玄天剑宗青冥剑尊，无为道派缘灭道人，以及破军山杀戮之主战破军。

    此时此刻，在九龙山顶的高空之中，这四位跺一跺脚，整个北域都要震动的至尊强者居然齐聚一起。

    “朱天正啊，朱天正，我还是第一次听到有人如此解释你儒门经典。别说，还真有点道理。”

    “不错，听闻这小子的解释之后，我倒觉得人家的解释可能是正确的。”

    本来对于儒门经典被人曲解朱天正便心生恼怒，眼见这两人还出言嘲讽自己，顿时气的他大怒，

    “缘灭，战破军，你们给我闭嘴！”

