    在大奉朝廷，男女之间的事，大有讲究，细节不去形容，单是称呼上，就得因人、因事而异。

    比如正常的男女关系叫“共赴巫山”；不正常的男女关系叫“勾栏听曲”；男人和男人之间的某种关系叫“断袖之癖”；嫐的关系叫“一龙二凤”；嬲的关系叫“双管齐下”。

    更高级一些的。

    许七安和浮香肉身的关系叫：下划线

    许七安和黄仙儿的关系叫：下划线

    “xing生活”是许七安下意识的吐槽，属于超脱时代的词汇，即使是学富五车，才华横溢的怀庆，也无法准确的领会这个词的意思，只能预估出它不是什么好话。

    吐槽过后，许七安就有些尴尬了，忍不住怀念上辈子的“撤回”功能。

    好在怀庆因为不明其意，没有深究，传书道：【南苑贞德26年的卷宗我看已经看过了，一共发生过两件事。第一件事，贞德26年秋，南苑的兽类突然大面积绝迹，不知去向。只有深处还有兽类活动的痕迹。

    【第二件事，淮王和陛下在皇子时期去南苑狩猎，遭遇熊罴袭击，随行侍卫死伤殆尽，淮王一怒之下，生撕熊罴，被先帝誉为大奉未来镇国之柱。】

    她传书几段话，停了几秒，再次传书：【我怀疑，淮王和陛下当年，正是因为外围找不到猎物，才深入南苑。。

    【另外，先帝的身体状况一直不错，但因为常年沉迷女色........因此晚年病来如山倒，司天监的术士只能为他续命一年，一年后宾天。】

    许七安传书问道：【南苑外围的兽类大面积绝迹是什么意思，野兽逃出去了？】

    一号传书道：【可能性不大，兽类的领地意识很强，没遭受暴力驱赶的情况下，不太可能离开地盘。而且，这不是特例，是大面积绝迹。】

    说完? 她便沉默下来? 既没断开连接，也没继续传书? 显然是在等待许七安的看法。

    许七安斟酌片刻? 传书道：【这件事我会继续查下去，能私底下见一面吗? 我详细与你说说。】

    一号：【不行。】

    说完，她断开了连接。

    呵? 她还不知道我知道了她的身份..........许七安撇撇嘴。

    收好地书碎片? 他躺在床上，双手枕于脑后，惯例的复盘、分析。

    “先帝常年沉迷女色，身体处于亚健康状态? 根据气运加身者不得长生定律? 先帝确实应该死了.........”

    “元景帝和淮王当年在南苑深处遇到的绝对不是熊罴，侍卫死伤殆尽便是证据。如果不是熊罴，又会是什么东西呢？

    “另外，当时的淮王还是少年，再怎么厉害? 也不可能比大内高手还强。而随行的大内高手死光了，他和元景帝却没死? 这显然不合理。

    “比较正确的猜测是，当年的危机中? 他和元景帝因为某些原因，避开了死劫。这个原因? 只能是被手下留情了。如果艰难逃生的话? 元景帝和淮王事后应该禀告宫中? 让先帝派遣高手回来处理。但这件事的正史记载是：淮王手撕熊罴，被先帝誉王未来镇国之柱。

    “这说明元景帝和淮王，被动或主动的隐瞒了真相。”

    ............

    同样的夜晚，北境，月牙湾。

    篝火熊熊燃烧，低矮的桌案摆在烤牛羊，以及马奶酒。

    蛮族的汉子、女人们围绕着篝火起舞，歌声粗犷，气氛火热。

    入秋后，北方的气温就开始陡降，粗粝的风刮在脸上，许新年娇嫩的脸蛋有些不适。

    在裴满西楼的推荐下，他把羊油涂抹在脸上，用来抵御北方干燥的气候。

    许新年的计策是有效的，三万大奉军队北上突袭，打了靖国一个措手不及，就在前日一战中，与蛮族配合下，歼灭火甲军三千人，轻骑一千四百人，步兵五千人。

    对于北方妖蛮来说，这是抗争的两个月来，最大的一次胜利。理所应当的，大奉的军队受到了妖蛮热烈的欢迎和优待。

    但许二郎知道，凡事都有两面性，为了这场突袭，为了提高行军速度，三万军队只带了四天的口粮。

    如果后方补给线断掉，三万军队很可能面临弹尽粮绝的处境。而且，由于战场是不停转移的，后勤部队很难运着粮食追上自己人。

    更多的可能是遭遇靖国军队。

    虽然妖蛮两族声称可以借粮，可战争一旦打起来，阵营冲散了，谁还顾的了谁？

    到时候，只能返回边境，伺机再来，这会错过很多战机。

    许二郎不太习惯喝马奶酒，小口小口的抿着，看着妖蛮的男男女女们起舞。

    在妖蛮两族，女人出现在军营里不是什么奇怪的事，首先，这些女人的存在可以很好的解决男人的生理需求。

    其次，妖蛮两族的女人，同样拥有不弱的战斗力。

    裴满西楼看了眼正襟危坐的许二郎，笑着招呼一位娇媚的妖女过来，吩咐道：“好好伺候我们的朋友。”

    接着，对许二郎说道：“军营里苦闷无聊，士卒们白天要上战场厮杀，夜里就得好好发泄。辞旧兄，她今晚属于你了，千万不要怜惜。”

    娇媚的妖女，媚眼如丝的依偎过来，用自己柔软饱满的胸脯，蹭着许二郎的胳膊。

    许二郎皱了皱眉，连连推搡，表示自己不是这样的人。

    两军对垒，正是关键时刻，怎么能沉迷女色..........我可不会碰妖族的女人，谁知道她是个什么东西.........胸脯倒是挺柔软的，不不不，不能这么想，我是读书人..........至少，至少你要沐浴..........

    酒足饭饱，许二郎坚守住了大奉读书人的本心，没有给妖女机会。

    返回军帐，他仅是脱去最厚重的外层铠甲，脱掉靴子，倒头就睡。

    楚元缜无声无息的出现在军帐内，坐在椅子上，抱着剑，闭眼假寐。

    与巫神教打过仗的，基本都会养成一个习惯，夜里休息时，两人一组，一人睡，一人盯着。一旦发现睡觉的人无声无息的死去，就立刻鸣金示警。

    这一切的原因是巫师四品叫梦巫，最擅长梦中杀人。

    不过梦巫要施展这一手段，距离和人数方面都有限制，往往刚得手几次，杀十几数十人，就会被发现。

    山海关战役时，魏渊曾经研究出一套针对梦巫的方法，派几名四品高手和术士伪装成斥候，在军营之外巡逻。

    一旦发现军营鸣金，术士便先搜捕、锁定梦巫位置，四品高手围堵。

    梦巫想以此术杀人，距离军营就不会太远。而以四品的奔行速度，辅以术士的索敌能力，大多时候都能一击必胜。

    以小部分士卒的生命，换四品梦巫，大赚特赚。

    迷迷糊糊中，许二郎又回到了京城，与家人坐在餐桌上吃饭。

    这时，父亲许平志突然捂着喉咙，脸色难看的死去，嘴角沁出黑色血液。接着是母亲、妹妹玲月，还有大哥..........

    许二郎大惊失色，看向幼妹铃音，铃音圆润的脸上露出阴险的笑容：“你中毒死了，和他们一样。”

    铃音手里，是一包砒霜。

    “铃音，你.........”

    许二郎难以置信。

    “哼，你们都不给我好吃的，你们都要死。”铃音说着符合她人设的话。

    没想到我会死在铃音手里...........许二郎刚想开口，腹部忽然绞痛，嘴角沁出黑血，生命快速流失。

    当是时，一道紫光在许二郎眼前亮起，在许铃音眼里亮起，她闷哼一声，身形快速消散。

    军帐里，许二郎猛的睁开眼，翻身坐起，大口喘息。

    “是梦巫！”

    他嘶哑的开口，一边按住了自己胸口，这里，有一块紫阳居士当初赠送给他的玉佩。

    大儒浩然正气蕴养多年的贴身玉佩。

    就在这时，大炮的轰鸣声传来，在军营外炸开，在军营里炸开，火光冲天而去，照亮黑夜。

    而后地面开始震动，仿佛有无数铁骑逼近，汹涌杀来。

    他们遭遇了靖国的报复性袭击。

    ............

    深夜。

    东北边境，定关城。

    弦月挂在天空，魏渊披着深蓝色的大氅，站在定关城的城头，俯瞰着硝烟弥漫的城池，火炮撕裂了房屋和街道，哭声和喊叫声此起彼伏。

    夜幕笼罩下，定关城正接受着血与火的洗礼。大奉的骑兵、步兵冲入城中各个街道，与负隅顽抗的炎国守兵短兵相接。

    厮杀声到处都是。

    魏渊收回目光，看了眼手里拎着的头颅，双目圆瞪，惊恐畏惧的表情永远凝聚在脸上。

    定关城统兵，秃斡黑。

    他失望的摇摇头，随手把头颅丢下城头，淡淡道：“差了些！”

    而后，魏渊目光徐徐扫过马道，铺满了士卒尸体，鲜血黏稠，染红了残破不堪的城头。

    他的身后，十几名高级将领静默而立，一言不发。

    一部分老部下脸色如常，区区一座城都攻不下，也就不用打仗了。

    另一部分没跟过魏渊的将领，这次是真正体会到了用兵如神四个字。

    魏渊捻了捻指尖的血，声音温和的说道：“传我命令，屠城！”

    秋后的凉风吹来，月光清冷皎洁，深青色的大氅飘荡，魏渊的瞳孔里，映着一簇又一簇跳跃的战火。

    ...........

    翌日。

    许七安打着哈欠起床，蹲在屋檐下，洗脸刷牙。

    等他完成了洗漱，钟璃才抱着自己的木盆出门，也展开洗漱工作。

    本来钟璃是会和许七安一起蹲在屋檐下洗漱的，但因为有一次，很不凑巧的被许玲月看见了。

    许玲月一看就很愧疚，钟师姐是司天监的客人，让客人蹲在屋檐下洗漱，是许府的失礼。

    当天就命令下人准备了新的房间，打扫的干干净净，漂漂亮亮。然后亲自来请钟璃入住，并与她进行了一番交心。

    交心过程掏心掏肺，交心措词温柔礼貌，交心内容：我大哥还没成亲，你特么离他远点。

    钟璃那天就很委屈的住进去了，但许七安回来后，又把她领了回来，但钟璃也是个聪慧的姑娘，虽然采薇师妹和她号称司天监的没头脑和不高兴。

    但没头脑是褚采薇，钟璃还是很聪明的。

    聪慧的钟师姐能察觉出许家大姑娘对自己的敌意，于是默默和许大郎保持距离。当然，屋子里做马杀鸡，或者并肩坐着说话，许家大姑娘是看不到的。

    用过早膳后，许七安又把钟璃赶出了房间，道：“你在外头乖乖蹲着，不要乱走，不要随便和人说话，不要........受到伤害。”

    钟璃“嗯”一声，用力点头，表示自己经验丰富，会照顾好自己。

    等钟璃离开后，许七安取出符剑，元神激活：“小........国师，我是许七安。”

    等了好久国师都没来，就在许七安以为联络无果时，煌煌金光穿透屋脊，穿着羽衣，身段丰腴的绝色美人出现在屋内，金光缓缓消散。

    我大概是大奉唯一一个能洛玉衡召之即来挥之即去的男人，你说你不想睡我，打死我也不信..........许七安虚荣心略有满足，但也有鱼塘太小，容纳不下这条大鱼的感慨。

    嗯，洛玉衡只是考察我，不是非与我双修不可。她还考察过元景帝呢.........咦？这熟悉的既视感是怎么回事，我，我也是人家鱼塘里的鱼？！

    还有，她今天穿的袍子与往日不同，更鲜艳了，也更美了，束腰之后，胸脯的规模就出来了，小腰也很纤细..........是特意打扮过？

    许七安浮想联翩之际，洛玉衡审视着他，俏脸如罩寒霜，冷冰冰道：“小国师？”

    .......许七安张了张嘴，一时间竟不知该如何解释。

    屋子里安静了几秒，洛玉衡主动揭过话题：“何事？”

    “咳咳！”

    许七安清了清嗓子，道：“关于地宗道首的线索，我有了新的进展。”

    他把贞德26年的相关事件说给了洛玉衡听。

    小姨听完，深深皱眉，亮晶晶的美眸望着他：“只是这样？你不必召唤我。”

    许七安叹了口气：“国师，我请您过来，是为了另一件事。”

    洛玉衡看着他。

    许七安沉默了好一会儿，足足有一盏茶的功夫，他长长吐息，声音低沉：“金莲道长，入魔多少年了？”

    洛玉衡一怔，清冷的脸庞少见的露出惊讶的表情：“你知道金莲是地宗道首？”

    ..........

    PS：感谢“快点快点快点跟新快点跟新”的大佬白银盟打赏，感动哭了。名字太长，章节名容纳不下，写在章尾。

