    “你好，夏森老师。”

    “你们好，来来来，坐，吃火锅。”

    在约定好的事件，森夏就来会见了从隔壁过来接洽的人员。

    对方来了几个人，都是正正经经的那种。

    不过几个人的表情都比较微妙。

    他们是搞动画的，不过是在隔壁的国家。

    在这两天，他们也一直在看A社的动画。

    就在昨天晚上，他们甚至还有幸看到了十月新番的《月姬》的前面六话。

    和别的动画会社不同，武藏野动画是少有的“不打工”的动画会社，财大气粗的他们，有时候是不会选择一边制作一边播放，而是会一口气做掉一半，甚至全部做完。

    就比如今年的《月姬》就是如此，而如果没有意外的话，后年的的FATE也会提前做好不少。

    武藏野是一个喜欢探索新的制作技法的会社，在《月姬》之中，他们对于摄影又提出了新的要求，整个画面对于光的运用可以说是提升了一个等级。

    这是手绘时代很难做的事情，但在引入了电脑作画的武藏野来说，制作各种特效，变得非常简单。

    对于来自某东方大国的动画制作人而言，他们对于这种新颖的作画方式，还是十分的惊讶——在那个地方，知道数码绘图板的人恐怕都不1多。

    “来来来，火锅是崇庆的特色，不得不品尝。”

    森夏用奇妙的口音说了一句。

    是的，这一次吃饭，大家是在……吃火锅。

    而且是正宗的某东方大国的火锅。

    这几个人似乎都有些哭笑不得。他们还以为来到东京，能够吃到寿司天妇罗什么的，结果到了这里，居然是火锅。还他喵喵的是超正宗的。

    嗯，他们过来之前践行聚餐，也是吃的火锅……

    “这一次的合作好像和前面几次不一样啊，你们是怎么个章程？”

    森夏问道。

    “我们希望加大一点国内的参与程度，作出更多的有特色的东西。”

    前面几次的合作，虽然说是合作，但其实大部分都是武藏野主导，某东方大国那边也就是完全的打下手了。

    但这么下去肯定不行啊。

    所以这一次，他们希望合作能够深入一点，然后学一点技术。

    “那你们准备做点什么样的出来？”森夏先问一下他们的想法。

    既然是要做的话，那自然是要好好做了。

    而且之前的空之音反响也很不错，要不然的话，也不可能再次找到武藏野这边。

    “我们希望能有一个老少咸宜的故事，能够体现出战争的残酷还有和平来之不易的故事。”

    另外一个人忽然开口了：“贵国的萤火虫之墓那种就不错。”

    森夏听到了这句话，忽然脸色大变，翻了个白眼：“贵你妹的！”

    这人一脸懵逼。

    “我不做这种，你们要做，另请高明吧。”这是哪壶不开提哪壶啊。

    这时候，旁边一个年纪比较大的动画人似乎意识到了什么：“对对对，这种不正确的，不做。抱歉抱歉，他们还比较年轻，不懂事。来来来，我自罚一杯。”

    这几个人都比森夏还大来着，但森夏忽然发火，他们也没辙。

    森夏指了指脑袋：“弦要绷紧啊。哦，我有个电话，你们稍等。”

    他说完走了出去。

    “徐总，这人是怎么了啊？”森夏一离开，就有人赶紧问旁边，这怎么突然发火了？

    倒是没人敢在森夏面前发脾气，毕竟是“人民的老朋友”这种级别的人，对面生气，那肯定是自己这边的错。

    “弦要绷紧。”这徐总也是没好气，“这片子争议比较大，有人说是反战的，也有说是反战败的。”

    “这不也是争议嘛。那个导演也说过……”有人也看过这电影，还看过采访，记得导演说这电影好像和反不反战无关来着？

    “……有争议本身，就不行！观众看成啥样才是最重要的。”徐总咬牙说，“这是纪念动画，咱们好不容易有机会，连争议都不能有，知道吗？！”

    对面点了点头，不敢说话了。

    影片本身不重要，重要的是，会产生争议本身，就会让事情的性质发生变化。

    当人们开始讨论影片的性质的时候，原本的意义就已经被异化了。

    而就在这个时候，森夏也回来了。

    “抱歉抱歉，我女朋友的电话。对了，我这里做了个剧本大纲，徐总，你们看看吧。”

    森夏回来了，还带来了自己的大纲。

    “这是？”

    徐总接过了森夏的大纲。

    “既然是动画电影，咱们就发挥一点想象力，做点不一样的——咱们，做喜剧。”

    还能这样？

    几个人都懵逼了。

    ——还真能这样。

    森夏其实也觉得自己的剧本有些大胆。

    这样的话，在讨论中，对面不一定能够接受这个脑洞大开的东西。

    正好，对面给了一点理由，森夏就顺水推舟了。

    没错，刚才我装的。——某得意洋洋的森夏同学。

    森夏计划通。

    当然，也有一半是真的。

    这部作品本身如何暂且不论，其能够引发这种争论，这就说明这种主题、这种作品，并不适合作为周年作。

    这还不如做个喜剧呢。

    森夏这边不仅仅有剧本大纲，还给出了角色人设的草图，还有一些设定什么的，反正是拿来主义，森夏倒是轻快。

    倒是这几个人被这脑洞大开的剧本惊呆了。

    什么，资本主义乏走狗居然转生成了幼女？

    还能这样展开？

    故事说的就是一个这样的精英，来到了一个类似世界大战的背景的一个世界，在一个似是而非的欧洲，然后艰难想要求生的故事。

    别说，在经过了初期的脑洞之后，之后的情节……还挺大胆的。

    森夏并没有在大纲中详细的描述整个故事的走向，但是就森夏展现的故事情节，已经让他们感觉到了有意思。

    现代的资本精英和幼女，这是一个反差；幼女和战场，这也是一个反差。

    通过这种反差，整个故事就渐渐的显现了出来。

    这个主题乍眼看上去似乎有些荒谬。

    但是……但是怎么说呢。

    一旦接受了这样的设定……感觉还挺带感的？

    他们的脑内，渐渐已经有了画面了……

    ……

    最近这段时间在调理身体，之前轻度高血压，这两天终于恢复成了正常高压，开始更新了。

    现在去休息了。

    另外，真·五月线要来了！赞！

