    苏夫人见屈楚的脸上还是没有其他表情，继续说道：“只是因为某些原因，我一直以为凤娇姐姐不在了。”

    果然如此！

    屈楚心道：原来不只自己身世狗血，处处都是狗血。

    “你是怀疑与苏小姐相似的那人是她的姐姐？”

    “是”，苏夫人抬头看向屈楚的眼睛带着坚定，“凤娇姐姐臀部有一块鸡蛋大小绿色胎记，有点像梅花。”

    这么巧？

    难道绿梅的名字不是随便取的？

    屈楚心中思量，问出了一个问题：“那个孩子是什么时候不见的？”

    苏夫人擦了擦眼泪。

    “她生下来当天就被人抱走了，我派人到处寻她，半个月后见到了她。

    当时见到的是一团血肉模糊的尸体，不过身上穿的衣服、包裹的抱毯都是一样的，臀部的胎记虽然不是很清晰但也能勉强看出梅花的形状，因此我便以为她没了。”

    知道了事情的原委，屈楚也没想再多过问人家家里的隐私。她说道：

    “苏夫人说的事情我知道了，我会去信给我那位朋友告知她一切。

    至于怎么选择，我会尊重她们的决定。”

    苏夫人知道强求不了屈楚，只得说道：

    “那麻烦将军告诉她，不是我们丢弃她的，只以为她不在了。这些年我很想她，希望她能和我们见上一面。”

    “知道了，我会把你的话告诉她。”

    屈楚的声音还是不带什么感情，不了解她的人一定会以为她冷血。

    其实不过是因为屈楚见过了太多生死，其他的事情在她眼中的确都不算什么大事。

    ……

    苏夫人离开后，曲冰玉好奇地问是什么事情？屈楚也没瞒她，将苏夫人所说的事情告诉了她。

    “那你说的与凤娇相似的姑娘是谁？”

    “是曼陀山庄的绿梅。”

    屈楚心里在想着事情，没注意到曲冰玉称呼了苏小姐的名字。

    ……

    屈楚将今天发生的事情写成密信，让“灰电”送去曼陀山庄，还将自己成亲的日子告诉了苏应雪。

    ……

    宁佑北和屈楚的婚礼定在九月十八。

    这个日子是钦天监昨天根据屈楚和宁佑北的生辰八字算出来的，还替他们二人合了八字，说是“天作之合”。

    屈楚对于这些都没有在意，就算两人的八字再不合，钦天监都会合出朵花来。

    ……

    **

    御书房

    下朝后，皇帝喜欢到御书房批奏折。

    刚看完几本，就有小太监进来禀报：说钦天监监正求见。

    皇帝想了一下，应该是为了佑北和屈将军两人生辰八字之事。他吩咐：“让他进来。”

    钦天监的奏折皇帝已看过，不过他也不太相信其中的内容。

    佑北和屈将军的婚事原本就是不得已而为之，只要不犯冲就谢天谢地了，哪里还期待什么“天作之合”。

    钦天监的监正是一个头发有些白的老头，他进来后先向皇上请了安，然后说道：“臣今天来是为了楚王和屈将军八字一事。”

    皇帝没有意外，“有什么不妥之处你直说。”

    “没有不妥之处。”

    监正连忙躬身，“两人的八字的确是十分的相配，只是有些内容臣在奏折上没说。”

    没什么不妥之处就好！

    皇帝不是很在意道：“你说。”

    不是皇帝不关心，只是他以为监正是到他面前献殷勤的。左不过是那些锦上添花的话。

    “不知陛下是否还记得，前监正曾说楚王殿下曾有一个大劫，如果能得遇命定之人就可化解，否则就难过这个坎。”

    “是，我记得。可前监正说佑北的大劫在21岁，可如今佑北早就过了这个年龄，也没见他有什么不妥。”

    “陛下，不是这样的。”

    监正摇晃着他那花白的头：

    “我是这次在合楚王和屈将军八字的时候才发现，楚王是应了劫的，可替他化解劫难的正是屈将军。

    至于个中情由，微臣参不透。但想必楚王是清楚的。”

    这话什么意思？

    是说屈将军替佑北解了劫难？

    皇帝不确定地问：“你的意思是屈将军是佑北的命定之人？”

    “正是”。

    这还真是……

    ……

    钦天监监正离开后，皇帝思量了好一会儿，不知道应不应该相信监正说的话。

    这些钦天监的人总是神神叨叨的，说什么能观天象、懂气运、会推算，可是连地动、天火这些大事都预测不出来。

    就是预测天气都不一定准。

    但最终皇帝对宁佑北的关心还是占了上风，他决定问一问佑北，假若他21岁那年真的化过劫，那就说明屈将军有可能真是佑北的命定之人。

    “容得海，让楚王来见我。”

    容得海是容公公的名字，也只有皇上和叶嬷嬷几人才敢这么叫他。

    ……

    皇上将奏折批得差不多的时候，宁佑北来了。

    “皇兄你找我有事？”

    “你稍等一会，我还有两本奏折没批，批完再和你说。”

    宁佑北也不见外，悠闲地在椅子上坐下，拿起糕点吃了起来。

    皇帝将奏折批完后吩咐容公公送出去，然后才和宁佑北说：“我想问问你，你三年前是不是发生过什么事情？”

    宁佑北去拿糕点的手一顿，“皇兄怎么突然问起三年前的事情了？”

    皇帝见宁佑北这样还有什么不明白的，“三年前果然发生过什么事情是吗？”

    “一年中发生的事情太多了，我也不知道皇兄要问的是什么？”

    既然想问清楚，皇帝也不会再瞒宁佑北。

    “你周岁那天，前钦天监监正替你推演过八字，说你21岁那年会有一个劫难，如果能遇到命定之人，则劫难可解。

    你也知道钦天监那帮老头子总是神神叨叨的，但真本事没多少，因此我们也没太放在心上。

    可今天钦天监监正又告诉我，说你21岁那年确实是应劫了，不过劫难是屈将军替你化解的，因此我才问你三年前是不是发生过什么事情？”

    “监正说我的劫是阿楚替我解的？”

    见宁佑北没有否定他没有应劫一事，而是追问是不是屈楚替他解的劫，皇帝便有几分相信监正的话了。

    “监正确实是这样说的。”

