    凌晨，四点。

    炊事班。

    集体起床的炊事员们，打着哈欠从宿舍里出来，两个新来的去一队炊事班运菜，而陈班长则是带着老同志去操作间打扫卫生、准备下饺子。

    除了今日是大年初一外，一切都一如既往。

    直至，一张红票子出现在视野里。

    “老陈啊，快过来快过来……”

    老同志看着放到桌上的红钞，赶紧朝陈班长招手。

    陈班长放下手中的勺子，有些莫名地凑过去，结果一看到那红钞后，不由得愣住了。

    红钞上面用一个空的醋瓶压着，在旁边还摆放着一张小纸条，上面写着四个字——『新年快乐』。

    “我去，他们从那儿学来的这一手？”陈班长面色扭曲地咆哮。

    在GS9一队被折腾就算了，怎么到这儿来欺负学员，还能被学员给反欺负了？！

    老同志拿起那个空醋瓶，然后将木塞给拧开，闻了下味道，然后挑眉道：“你酿的米烧酒。”

    “……”

    陈班长气鼓鼓地走过去检查自己的酒，果不其然，发现少了一些。

    等他再起身的时候，脸色已经一片青黑了。

    “啧，还真别说，这还挺有诚意的，”老同志又拿起红钞和那张纸，感慨道，不仅留下买酒钱，还贴心地把醋瓶送回来，末了还加上一句祝福，不错不错。“”

    “这是重点吗？！”正值气头上的陈班长怒气冲冲地朝他吼道，“重点是！这人来来回回，出入自由，我们竟然跟个傻子似的啥都不知道！这架势是不是人家把我们操作间搬空了我们也能睡得跟猪一样啊？！”

    “不是加了防护措施了吗？”老同志倒是心宽得很，朝门口的铃铛看了一眼，然后摇了摇头，“以后窗户、另一扇门都加上。”

    说完，老同志又劝慰道：“放宽心，以前在一队炊事班不也这样吗，无论设下多少陷阱都能被他们钻了空子。”

    “一队是一队，他们是吗？！”陈班长凶巴巴的，“他们都是些新兵蛋子，竟然把老油条的劣性全给学到了！你说说你——”

    老同志：“……”

    感情您的重点在这儿啊。

    陈班长指了指老同志，恨铁不成钢，“被这群新兵蛋子给欺负到头上来了，你能不能有点儿廉耻心，羞愧那么一下？！”

    “……我惭愧。”

    老同志非常配合地、且惭愧地低下头。

    陈班长气得脸多教训他一句都觉得胃疼。

    半响，老同志谦虚地抬起头，问：“那咋办呀？”

    陈班长大手一挥，“给我防！每天24小时派人把手！我就不信neng不死他们！”

    “……老陈，我们就四个人，不现实。”老同志忧心忡忡地劝道。

    “怎么着，四个人就办不到了？！”陈班长怒火中烧，抬高嗓门问，“你能不能有点儿志气？！”

    被喷了一脸口水的老同志，默默的抹了把脸，然后叹息地点头，“我们绝对能办到。”

    陈班长还是气不过，抬手朝外面的菜地一指，尔后道：“给我去菜地里看，丢掉一根葱都得给我做统计！”

    “得嘞。”

    不敢招惹这个炮仗，老同志赶紧应了一声，然后刷的一下就溜出了门。

    陈班长气呼呼的，气得背着手在操作间转了两圈，后来又回到摆钞票的地方，见到那一张写字的纸条，冷不丁想到字迹这回事儿，他灵机一动，立即将纸条捡起来一看，结果脸都给气歪了——

    真有本事！

    连字都是用左手写的！

    *

    草地上。

    天色微亮，梁之琼从睡梦中醒来，感觉鼻尖痒痒的，下意识在原地翻了个身。

    然而，青草的气息，充满泥土芬芳的地面，以及凉飕飕的风，都渐渐让她迅速从恍惚的意识中清醒。

    终于，梁之琼睁开眼睛。

    入眼的就是一堆的草和蒙蒙亮的天空，梁之琼愣了好一会儿，才回想起昨晚做了什么。

    “墨上筠！”

    喊了一句“同床共枕”的人的名字，梁之琼翻身从地上爬了起来。

    然而，目之所及，却见不到墨上筠的身影。

    梁之琼茫然地坐在原地，感觉到醉酒后的头疼，不由得用手揉了揉自己的太阳穴，思考“昨晚遇见墨上筠”是不是一场梦。

    不应该啊……

    一个火堆和一个炭堆都被收拾妥当，这绝不是她能做得出来的，加上她有宿醉后的头疼，所以昨晚的墨上筠肯定是真实存在的。

    但，人呢？

    梁之琼从地上站起身，打算在周围查看一下，可起来的过猛，差点儿原地摔倒。

    “醒了？”

    忽的，墨上筠懒洋洋的声音传来。

    匆忙回过头，梁之琼见到墨上筠的身影从河边走来后，不由得松了口气。

    “嗯。”

    梁之琼点了点头，然后伸了个懒腰。

    在地上睡了几个小时，竟然也能睡得这么神清气爽。

    ——哎，头不疼就好了。

    “喏，去洗漱。”

    走近了些，墨上筠将一根柳枝和一小包食盐丢给她。

    梁之琼下意识接住，但在听到墨上筠的话后，一脸懵逼地举起那根柳枝，问：“这玩意儿洗漱？”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    见她不像是开玩笑的样子，梁之琼打量了会儿那跟柳枝，勉强详细这玩意儿可以刷牙了。

    “这是牙膏？”

    梁之琼又拿起那小包食言朝墨上筠问道。

    斜乜着她，墨上筠挑眉，“不然打算做早餐？”

    “……”被怼了。

    不敢再问，梁之琼麻利儿拿起手中的道具，径直朝河边跑去。

    墨上筠正了正帽檐，然后将篝火剩下的痕迹一并销毁，就连用来保温的湿透，都被她丢回了河岸。

    虽然想要找的话，还是有痕迹，但就算被找到了，对她们来说也没有影响。

    处理完所有的事情，墨上筠去河边洗了个手。

    “墨上筠！”彻底清洗完口腔的梁之琼，快步朝墨上筠跑了过来，“你起来的很早吗？”

    墨上筠道：“半个小时前。”

    只是，刚睡下一个小时，她就去了炊事班一趟，把东西给还回去。

    她不敢睡得太熟，不然潜意识的防备反应，足以揍得梁之琼今早爬不起来。

    “要不要练练？”梁之琼兴致勃勃地朝墨上筠问，“都习惯了，这个时候不动一动筋骨，浑身不自在。”

    打算偷懒的墨上筠：“……”

    啧。

    她现在连梁之琼的自觉性都没有了。

    摁了摁眉心，墨上筠点头，“行。”

    梁之琼差点儿没激动得从地上跳起来。

    欧耶！

    墨上筠终于肯亲自带她了！

    不清楚梁之琼内心想法的墨上筠，只当梁之琼的提议全因自觉，所以振作起来打算领着梁之琼练一练。

    现在六点，七点要准时去食堂吃饺子，墨上筠打算就练四十分钟，所以就挑了平时个简单的项目来。

    不曾想，正好遇见回城的苏北和游念语。

    “你们俩昨个儿私奔了？”

    一见到两人，苏北就停了下来，难免玩味地调侃道。

    梁之琼气喘吁吁地跟上，刚到墨上筠身边，就被墨上筠搭住肩膀。

    墨上筠道：“是有这么回事儿。”

    “啥事儿？”

    梁之琼莫名其妙地问。

    苏北挑眉笑道：“丁镜在找她呢。”

    一听到“丁镜”这个名字，梁之琼就下意识打了个冷颤。

    妈的，都成条件反射了！

    梁之琼抓狂地想。

    墨上筠问：“丁镜在哪儿？”

    “在她们平时训练的地儿吧，”苏北看了梁之琼一眼，然后道，“现在独守空房呢。”

    墨上筠白了她一眼，示意她收敛一点。

    苏北耸了耸肩。

    微微勾唇，墨上筠饶有兴致地问：“晚上有场戏，想不想看？”

    闻声，苏北和游念语对视了一眼。

    “什么戏啊？”梁之琼好奇地问。

    “没你的事。”

    墨上筠将她给拨到一边去。

    梁之琼一眨不眨地看着她们仨，心想有什么事儿是不能说的，但注意力就集中在她们身上，等待着她们“说事”。

    然而，最后却是苏北果断点头，“行啊，到点了通知一声。”

    “嗯。”

    墨上筠点头。

    于是，两拨人就此分开。

    梁之琼格外茫然地看着她们双方在打哑谜的时候互通了消息……

    我勒个去，还有这种交流方式的吗？

    等苏北和游念语走后，梁之琼拉着墨上筠问：“你们俩有说什么吗？”

    墨上筠扬眉，“没有。”

    没有说，就比了个房间的手势，苏北就明白了。

    现在说得太明白，晚上就少了趣味性了。

    “真的假的？”梁之琼还是不信。

    “走了。”

    揪住她的肩膀，墨上筠将她往另一条道上拉。

    “去哪儿啊？”梁之琼问，“不练了吗？”

    “找丁镜。”

    梁之琼：“……”

    沃日，这大清早的，能不能不要提“丁镜”这个名字？！

    梁之琼愤怒地想，然而……敢怒不敢言。

    最后，梁之琼还是被墨上筠拖去了常联系的地儿。

    丁镜平时就加重她的体能训练，也不加其他的项目，所以平时就在训练场和一处山坡这俩地儿转悠。

    训练场上都是常规的训练，山坡这儿也是——就一个山地奔袭。

    丁镜很喜欢这一处山坡。

    因为正常情况下，都是她在苦练，而丁镜则是选个地方睡觉，时不时睁眼看一看她有没有偷懒。

    而这一处山坡明显比训练场要安静许多。

    墨上筠带着她抵达的山坡的时候，果不其然，正好见到丁镜躺在一处草地上睡觉，优哉游哉的，双手枕在脑后，晨风悠扬地吹着，嘴里还叼着一根草，不知有多悠闲。

    两人一走近，丁镜就掀了掀眼睑，睁开眼睛的那一瞬，梁之琼感觉到了充满凉意的杀气，但很快，当她想去确认的时候，却发现丁镜微微眯起眼，正似笑非笑地看着她们俩。

    将嘴里的那根草吐掉，丁镜伸了个懒腰，从地上坐起身来，手肘放在撑起来的膝盖上，她笑道：“还以为跑哪儿去了呢，感情是你们俩幽会去了？”

    “……”

    梁之琼站在墨上筠身后，瞪了她一眼。

    丁镜便笑得更开怀了。

    有靠山在就嚣张了？

    不过连嚣张都不到位，过分点就是单纯的卖萌了。

    墨上筠没理会丁镜，而是朝梁之琼问：“你平时怎么训练的？”

    “……就上上下下的跑。”

    梁之琼如实回答着，然后得意地朝丁镜看了一眼，意思是——老娘要告状了！你看着办！

    “哦，”墨上筠点了点头，道，“那你继续。”

    “继续……哈？！”

    本来等着墨上筠制裁丁镜的梁之琼，差点儿没有把眼珠子给瞪出来。

    我靠！

    墨上筠不是来给她撑腰的？！

    她自作多情了？！

    “听话。”

    墨上筠抬手摸了下她的下巴。

    “……去就去！”

    梁之琼气鼓鼓地说着，临走前还瞪了墨上筠和丁镜一眼。

    ——这俩暗度陈仓的混蛋！

    梁之琼暴躁地跑了。

    丁镜笑眼看着梁之琼离开。

    待梁之琼跑远了后，她饶有兴致地朝墨上筠问：“找我有事？”

    “嗯。”

    墨上筠坦白承认。

    “你说。”

    作为小跑腿的，丁镜尽量对墨上筠表现出“义不容辞”的谄媚。

    尽管，墨上筠丁点都没有看到就是。

    于是，当梁之琼跑到坡下，抬眼去看墨上筠和丁镜，却发现她们俩正坐在一起聊天后，简直气得爆发小宇宙，嗖嗖嗖地就给冲上去了。

    *

    七点前，墨上筠领着梁之琼离开。

    梁之琼跑完后累得直喘气，连气都懒得跟墨上筠生，任由墨上筠将她拉到食堂。

    因为今早要吃的是自己做的饺子，所以学员们的兴致都很高，还没有到点呢，就有人迫不及待地在食堂里等待。

    而，此起彼伏的“新年快乐”，也成了今日早餐的一大亮点。

    “墨墨，新年好！”

    墨上筠一进门，就听到燕归响亮的声音。

    注意到燕归那一桌的空位，墨上筠直接拖着梁之琼走过去。

    燕归朝梁之琼摆了摆手，“小琼妹妹，新年好。”

    “新年好。”

    梁之琼有气无力地回了一句。

    两人坐下后，言今朝、唐诗、宋词、元曲等人一一问好，墨上筠敷衍地回着，朝他们点头。

    不过，第一次碰上这样集体的过年，墨上筠心情还是不错的。

    只是接下来迎接他们的，却让他们不由得抓了狂。

    因为，一盘盘被端上来的饺子——没、放、盐。

    准确来说，并不是没有放盐，而是只放了一丢丢盐，尝起来压根没味道。

    ——“艹，卖盐的师傅被打死了吗？”

    ——“惊呆！大年初一！炊事班竟然穷得连盐都买不起了！这是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

    ——“啧啧啧，这可真不是个好兆头啊，这才第一天……以后我们岂不是得沦落到啃树皮？！”

    ——“啃树皮还算是好的呢，万一搞不好，还得从嘴里抠树皮出来养炊事班呢。”

    ——“这日子过得，还不如去上吊得了。”

    ……

    一个个的学员，都开始发挥冷嘲热讽的本性，不遗余力地讽刺着炊事班。

    俩年轻的炊事员站着分配饺子，经历了前几日的风风雨雨，如今他们已经能淡定地面对所有风风雨雨，脸皮增长的速度那是其他人无可匹及的。

    “小兔崽子们，你们都听好了，我们炊事班很穷，就是穷得连盐都买不起了！”陈班长不知从哪儿拿出个喇叭出现在食堂门口，一脸阴沉地朝他们咆哮，“老实告诉你们，这几天的饭菜都是这个味儿！不想吃的就滚蛋，我们的猪食正好缺着呢，多余的正好拿来喂猪！”

    陈班长气都不喘一下的咆哮，彻底镇压了在场所有的冷嘲热讽。

    “……”

    全场静默。

    有喇叭的大佬，他们吼不过。

    一群人默默地在心里给陈班长拱手，然后开始低头狂吞饺子。

    墨上筠吃了一个饺子，除了没有盐，味道还算不错。

    相较于前两天的饭菜来说，这玩意儿好歹有点油水。

    梁之琼勉强吞下一个饺子，想到昨晚那满满一大罐的食盐，有些不安地朝墨上筠靠近了些许，低声道：“墨上筠，是不是因为昨晚我们——”

    没等她说完，墨上筠就将刚夹起来的饺子塞到她嘴里。

    梁之琼的话被强行打断。

    “慢慢吃。”墨上筠别有深意地提醒道。

    嘴里塞着毫无味道的饺子，梁之琼有点崩溃地点头。

    不过，墨上筠的行为俨然在告诉她，这不是该说这件事的场合，于是她也识趣地没有再提昨晚半个字。

    她们俩的小动作，言今朝和燕归都看在眼里，不过谁也没有吭声，当做没看到似的，然后将饺子往嘴里塞。

    陈班长站在门口，朝他们看了好一会儿，最后也没等到谁露馅，于是先离开了。

    将陈班长气愤的表情看在眼底，墨上筠不由得觉得好笑。

    ——有哪个傻子会将偷来的食言在这么多人眼皮子底下拿出来的？

    不过，陈班长想必也不是存心找谁偷了食盐，而是为了好好惩戒一下他们。

    只是这惩戒面有些广，导致诸多不明所以的学员都连带受累。

    当然，这也无所谓了——独受苦不如众受苦。

    墨上筠无比惬意地想。

    *

    八点刚过，一队办公楼。

    “叩。叩。叩。”

    敞开的门被敲响。

    刚抵达办公室、泡好一壶茶的阎天邢，掀了掀眼睑，朝门口方向看了一眼，还没来得及说话，就见敲门那人大步走了进来。

    阎天邢只觉得头疼。

    “新年好。”

    一路来到沙发旁，阮砚刚一站定，就用极其敷衍的三个字开了头。

    将茶倒入茶杯里，阎天邢往后一倒，眉头轻挑，“这么早来拜年？”

    ——占他便宜。

    阮砚轻蹙眉头，却也面不改色道：“有红包吗？”

    朝办公桌看了一眼，阎天邢道：“左边抽屉，自己拿。”

    “……”

    自己给自己挖了个坑。

    不过，阮砚绝对是不拘小节之人，所以他停顿了几秒后，就径直走向阎天邢的办公桌，直接拉开了左边的抽屉。

    里面果然躺着一叠的红包，而且应该放了不少的现金，摸起来厚厚一叠。

    ——估计人人有份。

    阮砚伸手从里面拿了俩。

    见他这么不客气，阎天邢嘴角微抽，尔后注意到数量，笑问：“拿俩不合适吧？”

    阮砚坦诚而直白地回答：“给墨上筠带一个。”

    “……她的不用你操心。”

    阎天邢觉得昨晚可能没睡好，这时候头更疼了。

    阮砚拧眉，“你没给她准备？”

    “……”一顶高帽子扣下来，阎天邢无奈地道，“你拿吧。”

    反正她的红包都没怎么拿。

    于是，阮砚将俩红包都给塞到兜里，再将抽屉合上，又朝阎天邢走了过来。

    “前三的奖励什么时候出来？”阮砚直截了当地问。

    ——这才是他的来意。

    果不其然。

    喝了口茶，阎天邢将茶杯放下，然后往沙发上一倒，两腿交叠，他顺着阮砚的意思问：“听你这意思，你自己有想法？”

    阮砚道：“我要你的办公桌。”

    “……”

    不出所料。

    阮砚觊觎这张办公桌已经不是一两天的事了。

    因为阮砚是跟墨上筠打赌后才来的，时间紧急，他们只来得及办理手续，一直等阮砚调来的前一天才意识到该给阮砚空出一个办公室来——其他人没这个待遇，但毕竟阮砚的职业不同，有很多事情需要在办公室里处理。

    于是就赶紧给他收拾出一个办公室来，可没有好的办公桌，燕寒羽就给他在后勤部找了张能用的破桌子来。

    听说阮砚刚办公室，脸色就垮了，把领他进门的队员吓得好几天都不敢再接近他。

    当时阎天邢就想着，让他将就着用几天，改天再给他换一张新的。

    但……阮砚跟墨上筠关系实在是太好，而且总有撬墙角的意思，阎天邢就选择性将他这事儿给忘了，之后再未提及。

    其实他的新办公桌已经办好了，后勤部一直在问要不要给他送过去，结果被阎天邢给压着。

    再后来，阮砚不知从哪儿听说阎天邢不喜欢别人动他的东西，于是不知怎么想的，就打上了他的办公桌的主意。

    每次来他的办公室，大部分视线都在办公桌上，怕是一直在想办法。

    今个儿大年初一，阮砚就光明正大地来要办公桌了……俨然是故意的。

    不过，阎天邢也没打算在这事上跟他计较。

    虽然阮砚一直想着撬他墙角，但阮砚的工作能力还是可以肯定的……

    阎天邢干脆道：“下午给你送过去。”

    “不用了，我找了两个人，马上就能搬。”阮砚不紧不慢地说着，然后又看了他一眼，补充道，“我的旧桌子还不错，可以给你送来。”

    阎天邢：“……随你。”

    ——碰上这么个勇于挑衅、敢于找茬的下属，能怎么办？

    ——找机会灭了他！

    *

    大年初一，跟前两天一样，教官并未现身。

    但是有了第一日的教训，这个时候也没有人敢松懈，所有人都老实按照要求完成训练。

    可恨的是，食堂的饭菜越来越难吃。

    前两日好歹还有点儿味道，今天可真就一点味道都没有了，把人气得差点儿没有脱光了在食堂裸奔抗议。

    梁之琼重新回归了丁镜的魔爪，不知是不是梁之琼的错觉，跟墨上筠聊完之后，丁镜的训练抓得越来越严了，梁之琼连休息一分钟都是奢侈，心里苦不拉几的，可累得连表情都做不出来。

    这一切痛苦的经历，一直等到晚上的时候，才结束。

    因为，踩在七点前完成训练后，梁之琼发现——丁镜不见了。

    ——丁巫婆善心大发了？

    梁之琼觉得不对劲。

    而且，是很不对劲。

    丁巫婆怎么可能会善心大发？这人心都是黑的，恨不能把她折磨死呢。

    绝对不可能悄无声息的消失。

    除非……

    一直到琢磨到七点左右，梁之琼想到墨上筠早上跟苏北、游念语以及丁镜的接触，冷不丁觉得有什么线索可以串起来，然后，她直奔燕归他们训练的地儿！

    艹，她想起来了！

    ——不知道什么时候再有人组个团队，灭一灭柴心妍和艾又槐的气焰。

    ——马上就能灭了。

    ——你要做什么吗？

    ——今晚就知道了。

    脑海里闪现出这几句话，梁之琼差点儿兴奋得从地上飞起来。

    靠靠靠！

    今天晚上绝对有一场大戏！

    一旦错过，后悔一辈子！

