    对天庭了解的越多，地球修士就越感觉自身越渺小。

    不敢提仙人，地球修道界现在有多少金丹境修士？

    这些金丹境修士，又有多少能凝出元婴，更有多少可以渡过天劫？又会有多少修士，在成仙之前就触碰到自己仙路的真正上限？

    而成了仙……也不过当年天庭一炮灰罢了。

    这确实有点打击修士的道心，尤其是身处小仙界之中，四处看去都是巍峨殿宇，各处所见尽是玉台金阶，转念一想，这些又仅仅是当年天庭仙人的‘临时营地’，便会泛起一阵唏嘘。

    就如老天师感慨的那句：“这天庭复兴的大旗，不好扛啊。”

    “阿弥陀佛，确实不好抗，”怀惊在旁笑道，“修道界任重且道远，但仔细想想，各家祖师甚至并未提过他们是天庭仙人的身份，也只是在此界留下了自身道承罢了。”

    “但总归，咱们跟天庭一脉相承，脱离不了关系，”圆朴真人正色道，“尤其是咱们今后很有可能要踏出此界，这些事都是要注意的。”

    走在最前面的王升想了想，并没有多提有关仙禁之地入之事，转身说了句：“有一点需要各位前辈注意……”

    清龙道长笑道：“非语所说，可是让门人弟子少提有关天庭之事？”

    “嗯，”王升点点头，“不止如此，现如今对于修道界来说，最稳妥的办法，就是抹掉天庭存在过的痕迹。

    不算散修，道门各家道承修士数万，难免人多嘴杂，将来，只要有一名弟子出于不知哪般目的，说漏了有关天庭之事……

    八成就会又什么大罗金仙跑来灭了咱们，八成还会牵连这一界。”

    正跟在王升身后御空飞在小仙界上层的道长们一阵默。

    王升说的虽然轻巧，但这话却是十分在理。

    队伍大了不好带，人多了必然有各种利益牵扯，万一真的出现一两个‘思想觉悟不过关’的地球修士，那后果简直不可想象。

    此时在此地的各家掌门、长老，算是修道界中最有威信、最有影响力的一批，赶去梦仙台的路上，他们很快就提出了几个解决办法。

    控制‘走出去’的修士人选，更改修士的思想，隐藏各家祖师爷是天庭仙人的事实……

    诸如此类，很快就形成了一些条例框架，只是真的实行起来却是十分困难。

    人心隔肚皮，知人知面不知心罢了。

    半天后。

    梦仙台旁，王升和牧绾萱静静站着，看着几位道长的身影，慢慢消失在梦仙台的台阶上。

    仙台三问对各家道承的掌门人来说也不算难事，最先进入梦仙台的四位道长，不知多久才会从梦仙台中出来。

    梦仙台之上升起了四只烛火，无灵剑也在瑶云的驾驭下缓缓升空，她要负责‘监管’这些修士在小仙界中的动向。

    大多数道爷现在都聚在了仙法池旁，一个个乘着木舟，寻找着跟自身所修之道切合的仙法。

    这不只能增加他们自身功法积累，更是增加各自道承道藏的好机会。

    兮莲却和怀惊一同停留在了上层的一处角落，那里有一座散发着佛光的大殿，兮莲算是半个佛修，怀惊和尚算是纯正的佛修，他们都对这殿内的佛光有些兴趣，正在那寻找进入大殿的办法。

    静云则是先去了用作闭关的仙殿，在仙殿的辅助下，开始冲击元婴境。

    为了让各位道长这次月宫之旅更有价值，王升还特意耗费了一些极品灵石，布置了几处元气格外浓郁之地。

    王升对瑶云嘱咐了几句，让瑶云及时提醒各位道长及时进入梦仙台中，那才是对现阶段修士而言最好的去处。

    他们这次在小仙界中最多只停留三年。

    随后，王升陪着师姐去了脱凡池。

    牧绾萱进入脱凡池之前，轻声道了句‘渡劫’，意思是要冲过整个脱胎境，才会从脱凡池中出来。

    “修道之事不能勉强，”王升不放心的叮嘱着。

    师姐轻轻点头，但她温柔之中带着些坚定的目光，显然已经是打定了主意，要在此地对师弟进行弯道超车。

    王升只能叹了口气，目送师姐穿着轻薄的羽衣缓缓踏入了云雾缭绕的脱凡池，自己也就在池边打坐。

    拿些七彩仙晶在身周布置成聚灵小阵，王升坐在其内，开始內视自身。

    元神道就是主修元神，他如今道躯也算有些火候，但修道的根基，还是在元神之上。

    虽说之前与瑶云讨论时，王升说自己想直接平稳度过天劫，但瑶云的那句反问，也是扎了他这个老铁的心。

    甘心吗？

    当然不甘心，明明有机会提升自身、为成仙之后打下更坚实的基础；

    明明能在渡劫、渡仙两大境界中，有机会去触碰到修士所能达到的某种极限……

    王升不由想到了自己刚才劝师姐的那句‘修道之事不能勉强’，随之哑然失笑，将心底有些杂乱的想法驱逐干净，闭目修行。

    內视自身，元婴已是呈半透明的状态，元婴身周盘旋着的几把小剑，此时也呈现出不同的变化。

    紫薇天剑的剑意，像是由极为纯净的水晶锻铸而成，其上星辰不断转换，对应诸天星宿，代表了众星之主、群星帝者。

    这是一条有无限可能的大道，只是现如今王升被困在仙禁之地内，无法切实体会到星宿之力。

    天劫剑意，在王升此时四大剑意之中，重要性已经稳居第二。

    此为渡劫境中期修士的克星，更是天劫雷光闪的基础，也是王升淬体的关键。

    这本是一条不弱于紫薇天剑的‘天罚之道’，然而被天威所慑，王升不敢继续钻研，而且一直打算自己‘降低标准’，把天劫剑意化作‘雷劫剑意’，钻研雷法。

    其后便是一直没怎么进展的两仪剑意，以及尚未完全成型的纯阳剑意。

    王升接下来主要要参悟的，就是这道纯阳剑意；哪怕对敌时不必非用纯阳剑歌，但这套剑法对《纯阳仙诀》大有裨益。

    纯阳剑意与《纯阳仙诀》互相印证、互相影响，能让王升在剑道、纯阳之道上的修行事半功倍；

    尤其是，两者的突破能互相带动，这就让王升有了在今后冲过瓶颈的‘第二路径’。

    在这个角度来说，纯阳剑意意义非凡，王升现如今想的就是尽早突破境界，于是此时便直接参悟纯阳剑意。

    眼一闭一睁，便是两个月的时间匆匆而过。

    王升自身气息已经在不由自主的开始波动，右手张开，一股法力仿若泉眼般在掌心涌出，其内缓缓升起一把散发着乳白色光芒的长剑，一股暖意缓缓铺向四面八方。

    纯阳剑意，已是初步悟透了。

    王升站起身，走到稍远的位置，取出飞霞剑握在手中，融入纯阳剑意，一整套纯阳剑歌施展而出，心底又泛起了种种不同的感悟。

    道门各家道承的祖师爷，在天庭仙人中都算是惊艳绝世的人物，而纯阳子更是其中的佼佼者，所创纯阳仙诀与纯阳剑歌已经趋近完美。

    王升踏着前人所留的路大步向前的同时，却也在坚持自身之道，寻找自身不同于祖师爷之处。

    而这些‘不同’，便是今后修道的关键。

    演练了三天三夜的剑法，王升又驻足体悟了半天，这才飘然去了梦仙台看了眼。

    梦仙台上的烛火已经有八颗，无灵剑在侧旁飞来，瑶云也提起了已进入梦仙台的修士是何人。

    前几日，已经有两位道长在梦仙台中出来了，所得自然不少，却不如王升和牧绾萱那般‘丰厚’。

    怀惊和尚与兮莲也在半个月前进入了梦仙台，他们两个不知道怎么做到的，还真就得到了那座仙殿殿灵的准许，各自进入其中，得了些佛法，得了几件佛器。

    尤其是一直没有趁手法宝的兮莲，直接得了两件御敌的仙宝，战斗力直线飙升。

    见各处平稳，王升也就回了脱凡池，继续自己此前修行的步调。

    悟道、练剑，周而复始，日复一日。

    修道本无闲心事，一朝得闻百年功。

    师姐在脱凡池中稳步提升自身境界，然而她想憋着一股劲儿赶超师弟的想法，估计是要落空了。

    不看两者所处境界的高低，王道长的突破速度，似乎比脱凡池中的师姐大人，还要快那么一丢……

    ……

    月色中，纯阳剑派的后院，三个小徒弟聚在凉亭中，或是抱着果盘吃葡萄，或是给摇椅上的青言子捶肩捶腿。

    老四莫语问道：“师父，二师兄的剑道为什么会那么厉害啊？”

    “那是因为你二师兄自己刻苦修行，而且又擅长去琢磨，”青言子晃动着手中的蒲扇，笑道，“当年他练剑，有一股疯魔的劲，夏练三伏，冬练三九，一日都不肯停歇。

    由此，这才奠定了他后面能赶超前辈高人，最后一飞冲天的基础。”

    莫语的目光中顿时写满了斗志。

    老五忌语却嘀咕了句：“师父您忽略了重点吧，二师兄是天分超强的说，那是天赋呀天赋。”

    “你若说天赋和资质，非语刚上山时，其实还不如你们二人，”青言子看着那轮圆月，笑道，“而且你们想，非语是十七岁才上山，你们现在就已经开始修行。

    资质上来说，你们大师姐要超过你们二师兄太多，而且你们大师姐心思单纯，与道天生契合，更是仙子转世……

    可就是这般，在你们二师兄没有被困地灵仙泉之前，就已经隐隐有赶超你们大师姐的趋势。”

    老三轻语细弱蚊声的问了句：“师父，为什么呀。”

    “思维，或者说，看待问题的角度，”青言子叹道，“你们这个二师兄啊，满脑子都是骚套路……从七星剑阵推出逆七星剑阵，用法力模拟天劫……

    嗯咳！为师不建议你们效仿，安心修行就是。

    好了，现在都去演练一遍今日所学的剑法，练不好的今晚不准睡觉。”

    “是！”

    莫语精神满满的跳了起来，忌语则是禁不住仰天长叹，轻语也是抿了抿小嘴，跟着两个师弟哥哥，抱着木剑到了凉亭外。

    随后，各自拉开架势，莫语领头开始演练今天学到的剑招套路，一旁的三师姐和五师弟则一阵偷瞄。

    ……

    ……

    （PS：全职快四年的老作者眼含热泪：正版滞销，救救我们）

    