    看着模样俊美，嘴角浸笑，但却说着最让人脊背发凉的七皇子。

    进言的谋士，脸色瞬间苍白了下来，身体也在不住的颤抖。

    “七王爷，我绝对无意去挑战靖王爷的权威。我只是觉得这个事情，可以做做文章，为我们争取一点利益。

    这样的事情，只要计划周密，绝对不会有人知道，这事与我们有关的。”

    七皇子吃了一颗，旁边美人送过来的葡萄。

    “你知道有句话叫世上没有不透风的墙吗？”

    七皇子对那谋士反问道。

    顿了一下，七皇子说道：“当然你愿意去试的话，尽管去试。靖王叔要杀你我绝对不会拦着。你要是把本王卷进去，本王第一个灭你九族。”

    说完七皇子看向那个谋士问道：“你还有别的事情吗？”

    谋士躬身道：“属下告辞了。”

    等这个谋士离开之后，给七皇子喂葡萄的美人，对七皇子柔柔说道：“殿下，需要奴家，去调查一下他吗？”

    七皇子把葡萄籽吐了出去，摇摇头说道：“不用，直接杀了吧。”

    顿了一下，七皇子给美人解释道：“这种愚蠢的招数。我那两位哥哥和一个姐姐，可是不会用的。

    你就直接杀了吧，不要浪费本王的银子，去调查一个蠢货了！”

    美人欣然应允道：“是。”

    应了一声，美人发问道：“殿下，此人会不会是武显派来的？”

    七皇子认真想了一下，觉得这种自以为聪明，但是实际上很蠢的手段，的确可能是武显的手笔。

    虽然可能是，但是七皇子认真想了一下，觉得就算真的是对自己也毫无用处。

    “还是直接杀了吧，就算真是我五哥手笔，抓了这么一个人也没有用处。

    到时候用这个人威胁我五哥吗？

    我五哥现在已经一无所有了。

    除了积攒了一些，没什么用的人脉。

    现在我五哥还有什么可以拿得出手的吗？

    我那四皇姐对我五哥的抄家，可是非常的彻底。

    现在我五哥，可真的是彻头彻尾的穷光蛋了。”

    美人再次说道：“如果借着这个事情，对付武昭殿下呢？”

    七皇子认真想了一下，还是摇摇头：“没用的。就算我们真的把我五哥怎样了，我那四姐都不会有任何动容。

    到头来，反而会恶了我那四姐。

    她要是真的掉头跟我硬碰硬的话，我那两个哥哥可就高兴了。

    这笔买卖，划不来。”

    说完这些，七皇子忽然想到了什么，对身旁美人说道：“你之前替本王调查，身边的探子，可有什么进展了吗？”

    美人愧声说道：“抓了十几个，不过都与那另外几位殿下无关。”

    七皇子对这个结果，一点都不意外。

    “如果一抓就能抓到的话，那也显得我那些哥哥姐姐太无能了一些。”

    七皇子忽然转头，用手指勾住那美人尖尖的下巴说道：“如果你要是他们当中一个的奸细，那可能性都还高一些。”

    美人并不避让七皇子的目光，反而是说道：“殿下希望我是哪一家的奸细？”

    七皇子想了一下说道：“我大哥最年长，做事也最沉稳。

    而且我大哥想要以仁义立国。

    所以就算真的派奸细，也绝对不会派你这种绝色佳人。

    我三哥做事最果断，行事绝对不会拖泥带水。

    他想要知道什么的话，他最有可能直接从我这儿抓人去问。

    至于我那四皇姐，当今的东宫殿下。

    她思虑最周全，谁也不知道她究竟有多少后手。

    不过我皇姐也是女子，她应该不会愿意看到女子以牺牲色相来换取情报。”

    美人看着七皇子说道：“所以奴家，已经被殿下，排除在了奸细范围之外了，是殿下可以信赖之人了。”

    七皇子坦诚的摇摇头：“还没有。你看上去不是任何人派来的，可是却偏偏可能是任何人派来的。这才是又高明，又危险的地方。”

    美人反问七皇子道：“既然殿下，如此不信任奴家。那为何还让奴家，去替殿下做那么多重要的事情呢？”

    七皇子笑道：“难道本王要因为猜疑，就什么事情都不做吗?

    你的确有内奸的嫌疑，不过你的能力同样是本王需要的。

    你能帮本王，做到本王要做的事情，本王为何不用你呢？

    本王帐下谋士至少三千。

    这里面混了多少的内奸进来，本王都不清楚。

    可是这并不妨碍本王用他们去做事。

    而且本王觉得，用奸细做事，反而更加的爽利一些。

    让大哥的奸细去帮我做对付三哥的事情。

    让三哥的奸细帮我去做对付四姐的事情。

    然后再让四姐的人去做帮我对付大哥的事情。

    只要安排的妥当，他们的办事效率，还是相当高的。

    没有这样的本事，本王怎么可能年纪轻轻，就被派往了北边镇守五城呢。”

    美人幽幽说道：“殿下这么与我说出肺腑之言，不怕我去告诉我身后的主子吗？”

    七皇子朗声笑道：“你要是背后真有主子，你就是说了这些，他都不会赏你。

    因为本王这个现在是阳谋。

    他们都知道本王的计谋和打算是什么。

    可是他们却丝毫不会停止，往本王这里安插他们的人。

    毕竟本王这里安插人，那是最容易的。”

    “所以殿下是打算以平衡立国？”美人问道。

    七皇子摇摇头：“不是，本王是打算以商道立国。

    本王没钱的话，怎么养得起这几千个谋士。

    你可知道，本王一个月为了养他们，就要支出接近十万两银子。

    没钱，怎么养？

    我那些哥哥和姐姐，可还没有好心到，替我给这些谋士，发替我办事的银子。”

    说到这里，七皇子端起了面前的酒杯，闻了一下这杯中的陋室，对美人说道：“让你去调查万弘背后的老板，调查的怎么样了？”

    美人答道：“万弘之前与武昭殿下，是有些关联。

    不过武昭殿下保了万弘一命，这关联就算是彻底的两清了。

    现在万弘的身后，就只有宁辰一个人了。

    这【陋室】的酿造之法，应该也是宁辰给的。”

    “宁辰。”

    七皇子口中念叨了一遍这个，对自己来说非常陌生的名字。

    关于宁辰的资料，七皇子已经看过几遍了。

    宁辰的资料上面，没有任何的问题。

    七皇子并不相信这资料是假的，因为想要验证材料的真假，实在太容易了。

    只是七皇子就是有点想不通，原本一个怎么看着都不像离经叛道的人。

    怎么就变的那样离经叛道了。

    宁辰有才华两，七皇子一点不觉得意外。

    毕竟是连中三元的状元。

    没有点才华怎么可能呢。

    只是云山书院那一次之后，宁辰的才华，还真的是让七皇子大大的吃了一惊。

    圣人级别的启蒙文，让儒圣雕像开口。

    这可不是用‘有才华’三个字就能说明的。

    这是天大的大才。

    正是因为这样，所以七皇子才更想知道宁辰的过往。

    只是实在查不出来什么。

    而且七皇子相信，自己这边查不出来什么。

    武昭和自己两个哥哥那里，同样查不出来什么。

    这一切只能说宁辰就是那民间蒙尘的天才，一飞冲天之后，便一发不可收拾了。

    “你代本王去见见他，看看他是否愿意，把这新型酒水的生意，让给本王一成。本王愿意出三百万两来买。”七皇子对美人吩咐道。

    美人听了七皇子的话，不由得惊诧了一下。

    三百万两。

    这可是她已知的，七皇子手上全部的银子了。

    虽然七皇子可能另有一个小金库，但是却也不可能再超过三百万两了。

    武朝刨除一切开支，税赋不过四百万两。

    七皇子一个人就能拿出三百万两，这绝对是一笔大数字了。

    可是花这么多钱，就只是为了买一成股份，美人觉得还是太亏了一些。

    “你不懂。这酒经过他这么一改，就变成了一门全新的生意了。

    现在武朝一年酒水的消耗，就有接近三千万两银子了。

    抛开成本和酒税，利润的话，差不多四百万两。

    宁辰新开的这酒，只要推广出去。

    以他们现在的价格，绝对会占据全部的酒水市场。

    这一年就是四百万两的收入。

    这就是一只一年会下四百万银蛋的母鸡。”

    说到兴头处，七皇子看到自己那美人，完全兴趣缺缺，一脸茫然。

    就知道自己是在对牛弹琴。

    索性不说这事了。

    这些商业上的东西，七皇子觉得自己必须要找一个志同道合的人讲才是兴之所至。

    “你就去替本王办这个事情就好了。”没有了讲下去兴趣的七皇子，对美人意兴阑珊的吩咐道。

    美人应了一声，就继续给七皇子剥葡萄皮了。

    ……

    与此同时，下了早朝的宁辰，这一次直接被王林，请到了他自己的家中。

    王林的家，不如宁辰的府邸那样的奢华。

    但是也不算差了，符合他兵相的身份。

    宁辰那个要是真的算的话，完全可以用僭越之罪定罪。

    不过没有人会显得没事，用这种微不足道的理由，去得罪宁辰这样一个权臣的。

    当然孙克俭不包括在内，孙克俭不说僭越这事，那完全是因为他觉得，说这种小事跟自己御史身份不配。

    “宁大人，你可想到了什么解决的良方了，这在过去两旬了。”王林开门见山的对宁辰问道。

    随着藩王和亲王即将入京，王林这个兵相的压力，也越来越大了。

    对于自己这个兵相，王林还是有着很大的追求的。

    就算在自己的手底下，府卫军不能如同定国军一样。

    至少不能比这些藩王差太多吧。

    所以宁辰这边的酒水，王林就觉得非常有必要了。

    “大人，其实办法，我真的想到了一个。

    就是这个办法，下官觉得实在太过了一点，所以一直没敢找大人商议。”

    王林听到宁辰真的想到了办法，不由得一喜说道：“你先说出来听听，是不是过分，本相自会判断。”

    嗯，现在这主动权，就回到了宁辰手上了。

    当即宁辰把万弘想的办法，说给了王林听。

    按照万弘的计划，王林这边如果想要，让自己供应跟定国侯那边，一样品质和数量的酒水。

    那王林这边至少要拿出五十万亩的军田，至于这些军田的分部，万弘都计划好了。

    就在武朝最繁华人口数量最多的五十个城池。

    五十万亩听上去很多，不过实际上这都是万弘仔细算过的。

    武朝的土地，一亩地可以出差不多三百斤的粮食。

    按照万弘的推断，二次蒸馏之下，三到五斤粮食可以酿一斤的酒。

    就全部按照五斤来算的话，一亩地不过酿酒六十斤而已。

    一万亩地的话，也不过是六十万斤的酒而已。

    如果是正常用市价粮食来做的好，这六十万斤酒的成本。

    差不多就要5000两左右的成本了。

    用军田的话，成本也就少2000两左右。

    五十万亩不过才少了十万两银子直接的成本。

    按照定国侯那边的酒水数量和质量来给兵部定价的话。

    实际上宁辰这边，还是略微的亏损一些了的。

    当然运输成本这里节省下来的费用，宁辰是不会跟王林说的。

    宁辰就是要让王林觉得，实际上是他占便宜了才行的。

    其实宁辰如果真的只是要占用个一万亩的军田，王林还真的不会太在意。

    可是眼下宁辰要占用的可是五十万亩的军田。

    这可不是什么小数字。

    这要是被查出来，可是真的要掉脑袋的。

    就算自己的本意是好的，那这事也非常的严重。

    “大人，其实这事也没有你想的那么严重。首先这些军田，闲置也是闲置。

    现在利用起来的话，反而能产生一些效益。

    另外的话，如果大人愿意的话，我是可以直接雇佣府卫军来种地的。

    至于报酬的话，按照正常雇人的价格来给。

    所以这样一来的话，就相当于是府卫军种了自己的军田。

    只是最后这粮食的话，是归了我所有。

    当然这粮食的支出，也不是白给我，我是用酒换的。”

