    “谁？”

    星野有一些好奇勘九郎想要教训的人是谁。

    “我的姐姐。”

    “你姐姐是谁？”

    星野微微蹙起了眉头，不由得上下打量了一下勘九郎。看得勘九郎头皮有一点发麻，然后索性咬了咬牙开口道。

    “一个八婆而已。”

    说起自己的姐姐勘九郎似乎有一肚子气，仗着比自己大一岁，实力稍微强了那么一点就肆无忌惮的欺负自己。

    而且她还欺软怕硬不敢去招惹小弟，只敢对自己摆出来大姐的派头。

    “如果你能够打得过她我给你...三万块。”

    星野没有听说过勘九郎的姐姐是谁，不过只是知道勘九郎的家庭很富裕。应该是砂隐的大户人家，单看这出手阔绰的程度就知道不一般。

    但是星野也不愿意无事生非，给自己的身上招惹麻烦。

    他现在最大的任务就是低调，争取早日成长起来给自己的母亲正名。

    所以说虽然贫穷，但星野的骨气还在，区区三万块怎么能够打动他。

    至于打不打得过这个问题他没有考虑过，星野是二年级少有的天才+学霸。去年的期末考试甚至考了同年级综合成绩第一名。

    笔试成绩第一，实战成绩第二。

    只是对于另一个男孩稍微差了一招，不过勘九郎知道那是星野在有意藏拙了。似乎并不想那么耀眼，所以实战成绩第二假装输了一招。

    虽然不知道是什么原因，但勘九郎知道星野的实力绝对不只是表面上那么简单。

    这才委托对方当自己的帮手，给自己撑撑场面，让那个女人不敢肆无忌惮的欺负自己。

    不过却被星野义正言辞的拒绝了。

    “不。”

    黑发男孩摇了摇头，然后果断转身离去，正如他的性格有点…

    倔强。

    “五万块。”

    勘九郎看着星野转身就走的背影丝毫不拖泥带水，只能微微咬了咬牙齿然后报出来了一个更高的价格。

    星野的脚步没有任何的停顿，虽然穷，他怎么可能为五万块折腰。

    区区五万块钱能干什么？

    一碗拉面就要六十块钱，一碗味增叉烧拉面就九十块了，五万块钱充其量也不过...

    八百多碗...

    星野的脚步微微顿错了一下，他仿若看到了一座山。

    而站在不远处看着星野远去背影的勘九郎似乎是抓到了机会。最后咬了咬牙齿，想着自己父亲办公室里有什么可以搜刮但又不起眼的小物件，然后报出来了一个更高的价格。

    “十万块！”

    星野的大脑如遭雷击站在了原地。

    而路过的大人们有些好奇的看了一眼这两个小鬼，不知道他们是在玩什么角色扮演的游戏。

    是在模拟拍卖么？

    夕阳拉长了黑发男孩的身影，微风拂动带着黄沙的气息，这是大漠上独有的味道。

    勘九郎看着自己的钱包有一些欲哭无泪，如果星野再不答应他就真的没有钱了。

    然后便看到了地上的那道身影转过了身，朝着他又走了回来。

    “告诉我她的名字。”

    黑色干净的头发随风飘动，星野走到了勘九郎的身旁没有废话。

    脸色紧绷就像是一个没有感情的杀手。

    然后勘九郎赶忙从书包里掏出了一张相片交给了星野。

    星野低头看了一眼，是一个跟自己年龄相仿的淡黄色头发的女孩。

    “这就是你的姐姐？”

    星野有一些奇怪，他没有从这张照片上看出来对方有多么残暴。相反白白净净的皮肤，阳光灿烂的背景对着镜头的笑容也很柔和。

    看起来就像是一个很活泼的女孩。

    “你可不能被她的外表给欺骗了。”

    而勘九郎凑到了他的身旁看着照片上的姐姐，想起了被对方逼迫跪在地上当马骑的屈辱经历不由得握紧了拳头。

    “哦...”

    黑发男孩点了点头，他对于勘九郎的家事并不是很了解。但对方确实是他在忍者学校中为数不多的朋友。

    他听说过勘九郎家里有三个孩子，他在中间，他有一个姐姐还有一个弟弟。

    不过勘九郎的家庭地位却是最低的，据说他的弟弟更加的残暴。只是从来没有听勘九郎提起过他弟弟的名字，就仿若是一个禁忌。

    现在新生入学了，也不知道勘九郎的弟弟是不是也上学了。

    微微点了点头。

    “既然如此，我们就出发吧。”

    “我来替你报仇，不过我们事先约定好的...”

    既然作为朋友被家庭暴力，他怎么能够不仗义出手，至于劳动报酬的事情...

    “放心，过两天给你偷出来。”

    勘九郎信心满满，十万块对于他来说不算什么。虽然是好几个月的零花钱，但只要肯下定决心干一票，爸爸的办公室里可是什么都有的。

    “偷...偷？”

    星野微微怔了怔。

    勘九郎也意识到自己说错话了，赶忙拉住了星野的胳膊。

    “没，你听错了，我说的是拿。”

    “对，拿。”

    勘九郎解释道，然后拉着星野的胳膊往着另一条路走去。

    “走，我们先去吃烤肉，之后再去教训她。”

    “三年级下课比我们要晚一些，不耽误的。”

    砂隐村没有别的特色美食，就是大漠烤肉有一手。

    ...

    傍晚。

    一个淡黄色头发扎着四朵刺猬花发型的女孩，没有背着书包，反而是背着一把大扇子。

    穿着略显修身的衣裤格栅网袜，身旁还跟着一个哭哭啼啼的小女孩。

    而她的身下还倒着四个男生，有的捂着脑袋，有的脸上还印着一个鞋印，痛苦的在地上打滚。

    看样子这个忍者学校旁的树林间发生了一场小的校园冲突，不过这个淡黄色头发的女孩是胜利者。

    四个男生被她揍得不轻。

    “喂，下次再让我看到你们欺负同学....”

    手鞠拳头和手掌握在了一起，骨节发出了咔咔的声响。

    吓得躺在地上的四名男同学身体微微一僵，然后连忙求饶。

    “不，手鞠大姐，我们再也不敢了。”

    “再也不敢了。”

    “谁是大姐？”

    听到了他们求饶的声音本来已经走出了几步的手鞠眉头微拧了一下又转过了头。

    然后便看到了四名男生连滚带爬的逃掉了。

    “哼——”

    手鞠冷哼了一声。

    身旁的女孩也对于手鞠的仗义出手表达了感谢，然后匆匆离去了。

    转眼之间，手鞠的身旁便只剩下了一人。

    然而在这时。

    手鞠刚准备迈步离开就发现了面前被两个人挡住。

    “你们...”

    淡黄色头发的女孩微微蹙起眉头。

    一个是自己的弟弟勘九郎，而另一个她有一些眼熟，但没有记住名字，毕竟对方有一些低调。

    随即手鞠微微冷笑了一声，捏了捏手指骨，看了一眼勘九郎冷声道。

    “这就是你找来的帮手么？”