    当二人来到通道尽头时，眼前的一幕令他们感到极度的不可思议。

    连接着台阶的巨大平台的尽头，一颗连一片树叶都没有的巨树屹立在那里，周围到处都是涌动的雷元素，却依旧无法撼动其分毫。

    元素地脉近在脚底，只是看一眼就能令人感到晕眩，如果说之前是因为距离地脉较远所以还可以接受的话，那么现在，身为普通人的林彦已经能够感觉到身体上的明显不适。

    “欢迎你们的到来，西风骑士团的朋友。”这时，不知从什么地方响起一个声音，二人瞬间警惕起来，为了防止发生意外，林彦更是小心到直接启动魔铠。

    然后，他们就看到了站在平台正中央的阿雷列斯以及其身边的众多愚人众成员。

    “那家伙是谁啊，看着真让人恶心。”当看到阿雷列斯脸上那比女人还要夸张的妆容时，优菈表情满是嫌弃的说道。

    “我怎么知道，估计是个伪娘，而且还是让人看了之后一点冲的欲望都没有的那种。”林彦摇着头吐槽道。

    这时，阿雷列斯开始了他的自我介绍：“请允许我自我介绍一下，我的名字叫阿雷列斯，是愚人众执行官——【女士】大人最忠诚的部下。”

    “不必感到紧张，既然你们来了，那就和我们一起见证吧，见证我们女皇大人伟大计划的进一步实现。”说完，阿雷列斯从口袋里面拿出了如雷套的其他三种形态。

    与林彦身上的死之羽以及空之杯一样，此刻如雷套的另外三种形态，同样是受到了某种召唤般不断闪烁着紫色光芒。

    “以如雷的盛怒之名，召唤曾经力量足以匹敌魔神的雷之魔鸟，为了实现女皇大人的伟大理想，请展现出你的真颜吧。”像是在念着咒语一般自语着什么，当阿雷列斯的最后一个字落下时，原本被他抓在手上的圣遗物突然开始暴动。

    其表面闪烁着的紫色光芒逐渐变得强烈起来，之后，更像是有了意识般开始自我行动，在空中乱窜了几圈之后，最终一头栽进了平台尽头巨树的树根里。

    这还没有结束，看到这一幕感到有些不妙的林彦刚准备后撤，但被其装在口袋里的死之羽和空之杯却突然自己飞了出去，在空中游荡了一会儿过后，它们也一头栽进了巨树的树根。

    下一秒，地面开始颤动，就连元素地脉也开始暴动起来，涌动的雷元素变得愈加强烈，最终开始聚集在巨树那没有一片树叶的树枝上。

    随着聚集的雷元素越来越多，林彦他们惊讶的发现，原本光秃秃的树枝上，居然开始生长出了一片又一片的新叶。

    只不过那并不是普通的绿叶，而是由雷元素所形成的紫色雷叶。

    雷叶的数量逐渐增多，原本暗淡的巨树身躯，居然开始逐渐变得明亮起来，与此同时，大地震颤的幅度也越来越大，甚至有的愚人众成员已经无法保持身体平衡而摔倒。

    他们似乎并不知道接下来要面对着什么，所以脸上都是表现出恐惧的神色，想要上前去询问阿雷列斯，却没有那个胆子。

    时间也不知道过去了多久，站在原地的林彦二人没有在这种时候选择发动攻击，而是以一种警惕的姿态观察着四周，因为他们根本不知道下一秒会发生什么。

    最终，当雷叶长满巨树的树枝时，其根部的地面突然崩出一道裂痕。

    不久后，第二道裂痕出现，紧接着就是第三道，当裂痕逐渐布满周围地面时，巨树突然毫无征兆的爆裂开来。

    犹如暴雨般的雷元素瞬间向周围席卷，一些倒霉的愚人众成员因为距离较近的缘故，直接被当场劈成了焦炭。

    此时，身穿魔铠的林彦，通过敏锐的感知能力意识到有什么东西要从地底冲出来了。

    下一秒，一个庞大的身影从巨树原本的位置升起，并且以一种极快的速度飞向空中，途经之处雷光闪烁。

    众人抬头将目光看向空中的那道身影，发现那居然是一只浑身上下都是紫色的巨鸟。

    巨鸟的身上充斥着雷元素，双翼每扇动一下，空气当中都会响起低沉的轰鸣声。

    它像是一尊神明一样俯视着众人，一如林彦在圣遗物记忆当中看到的，那孤傲的天上之物，是曾经足以匹敌魔神的存在——雷之魔鸟。

    “凡人...为何要打扰吾休眠。”一股巨大的压迫感袭来，雷之魔鸟口吐人言道。

    阿雷列斯上前一步，用谦卑的姿态说道：“魔鸟大人，我是冰之神的使徒，将沉睡中的你唤醒，是想借您的力量一用。”

    “借我的力量一用？”听到这话，雷之魔鸟突然笑了，笑声很大，那是神明对凡人无理要求的嘲讽，“从未有凡人敢一上来就对我提出这种要求，你很有趣，可惜，我的力量，可不是你这种低劣的凡人能够染指的。”

    “给我滚！”

    一声怒吼般的咆哮，瞬间将站在最前方的阿雷列斯震退。

    雷之魔鸟这一下，起到了绝对性的威慑作用，但愚人众做事，不达目的就绝不罢休，所以即便十分忌惮雷之魔鸟，但阿雷列斯还是没有撤退的打算。

    “看样子魔鸟大人是不打算跟我好好谈话了。”被雷之魔鸟震退的阿雷列斯面色铁青。

    “谈话？你认为你有资格与我谈话？给你们十个呼吸的时间，赶紧给我滚，我的爪子可是有几千年没有沾过凡人的血了。”

    已经被吓到腿软的一众愚人众成员想要逃跑，可他们还没有跑出两步，阿雷列斯却突然闪烁到其中一人的身边，锋利的指甲瞬间割破其喉咙，短短不到几秒钟的时间，那位愚人众成员便当场死亡。

    “我看今天谁敢临阵脱逃！”表情扭曲的大吼一声，被这一幕所震慑到的愚人众成员再也没有人敢逃跑。

    令人感到意外的是，见到阿雷列斯杀害了同伴的雷之魔鸟，鸟瞳中居然出现了一丝愤慨：“明明身为同族，却要自相残杀，你们凡人还是如以前一般，行为令人作呕。”

    阿雷列斯当然听到了这句话，平定了一众愚人众成员过后，他转头对雷之魔鸟说道：“别在那里充当好人了，说什么我们自相残杀，你曾经不也杀了那么多凡人吗，甚至还将他们奴隶，变成了永无翻天之日的阶下囚。”

