 二人咬牙攻击，几乎爆发了最强的实力。

但很快，他们就感到了一股震惊和无力感。

因为，使用长枪的陈飞，实力竟然比刚才使用长剑和大刀的陈飞更加厉害。

虽然二人用尽全力，但不到五分钟，还是被陈飞逼得连连后退，就要落败。

“这小子，他是怪物吗？”

“为什么，他如此精通各种武器，这是怎么做到的？”

“难道，他真的是半神高手？”

………郭合义和刘元庆，面色胀红无比，握着武器的手都开始颤抖起来了。

眼看二人即将落败，但就在这最后时刻，陈飞却将手中的长枪丢掉，向后退了几步。

“这是要干什么？”

“那小子，怎么突然不攻击了？”

………如此状况，让众人又是一头雾水。

而此时，陈飞拍拍手，嘴角露出一抹笑容，轻声自语道：“武意的确强，没想到对我的近身搏斗也能提升这么多。”

“前面六种武意都尝试了。

现在，只剩下一种雷意了。”

低语一声，陈飞双手探出，激发识海中的雷意。

瞬间，掌心之中，霹雳电光闪烁。

随即，呼的一下，两团雷光，呼啸着朝郭合义和刘元庆飞了过去。

二人感受到这恐怖的威力，面色大变，赶忙运转真元气息，护在身前，想要挡住陈飞的雷光攻击。

但伴随着“噼，啪”两声震天响动。

二人的真元防护，瞬间被击穿，幽蓝色的雷光，狠狠劈在二人身上，发出滋滋的电流声，看得周围众人头皮发麻。

被雷光包裹住的二人，发出一阵阵惨叫，拼命的想要抵挡逃出，但却根本挣脱不得，只能被一道道雷电霹雳。

很快，二人没了反抗能力，身体瘫软在地，几乎要晕死过去。

见状，陈飞轻哼一声，双手收回。

瞬间，雷电消散，天朗气清，好似刚才的一切，全都没有发生一般。

“我在第七层感悟了大约六千道雷意，这威力，果然不俗，仅次于火意了。”

陈飞对于雷意的威力，颇为满意。

低语完，陈飞背着双手，目光落到郭合义和刘元庆二人身上。

此刻的二人，在亲友的搀扶下，从地上站了起来。

只不过，?虽然站了起来，但此刻二人的形象，却狼狈不堪。

皮肤焦黑，衣服破烂不堪，身上有着一道道闪电形状的伤口，鲜血滋滋的从里面渗透出来。

面对陈飞的目光，二人的表情显得有些复杂。

愤怒，不甘，但却无奈，还带着些恐惧！看着二人复杂的眼神，陈飞冷哼一声，道：“我说了，我没有恶意，只是想和你们好好谈谈。”

“但你们非要和我动手，那我就只能如此了。”

“你杀了我孙子，还伤了我郭家这么多人，还说没有恶意——”郭合义气愤无比，忍不住出声道。

陈飞冷哼一声，寒声道：“我若是想杀人，你现在，已经死了。”

此话一出，郭合义顿时身体一僵，浑身冰凉，一下怔在了原地。

的确，以陈飞刚才表现出的实力，有好多次机会能击杀他和刘元庆二人。

但最终，陈飞放过了他们，的确让他感到有些意外。

一时间，郭合义怔住了，愣在原地，一动不动。

而此时，一阵急促的脚步声传来，一名下人，急匆匆的跑了出来，“太老爷，太老爷——”“说，怎么了？”

看着下人，郭泽华瞪了过去，厉喝一声。

下人急忙道：“老爷，太老爷吩咐我们查陈飞的资料，现在有消息了。”

“什么消息？”

郭泽华本能的问道。

随即，他想到了不远处的陈飞，面色一僵，想要说些什么。

但此刻，下人已经开口了。

“之前，万塔国那边发生的大战，米国那边派人去调查了。

现在，有结果出来了。”

“当时，在万塔国蒙淖城发生大战的是我们华夏的少年宗师陈飞。

陈飞因为朋友被抓，前往万塔国救人，与巫门发生冲突，最终击杀了巫主大人，并将前来帮忙的曜日兄弟也击杀了。”

这番话语说完，现场众人全都惊呆了。

郭合义和刘元庆更是震惊无比。

毕竟，在昨日寿宴之前，他们就曾讨论过此事，当时还在感慨，连巫主大人和曜日兄弟这种等级的高手，都会殒命。

所以，二人越发急迫的想要踏入半神之境。

结果却没想到，他们讨论的巫主大人和曜日兄弟，竟然就是被陈飞击杀的。

一时间，二人算是明白，为何他们二人，会被陈飞压着打了。

因为，实力压根就不是一个层次的。

现场一片寂静，所有人全都震惊的看向陈飞，完全说不出话来。

陈飞背着双手，看着郭合义，冷声道：“现在，愿意配合我好好调查吗？”

闻言，郭合义面色微变，略微犹豫了一下，随即长叹一声，抬头看向陈飞，出声道：“我郭家，愿意配合——”但就在郭合义即将答应之时，忽然间，一声厉喝声，从青罗山深处传来，好似滚滚雷霆，震撼人心。

“我郭家，何时轮到一个毛头小子如此放肆了。”

伴随着这轰隆的声音，一个身着破旧长袍，长须长发的老者，从青罗山中急速飞出，落到了大殿之上。

瞬间，众人的目光，一下全都被吸引了过去，落到长发老者身上。

郭家众人，则是瞬间变了脸色，露出惊喜的表情，一下呼喊了起来。

“老祖宗，您，您出关了！”

“是我们郭家的老祖宗。”

“老祖宗闭关有二十多年了，一直没出来过，没想到今天出来了。”

“父亲，您，您——”郭合义满脸泪水，看着眼前的老人，激动无比。

至于周围宾客，此刻哗啦一下热闹了起来。

“那，那是郭家的老祖宗，郭家的开创者，郭开业前辈！”

“不是说，他早就二十年前就去世了，没想到，他竟然还活着。”

“二十多年前，郭老前辈就十分接近半神境界。

现在闭关这么久，不知道他的实力，达到了何种程度？”

“没想到啊没想到。

郭老前辈在此刻出关了，现在，郭家有救了。”

……… 