    “怎么回事？”

    随着一支支队伍不断从空间裂缝之中走出来，众人也是发现了许龙脸色的变化。

    “咦，总会长的脸色怎么会这么差？”

    “你们看，十支队伍已经出来了九支了，还有一支队伍一直没有出现。”

    “是古越城武道协会的队伍，那个叫做叶林的领队不是很受总会长看重吗？”

    “不会啊，既然其余九支队伍都已经出来了，那么按理说古越城武道协会的队伍也应当出来了才是。”

    “难不成，里面发生了什么事情？”

    一时之间，所有人的目光齐刷刷地落在了那出来的九支队伍之上。

    而就在这个时候，许龙却是开口了：“你们可见到了古越城武道协会的人？”

    说着，许龙的目光落在了龙都武道协会的领队身上。

    龙都武道协会的领队，乃是许龙培养出来的人，算是许龙的下属。此刻见到许龙的目光落在自己的脸上，龙都武道协会的领队不由尴尬地摸了摸鼻子。

    在太虚秘境的时候，他们龙都武道协会虽然没有为难叶林他们，但是当叶林他们被其他人为难的时候，他为了避免引起麻烦，所以选择了袖手旁观。原本一位许龙只是对叶林这个小伙子比较看重罢了，叶林在许龙心中的地位并没有多高，可是现在见到许龙那阴沉无比的脸色，这位龙都武道协会的领队忽然心中一颤。

    他发现，自己似乎是低估了叶林在总会长心中的分量。可是事已至此，他此刻也只能硬着头皮回答总会长的问题了。

    他上前一步，对着许龙行了一礼，而后苦涩地说道：“古越城武道协会的队员们因为进入太迟，所以没能够抢到好一点的位置。他们的领队叶林便负气带着队员们走出了阵法，不知去向。”

    “轰——”

    听到这个消息，许龙只觉得脑海之中如同是引爆了一颗炸弹，让他的身体顿时摇摇欲坠，险些摔倒。

    这个消息对他的冲击，实在是太大了。

    而此时，除了从太虚秘境之中走出的九支队伍，其余人也都是议论纷纷。

    “这叶林竟然带着队员们走出了阵法，这简直就是找死的行为啊！”

    “是啊，太虚秘境之中危机重重，据说当年为了布置这个阵法，武道协会牺牲了不知道多少人才击退了那些妖兽，现在他们走出了阵法，恐怕不需要多久就会被妖兽们给吃了。”

    “可惜了，这样一支黑马队伍，若是好好培养的话绝对前途光明，没想到竟然这样没了。”

    ……

    一时之间，众人境界叹息连连，这个时候，哪怕与古越城武道协会有恩怨的玉城武道协会，也是表现出一股痛惜的情绪。

    毕竟，你都已经死了，我犯得着还要和你置气？倒不如大方一点，落得个好名声。

    “总会长，开启这空间门户太消耗您的力量了，既然古越城武道协会的人走出了阵法，那应当是没了，您还是收了这门户吧。”

    有人走出来，对着许龙开口劝说道。

    然而许龙却是脸色冷峻地摇了摇头：“再等等，或许下一刻他们就出来了呢，若是此刻我收了门户，这才是真正地害了他们。”

    众人望着许龙脸上的哀痛和执著，心中都是长叹了一口气。

    “总会长，放弃吧，当时古越城武道协会走出阵法之后，外面似乎发生了激烈的战斗，甚至连大阵都狠狠地震颤了一下，说明他们遇到的妖兽实力很强。”

    这个时候，龙都武道协会的领队再次开口说道。

    听到这个消息，许龙原本还抱有几分希望的心一下子沉了下来。

    那大阵的防御力，他很是清楚，哪怕是他全力攻击，也只能够让这大阵发生轻微震颤。而那妖兽既然能够让大阵震颤，至少说明叶林他们遇到的妖兽实力不比他弱小。

    他可是融合巅峰的强者啊，面对融合巅峰实力的妖兽，哪怕是他都不一定能够战而胜之，甚至很有可能直接死对方的手上。他尚且如此，叶林和他的队员们又怎么可能抵挡得住？

    “难不成，叶林这小子真就死在里面了？”许龙心中悲戚地想到：“可怜了我那孤苦伶仃的小茹儿啊。”

    “总会长，还是收了这门户吧，你看你，气息虚浮得已经很厉害了。”许龙的一个亲信走了上来，苦口婆心地劝解说道。

    “不，不到最后一刻，我不会放弃任何人的。”许龙坚定地摇了摇头：“我会坚持到最后，直到他们走出来！”

