    等回到长安县的家中，太阳已经西斜。

    晚霞横布天空，如血一般红灿。

    上将军府外，陆云起带着青梧率先跳下马车，径直入府，看着是有大事情要商量。

    姜佑最后跳下马车，抬眼瞧了晚霞一眼，扶着饿的发瘪，咕咕叫的肚皮，和门口的老黄搭腔。

    老黄依旧老样子，掉了一颗门牙的嘴咧着，很是喜庆的样子。

    “老黄，青葵怎么没出来？”姜佑问道。

    若是往常，他出门办事，回来总能看见一个梳着丸子头的丫头和老黄并排坐在门槛上，等自己回府。

    那种感觉别提多好了。

    可今日事有例外，府前只老黄一人。

    老黄还换了件新衣裳，想来是陆云起恩典给府里下人的，老黄作为门房，也有份。

    老黄回头看看门槛，摸摸自己的脑袋不解：“刚才还在呢！”

    “行吧，我先进去了。”

    姜佑自讨无趣，拍拍老黄的肩膀，抬袖进入府里。

    不多久，姜佑在张载现在住的院子门口见到憨丫头。

    丫头和苏堪在说话，有说有笑的，眉眼弯弯，期间还有短暂的肢体接触。

    姜佑的心情一瞬间有那么一丢丢的不好，他沉脸走到近前，从后面掐住青葵的脖颈，像提小鸡崽子一样把她提走。

    路上不管青葵如何闹腾，他都没有放开手。

    至山河苑楼前的空地，姜佑才放开青葵。

    青葵揉揉被掐红的脖子，嘟起嘴巴很是不满地说道：“姑爷你干嘛？弄疼我了。”

    姜佑背着手，看着丫头，一言不发。

    话说自己这算不算吃醋了？

    姜佑心里突然想到，如果算是的话，那今后的日子可不太好过呀。

    刚才看见丫头和苏堪有说有笑，他心里就不得劲，胸中的一口气吊在嗓子眼，心里也闷闷的。

    他也知道丫头和苏堪没什么，但就是看不得这种场面。

    “姑爷，你怎么了？”

    青葵杏眼如眸，抬起脑袋看着姜佑沉下的脸，一时奇怪道。

    “没事，饿的。”姜佑侧过脸，一时将眼神躲闪，不敢看面前的丫头。

    原本蠢蠢的丫头这时候突然变聪明了，她回想一路上姑爷冷冷淡淡的样子。

    同时听见姑爷嘴里不停的嘀咕，好像在说：“不等我，跑去和别人瞎玩，不喜欢，不爱了……”

    类似的话，青葵粉嘟嘟的脸蛋，浮现两个浅浅的梨涡。

    她上前抱住姜佑的一条胳膊，微微扬起小脑袋，声音奶声奶气道：“姑爷是不是生气了？”

    边问她边观察男人脸上的神情，果然姜佑还侧过脸，躲闪目光。

    青葵心里偷笑，抿抿嘴唇试着又说道：“刚才苏堪那小子对我说，他家乡有好多好吃的，让我有空跟他去他家乡玩。”

    “不准许，哪里也不准去！”姜佑当即挥袖呵斥，掷地有声道。

    说完他就看见青葵眸子中闪动一丝狡黠的光。

    我被丫头套路了？

    姜佑陷入深深的自我怀疑。

    他赶忙握拳放在嘴上，假装咳嗽两声，掩饰自己反应过大的动作。

    “如今世道不太平，还是待在家里比较好，有什么好吃的，你跟我说，我派人给你买来。”姜佑觉得自己有必要解释一下。

    “姑爷吃醋了？”青葵眨着弯弯的睫毛，笑问道。

    姜佑一脸正经，坐怀不乱：“哼，我会吃醋，开什么玩笑。”

    ……

    ……

    晚上，二人合衣躺下。

    黑洞洞的房间，伸手不见五指。

    身边的男人许久都没有动作，若是往常，他的手早就不安分……青葵躺在里侧，一时皱起疏浅的小眉毛想道。

    “姑爷？”安静的屋子里响起悦耳的声音。

    姜佑闭上眼睛，用鼻子发音：“嗯。”

    “姑爷？”

    青葵俏皮地再喊了一声，然后她主动靠上来，夹着姜佑的一条胳膊。

    “嗯。”鼻音沉重，姜佑不想说话。

    青葵干脆将被子下的腿横在姜佑的肚皮上，小手绕过胸膛，摸到姜佑的脖子。

    先是挠挠痒，姜佑没有丝毫的动作，而后便是两颗脑袋挤在一起。

    青葵在姜佑耳边吹了一口香风，用着她最柔软的声音喊道：“姑爷~”

    姜佑没忍住，喉结蠕动，吞咽口水。

    “姑爷下午的时候，是不是吃醋了？”这时她又问道。

    “没有！”姜某人果断拒绝，断然不会承认自己吃醋的事实。

    “那为什么，不叫我和苏堪说话？”

    “……”姜佑沉默不语。

    良久，青葵笑嘻嘻的声音在一次在狭小的房间响起。

    “好吧，既然姑爷不想说话，我替姑爷说……姑爷就是吃醋了，见不得我和其他的男子亲近，说会儿话也不成，以至于吃晚饭的时候，都没看我一眼。”

    “睡觉！”

    “那你说你吃醋了？”

    青葵在夜里眨着水灵灵的大眼睛，看着身侧的男人不肯放弃。

    姜佑像只高傲的大公鸡，轻哼一声：“哼！我会吃醋？”

    青葵见姑爷嘴硬，于是架在姜佑身子上的腿磨蹭两下，咯噔一下碰到某个坚硬物体。

    然后听身边男人嘴里忍不住发出“嘶——”的声音。

    “丫头，请不要犯罪，我可是正人君子！”

    青葵心里冷笑，伸出舌头舔舔嘴角，在姜佑耳朵边哈了一口气。

    寒冷的屋子，耳边猛地被人吹一口气，姜佑的身子一颤，忍不住打了个激灵，浑身发麻。

    他僵硬的扭过脑袋，没好气地撇撇嘴：“你在这样，我就不客气啦。”

    青葵耸耸肩，不在意道：“来吧，让我瞧瞧姑爷的小东西有多厉害？”

    “？？？”

    这丫头是在勾引我吗？

    躺在床上的姜佑突然想到，还是说姑娘家家喜欢逗自己喜欢吃醋的男人。

    看男人吃醋的样子，她们身心十分愉悦？

    姜佑是第一次谈恋爱，也没个经验。

    他下意识地认为青葵就是他的东西，拥有所有权。

    今天府前没看见青葵等自己，一时失落，而后看见这丫头正一脸笑嘻嘻地和同龄男孩子说说笑笑。

    这他就忍不了，肚子里憋着火。

    想上去说道两句，可又拉不下面子，只能嘴硬。

    “怎么不动呀？我等着……”

    青葵已经闭上眼睛，放开自己的双手双脚，反正这事经历的不是一次两次了，她都有了经验。

    姜佑侧脸看着枕边的姑娘，鼻腔里全部都是她身上好闻的味道，一时心里痒痒的。

    他笑道：“你这个样子，让我很难做呀，不如你上来？我在底下？”

    “？？？”

