    “当年的秦家，可是江城第一家族，风头非常之盛的。”

    丁老轻轻地摇了摇头，满脸叹息地说道。

    作为秦家家主秦福生的好朋友，亲眼看到秦家一夜之间就衰落了，他自然是非常的无奈和不爽。

    但如此，能够看到秦家还有一个后人，也是一件让他欣慰的事情。

    “丁老，如果爷爷知道您还这么挂念他，肯定会很开心的。”

    秦风微笑着说道。

    丁老笑着点了点头，又看向了林国南：“林总，如果你真的不想要这幅唐伯虎的真迹的话，可以将它让给我，我肯定会出一个好价钱的。”

    说完，不等林国南回话，丁老便摆了摆手，径直走开了。

    像这种稀世罕有的古画真迹，一般人是绝对不会拿出来卖的。

    他也是知道这个道理，所以才会直接离开。

    不然到时候难堪的可就是他了。

    “真想不到，你竟然会是当年秦家的后代。”

    白玉霞满脸鄙夷地瞥了秦风一眼，冷笑道，“不过可惜，现在的秦家什么也不是，否则你倒是可以做我林家的女婿的。”

    虽然秦风出手很大方，直接就将秦家的家传之宝，当作生日礼物送给了林国南。

    但白玉霞却并不觉得满意。

    因为她知道，现在的秦家和十五年前的秦家，根本就没得比。

    “就是，我们林家在江城之中，可是有头有脸的家族，你有什么？”

    林昊辰也是满脸讥讽地看着秦风。

    “好了，既然来了，也送了礼物，今晚就坐在这里一起吃顿饭吧，不过不要随便说话，明白吗？”林国南看了一眼自己手里的唐伯虎真迹，沉吟了一会，这才说道。

    虽然说，林家的资产也有好几十个亿。

    但这毕竟是一副珍稀无比的唐伯虎真迹。

    既然到手了，就别想让他再吐出来了。

    所以，虽然不想让林雪雁三人留下，但也只能勉为其难了。

    毕竟不能收了人家的礼物，但又将人家赶出去的。

    随后，林国南便带着白玉霞和林昊辰，继续迎客去了。

    “秦风，不好意思，让你也委屈了。”

    林雪雁拉着秦风坐了下来，满脸不好意思地说道。

    她也能很明显地感觉到，自己的父母不但对自己不怎么待见，也对秦风、林小诺都不待见。

    之所以让他们留下，完全是因为秦风送出的唐伯虎真迹。

    “没关系，这可是你的父母，你夹在中间恐怕会更难受。”秦风轻轻地摇了摇头，柔声说道。

    他只不过是听几句冷嘲热讽罢了。

    但林雪雁却是要受到内心的煎熬和折磨。

    所以，秦风更加心疼林雪雁。

    要知道，那几个可是林雪雁的亲生父母和亲生弟弟，但是却将她当成了外人，当成了谋取利益的工具。

    任谁在这种情况下，都会非常的不好受。

    “我没事的，今天能坐在这里就已经非常开心了。”

    林雪雁轻轻地摇了摇头，笑着说道。

    “爸爸、妈妈，那些是什么啊？”

    林小诺却是盯着桌子上的盒子，馋得满嘴都是口水了。

    “那些是饼干和糖果，诺诺想吃吗？”

    秦风闻言，便笑着说道。

    “想，不过妈妈不让我吃糖。”

    林小诺点了点头，但很快就泄了气，嘟起了嘴巴。

    因为吃多了糖，会对小孩子的生长发育有很大的影响。

    所以在这一方面，林雪雁非常的严格。

    而林小诺也明白妈妈的苦心，所以她很喜欢吃糖，但也是极力地忍住。

    “喜欢吃的话，那今天就吃一块吧。”

    秦风哑然失笑，顺手帮林小诺拿了一颗糖过来。

    “谢谢爸爸。”

    林小诺顿时眼前一亮，然后又有些心虚地看向了林雪雁，“妈妈，我能吃一块吗？我保证，就吃一块。”

    说着，她还缩着脖子，竖起了一根手指，非常努力地保证了起来。

    “好，那就吃一块吧。”

    林雪雁有些无奈地笑着摇了摇头，不过还是答应了林小诺的请求。

    看到妈妈也答应了，林小诺这才欢呼一声，撕开了包装，然后将糖丢尽了嘴巴，吧嗒吧嗒地享受了起来。

    ……

    “国南，你有没有请风王国际的范总？”

    迎宾处，白玉霞捅了一下旁边的林国南，脸色有些阴沉地低声问道。

    现在距离寿宴开始的时间，已经所剩不多了。

    但他们最想要见到的客人，风王国际的范文胜范总，却始终还没有见到人影。

    所以，白玉霞脸上也露出了一丝焦急。

    “当然有，而且邀请函还是我亲手送到范总的手上的。”

    林国南连忙点了点头。

    “那就奇怪了，难道范总不想来？”

    白玉霞脸上闪过了一丝担忧。

    现如今，林家虽然表面看上去非常风光，但实际上已经陷入了困局。

    如果没有外部资金的引入，林家的日子将会非常的难过。

    所以，他们才会一方面寻求和其他家族联姻，另一方面引入战略投资者，试图通过这两种方式解决自己的资金问题。

    而第一种方式，因为林雪雁的誓死反抗，所以早就告吹了。

    如今，他们也唯有依靠引入战略投资者这一条路。

    而风王国际，就是他们的目标。

    如今今天晚上，风王国际的范总能够来参加他的生日晚宴，那就意味着风王国际有很大诚意，要和林家进行合作。

    否则，则意味着林家根本就入不了风王国际的法眼。

    “范总！”

    “范总，您也来了？”

    “哈哈，没想到连范总也来了，真是令人高兴啊。”

    “范总，好久不见了！”

    ……

    忽然，整个凤凰厅中，几乎大半的人都看向了门口，而且不少人还都朝一个器宇轩昂的中年人打招呼。

    林国南和白玉霞连忙顺着众人的目光望去。

    两人脸上顿时都露出了一丝狂喜。

    这个器宇轩昂的中年人，不是别人，正是他们最想要见到的风王国际战略投资部的总经理范文胜。

    他在这个时候出现，说明风王国际看好林家，也侧面说明林家有救了。

    两人连忙满脸堆笑，快步地迎了上去。

