    “保护院士！”

    声音刚刚落地，两个华夏军人就奋不顾身的扑向陈院士，合力将他扑倒在地。

    那黑色影子速度极快的从三人头顶掠过，若是那两人速度慢上一分，只怕陈院士就将被开膛破肚。

    这华夏军方的五人小队，都是部队中身手极佳的特种兵，装备精良，心理素质过硬。他们身穿黑色防弹衣，肩抗微冲，浑身上下都带着武器，看起来简直武装到了牙齿。

    但即便是人类精英中的精英，在面对这来无影去无踪的黑影时，也还是基本没有还手之力。

    “散开散开！第一第三小队掩护，第五小队你们干什么吃的，快点把院士带走！”

    打到现在，短短十几分钟时间，四支五人小队已经被屠杀干净。

    剩下的十五个人分为三队，两队掩护，一队护着陈院士不断向庄园的大门后撤。

    终于，那道黑影静静的停在了庄园大楼门前，一动不动的看着这群荷枪实弹的士兵。

    它披着长发，面孔凹陷进去，浑身瘦弱不堪，就像是一个披着人皮的骷髅架子。但和一般的腐尸相比，这个黑暗生物屁股后面长着长长的尾巴，胸口下方长着三只小小的触角，看起来十分恶心。

    “这就是异形吗？”

    夏木看着这终于显露出面容的黑暗生物，心中也是有些惊讶。

    果然，随着时间的推移，黑暗生物也在不断发生变化。作为黑暗世界底层的腐尸，都不是人类能够抗衡的存在，更不用提这些比腐尸强大不知道多少倍的黑暗生物了。

    嗖！

    异形再度消失。

    它的速度实在是太快了，这些训练有素的军人举枪扫射，都根本碰不到异形的皮毛。

    “啊！”

    又是一声惨叫，第三小队的三位并排而立的士兵，根本来不及反应，便被懒腰斩断。

    血肉飞溅之中，支队长目眦欲裂，却是毫无办法。

    “他妈的，你给我死！”

    他再也忍不住，举着枪怒吼着向那道黑影追了过去。

    哒哒哒！

    而这一次，支队长枪中的子弹，确确实实打中了异形的身体。所有人看着这一幕，都是心中一喜。但是接下来，他们就被看到的景象彻底惊呆。

    那足有五毫米的子弹，打在异形那瘦弱的身上，却是只能让它微微向后退了半步，连皮肤都没有划破。

    “这，这到底是什么东西？”

    支队长惊了。

    那成群结队的腐尸群，虽然数量庞大不畏死亡，但好歹也能被强大的火力直接捏碎。而眼前的这个黑暗生物，竟然强大到连子弹都无法穿透？

    那还怎么打？

    他心中已然绝望，在他执行任务的这么多年的职业生涯中，这还是第一次如此清晰的明白，身为人类的无力感。

    刺啦！

    一只长舌突然从异形的口中喷射而出，几乎眨眼之间，就已穿透了支队长的胸腹。

    “队长！”

    “草！”

    第一第三小队剩余的人，就像发了疯一般，齐齐端枪平射，打的异形连连后退。

    有些子弹打中长舌，直接将异形的舌头打断，流出了墨绿色的血液。但这也刺激到了异形，让它彻底发狂。

    它瞪着浑浊的眼珠，呲着牙扫视一圈，随后再度消失不见。

    下一秒，它出现在某位士兵的身边，尖锐的利刃已经将他撕扯成了碎片。

    “这还怎么打，连中队长都”

    一个又一个士兵茫然的看向身周，手中的枪滑落下来，却始终没有落地。

    嗖！

    异形又一次消失，而这一次，它竟然出现在了陈院士的身前。

    两人面对着面，保持着静静站立的姿势。

    刹那间，众人感觉连呼吸都变的凝滞起来。

    异形歪着脑袋，戏谑的看着这个被众人保护在中心的老人，眼中的情绪仿佛在说，看吧，即便你们保护的这么严密，我还是能轻而易举的突破防御圈，站在你的面前。

    这一刻，陈老院士从异形的眼中，清晰的读出了它的真实所想。

    “你，你竟然有智慧”

    他喃喃了一声，随机闭上了眼睛，准备迎接自己人生中的最后一刻。

    但也就在这时，一股躁动的摩托引擎声传入了众人的耳中。

    轰轰轰！

    黑银相间的摩托从庄园围墙上直直飞了进来，半空中，迎着众人的惊骇目光，夏木双手扶住车把，让车头对准了异形的身躯。

    异形好奇的望过来，正好对上夏木疯狂的双眸。

    这一刻，它的心中突然升起了一股不祥的预感。

    “再见了，小东西。”

    超威模式开启！

    夏木心中发狠，对准异形狠狠扣动扳机！

    一股股能量在摩托的车尾处汇集，随后汇入车头旁的双冠机枪之中。

    随后，在所有人惊骇的目光之中，一道道冒着光焰的光束从机枪中飞射而出。

    似乎是感受到了双管机枪的威胁，异形瞳孔猛地一凝，随后消失在了原地。

    唰！

    光华闪烁，它此时竟然以一种极快的速度向着庄园大楼飞速逃遁，而那两排连成了线的子弹，却像是长了眼睛一般，一直追在它的身后。

    在短短的几秒钟后，子弹流猛然加速，狠狠撞在了异形的身上。

    哒哒哒！

    摩托车的轰鸣声，夹杂着双管机枪中如泼水一般泼洒而出的子弹，呼啸的向着异形追赶而去。

    子弹强横的冲击力，压着异形直接狠狠的砸进了庄园大楼里。

    而这还没完。

    夏木操纵着机枪，死命的扣动扳机。而许欣则将摩托调整成了手动驾驶，坐在前方扶着车头，宛如一只择人而噬的巨兽，一路碾压而来！

    异形怕了！

    它从诞生到现在，爪下不知道分尸了多少个人类，但是身后这两个，却让它感觉到了恐惧的感受。

    那长长的子弹，连成一片打过来，竟然差点将它的骨头都打碎了！

    仅剩下来的几个军人，护卫着陈道斌站在远处，呆滞的看着那辆疯狂的摩托车压着异形撞到了大厦里。

    每个人都是不争气的狠狠咽了口口水。

    “那是总部派来的精锐吗？”

    “武器太先进了吧？居然能把异形压着打？”

    “但是奇怪啊，没听说基地里研发出来新的摩托武器啊？难道，是国家机密？”

    “怎么还有女人？！”

