
　　十一是两个时辰之后醒来的，入目的是御林军当值的院子。

　　他立刻起身，却发现自己完全无法用力，甚至连起身都做不到。

　　邹本凯煮了汤药进门，将他扶起来靠在床边上，有些关切的开口询问：”十一，你怎么会被人追杀？“

　　邹本凯完全不知道发生了什么，十一这等高手很少出来执行任务，简单来讲，是很少明面上出现在他们眼前，大部分时间都在暗中布局。

　　但显然，十一身上必然有绝密任务，否则不会被五个杀手同时追杀，他已经检查过那五人的尸体，除两人是被杀之外，其余三人是重伤之下直接自尽，显然是不给他们任何盘查拷问的机会。

　　此时的十一面色苍白，整个人散发出阵阵死气，他看了看时辰，宫门紧闭，他已经失职，没能把消息亲自带给陛下。

　　”邹都统，快入宫禀报陛下！兵部探子来报，查到了萧将军的消息，现在探子身在崔大人府上，人已经昏迷不省人事，今晚这些人，能探查到我的踪迹，必定能找到崔大人府上去！“

　　一想到这里，十一只觉此番他们掉以轻心，但好在兵部还有其他人可用，崔大人府上有不少亲卫，应该可以阻挡一段时间。

　　一听这话，邹本凯立刻起身离开，直奔皇宫！

　　御林军其他人等派出半数直奔崔府！

　　与此同时，秦毅与萧美娘云雨一番之后，整个人正在梦中，因为修行天子御气数，秦毅的感官远超常人。

　　等到外面传来邹本凯的声音的时候，秦毅立刻起身披上外衣。

　　常芮已经拦住了邹本凯，深夜闯宫，是个人都知道这意味着什么。

　　常芮厉声开口：”邹都统！夜深了，若有事明日再说不迟！“

　　邹都统哪里管得了那么多，整个人心里只有一个念头，一定要把消息第一时间告诉秦毅，见常芮阻拦，直接上手出招，想把常芮甩开。

　　却不料，常芮也不是吃素的，两个人瞬间扭打在一起。

　　秦毅披上外衣，快步赶来，小桃也从房中出现，手中捏着飞镖，直逼邹都统面门！

　　深夜闯宫，罪不容诛！

　　等同造反逼宫！

　　秦毅快步上前，掌风猎猎，挡住飞镖，现身瞬间挡在邹本凯身前：”停手！“

　　邹本凯见到秦毅，立刻跪倒在地：”陛下！兵部密报！探子查到了萧将军的消息，但探子重伤归来，闹出的动静太大，崔尚书派人传递消息，却在皇宫外被杀手拦下！“

　　常芮微微一愣，秦毅则是立刻下令！

　　”御林军全数赶往崔尚书府上，常芮，派人盯着崔尚书派来的人，小桃，你跟我出宫！“M.23sk.com

　　在经过常芮身边的时候，秦毅伸手在身后不着痕迹的摆了手势，常芮立刻领命！

　　那是锦衣卫专属的手势，那手势的意思是，通知秦钟，集结所有锦衣卫到暗室待命！

　　一行人，快速出宫而去！

　　与此同时，崔府，几乎是十一被杀手拦截的同一时间，崔府四周突然涌现数十名黑衣杀手。

　　杀手一靠近崔府，隐藏在暗处的亲卫立刻手执长剑，摆开队形，全部迎击！

　　那些黑衣人有备而来，刚一交手，两方人马就打的难舍难分，所有人都拿出了毕生所学，杀机毕现！

　　哪怕在内院深处的崔齐君和欧阳远也被惊动，不用开门，就知道有人想要杀人灭口！

　　探子身受重伤，怕是追杀他的人也没想到他能活着把消息送到！

　　既然派人深夜暗杀，那探子必定掌握了重要信息！

　　叶氏也被惊醒，有些慌张的看向崔齐君：”老爷，现在这人不宜挪动，能熬到天亮就能醒过来！“

　　多年夫妻默契让崔齐君点了点头，他伸手取剑，和欧阳远一起出门。

　　距离天亮还有两个时辰！

　　只要熬过去，拿到消息，到时就算是顶不住也没事。

　　十一怕是……

　　想到这里，崔齐君的眉头紧紧拧在一起，手背上青筋暴起，他这把长剑许久不曾尝过人血的滋味，如今，那便大开杀戒！

　　细看之下，不难发下，崔齐君手中的长剑比寻常宝剑长了三分，尖峰尖利还带着倒钩血槽，剑柄上深褐色的血迹多年侵染，早已掩盖剑柄本来的样貌！

　　此剑一出，剑锋争鸣，一剑迎头劈死一名杀手，反手就连伤三人！

　　破空之势，千军难挡！

　　所有人都乱斗在一起，崔齐君算着时间，一直在拖延，内院绝不能让人踏足半步！

　　御林军们看到就是崔府上下遍地尸体的样子，那场面无异于战场厮杀！

　　见到援军抵达，崔齐君眼睛一亮，还活着的亲卫立刻全部集中到了内院之中，御林军与将那些杀手全部单独围住，数量上率先占据了优势！

　　杀手显然没想到会有援军赶来支援，此时领头的杀手稍加思忖就知道怕是宫里已经得了消息，他派出去的五人先锋已经被杀，没想到皇城之中还有这等高手，或者说，这皇帝气数未尽。

　　几乎在同时，面对倍数的御林军，领头的杀手拼了命的派人往内院射出燃着烈火的箭羽！

　　叶氏在屋内焦急的来回跺着步子，短短时间内已经帮那重伤的探子试了几次脉，外面的打斗声越来越大，叶氏生怕崔齐君出事，她咬咬牙，从墙上取下自己的两把大刀，站在门外，只等最后拼死一搏！

　　那探子掌握的消息是绝密，一旦断了线索大炎失去的可能就不仅仅是一个萧将军，甚至是整个边境！

　　她怎么能坐的住？！

　　秦毅几个起落迅速朝着崔府赶来，一路上小桃和邹本凯全部跟在秦毅身后，看到秦毅动作利落，周身气场全开，惊得他们二人都有些不敢相信眼前的一切！

　　此时，秦毅完全没有藏着天子御气术，纵身一跃就甩开小桃和邹本凯两人一大截，也是秦毅率先抵达！

　　”全杀了！一个不留！“

　　秦毅只批一件龙纹外袍，手中执剑，站在崔府之上，寒风萧萧，他自上而下，犹如天降神灵般出现！

　　在场的御林军全部拼出了全部实力，那领头的杀手自袖中射出回旋镖，直接逼近秦毅！

　　秦毅不躲不闪，在回旋镖即将靠近自己的时候，长剑轻轻一挡，剑光四射！

　　所有回旋镖悉数被打了回来，精准的刺穿了不少杀手的身体！

　　无数人在同一时间，应声而落！

　　士气大涨！

　　那杀手也是没想到，来人如此厉害，甚至都没仔细去推敲那人是谁，他只知道这些御林军听邹本凯邹都统的调遣，潜意识里觉得邹本凯是他惹不起的存在。

　　为了避免伤亡更多，一声口哨，所有杀手开始撤退逃离！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第58章 不惜一切代价免费阅读。https://xs.23sk.com 