    因为唐雪梅规矩极多，吃饭时不可以发出声音，轻拿轻放，筷子调羹调料碟等，都必须按规矩摆放，不可以错一点，否则唐雪梅就会一直看着你, 用那双冰冷的眼睛，也不说话，就这么看着，直到你自己察觉到错误，乖乖摆好，这才移开视线。

    刚才仔仔一不小心放错了调羹, 随意摆在盘子上了，唐雪梅就用这种蛇一样的眼神，看了仔仔半天, 小家伙战战兢兢地重新摆好调羹，胃口一点都没了，他现在就想回家和妈妈一起吃蛋炒饭。

    妈妈炒的蛋炒饭好吃极了，会放好多配料，他喜欢吃什么，妈妈就会放什么，也不会说这些没营养，那些吃了上火，又或者是吃了不好吸收，反正妈妈从来不说那些废话，只要他喜欢吃的，妈妈都会做给他吃，不过冰淇淋除外，妈妈只让他一天吃一个。

    和奶奶一起吃饭，规矩太多了, 这个不可以吃，那个也不能多吃，筷子必须拿好，五根手指都得有它的位置，不能错位，拿不好奶奶就会用可怕的眼神瞪他，好多次晚上做噩梦，都是被奶奶的眼神吓醒的。

    对于年纪尚小的仔仔来说，他觉得世上最可怕的事，就是陪奶奶吃饭了。

    丰盛的晚饭，仔仔只喝了一口汤，便没再吃了，他不知道的是，他崇拜的父亲，其实也是同样的心思，因为梁耀祖的童年，也是这样过来的，父子俩童年的噩梦，都是唐雪梅那冰冷的眼神，还有没完没了的规矩。

    所以, 梁耀祖也只喝了半碗汤, 其他菜一口没动，等唐雪梅吃好后, 就让佣人撤了。

    唐雪梅穿的也是旗袍，港城最好的师傅手工制作，用最好的料子，还绣上了富贵华丽的牡丹，因为盛六小姐最喜欢穿绣牡丹的旗袍，虽然撬了盛六小姐的墙角，可唐雪梅一直都在不知不觉地模仿盛六小姐，穿着言行，以及生活上的小习惯，都掺杂着盛六小姐的影子。

    比起清瘦优雅的盛七小姐，唐雪梅有些富态，腰间的肥肉被勒成了游泳圈，小腹也隆得很高，像孕妇一般，不过唐雪梅保养得极好，七十多的老太太，看着也就五十多，只是面相越来越刻薄了。

    一个佣人捧着托盘过来，托盘上放着一块真丝手帕，唐雪梅拿了起来，优雅地擦拭了嘴，随手一弃，用过的手帕就扔了，唐雪梅不会再用第二次。

    这是她大家闺秀的派头，几十年来都是这样，还有其他一些奢侈的生活小习惯，都彰显了她的名门派头，就连电视台都专门为此拍过纪录片，有些暴发户太太，把唐雪梅当成榜样，背地里偷偷学习她的名媛风采。

    “吃好了？”

    唐雪梅轻言细语，略看了眼儿子和孙子，眼神没有多少感情。

    “吃好了。”

    梁耀祖父子异口同声，坐得笔直，两只手端端正正地摆在膝上，这也是唐雪梅的规矩，不管在干什么，必须坐如钟，站如松，不能松松垮垮。

    唐雪梅的原话：“你是上等人，必须要有格调，不能像下等人那样，站没站样，坐没坐样，丢我唐雪梅的脸！”

    当然，抛开上等人和下等人的说法来说，仪态确实很重要，但梁耀祖还是觉得很累，比如他在牛桃华那里，就非常随意，随时随地都能躺，坐的时候还可以翘起二郎腿，抖几下更舒服，看电视时，他也喜欢把脚搭茶几上，那样更舒服了。

    或者一只脚踩在沙发上，反正不管什么姿势，都比端端正正坐着舒服，梁耀祖觉得，他在外面维持形象那么辛苦，回家就应该好好放松一下，要是回家也和在公司一样，那他干嘛要下班？

    但这些话梁耀祖不敢说出来，对母亲，他打小就有些敬畏，长大后则变得疏离，不像其他母子那样亲密，他有时候都很羡慕大儿子，可以在牛桃华面前肆无忌惮地撒娇，想哭就哭，想闹就闹，想吃什么也能随意提出来，只要不太过分，牛桃华都会满足儿子。

    梁耀祖羡慕到嫉妒，他小时候可没这么好的待遇，有时候撒一下娇，母亲就会严厉地看着他，说他身为梁家的继承人，没有撒娇的资格。

    唐雪梅慢悠悠说道：“上次你说的那个回忆录，我想了想，还是可行的，你找個文笔好的作家，名气也不能太小，要不然太没格调。”

    “好的，汪太您觉得怎么样？您要是满意，我就和汪太谈谈。”梁耀祖恭敬地问。

    “汪家老大的老婆？她在作家圈的名气怎么样？”

    “挺厉害，出了好几本畅销书。”

    梁耀祖很了解母亲，做任何事必须有格调，也就是派头，所以他最先想到的就是汪太，家世好，文笔也好，作家圈又有名气，简直是为母亲量身打造的。

    他也不担心汪太不答应，汪家的家世不如梁家，最近他和汪太丈夫合作一个项目，其实是他提携汪总，汪太如果会做人，就不会拒绝。

    “那就这个汪太了，你叫她过来，我和她聊聊。”唐雪梅很满意，还有些期待。

    梁兆发现在和狐狸精打得火热，连家都不回了，哼，她才不怕，她有两个儿子，梁家的家业现在都在她儿子手上，她永远都是梁家老夫人。

    她唐雪梅经营了这么多年，含辛茹苦，倍受煎熬，吃了那么多苦，现在终于成了人人羡慕的梁老夫人，人人夸她，人人都要学她，她再不是当年那个寄人篱下的小可怜了。

    盛荣华（盛六小姐）才貌双全，家世还那么好，人人都说她唐雪梅不如盛荣华，都说盛荣华对她有救命之恩，她要铭记恩情，报答盛荣华。

    哼，盛荣华对她有什么恩？

    盛家那么大，盛荣华收留她不费吹灰之力，她就只占了一间房，吃了一点米，在盛家还受下人白眼，都把她当成盛荣华的丫环，要不是她会做人，早被盛家那些狐假虎威的下人生吞活剥了。

    就算她和梁兆发在一起了，那也是盛荣华自己不懂得珍惜，成天一副高高在上的样子，没把梁兆发放在眼里，哪个男人受得了这种骄傲自大的女人？

