    “无数人在找你，你居然在街上闲逛！”

    街角，一个小报亭，温彩急冲冲赶来，见到靠在报亭的陆谦。

    陆谦不知从那里搞来一套黑西装，外层披着风衣，头发盘起来戴了顶文明帽，手里夹着一根雪茄，吞吐着。

    一副年轻小马哥的派头。

    “找我干啥，你不知道我这几天多舒服，话说，东岛的温泉果然不俗，就是那家店没有共浴，较为遗憾。”

    陆谦咂舌回忆。

    “我的陆大高手，都什么时候了你还琢磨着泡温泉，快跟我走，这三天没有你的消息，大姐都准备来东岛亲自寻你。”

    “看来老唐也挺关心我的么，是不是对我啥想法？”陆谦摸着下巴：“事先声明，我年纪小不接受精神恋爱，她硬要嫁的话，嫁状可能少，嗯，把所有身家带过来，以后在家相夫教子。”

    “你自己走吧，我不想理你！”

    温彩转身就走。

    “别别别啊，我在这里人生地不熟，话都不会说，哪儿走去。”陆谦追上去。

    “哼，你还知道啊，哪还搞得满世界风雨，真不知道你这小家伙哪来那么大的胆子！”

    坐上一辆皮卡车，温彩开车驶到一座港口，上了一艘货船。

    神社事件后，东岛所有关口都开始戒严，尤其是机场，温彩通过唐门渠道提前联系好了一艘前往台岛的货船。

    先坐货船到台岛，再坐飞机前往南洋。

    货船顺利离港，颠簸了一路来到台岛，刚下船，岸边便有四个人靠了过来。

    为首者是一名女子，其余三人都是大汉。

    女子相貌很年轻，估计也就二十五六岁，一身雪白运动装，身材苗条，杏眼桃腮，但却有雍容气息。

    虽然穿的是现代装，但这个女子身上，有着古典女剑客的味道，就好像越女，红拂女一样的角色。

    “你们是什么人？”

    温彩大吃一惊，她和陆谦的行踪居然暴露了，她双手摆开拳架，警惕的看着六人。

    “我不是来找你的！”

    女子目光从温彩脸上移开，转到陆谦身上，微微错愕：“没想到捣毁神社，搞得满世界风雨的家伙，居然是个小屁孩！”

    “小屁孩？”

    陆谦还是头一次听人这么叫他，就连唐紫尘都没这样叫过。

    “小娘们，别以为你长得漂亮，实力在化劲以上，就胡说八道，我是小屁孩嘛，我已经八十多岁，可以当你爷爷了，对待老人家要有礼貌！”

    陆谦吐了个烟圈，顺便提醒旁边的温彩，别让这傻女人乱来。

    突破化劲后，肉身力量再次增加，感官愈发敏锐，眼前这个女子气质深藏，含而不露，全身看似松软，娇柔无力，其实如钢刀藏在华丽的刀鞘中。

    就好像女子体内蕴藏着一座火山，随时待发。

    这是化劲上一层丹劲的功夫，全身力量浓缩为一点，一旦出手，能爆发数千斤力量。

    这女子，是继唐紫尘之后，陆谦见到过的第二个高手。

    “什么！”温彩顿时炸毛，急忙要从腰间掏枪，陆谦阻止住她。

    女子身后的三名男子，个个气息强大，心脏跳动有力，一名化劲，两名暗劲，这般强大的四个人组合在一起，再多两杆枪也没用。

    而且这里是码头，也不允许动枪，一旦开了枪，事后很麻烦。

    “你不光胆大子，嘴还很欠，跟我走吧。”女子神色平静，作出一个请的姿势。

    “跟你走？那就是抓我了？”陆谦气笑了：“我有点不明白，我和你没有半点瓜葛，也从未见过你，你为什么要来抓我？难道我们之前有什么过节？”

    “没过节，我也是才听你的名头。”

    女子坦然道：“不过你捣毁神社，触犯法律，而且你背后的那个人，与我有很大过节，我便有了抓你的理由。”

    “背后的人？”陆谦眼睛一亮：“你是说唐紫尘吧？哈哈，我知道你是谁？三大王牌特种兵，排名第一‘长风’部队的教官，严元仪！”

    女子瞳孔一缩，平静的神色终于有了动容，很难相信陆谦仅凭一句话就识破她的身份。

    “既然知道我的身份，那还不跟我走！”严元仪平静的声音中带着不容置疑，是她多年养成的气势。

    “哈哈，你可真拿自己当回事！就你这性格，难怪当年输给唐紫尘，这么多年了还心存芥蒂，可见你也没什么长劲，实话告诉你，唐紫尘现在一只手就能打哭你！”

    陆谦直接揭老底，严元仪脸色顿时冰冷，跨步向他走来。

    “原来是大姐的对头！”温彩一听又要掏枪。

    “傻不傻，一边去。”陆谦一掌推在温彩身上，手腕发力，温彩离地而起，轻飘飘落到七八米外。

    “好柔的劲！”

    严元仪迈步的双腿一动，好像平地卷起一阵清风，踩着小碎步，右手四指并拢，好像峨眉刺一样打向陆谦的太阳穴。

    她的中指，食指，无名指，小指，四根手指居然一般齐。

    陆谦右肩大肌颤动，右臂好似鞭子，被抖了起来，挡在太阳穴前，与严元仪的四指交击在一起。

    刹那间，二人数千斤力量爆发，严元仪的身体好像触电一般后退数步，表情凝重起来。

    “这是你的绝技峨眉追风短打吧？”陆谦抖了下手臂，卸掉反震力。

    “哼！小屁孩！”严元仪脚踩连环，手向下拉，似清风一追，抓捏陆谦的腰肾。

    这一下，出招如鬼魅，指甲在抓的过程中，弹出铮铮响音，比最凶狠的豹子缩内垫子弹出利爪还要凶悍。

    “小屁孩叫上瘾了，就让你见识一下，我是小屁孩还是真男人！”

    陆谦缩双肩，展双臂，如仙鹤展翅，崩开严元仪的抓捏，脚踩龙形飞虎步，贴着严元仪身体一游便绕到其后，十指微屈，猛然一抓。

    呲啦！

    严元仪上衣的后背被抓烂，露出白皙光滑的脊背，唯一碍眼的是，上面多了根红绳。

    “哈哈，果然女人武功练得好，腿细腰柔臀翘皮肤嫩，手感也不错！”陆谦看了眼手中碎衣。

    “有人打架！”

    “那女人的衣服破了。”

    “……”

    码头上的人被惊动，纷纷围过来看热闹。

    “你找死！”

    严元仪一手捂背，脸上顿时笼罩了一层寒霜，莲步轻移，继续杀来。

    “哈哈，这样就生气了，那我被你叫那么多句小屁孩，岂不是杀人的心思都有了。”

    说话之间，陆谦动作不停，脚踩龙形飞虎步游走，严元仪的峨眉追风短打擅长贴身打穴，但遇到精妙的龙形飞虎步就无从下手了。

    陆谦把握良机，双手连抓，将严元仪上前撕的只剩下个内衣，严元仪气得爆走。

    她的三名手下要出手帮忙，被她阻止，誓要独斩陆谦于手下。

