    摩呼罗迦老祖点点头，沉默了一会，道：“好，加百利，你带上这枪，跟我走。”

    “我可以借得这枪，摩呼罗迦，你又能借得到什么武器？如果只是普通的稚形武器，我也不需要和你联手，凭我一人加这枪，就有可能杀得了那小鬼。”

    摩呼罗迦老祖淡淡一笑道：“加百利，你还不明白吗？你的朗基奴斯枪虽然无限接近‘准四维之器’，但终究不是真正的‘准四维之器’，而那小鬼的武器，应该已经算是真正的‘准四维之器’了，凭你和那枪，还是不能杀得了他，反而有可能又将此枪折损在他手上，想要有十全的把握对付他，必须要借得一件真正的‘准四维之器’，再加上你的枪，这才十拿十稳。”

    “你八部众中，都没有真正的‘准四维之器’，我天堂，也只有一件，用来镇压整个天堂气运，非生死存亡关头，神不会觉醒，更不会动用此器，这准四维之器，很是罕见，你能借到？”

    摩呼罗迦老祖哈哈一笑，道：“准四维之器，我八部众是没能炼出来，你天堂，也只有一件，但是，有一个地方，却有几件，虽然威力不尽相同，但终究都是‘准四维之器’，这一处，拥有最多的武器，也是我们最有可能借得到武器的地方。”

    加百利立刻明白了过来，道：“几件准四维之器？你是指佛家？”

    摩呼罗迦老祖道：“不错，论底蕴之深厚，哪一处都比不得这佛家，不只拥有大量的稚形武器，就算万中无一的准四维之器。光传说中叫得出名字的，就有三件，实际有几件，还真不好说。”

    “好，我陪你去看看。”加百利不完全相信摩呼罗迦老祖能借到“准四维之器”。不过也知道摩托呼罗迦说的是实际，最大有可能借得到武器的地方，的确只有佛门。

    两人离开了天堂所在的叶子世界，往混沌树上方飞去。

    混沌树上，其中有几片相连的叶子中，都蕴含着深深的佛力。一道道的佛轮神环释放出来，一进入其中，便有一种宏大浩瀚的感觉，这佛家足占据了好几片叶子世界，气象之盛，比起八部众和天堂更盛。

    八部天龙广力菩萨出现。迎接了摩呼罗迦老祖和加百利。

    “那位佛，已经知道两位要来，特令我来迎接两位。”八部天龙广力菩萨，微微一笑，双手合什，行了一礼，摩呼罗迦老祖和加百利的脸上。都露出了异色。

    “那位佛……是指传说中来自未来的那位么？”摩呼罗迦老祖虽然狂妄不可一世，但此刻说到了这位佛，声音也变得小心致致，似乎生恐冒犯了那一件。

    “不错，正是那一位，两位随我来吧，那一位，已经知道了两位来此的用意，也吩咐了我。”

    这话说的摩呼罗迦老祖和加百利更是怔住了，不只知道他们要来。甚至都知道他们来的目的？那位佛，真有么神奇？真的来自未来，所以知晓一切未来已经发生的事？

    这让摩呼罗迦老祖忍不住想要去寻问一番，那就是关于自己的未来。

    “这一件，便是‘大雷音寺’。来历想来两位也都知晓，是我娑婆世界教主亲自祭炼的圣物，是一件真正的‘准四维之器’，这便借与两位。”

    八部天龙广力菩萨，将两人带到了一座寺面前。

    这寺用特殊的材质炼成，外形和“小雷音寺”很像，只是大上很多倍，上面有四个梵文，便是“大雷音寺”的神文，此寺只是静静的镇在那里，整方世界，云淡风轮，诸邪不侵，似乎便算什么邪魔外道，什么恐怖力量，都不能干扰影响到这一方世界。

    “传说，那一位教主，有一个恶念分身，那件稚形武器‘小雷音寺’便是那恶念分身所炼，而祭炼时参考的目标，正是这件由那位教主亲自祭炼出来的‘大雷音寺’，‘大雷音寺’镇在哪里，哪里的地水火风便不得动弹混乱，如娑婆世界，摧不可破，这是真正的降魔圣器。”

    摩呼罗迦老祖，满面都出恭敬神色，于这大雷音寺面前，跪拜了下去，之后，才露出了喜容道：“有了这大雷音寺，再加上加百利你的朗基奴斯枪，那小鬼就算长着三头六臂，一万条性命，也得要死在这两件武器之后。”

    摩呼罗迦老祖欢喜，看着一边的八部天龙广力菩萨，突然想到一事，道：“菩萨，既然那一位佛知道我们要来，也知道我们来此的目的便是为了借这武器，那么，那一位佛有跟菩萨说过，我们此去，最终的结果是什么吗？这一战的未来，有提到吗？”

    八部天龙广力菩萨，深深的看了摩呼罗迦老祖一眼，双手合什，缓缓道：“那一位佛，知晓老祖会有此寻问，所以也让我转答你们，那一位佛说过，你有两种未来，一种是生，一种是死。”

    摩呼罗迦老祖皱起了眉头，道：“我杀了那小鬼，自然是生，我杀不了那小鬼，只怕便有可能是死，菩萨，这也算是未来吗？”

    八部天龙广力菩萨深深看了他一眼，才道：“老祖不明白？”

    摩呼罗迦老祖摇摇头，脸上露出了迷茫，非胜即败，只有两种可能性，这又怎么能算是确定的未来？他要的只是一个确切的答案。

    “老祖还是不明白？那一位佛从来不会给予任何确切的未来，免得泄漏了天机，但那位佛既然主动的借出大雷音寺，自有深意，想来老祖你定是依靠这件大雷音寺旗开得胜，杀败仇敌，凯旋归来，这么说，老祖你还不明白？”

    摩呼罗迦老祖先是一怔，紧跟大笑：“不错不错，我却怎么想不到，如果我这次去了是失败了，连这大雷音寺都损失了，那一位佛洞息未来，怎么会主动借我武器？哈，哈哈，我明白了，多谢菩萨，我们走。”

    说着带着大雷音寺，和加百利一起离开了这个世界。

    等两人离开，八部天龙广力菩萨，却在喃喃自语：“奇怪，那一位佛，为什么这一次对于摩呼罗迦的未来，却没有给一个肯定的答复？以前其它事，却并不是这样啊，难道这摩呼罗迦失败了？如果是失败，那一位又为什么愿借大雷音寺？这不是凭的白白折损了一件武器？准四维之器，在我佛家，也只是屈指可数的几件啊，每一件，都是镇压气运的至宝。”

    八部天龙广力菩萨，一脸迷茫，忽地，脑海中，一个声音响起。

    “广力菩萨，你是否不明白？质疑我的决定？”

    这声音，带着淡淡的笑意，听得这声音，八部天龙广力菩萨吃了一惊，忙着恭敬弓身，道：“不敢。”

    虽是如此，但他脸上，依旧带着迷惑。

    “你却哪里知晓，原本的未来中，这摩呼罗迦来此借得武器，没能借到‘大雷音寺’，借的是一件接近‘准四维之器’的‘十品莲花锡杖’，和那加百利一起，袭杀不成，反被对头杀死，加十品莲花锡杖和朗基奴斯枪都损毁了，这便是他们的未来。”

    “什么？”听得这话，八部天龙广力菩萨大吃一惊，骇然道：“竟是这样的结果，那还借大雷音寺……噫？”

    突然，他像想到了什么，停顿了下来。

    “你觉察到了吗？刚刚说的该当是原本的未来，但是，从借出真正的‘准四维之器’‘大雷音寺’而不是那件‘十品莲花锡杖’开始，这原本的未来，就等于改变了，到底那摩呼罗迦是等同原本的未来败亡，还是斩杀对手取胜，已经连本佛也不知晓。”

    八部天龙广力菩萨，听得汗流夹背，他当然知道，“大雷音寺”的威力远比“十品莲花锡杖”强大得多，摩呼罗迦带着“十品莲花锡杖”去杀林潇败亡，但带着“大雷音寺”，却就一切未来都变得不确定了起来。

    他终于知道了为什么就算是来自未来的佛，都不能给摩呼罗迦一个确定的未来。

    “在未来，我佛门的下场很悲惨，甚至于彻底灭绝了，未来是一个灭佛的时代，我从未来回来，就是为了要改变这个未来，这未来是否不能改变……这一次，也许就是一个小小的试验，就算损失一件大雷音寺，也算不得什么。”

    听到这里，八部天龙广力菩萨，完全明白了过来，背后，却全都是冷汗。

    未来的时代，是一个佛灭的时代吗？这未来，能否改变？

    摩呼罗迦和大雷音寺，只是一个未来的试金石。

    这一切，摩呼罗迦和加百利当然不知道，他们被未来佛当成了一个能否改变未来的试金石，借得了大雷音寺和朗基奴斯枪后，他们先将这两件武器祭炼了一番，因为是借来的武器，虽然不能百分百发挥战力，但两人联手，加上林潇的境界远不如他们，对于击杀林潇还是充满信心。

    (还有赞吗?)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

