    总殿众人放下手里的活，开始围上去领取村民们给他们准备的食物，开始还有些局促，慢慢的就习惯了，他们还是头一次吃平民专门为自己准备的食物，不免有些心情复杂。

    “各位大人多吃了，不够再添就好了。”

    老村长在那里笑盈盈的招呼着，其他村民则是在不断地盛饭，很快几个大木桶就见了底。

    “大哥哥，你也吃。”

    吉雅给林安端了一碗肉最多的饭，仰着小脸，开心的望着林安，大眼睛忽闪忽闪的，可爱极了。

    “谢谢你了，小吉雅。”

    林安笑着接过，没有客气，他也感觉有些饿了，直接吃了起来。

    总殿这些人起初端着饭还在发愣，看到林安已经不在乎形象的吃了起来，他们没有再犹豫，也是埋头去吃了。

    有一说一，虽然菜品很常见，肉也不是很多，却是问道不错，林安他们吃的油光满面的，此时天已经彻底暗了下来，天气也凉了，吃完饭后，感觉全身暖暖的，舒服极了。

    总殿众人身体暖和了，心中也是温暖的，像是被什么塞满了，这种感觉是以前没有体验过的，很舒服，很不错，这就是被人感激的感觉么？

    不少人偷偷看了一眼林安，心中想着，其实做好事也是挺好的，他们的心中得到了极大的满足，幸存下来的人都是临辉大主教的亲信，虽然没做过欺压普通人的坏事，但是他们也没有做过什么好事，心中对于平民也是看不起的，但是今天这件事让他们的认知得到了改观。

    大家都是人，貌似并没有什么不同，你对他好，他也会报答你，想到这里他们吃的更开心了，还有不少人又添了一碗。

    那些正在书写自己罪状的贵族们可就没这么幸运了，村民们可不会给他们准备食物，所以只好望洋兴叹，闻一下香味，吞吞口水，低头继续写。

    “咕咕~”

    不少贵族肚子已经饿得受不了，不断地叫起来抗议，他们一脸窘迫，你看看我，我看看你，心中一片悲凉，他们什么时候遭过这种罪啊。

    饿着饿着，他们书写的动作慢了下来。

    “饿一顿又死不了人，别墨迹，本座的耐心可是有限的。”

    林安冷冷的扫视了他们一眼，沉声喝道，想想吉雅这可怜的丫头可是被饿了好几天，这些村民估计也是经常挨饿，看上去都是面色枯槁，典型的营养不良。

    贵族们听到林安的话，如同听到了恶魔人的咆哮，吓得后背湿了一片，连忙加快了书写的速度。

    “诸位吃饱了吗？”

    林安没再关注这些草包贵族，而是看向了吃饱饭的总殿众人。

    “回大主教，饱了。”

    总殿众人齐齐应了一声。

    “嗯。”

    林安点点头，同时看了一眼一旁的村民们，他们脸上都是挂着笑意，做的饭一点没剩下，他们却是没吃上一口。

    “现在不是很忙，那我就再说两句，你们可不要嫌我啰嗦。”

    由于贵族们自己书写，总殿这些人基本都是闲置了下来，最多就是转悠几圈，看看贵族们的进度如何。

    “属下不敢。”

    总殿众人连连摆手，他们可是很尊重林安的。

    “吉雅大家应该都很熟悉了吧。”

    林安指了指正在看着自己的小吉雅，淡淡的说着，总殿众人轻轻点了点头。

    “她是为了……”

    林安将吉雅为什么要离开村子的原因，还有饿了好几天的事情一一告知了总殿众人。

    “……”

    所有人都是看着林安，沉默不语，他们不知道林安说这些是什么意思，但是听到泽兼他们打着临辉大主教的名号搜刮民脂民膏的时候差点气炸了。

    这帮混蛋！

    “你们都是总殿的精英，不愁吃不愁喝，肯定没有经历过人间疾苦。”

    林安继续道。

    “当然你们天天征战，也是辛苦。”

    总殿众人一头雾水，越发的搞不懂林安要说什么。

    “他们大多数都是被泽兼这些人压榨的吃不饱穿不暖，这些宴请我们的食物很可能是村民们好多天的口粮。”

    林安此话一出，总殿众人脸色十分精彩，有的吃惊，有的觉得不可思议，有的……

    这句话让他们倍感压力山大，总感觉这顿饭吃的太过沉重。

    老村长感动的差点又流出眼泪，村民们听到林安这句话也是感动的不得了，活了这么久他们还是头一次遇到在乎自己死活的人，而且这个人还是总殿的大主教！

    能有如此领导者，村民们觉得自己饿几天也是值得的。

    “我的意思是想告诉你们，只要你们肯为平民们办事，他们不会忘记你们的。”

    总殿众人赞同的点了点头，他们觉得自己什么都没做呢，村民们就拿出自己的口粮款待他们，说实话只要不是坏透了的人心中都会有所感动。

    “俗话说的话，能力越大，责任越大。”

    林安看到总殿众人能够听得进去自己的大道理，赞许的点了点头，继续说道，虽然只说一些大白话没太大作用，但是他想着这是一个改变圣殿众人三观的一个好机会，只要有一人悟了，林安这些话就没有白费，也距离他完成任务更进一步。

    “你我都拥有操控魔法的力量，这是上天给予的恩赐，但不是让你们恃强凌弱的理由。”

    林安说着故意瞪了泽兼他们一眼，泽兼大主教几人刚缓过神来就注意到了林安冰冷的眼神，吓得差点昏厥过去，样子那叫一个狼狈。

    只要是圣殿的人听到这句话都是面色冷峻，十分认真的听着，他们是崇拜圣主的，相信自己的魔法天赋是拜圣主所赐。

    “你们所拥有的能力，代表着自己肩上所抗的责任。”

    林安越说越亢奋。

    “这一次我们血战恶魔人大军，死伤无数，最终我们胜利了，维护了圣殿的尊严，同时也保护了后方的大家。”

    林安说着转头看了一眼灵卓村的村民们。

    村民们闻言也是感动不已，如果没有总殿与龙国等驻地人员的牺牲，估计他们村子早晚也会被兽潮吞没，化为一片废墟，对于圣殿的庇护，村民们也是很感激的。

    村民们要求不高，只希望可以吃饱穿暖，将他们压榨的不要那么厉害，仅此而已。

    他们只想活着，并没有太多的奢望。

