    程焕崇巴巴看着她，笑问：“何阿姨，怎么样了？

    办妥了吧？”

    “算是妥了。”

    何妙妙解释：“今天的事情，加上我交待你录音下来的话，还有你和编辑发的微信截图，我都一并带了过去。

    他们跟你签的合同中，有几条非常隐蔽违反了我国的《著作法》的某些规定。

    我一一挑了出来，并说多了几句。”

    “后来呢？”

    程焕崇焦急问：“你有没有说我要解约？

    有没有？”

    薛凌睨了儿子一眼，低声：“你淡定些，听阿姨说完，不许插嘴。”

    “哦。”

    程焕崇乖巧答是。

    何妙妙微笑：“无妨无妨。

    我挑出来后，他们的经理脸都黑了，叫来了编辑和主编，并继续威胁说你是不是不想在这个圈子里混。

    我本来还想着没必要闹太难看，谁知他们态度太嚣张，我直接抛出名片，并让他们准备等着上法院。

    我还说，你会在微博上公开编辑的录音和截图，因为受到了人身安全威胁，你接下来还会报警求助。

    他们一下子吓坏了，拉住我不停道歉哀求，甚至还保证说要向你道歉等等。”

    “可我还是想解约。”

    程焕崇委屈低声：“本来大家表面上还维持合作关系，心里虽然不满，但尽量忍着不表现出来。

    吵了一架，揭开这一层面纱，大家彼此的面目都看清楚了，实在没心思再跟他们合作了。

    膈应得很，合作不下去了。”

    何妙妙点点头：“我知道。

    不过你也要考虑清楚，你作品的版权签在他们这边，代表你以后的作品宣传权和拥有权都属于他们平台。

    一旦闹掰了，可能你的作品会遭到雪藏，甚至他们会悄悄联合圈里的其他同行孤立你。

    而且，你的笔名签给他们平台了，代表你不能用你的笔名去其他地方发表漫画作品，不然他们会拿着合同告你。

    而据我所知，三少你的笔名早已经在圈里火起来，你算是圈里数一数二的大神，是帝都漫画界的大大。

    倘若你的笔名更换，你的人气和你的粉丝可能会因此大打折扣，以前的努力甚至归于零。”

    “老三，你可要考虑清楚呀！”

    薛凌劝道。

    “我考虑过了。”

    程焕崇忍痛割爱：“我能几年熬一个笔名，也能再用几年养多一个。

    其实在我们圈里，一个作者有几个号算是很正常的现象。

    平台没法给作者基本工资保障或收入保障，能赚钱的作者，他们会推广并爱惜，因为他们是摇钱树。

    那些不能赚钱的作者，犯不着劝退，自己便会混不下去偷偷溜走，去其他平台重新注册一个笔名从零开始，直到赚钱为止。

    我算是幸运的一个，就只有这么一个笔名，而且几乎每一部都能火。

    目前我的几部作品都出版了，在各个网站也卖得不错。

    我可以带着这些成绩去另一个平台重新开始，铁定能得到重视，只是旧笔名……就不能再用了。”

    “不行。”

    薛凌心疼低声：“你辛苦那么多年，好不容易养了这么一个笔名。

    我听小佟说，你这个笔名说出去，漫画圈里几乎是人尽皆知。

    四五年的努力，岂能说放弃就放弃的！”

    “妈，我也舍不得呀。”

    程焕崇委屈道：“可我没法子……合约当初签的是这个笔名只能在他们旗下的平台发表，不能去其他平台用。”

    薛凌摇头：“再想想其他法子吧。

    妈不希望你付出的努力尽付东流，尽量想办法。”

    何妙妙微微蹙眉，道：“对于漫画家的笔名必须签给一个平台的规定，其实也是不怎么合理的。

    我可以帮你打官司，想办法将笔名带走。”

    “真的吗？”

    程焕崇双眼发亮问：“行吗？”

    何妙妙忍不住笑出声：“对阿姨有信心些。”

    “我——我当然对您有信心！”

    程焕崇激动道：“我妈说了，阿姨你是帝都这边最好的律师，有你出马的官司，成功胜诉的几率忒高！”

    何妙妙点点头：“行，既然你对我也有信心，那咱们就跟他们来一场吧。”

    薛凌忍不住问：“他们公司的态度后来如何？

    能否有商量的余地？”

    “墙头草，两头摆。”

    何妙妙摇头：“暂时唬住他们而已，等时间长了，真面目肯定又会露出来。

    我也仔细问过查过，这个平台龌蹉事不少，宣传的渠道也都不怎么行。

    不仅不行，他们很多渠道稿费都不怎么明朗，在圈里臭名昭著，被好多漫画家先后曝光过，最后他们花钱共关掉了，手段挺恶心的。”

    “那这样的平台不能留了。”

    薛凌当下做出决定：“咱们走，而且必须连笔名也一并带走。

    至于之前的版权，能怎么分该怎么分，到时咱们听从法院判决。

    咱们都按相关法律法规来办，该怎么着就怎么着。”

    程焕崇正色道：“阿姨，很多作者都怕得罪平台，怕得罪财主以后没资源，所以即便吃亏也只能默默承受。

    我希望能打一场，不管是赢是输，至少让同行们知道，该争取自己合法权益的时候，坚决要争取，不该怯弱或一味儿忍让退让。

    我们不能犯法，但法律不仅仅用来规范制约我们，也能保护我们各种权利呀。”

    “讲得非常好！”

    何妙妙竖起大拇指，自信满满道：“这个案子我还是蛮有信心的，一来民心所向不在他们，大多数都在作者方。

    二来现在越来越多的人关注新媒体的著作保护，这样的案子打出来后，绝对能引起广泛的关注。”

    顿了顿，她补充道：“不管官司是赢是输，如果能引起粉丝或媒体的关注，你的笔名和著作必定会得到一次极大极广泛的免费宣传，对你绝对是百利而无一害。”

    “这个嘛～”程焕崇窘迫笑了笑，低声：“我倒不怎么在意。

    对于我来说，画画是我的兴趣爱好，只要有人喜欢分享我的作品就行，至于能不能盈利，我向来看得不重。”

    “那是因为你太有钱了嘛！”

    何妙妙揶揄：“你名下的东西太多太多，随便一套四合院出来，就够好多人奋斗一辈子呀！”

    程焕崇呵呵，呵呵窘迫笑了。

    薛凌罢罢手：“行吧，把之前什么收购啊买下的心思都收起来，按阿姨的这个方案走。”

    老三忙不迭点头。

    

