    陈凌是从炎国坐专机过来，并紧急登上了这条偷渡船。

    在来之前，他已经提前易容。

    此刻的他脸上带着一张薄如蝉翼一般的仿造人皮面具，掩盖了他真实面目。

    这个面具与陈凌的肤色浑然一体，任何人都发出不出异常。

    其实，陈凌本身就是易容渗透大师，易容, 改头换面这样的事情，不要太简单。

    之前执行任务的实话，他可是凭借出神入化的易容术，彻底改造自己的容貌，让自己变为对方阵营一个人，借此成功靠近敌人的头目，从而团灭了对方。

    另外，几年前, 在城市军事演习的时候，他还将马善与自己的面貌调换，一步步搅乱了范闲等人设下的局。

    再者，当时为了消灭毒株组织，他还将自己伪装成一名权势滔天的陈爷，耍得黑道上的大佬团团转。

    在这些任务过程中，没人发现他本来的真面目，更没人察觉出任何的异常。

    可想而知，陈凌的易容术有多高明。

    此时，陈凌甚至能混入其他国家的偷渡客中，伪装出来的神色与这些人一般无二，期待中带着不安的小眼色，就算是最擅长观察的专业特种兵站在他面前，都看不出来什么来。

    刚才，陈凌交了一笔钱，就成功混进入这艘偷渡渔船。

    毕竟, 偷渡是不能见光的事情。

    所以，进船的价格不菲。

    不过, 陈凌也不介意

    只要能神不知鬼不觉地偷渡到牛子, 花费一些钱算不了什么。

    一路过去，陈凌几乎保持着原来的姿势，要是四肢僵硬，就超微活动一下。

    没办法，船的空间就这么大，人又太多，只能这样。

    其实，这对常年出任务的陈凌来说，更不算什么。

    作为特种兵，有时为了等待敌人的到来，在非常恶劣的环境里待几个小时，甚至几天几夜，都是很正常的事情，比如沼泽，雪地，沙漠等。

    不久之后，陈凌突然轻轻抬手，看了一下腕表。

    还有一个小时就到了。

    陈凌放下手，开始闭目养神。

    留给他的时间不多了，必须好好休息，保持最好的状态。

    虽然陈凌实力不错，但是不敢自大，毕竟，这次的任务确实棘手，单单是潜入监狱就是一个大难题。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，不再多想，努力让自己放松下来，然后休息。

    当然，他所谓的休息，并不是要睡着过去，因为这是在船上，还是异国他乡，必须保持警惕的状态。

    而且，实力到了他这个地步，只要假寐一下，精神瞬间就能得到很好的恢复。

    蹬蹬。

    突然，一个蛇头却走了进来，眼光一扫，最后落在陈凌的身上，随机抬手指着他，用撇脚的英文，嚣张无比道：“你小子给我出来。”

    嗯？

    听到声音，陈凌有些疑惑，猛然睁开眼睛，赫然看到蛇头用手指着自己，眉头一皱，但还是配合地站了起来。

    蛇头冷漠道：“跟我走。”

    陈凌不知道蛇头几个意思，并没有着急动手之类，而是假装神色有些忐忑，点点头，跟着蛇头，走出船舱，到了甲板上。

    下一刻，他看到旁边站着几个抓着枪的家伙，手臂粗重，肌肉明显，看起来挺强壮的。

    谷媺

    这些家伙靠着护栏上，冷笑地看着他。

    陈凌内心波澜不惊，但是表面上看起来有些惶恐。

    这些家伙看到陈凌的神色，纷纷露出不屑的笑容。

    蛇头更是明显，眼底充满了鄙夷。

    他站定脚步后，转过身，看着陈凌，语气强硬道：“你要加钱。”

    加钱？

    陈凌皱眉，沉声道：“为什么？”

    唰。

    蛇头猛然抽出腰间的手枪，直接顶在陈凌的眉心上，冷笑道：“因为你是黄皮肤的猴子，废话真多，这是规矩，炎国人要多给钱，还有，身上有值钱的东西，全部拿出来，否则，别怪老子心狠手辣！”

    说着，他食指还动了一下，身上杀机暗涌。

    威胁意味很明显，只要陈凌不交钱，那么，他会毫不犹豫地开枪。

    反正，这些人都是偷渡者，就算死了，也没人理会。

    蛇头干这样的事情实在太多了。

    每次看到不顺眼的人，就会让对方加钱，要是对方不配合，或者价格不满意，他就杀了对方，将对方身上值钱的东西都拿走。

    尤其是炎国人，他每一个都逃不过。

    就算炎国人多交钱，蛇头也是看心情，才可能放过对方，否则，都是直接撕票，因为他最看不起炎国人。

    这是歧视？

    陈凌眼底闪过一道浓郁的杀机。

    他知道祖国的同胞在世界各地都不同程度上，遭受到歧视，但是，想不到偷渡竟然也有。

    其实，陈凌知道他们被歧视与针对的原因很多。

    其一，有部分炎国人不争气，各种乱来，在那些人面前放低姿态，俨然是别人的马仔。

    其二，炎国受到了西方的抹黑，那些杂碎为了破坏炎国的形象，常常在新闻报道与国际论坛上大肆宣扬，说什么炎国人都是软骨头，没有骨气，欺软怕硬，还说炎国很黑暗，各种官僚主义到处都是，没有一点人道精神。

    试问，面对这样的抹黑，就算他们去反驳，又有多少人会相信？

    毕竟，那些洋鬼子的素质太低，做事情很无耻，很多时候，他们杀人是为了救人，因为同胞被抓走了，他们只能通过杀戮的方式，将人救回来，但是到了对方嘴里就成了杀人狂魔。

    还有一点，许多国家的普通人并没有来过炎国，不知道炎国的风土人情，他们只是看了那些新闻报道，再加上亲友之间的口传，久而久之，三人成虎，就算是假的，也会信以为真。

    陈凌常常看国际新闻报道，也会看国际论坛，知道太多这些言论。

    不过，他也不理会，反正，对方想抹黑，什么手段都有。

    因为他知道，经过这些年的努力，许多国家的高层已经深刻了解炎国是一个什么的国度。

    陈凌不再伪装忐忑的样子，脸色冷漠，只是静静地看着蛇头。

    蛇头脸色一沉，冷哼道：“听见没有？”

    说着，他晃动了一下手里的枪，杀机汹涌道：“装哑巴是吧？老子会让你知道，不配合的代价……”

    就在此刻，陈凌看了一眼前方的大海，暗暗点头。

    位置差不多了。

    陈凌嘴角露出一丝杀机，直接动手。

    PS:清明祭祖，注意安全，推荐新书

    大秦：开局十连杀，我爹是龙组，求收藏一下

