    

    郑山此时也没有包揽所有的事情，既然大家都愿意帮忙，那么正好也都让大家都出一份力

    郑燕满是感动，眼泪哗啦啦的往下流，老五和颜乐乐连忙安慰起来。

    郑山见不得这样的场面，稍微说了两句就起身往外走。

    刚走到外面，就看到郝文郝武一起走了过来。

    “你什么时候回来的?”郑山有些好奇的问道。

    他已经回来几天了，也没听人说郝武回来了。

    郝武在他们这边多少也算是一个名人了，毕竟在国外，而且还干出了一番事业，着要是回家，很快就会传遍附近几个村镇。

    郝武笑着道:“昨天刚到家，这不过来看看。”

    “姨奶在这边吧?”

    郑山道:“没，在老房子那边。”

    虽然说爷爷奶奶的老房子也都重新建造了，但郑山他们还是习惯叫老房子。

    先去了一趟爷爷奶奶那边一下，中午时候，也就在这边吃。

    郑伟民他们也都很快过来，好奇询问着郝武一些俄国的一些情况。

    他们大部分也都没怎么出过国，虽然像是郑伟民生意都做到了国外，但实际上，郑伟民出国的次数寥寥。

    很少出去，而且对于老毛子那边，大家也都有着一些好奇。

    郝武简单的说了一下情况。

    “现在俄国那边已经逐渐稳定下来了，没有之前那么乱了。”郝武说道。

    郑伟民好奇的问道:“我听说之前那边可乱了，他们那边的首都都不安全。

    “没那么夸张，而且那些很多都是俄国上层的争斗，虽然对下面也有影响，但没有你们想象的那么乱。”郝武回道，

    郑伟民恍然道:“原来这样，不过我听说你现在在那边混的非常好?”

    “还行吧，怎么说呢，得益于山哥在那边留下来的东西，我发展的还真的不错。”郝武也没有谦虚。

    在他看来，没必要在老郑家人面前谦虚，毕竟大家都不差。

    而且说不定郑伟民他们这么问，就是找他帮忙的，要是谦虚之后，郑伟民不好意思找他帮忙，那就不是郝武乐意见到的。

    对于帮老郑家的忙，郝武是十分乐意的。

    郑山也好奇的询问了几句，对于俄国那边，他现在关注的也很少了。

    之前他得到自己想要的东西之后，也知道这里之后几年就是一个泥潭，所以并没有多将精力放在上面。

    而且郑山也知道以后的一些情况，所以也没有心思经营那边。

    将一些关系人脉什么的，都交给了郝武，原本就想着能不能帮上郝武一些。

    但是现在看来，似乎郝武因为这些，混的非常好。

    “山哥，你也知道，现在那边的情况不一样，现在其实还在持续的瓜分前苏联遗留下来的资产。”

    “只是这种瓜分，变成了俄国内部有权有势人的游戏。”

    郑山当然知道这一点，其实就是和郑山在前苏联解体的时候做的事情一样。

    将有价值的工厂，企业，单位便宜的卖掉。

    而之前是有着很多外来资本抢生意，不说资本了，就是有很多国家都参与了进去。所以看着大家都是占便宜了，但同样的，竞争也不小。

    但是现在则是一些上层对于资源的侵吞，慢慢形成寡头经济。

    “我现在也和一些人合作，拿下了不少生意，尤其是在矿藏方面。。”郝武说道。

    说着，郝武对郑山道:“哥，你要是有什么矿藏，能源方面的需要，直接和我说，我给你搞定。

    郑山一听这话，顿时来了兴趣，“看样子你着混的不是一般得好啊，都敢说这话了。这口气可是很大的。

    郝武有些不好意思的挠着头道:“还行吧，不过现在我们这个团体，在矿藏方面，已经有一定的话语权。”

    这话要不是面对郑山，他都不会这么说。

    郑山这次是真的有些惊讶了，在某一经济领域有着话语权，这话可真的口气大的很!郑山稍微询问了一下具体情况，随即也就察觉到了，郝武这是参与到了寡头经济里面了。只是他并不是一个人，而是一个团体，主要的合作对象，就是郑山当年留下来的那些人脉关系。

    大家有着合作基础，也有着一定的信任基础，所以合作的是相当愉快。

    郝武也不是处在明面上，毕竟是一个华人，在明面上做这些事情，那是非常难的，而且还会遇到一些不必要的麻烦。

    只是虽然没有在明面上，但郝武在这个团体之中，也是核心成员。

    郑山听完之后，稍微沉吟了一下道:“你们也要注意一下，做事情不要太过嚣张，同样的，在面对俄国政府的时候，该低头的一定要低头，千万不要以为自己真的有了多大本事，就如何如何。’

    郑山这是在给郝武提醒，毕竟以后普金对于寡头们可是没有一点心慈手软。

    郝武对于郑山的提醒也是心中有数的，“这一点你放心，我可不敢这么做，而且我们也不是真的要做那种完全垄断的生意。

    “我们总体上其实也是和政府进行合作，只是他们很少管生意上的事情罢了。”

    “要是真的说起来，我们的很多产业，也都是半个国企。”

    听到郝武这么说，郑山多少有点放心，不过心中也有些感慨，原本一个傻不愣登的小伙子，现在居然做到了如此地步，真的是造化弄人!

    至于郑伟民他们，则是一个个的都听愣了，他们没想到郝武居然已经做到了这样的程度。一个个的也都有些羡慕。

    至于郝文，他根本就听不懂这些，郑山他们说的，他是每个字都知道，但连在一起，却是不太明白。

    显然郝武也从来没和他说过这些，更没有和他解释里面的情况。

    不过郝文也是极为高兴的，他虽然听不懂，但也知道，自家弟弟混的非常好，这就足够了。

    “对了，你在那边找对象了没有?你都已经三十多了，还准备一直单着啊?”郑山说道。这话题一出来，郝文顿时来了精神，“对，我还忘了问你呢，你到底有没有对象?要是没有，趁着这段时间，我给你介绍几个女孩认识一下。”

