    两个人带着志在必得的笑容，都心满意足的握手言和，开始商量着晚上吃什么。

    林悦早就让施翌希去找汪洁洁打探消息，并且得到的消息都是对她不利的。

    悬着的心放了下来，这下子一点都不担心了！

    顺便还告诉施翌希，让汪洁洁找人去多评论一点她的坏话，把她塑造成一个不要脸的渣女白莲花，有多不好就多不好。

    施翌希看到的时候整个人傻眼，揉了揉眼睛确认自己没看错，又特意发语音来确认，一直到林悦再三和她说，让她照她说的去做，她还是觉得不敢相信，认为小林子肯定是因为今天刺激过大，精神有些不对劲。

    因此转头就是联系了许叔叔，对他说了对林悦的担心，和她想要做的事情。麻烦许凌辰多多关心一下。

    看着在一边乖巧得林悦，许凌辰有些赞赏，觉得又多认识了她一点，非常有眼光和魄力，不得不说他们俩想到一块去了。

    林悦能想到找人去学校网刷评论，制造舆论的风向，他原本也是这么安排，早就花钱安排好了水军，时刻准备控屏，虽然一开始找水军是为了保护林悦，不是要坑她。

    但不管如何，这一次还真是逃不出掌心了……

    林悦一想到胜利在望，明天就可以摆脱这个死渣男，过上自己幸福开心的日子，心情飘了起来，看这许凌辰的目光是从未有过的温柔。

    到时候一定要渣男亲自去跟我妈妈开口，要我离开。

    一定要把这个渣男的形象，塑造的非常之完美，让妈妈哑口无言的同时，以后再也不会提起，要她再住过来的话。

    我想想，有了！

    就说这个许渣男要带女孩子回家过夜吧，嗯…………不是都说，一把年纪的男人总归会有这方面的需求。

    说来也奇怪，住在这里也有一段日子了，好像从来都没有看到过他带女孩子回来过夜，好像也没发现过他身边有密切接触的女孩子。

    林悦怀疑的目光上下打量，难道说，他不喜欢女孩子？

    脑海里冒出来的想法，让林悦双眼放光，暗自兴奋了起来！！

    会不会，他喜欢的是男孩子？

    一旦有了这个想法，平常的蛛丝马迹就开始无限放大！

    如果这么一说的话，他那个小秘书倒是挺有可能，渣男一副冷冰冰的样子，小秘书看起来逆来顺受很可爱，没多久，在林悦的脑海里已经脑补出了一篇10万字总裁和他的小秘书的耽美文。

    真是激情四射！

    那个罗蜀明似乎也有可能，这是棋逢对手的类型，花花公子和禁欲总裁，哇哦！！林悦任务这一个似乎更带劲。

    嘿嘿嘿嘿………嘴角忍不住疯狂上扬。

    “林悦，你看好吃什么了吗？”从自我的yy中惊醒，就看到了许凌辰那双桃花眼，正一眨不眨得探究着她……

    可能是因为心虚，林悦乖巧得站着摇头，“小叔叔，你决定。”眼神控制不足得开始打量起了他的身材，第一次见面的浴袍造型深入她心，这身材很有看头。

    许凌辰敏锐捕捉到了林悦的目光，并没在意，只当她是在为以为自己稳操胜券而开心，殊不知自己已经被林悦安排的明明白白…………

    “那我随便点一点。”

    林悦毫不在意点点头，这都是最后一顿饭了，就由着你吧。

