    “呃！”

    亡灵将军发出一道闷！哼，随后，原本拿着大剑准备再次落下的手，也因此停顿在了空中。

    随后，亡灵将军晃晃悠悠的低下头，看向自己的胸膛。

    只见原本被精良盔甲覆盖的胸膛，已经多了一条触目惊心的刀痕。

    源源不断的鲜血从伤口中涌出，竟然从盔甲的缝隙中涌了出来。

    “死！”

    楚桓再次开口，声音格外的严肃，随后，在亡灵将军背后的三把长剑，直接为亡灵将军带来了致命一击……

    “呃！”

    亡灵将军发出了一道非常沉重的闷！哼声，随后跪倒在地，浑身的盔甲在这时发出清脆的碰撞声，听起来格外的怪异。

    源源不断的鲜血从亡灵将军的体内渗出，而这也象征着他的生命力，正在不断的流失……

    “叽叽叽……”

    似乎意识到眼前的亡灵将军已经活不久了，一旁的小月顿时发出了非常激动的叫声。

    “淡定淡定，小场面，后面还有那么多关要闯。”

    楚桓看到这里，顿时无奈的笑了一声，随后摸了摸他的脑袋，然后耐心的解释道。

    但是不管楚桓怎么解释，眼前的小月看起来还是挺激动的。

    以至于最后楚桓没得办法，只能够任由他开心。

    等到亡灵将军的血量彻底掉完之后，楚桓的脑海之中，这便响起了熟悉的提示音。

    “叮！检测到玩家已经成功击杀第一盏灯火之中的怪物，是否立刻返回灯火之殿？”

    灯火之殿？

    这个名字好像觉得还挺不错的，高大上。

    楚桓先是感慨了一下，随后这便选择了确定。

    随着楚桓的声音落下之后，周围的场景这才开始逐渐的变换，原本辉煌富丽的宫殿，也在这一刻重新变成了黑暗，然后还杂糅在了一起。

    最终，楚桓回到了熟悉的地方，周围悬浮着的灯火，还有着足足的九个。

    也就是说，接下来楚桓还要击败九个灯火之中的怪物，楚桓才能够离开这里。

    “长征连一半都没到……看来后面更加麻烦了……”

    楚桓缓缓的咽下了一口唾沫，虽然有些不情不愿，但问题是如果不击杀这些怪物的话，楚桓就不能够离开这里。

    所以说哪怕打不过楚桓，也只能够硬着头皮上。

    不然留在这里的话，最终的结局也只有一个，那就是死……

    所以说，楚桓接下来并没有休息，而是直接进入了下一个灯火空间。

    而接下来的几个空间，里面的怪物居然都和第一个怪物相类似，强度也高不了多少，就这样，楚桓一路直接杀到了最后一个灯火空间。

    看着漆黑的周围唯一悬浮着的灯火，楚桓的心中划过了一抹凝重。

    因为按照常理来说的话，一般的情况下，最后的怪物肯定是最为凶狠的，所以说楚桓有些担心这最后的怪物太过于强悍。

    但是前面的怪物都这么的弱，所以说楚桓的心中或多或少都还有那么一点点的侥幸心理。

    虽说怀揣着最后的心理，楚桓还是点入了这最后一盏灯。

    “第十空间，是否进入？”

    “确认后，若未完成该空间的任务，将无法返回。”

    看着眼前的系统提示，楚桓沉重的吸了一口气，随后便点！击了确认。

    随着确认的按下，周围的场景再次开始变换，变换的五颜六色七彩缤纷，仿佛是一片彩虹一样，只不过这仅仅是开端，随着周围的场景逐渐定型，楚桓眼前的场景顿时变换成了森林。

    这是一篇非常茂盛的森林，至于茂盛到了什么地步？

    这里面最矮的树，甚至都已经达到了七八米，而最高的树，更是直入云霄，起码有折二三十米高！

    如此巨大的大树，已经可以用遮天蔽日来形容了。

    也就是因为这个原因所以说楚桓现在所感受到的，空气非常的清新，空气之中的含氧量也是非常的不错。

    “这里……”

    看着这陌生的周围，楚桓满脸的懵逼，完全不敢相信自己会来到这样的地方。

    要知道，在之前的那些空间之中，楚桓所去的场景基本上都是一些类似于遗迹之类的场景，比如说宫殿或者战场又或者建筑之中。

    可是现在这场景变化如此之大，不说限！制性这么大的森林，光司看起来都让楚桓感觉非常的震惊。

    更别说楚桓轻轻一跃，来到这里的最高点后，赫然发现这片森林不但没有任何空间的限！制，反而看起来还非常的广袤……

    “我的个乖乖……在这里得呆多久啊……”

    楚桓咽了一口唾沫，不知道为什么，他的心中逐渐划过了一抹不祥的预感。

    仿佛即将会有什么非常不好的事情要发生一般。

    “检测到玩家的疑惑，先开始为玩家解答疑惑。”

    “在灯火空间之中，外界的时间流速将会暂停，也就是说，玩家从什么时候进入出去之后，将会是什么时间点，完全不用担心时间的变化。”

    “除此之外，这是灯火之殿的最后一个灯火空间，空间任务为：营救森族公主……”

    “完成之后，将获得灯火的认主……”

    看着眼前的系统提示，楚桓的心中顿时被无以复加的震惊所替代。

    “营救？”

    “森族？”

    “而且灯火还可以认主？”

    一连三个问题，楚桓直接懵逼了，本来他还以为这些灯火都是这个墓主人所拥有的，可是现在任务的奖励居然是让这个灯火认他为主。

    这样的奖励让他始料未及，从来都没有想过。

    系统：“是的。”

    听着系统最后的答复，楚桓顿时一个头两个大，不知道为什么，他已经意识到了这次的任务难度系数绝对非常的大。

    不然任务奖励不可能会是让灯火认主……

    ……

    “可问题是，这森族是什么东西？而且还得营救公主？这该不会都得我自己去发现线索吧？”

    楚桓嘴角微微抽搐，完全不理解系统所给的任务是什么样的情况。

    要知道，这片森林无边无际，根本就看不到底，在这么大的一片森林之中，寻找一个族，而且还得去营救他们的公主，上演一场英雄救美的戏码。

    这无论怎么看都有点离谱。

