
　　杨北辰走到保安室，拿着手机一看。

　　陆锐心？

　　这个女人不是在养伤吗？

　　随即杨北辰接通了电话。

　　“喂？”

　　“陆大记者，有什么事吗？”

　　电话那头立马传来陆锐心嗔怪的声音。

　　“哼，你还好意思问我？”

　　“我受伤都多长时间了，你都不来看我一下。”

　　陆锐心这么一说，杨北辰瞬间也觉得自己理亏。

　　严格意义上说，陆锐心受伤有他的责任，而且人家这阵子养伤过程中，还稿子不断，一直在提振华发声。

　　杨北辰连忙打了个哈哈。

　　“啊……那个……这段时间……”

　　“你也知道的，在忙高考的时间，实在没抽出时间来。”

　　“改天，改天一定去看你。”

　　杨北辰本来就是客气一下，没想到陆锐心却认真了。

　　“真的吗？”

　　“什么时候？”

　　“我家在美岸华庭，二十七号，一单元，402。”

　　“今天中午怎么样？你来之前给我个电话，我让门卫放你进来。”

　　这下轮到杨北辰傻眼了。

　　“呃……”

　　“那个今天……”

　　见杨北辰支支吾吾，陆锐心咯咯笑道。

　　“行了，不逗你了。”

　　“你那边应该收到消息了吧，振华的成绩超出预期的好，那关于振华的报道也该有个结论了。”

　　“中午你到我家来，我给你做个专访。”

　　杨北辰想了一下。

　　专访么……也是时候结束这场闹剧了。

　　这边和陆锐心约好了时间，杨北辰刚要走出保安室，却发现校门口的情况更热闹了。

　　刚刚校门口还只是聚集着大批记者。

　　现在已经不单单是记者了，大量陌生面孔陆陆续续围了过来，随着陌生面孔的到来，振华校门口被各式各样的豪车围了个水泄不通。

　　杨北辰眉头一皱。

　　这又是哪来的人？

　　难道又是叶岚风的把戏？

　　哄闹的人群一见杨北辰露面，立刻激动了起来。

　　“杨校长！”

　　“杨校长！”

　　……

　　此时杨北辰才发现，在这些陌生面孔中，还夹杂着一张张稚嫩且熟悉的脸。

　　一向无孔不入，挤在人群前面岿然不动的记者们这时也招架不住新来“势力”的冲击，他们的包围圈逐渐有溃散的趋势。

　　一个穿着华贵十分富态的女人挤在最前面，一见杨北辰就激动的说道。

　　“杨校长！”

　　“终于见到你了，小馨今年考了584！”

　　“我……我……太感谢振华了！”

　　“啥也不说了，等报志愿结束，我给振华捐十万！”

　　记者们眼睛瞬间就亮了，虽然不是什么大新闻，但是毕业生家长给学校捐款，要是利用得当，在稿子里将是一个极具力量的论点！

　　相机摄影机对着富态的女人咔咔就是一顿拍。

　　这边记者们还没来得及问问具体情况，瞬间又是好几个家长开口。

　　“还有我！”

　　“我老刘家祖上三代都没出一个大学生，我家东东居然从三百多变成了六百多！”

　　“我要给振华送锦旗！也捐十万！”

　　“哈哈哈，我老张家祖坟上冒青烟了，这辈子最正确的决定就是送我家孩子来振华！”

　　……

　　这得是多激动才会刺激的这帮家长迫不及待的来校门口感谢。

　　一直以来，振华的生源多是那些没有学校愿意收的问题学生。

　　家长们送孩子来振华，为的就是让孩子成年而已……能花大笔学费来振华只为了孩子成年的家庭。

　　虽然不像李功成都是一方巨富，但是家庭条件殷实还是有的。

　　他们这些人几乎都是平时忙着自己的事业，等发现孩子学习成了问题，已经来不及了。天籁小说网

　　可怜天下父母心，哪个父母不望子成龙？

　　现在，本来绝望的他们，却突然收到一个天大的好消息。

　　他们的孩子都考了一个平时他们想到不敢想的成绩！

　　家长们都感觉自己心口压上了一个重重的大石头，不过来亲自过来感谢一下，难以抒发自己心中的激动。

　　杨北辰温和笑道。

　　“大家的心情我理解。”

　　“感谢我就收下了，但是捐款就不必了。”

　　“教好孩子是我们的责任，那些钱就当给孩子的奖励，让他们过一个幸福的暑假吧！”

　　“不过我提醒一下各位，给孩子奖励可以，但是不要过度……他们这个年纪最难抵挡的就是灯红酒绿和纸醉金迷。”

　　说完，杨北辰笑着挥挥手，把轰乱的场面丢给了杨国忠和胡虎。

　　记者们要听的是什么？

　　那是对岚风集团的狠话！

　　最起码不得来个“岚风集团你们看到了么？我振华不是糟粕！”

　　现在杨北辰一副打定主意不愿意多说的样子，他们瞬间就把目光转向了群情激奋的家长们。

　　一个记者拿着话筒走到富态女人面前。

　　“女士，请问您对前段时间岚风集团与振华的矛盾怎么看？”

　　富态女人一见镜头，慌忙整理了一下仪容，然后痛心疾首的说道。

　　“什么矛盾！”

　　“分明就是岚风集团以势压人。”

　　“振华这么好的学校到哪里找去，取缔振华？”

　　“我第一个不答应！”

　　“教育集团要是真敢这么做，我就带着我厂里的员工去市教育集团门口抗议去！”

　　与此同时，一个记者走到祖上三代都没出过大学生的家长面前，递出话筒。

　　“刘先生，你对高考时候盘龙晨报和盘龙晚报的观点怎么看呢？”

　　这位家长是个浓眉大眼国字脸的中年人，一听记者问话，立马狠狠瞪着镜头。

　　“我呸！”

　　“岚风集团真是太让我失望了，我以前还挺推崇岚风集团的。”

　　“没想到他们居然是这样的，能做出颠倒黑白这样让人恶心的事情。”

　　“振华自从杨校长来了以后多大变化就不用我多说了吧……”

　　“不就是仗着有几个臭钱么？他们上层人怕岚风集团，我们做小买卖的可不怕。”

　　“我话就放在这！”

　　“敢动振华，我们振华的家长第一个不答应！”

　　振华门前的车子还在增加，校门口停不下，就顺着马路一直停，一直排出一道长龙！

　　记者们一个个有样学样，寻找着自己的目标。

　　最粗暴的是那个祖坟冒青烟的张姓家长，他对着镜头直接爆了粗口。

　　“岚风集团爷告诉你，手别伸太长，教育不是蛋糕！”

　　“赶快和杨校长道歉！”

　　“要不然……别人我管不着，但是我公司以后坚决抵制岚风集团的产品！”

　　……

　　和振华门前的门庭若市相比，盘龙晚报大门口同样热闹。

　　只是在这里，围堵着大批愤慨的市民和家长。

　　甚至有人在这仓皇的时间内，居然准备了巨大的游行横幅，这其中有没有腾龙集团的影子尚不清楚，但是民情激愤已经是板上钉钉的事情了。

　　“何峰滚出媒体界！”

　　“败类！”

　　“盘龙晚报！到底是老百姓的眼睛，还是资本家的口舌！”

　　显眼的条幅下，大批愤怒的市民在等一个解释。

　　二十多天的口水仗，市民们对这这件事的关注度已经上升到全民参与的程度……

　　他们不关心振华和盘龙集团如何，他们在乎的是盘龙晨报和盘龙晚报这两个最权威的媒体，到底谁在欺骗他们！

　　盘龙晚报社长办公室。

　　报社社长急的满地乱转。

　　“看看你做的好事！”

　　“你不是说有岚风集团做靠山，对咱们百利而无一害吗？”

　　“现在市民都堵门了，岚风集团的人呢？”

　　“我告诉你，这件事要是不能善后，这个当家记者你就别想当了！”

　　何峰面色铁青。

　　“你冲我吼什么？”

　　“当初收叶岚风好处的时候，也没见你犹豫！”

　　“我当不了当家记者，你以为你社长的位置保得住？”

　　二人互相怒视对方，却都无可奈何，最后何峰掏出手机，给叶岚风的私人电话打了过去。

　　……

　　“嗯。”

　　“嗯……嗯……好，我知道了。”

　　看到何峰挂断电话，盘龙晚报的社长焦急的问道。

　　“怎么样？”

　　“叶总怎么说？”

　　何峰深吸一口气，缓缓突出两个个字。

　　“认错！”

　　他们二人从事新闻行业多年，怎么可能不知道舆论一旦发生一边倒的情况，切对方手里握有铁证，那便是不可逆的状态。

　　明哲保身才是正确的处理方案。

　　普通百姓最痛恨的就是死鸭子嘴硬的，你要是刚硬钢，老百姓唾沫星子呢淹死你！

　　可拥有岚风集团做后盾，他们总还留着最后一线希望。

　　直到叶岚风说……认错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第六十一章 群情激奋的家长免费阅读。https://xs.23sk.com 