    “道风大大，我在这！”

    瓜瓜从銮驾中露出脑袋，冲道风喊道。

    道风跟杨宫梓一起飞过来，进入銮驾。

    道风先不理瓜瓜，定睛看着建文帝，说道：“你的私仇我不管，总之不能坏了风之谷与阴司的平衡，因此，你之前若是能击杀他，我不阻拦，但机会过了，你不能挑起战端。”

    建文帝叹了口气，道：“朕亦知之。”

    道风道：“方向生殁了？”

    建文帝抬起左手，默默望着掌心里的天地规尺，喃喃道：“方先生不在了，这件宝贝却是没有用了。”

    瓜瓜道：“不如送给我吧！”

    建文帝看了他一眼，“你却是用不上，你们都用不上，这件宝贝，只有儒教弟子堪用。”猛然想到什么，沉吟片刻，将天地规尺交给瓜瓜，说道：“你将他交给你们军师，就说是朕给的，他也是读圣人书的，这件宝贝他能用，也不算辱没了方先生。”

    “我现在又见不到他。”不过转念一想，反正是送的，不要白不要，于是别在腰间，又看着他右手里那串波若磐珠，说道：“这一件，是佛门至宝吧。”

    建文帝道：“自然，若不是有他，姚广孝那厮怎能杀死方先生，又挡了我蓄力一击，换了那贼子一条命，当真可恶至极！”

    “不气不气，都过去了。”瓜瓜嘿嘿笑着，说道：“建文帝，你也是个皇帝，你不要总赖着别人的宝贝嘛，你现在有了这波若磐珠，把鱼肠剑还给我老大吧。”

    建文帝一时语塞，道：“朕自然不会赖人东西，但……这波若磐珠是佛门法器，朕又用不上，那鱼肠剑已被朕祭炼，恰好合手……”

    瓜瓜道：“那你就把这波若磐珠给我呗，当做利息。鱼肠剑将来老大再找你要。”

    “利息！”建文帝瞪大了眼睛，“你知道这东西价值几何，几乎不比鱼肠剑差！”

    “噢，那好，你把鱼肠剑给我。你是皇帝，你要是赖账的话，我出去逢人就说。”

    建文帝无语，“天地规尺给了你，还要这个？”

    “天地规尺是给军师的，军师曾经也是你的臣子，你给他，无非是想让他念你的好，将来有机会来辅佐你，别以为我不知道，我捉鬼联盟可不念你的好。”

    杨宫梓在瓜瓜脑袋上摸了一把，道：“伶牙俐齿！”

    建文帝彻底无奈，不过心念转动，倒是很爽快地把波若磐珠给了瓜瓜，“拿它来换鱼肠剑！”

    瓜瓜急忙装起来，道：“这是利息，鱼肠剑将来你问老大，我当不了家！”

    建文帝哼了一声，道：“我不明白，你要这波若磐珠有什么用，你又不是和尚。”

    “我不是和尚，我们捉鬼联盟里有和尚啊，我拿去给宝爷多好啊。”

    道风一听，自语道：“不错，四宝那厮，修炼了罗汉金身，抗性惊人，这波若磐珠也是防御向的至宝，两两合一，更是了不得……”

    瓜瓜心里美滋滋的，至少这一场热闹没有白看，得了两件宝贝。

    杨宫梓摸着好瓜瓜的脑袋，说道：“你来这里干什么，找道风吗？”

    “当然啦。老大用雪花玛瑙戒召唤风大大，风大大不理啊，只好让我来走一趟了。”说着抬头看了道风一眼，“风大大，老大找你有要事相商，你要是这里没什么事，就快去吧。”

    道风道：“你先回，我即刻就去。”

    瓜瓜撇了撇嘴，道：“那好吧，风大大可千万别忘了。宫梓姐姐，再见啊。”

    杨宫梓道：“你先去，待会我跟道风一起去。”

    瓜瓜立刻打开空间裂缝，冲建文帝做了个鬼脸：“皇帝，再见啦！”

    建文帝没理他。

    瓜瓜走后。杨宫梓问道风：“少阳找你可能真有急事，你为什么不马上去？”

    “我知道什么事，这一去，可能很久回不来，我需要回白云城，跟大家交代下。”道风说完，对建文帝道，“你该做什么，你很清楚，我就不关照了。”

    建文帝点点头，“你去吧。”

    道风和杨宫梓飞下马车，朝白云城方向快速飞去。

    路上，杨宫梓再次缩在道风怀里，用神识跟他沟通，说道：“少阳找你，是为了去空界救冷玉的事吧，你不是一直觉得他不该救冷玉吗，为什么帮她？”

    “他不听劝，我若不去，他更危险，没办法，这兔崽子从来不给我省心。”

    杨宫梓扑哧一笑，想了想，说道：“对了，之前我没来得及问清楚，你说，你被大帝困在冥王大殿好几十年，你已经忘记仇恨了，那还有什么执念是放不下的呢？”

    “那时候，早已跟仇恨无关，大帝感化于我，想让我放下执念，我只是不愿意放下而已。”

    “这执念到底是什么？”

    “有仇必报，以杀止杀。”

    短短八个字，却让杨宫梓陷入深思。道风的观点，不能说是不对，但不管是道门还是佛门的宗师大能，都是不主张这样的。

    放下屠刀立地成佛。不念旧恶、以德报怨等等观念，在道佛二宗，都是最主流的思想。

    “你……为什么要坚持这份执念？”

    道风一笑，“这有什么为什么，因为我觉得这是对的，我不强求别人跟我一样，但我认为对的，也不会为了别人改变，更不要说用关押和感化这种强制性的办法，就算关我一千年，我也不可能屈服，我的执念之中，还有一点：我相信命运，但也相信人可以逆天改命。”

    逆天改命，这句话说起来很酷，也被很多人挂在口头上，但是……如果一个人真正处在逆境甚至绝境之中、看不到一点希望，能有多少人不忘初心，坚守信念？

    “嗯，所以，你是道风啊。我就喜欢你这一点。”杨宫梓说完，觉得自己挺没羞没臊的，索性抓紧道风的胳膊，面对面冲他说道：“你之前说，你很孤独，只有少阳是你的牵挂，我现在郑重告诉你，你不止有少阳，还有我……那些肉麻的话我也不会说，总之，不管生死，我一直陪着你。”