    

    赢腾被秦问天践踏在脚下，只感觉尊严丧尽，他双眸喷火，仙台之威刚要爆发，秦问天一脚就踩了下来，震伤他的身体，让他根本无法凝聚仙力攻击，只能躺在地上任由秦问天践踏。

    “秦问天，我赢腾发誓，会让你求生不得、求死不能。”赢腾他何等骄傲的人，赢氏一族的天骄人物，地位尊贵，他何时受到过这样的侮辱。

    “轰。”又是一脚重重的踩踏而下，赢腾感觉五脏六腑都要破碎，但却偏偏不会到濒临死亡的地步，也激不出他体内仙念，秦问天将力道控制得非常好。

    “继续嚣张。”秦问天神色冰冷，赢腾，想要将他玩弄于股掌之中，为他所用，成为开启宝藏的工具，还以南凰氏和千变仙门的人威胁他，那么他就好好教教这赢腾如何尊重人。

    “有胆你杀了我。”赢腾吼道，秦问天的行为，比杀了他还让他痛苦。

    “杀了你太麻烦了，你赢氏家族的强者又得要追杀我了，杀了小的来老的，这是你们一贯作风，我境界这么低，怎么会跟赢氏一族碰撞。”秦问天笑了笑道，使得赢氏古族的人暗松了口气，果然，秦问天是不敢杀赢腾的。

    “不过，我时间挺多的，杀你太麻烦，但慢慢折磨你的话，赢氏家族总不好意思因为你在外面跟同辈竞争失败受了委屈来追杀我吧。”秦问天话锋一转，嘴角勾起邪笑，道：“毕竟，天骄人物受伤，遭遇些挫折，也是前行的动力。”

    说着，秦问天又是一脚踏下，轰隆一声，诸人的心脏跟着跳动，赢腾发出惨叫，人群似乎能够感受到赢腾此时的痛苦，恐怕恨不得将秦问天碎尸万段。

    但他说的也没错，赢腾在外面受伤遇到些挫折，赢氏一族不可能会大张旗鼓为赢腾出头的，这样被羞辱，赢腾他自己也没脸回家族说出来，找长辈帮忙吗？那他以后恐怕都没法在赢氏古族中立足了。

    “赢腾，你也可以回去向长辈们告状，诉说你是如何被我羞辱的，那样，也许你长辈以后会格外多照顾你的。”秦问天似能够猜到赢腾的想法，继续说道，赢腾面如死灰，他怎么可能说。

    “这疯子。”诸人看着秦问天一阵心颤，绝对是个疯子，这样被羞辱，赢腾以后恐怕会留下心魔。

    姜子煜在远处看着秦问天折磨赢腾，目光闪烁着异芒。

    “以后你们遇到此人小心些。”姜子煜对着身边的人说道，他从秦问天身上感受到了一股狂野，疯狂却又不失冷静，他不杀赢腾，却让赢腾承受比死还痛苦的折磨，却偏偏不会让自己处于不利境地，此刻的他和之前被赢腾呵斥一言不回的秦问天可是形同两人，只要被她逮到机会，就能让你后悔。

    秦问天虐赢腾的同时扫向其他战斗的诸人，淡淡的道：“记得手下留情，不要杀了他们，让他们躺着不能动就行了。”

    “好。”君梦尘笑着回应道，似乎有些兴奋，全副武装的他们占据着绝对的优势，碾压赢氏一族的人，没有用多久，就让所有人都趴下了。

    此时赢腾已经不能动了，软软的躺在地上，秦问天伸手将他提了起来，朝着青铜大门那里走去，手掌印印在青铜大门之上，门开，秦问天将赢腾扔了出去，其他人也照做，将赢氏一族的人都扔出去了。

    嚣张进来，却惨烈出去，看来他们此行不但没有收获，而且，被狠狠的羞辱了一番。

    “听说你们想要杀我？”秦问天目光一转，看向东圣仙门的人以及紫帝门人，语气带着戏谑之意，那些人心头一凛，暗骂秦问天混蛋，这家伙之前不理会他们，等到解决了赢氏一族人之后，再来动他们。

    “东圣廷死了？”秦问天忽然间问了一声，使得诸人神色一冷，盯着秦问天。

    “看来果然，自作孽，可惜没有亲手杀了他，既然如此，或许东圣仙帝和紫帝会‘好好’对你们，我就不动手了，请吧。”秦问天让出一条路来，让他们出去。

    东圣仙门的人和紫帝的人纷纷踏步而出，脸色难看至极，的确，东圣廷和紫云武的死，东圣仙帝和紫帝很可能会拿他们出气，仙帝一怒，可能要命，他们在想，要不要回去复命，不去复命的话，恐怕会遭仙帝下令追杀。

    看着那些人离去，秦问天又望向了姜子煜他们，笑道：“姜兄。”

    姜子煜看着秦问天，笑了下：“秦兄真不打算前往我姜氏一脉做客吗？”

    “不了，以后我想去的时候再前往吧。”秦问天笑道。

    “那好，期待秦兄到来。”姜子煜笑了笑，随即挥了挥手，带着姜家的人识趣的出去了。

    “你们要我请吗？”秦问天看向剩下的各大势力之人说道，他们神色铁青，如今秦问天他们全部身披傀儡，难以撼动，要是战斗起来，仙台顶级强者还能抵抗，境界弱些的人，会被轻易虐杀，似乎，只能撤离。

    这次古山是白来了，神之手没得到，所谓的羿帝宝藏，这些傀儡铠甲，竟然也需要神之手才能开启。

    很快，各方强者都离开了，只剩下了南凰氏的人以及千变仙门的人。

    他们往里面走去，青铜大门自动关闭，这里的傀儡有很多，虽然形态各自不同，但是威力应该类似，顺着中间这条路一路前行，他们又走到了另一扇青铜门前，似乎这前后都是门。

    秦问天忽然感觉有些好笑，这里的傀儡，难道就是为了防止有人追踪而来，给他御敌来用的？如若是这样，做这事的人确实是深谋远虑。

    将这一扇青铜大门打开，一阵光线射来，还有清风拂面，秦问天站在门口，看着前方一阵发呆。

    “这……”南凰云曦惊呼一声，不仅是她和秦问天，所有人看到眼前的情形，全部都惊呆在了那里，被傀儡铠甲遮挡住的眼眸，闪烁着震撼的光芒。

    秦问天一步步往前走出，这是一处阶梯，顺着阶梯走下去，他们落在了一座山峰的悬空巨石之上，前方是一片险峻山峰，然而在这片山峰之上，却坐落着一座座宫殿，井然有序，竟将这山脉打造得极为完美。

    他们所在的位置是高处，往下看去有着极好的视野，甚至，能够看到人类的身影活动在那。

    目光继续朝着远方看去，因为距离太过遥远，远处的建筑和人类都如同蚂蚁般非常小，但却都在移动着，那是……一座城池。

    身形身体悬浮而起，来到山的顶端，朝着四面望去，他发现，他所处的这片山脉位置，并非是空间的尽头，相反，而是这座城的中间位置，像是王者山脉般，能够看到各个角落。

    这里，不仅有人类，还有一座城，像是一个世界。

    下方的宫殿群落，只见一道道身影冲天而起，那些身影尽皆身披铠甲，竟有成百上千余人，他们悬浮于空，目光注视着秦问天他们一行人，分列两旁，下方又有诸多强者降临，不断有人朝着这里而来，那些降临的强者气度非凡，神色炯炯有神，似蕴藏强大战力，其中有一中年踏步而出，看向秦问天他们疑惑道：“怎会有这么多人前来，不只是哪位开启了这扇门？”

    秦问天往前走了一步，开口道：“是我。”

    中年看了秦问天一眼，随即他竟对着秦问天微微躬身，喊道：“恭迎圣主驾临。”

    “恭迎圣主驾临。”各大方位，那些降临的强者纷纷对着秦问天欠身，高声呼喊。

    “恭迎圣主驾临。”那些身披铠甲的军士甚至单膝跪地，这一刹那，声音震荡这片山脉，宛若山呼海啸般，震撼人心。

    秦问天愣住了，南凰云曦他们也同样愣住了，完全不明白发生了什么。

    圣主？

    为何这些人对秦问天这般尊敬，而且称圣主？

    “能否解释一下。”秦问天开口说道。

    “圣主请随我来。”中年伸手一引，秦问天漫步而出，后方诸人纷纷跟上，都带着好奇之心。

    中年在前方带路，他带着秦问天往下空而去，走向那些建筑群，这里的宫殿建筑群落并不那么森严，但却古朴大气，别具风格，带着异域特色，给秦问天一种奇怪的感觉，这种感觉很奇妙，仿佛这些建筑都蕴藏一股战斗威势，这是一种无形之势，战斗之势。

    “圣主能取下傀儡铠甲吗，这些傀儡都是我们族人炼制的，圣主无需对我们有所防备。”那中年对着秦问天说道，秦问天笑了笑，他的确没有从对方身上感受到恶意，于是将傀儡取下，露出真容。

    中年看了秦问天一眼，目光中闪烁一道锋芒，道：“圣主如此年轻，果真非寻常人，应该比上一代圣主来的时候更年轻些。”

    “上一代圣主，羿帝？”秦问天目光一闪，难道这里并非是羿帝所开辟，羿帝和他一样，同样只是外来之人？

    PS：本月第一天7月1号更新的第一章是第999章，这是第1076章，这个月一共更新78章，至少至少更新两更，两天一次加更，还是有很多说更新多慢的，也有说每天更新一章的，无痕真不知道说啥好！        

