    大漠里的天气的确让人捉摸不透。

    一个小时前，天色还阴沉沉的，此刻却又变得晴朗起来。

    陈宇拿起手机一看，气温显示27°。

    而在当下这种环境，整个沙地就跟蒸笼似的，热气一阵阵上涌。

    “沙子的比热容比水小很多，所以即便沙漠的反辐射率比海面更高，但由于这里空气升温快，体感温度将会远远超过海岛。”

    “先前有个朋友说的话是对的，在沙漠里生存的动物，绝大部分都得遵循昼伏夜出的规则。”

    “相较于它们，人类的耐旱性无疑有着更大的劣势。”

    “只需要一两个小时，暴露在高温环境之下，我就有可能脱水晕厥，甚至失去生命。”

    “所以眼下，我得尽快找个更加阴凉的地方。”

    陈宇的速度不紧不慢，步履依旧平稳。

    沙尘暴停止后的一个小时，他已经前行了将近8公里的路程。

    但观众们，却无法从他的脸上看到一丝疲态。

    而这样的表现，恰恰佐证了他先前的言论。

    沙漠行军，对真正强大的冒险者而言，根本算不上什么难事。

    按照他的效率，一天十个小时，足够推进八十公里路程了。

    这比预想中的速度，要快上不少。

    【“83438，只玩儿真实，还有哪个不服的，站出来？”

    “确实，让我在这种沙地里走上一个小时，我真受不了，我看着都觉得累。”

    “看宇神的样子，好像很轻松啊，我觉得他甚至可以更快。”

    “真的假的？”】

    陈宇放下手机，嘴角含笑。

    “当然可以，但没有必要。”

    “在松软的沙地上长时间行走，其实伤害最大的是我们的膝盖。”

    “它的受磨损程度，大约是平常道路的1.8倍，所以除了健康的行走方式之外，还有一个小技巧可以告诉大家。”

    “定点休息，每走15分钟，停下来休息一次，放松你的腿部肌肉和膝盖，关节。”

    “尽量用鼻子呼吸，减少体内的水分流失。”

    “走沙丘的时候，一定要选择迎风的一面。”

    “相比较而言，背风面往往堆积风沙，比起迎风面，更加松软，不如坚硬方受力。”

    【“学费了！”

    “但主播有没有想过，其实大家伙并不能用到。”

    “是啊，社畜每天经历生活的拷打，能有空看看直播都算不错了，哪来的时间去旅游啊！”

    “反正多学点儿知识也没坏处，指不定哪天就用到了。”】

    没有理会弹幕的牢骚，陈宇走到了一处矮坡，举目远眺。

    身下一阵阵热浪袭来，再过一会儿，气温只会越来越高，他刚才说的话，并非是开玩笑，必须尽快找到遮阴之所。

    可是环顾了半天，陈宇的神色逐渐阴沉下来。

    “朋友们，情况不太妙。”

    “这里是库木塔格大沙漠的中心地带，肉眼所及之处，我几乎没有找到哪里有遮蔽阳光的地方。”

    “想要走出中心地带，到达有沙山的地方，我还得再往东北方向走上两个钟头。”

    “但问题是，如此酷热的天气，我不确定我会不会因此中暑，而晕倒在沙漠中。”

    这一刻，陈宇的心情终于变得忐忑起来。

    要知道，他本就是孤身一人，没有摄像组，更没有什么制作团队。

    自己一旦倒下，百分之百是个死字，连求援的机会都没有。

    将自己的顾虑说出来之后，陈宇仔细思考了一番，选择将决定权交给了直播间的观众。

    “水友们，我现在有两个选择。”

    “第一，留在原地，在沙面上挖出一个浅坑，然后借助背包里的保暖外套，搭一个简易的遮阳伞，保存体力，等到晚上再继续赶路。”

    “第二，顶着高温继续前进，直到抵达沙山。”

    “前者的弊端在于，停留在原地，比起一直暴晒固然风险更小，但到了那个时候，我便丧失了寻找食物和水源的时机，只能饿着肚子撑到明天一早。”

    “至于后者，风险更高，但收益也成正比。”

    “如果我能够成功抵达沙山，在太阳下山之际，我可以寻找到食物，一些植物，也能为我提供少量的水分。”

    “我想看看，在这种情况之下，如果是你们，会有什么样的选择？”

    说话间，陈宇通过超级直播助手，开启了投票通道。

    画面之上，出现了两个选项。

    1.留守原地。

    2.继续前行。

    【“卧槽，这还能互动的吗？”

    “有点儿意思，我是保守派，我觉得最好不要冒险，所以我选1。”

    “怂毛线，富贵险中求，继续冲！”

    “废话，涉险的又不是你，听我的，还是老老实实留在原地。”

    “其实吧，我觉得宇神一定有自己的想法，何必多此一问？”

    “打探一下大家的口味而已，做直播的，要的就是刺激，明知不可为而为之，方显男儿本色，冲冲冲！”

    “你们这群坏人……”】

    30秒后，投票结束。

    虽然心里早就有了预料，但当陈宇看到两个选项之间巨大的票数悬殊时，他还是忍不住笑了出来。

    “九一开的结果，你们还真是巴不得我死是吧？”

    “行！”

    抛开观众们的意愿，其实陈宇自己也更倾向于第二个选择。

    直播的传达形式，本来就和电影电视不同，更比不上剪辑出来的短视频。

    原本就充斥着大量的无意义内容，靠着实时性和互动性，才占据了一定的娱乐市场。

    如果自己什么也不做，就停在原地，哪怕一直和观众们聊天，垃圾时间也过于长了。

    想要保持人气，一名户外主播必须做的事情，就是不断给观众带去新鲜感。

    这是陈宇在某度取经时，总结出来的经验。

    至于发起投票，便是另外一种小小的调剂了。

    “少数服从多数，既然结果已经出来了，多的就不说了，走起。”

    深吸了一口气，陈宇大步流星，朝着目的地进发。

    烈日炙烤着沙海，地面之上，空气不断扭曲，连带着远处的沙丘都开始变形。

    而就在这时，国内最为热门的acg文化聚集地——批站。

    同样因为陈宇，引发了巨大的争论。

