    “啊！怎么会这样？”

    听了老婆婆说的情况后，陈平特别惊讶。

    沈玉茹竟然欠了半年的房租没交了，看来是真的没钱了。

    这位老婆婆也是心地善良，也不赶她们娘儿俩走。

    于是，他就问道：“老婆婆，你们这边一个月房租多少钱啊？”

    “这边是两室一厅，一个月四百块钱，出了小区就是街道和菜市场了，价格不算贵。”

    “老人家，你有没有收款账号，我把玉茹欠的钱付清了。”

    “小伙子，你等等啊。”

    老人家随后进屋里，拿了一个微信收款码出来。

    “你扫描一下，付钱就可以了。”

    “玉茹确实可怜，她现在缺钱，我本不应该收她房租的，我家里老头子也得病了，要用钱。”

    “我也是没办法。”

    陈平扫描了一下收款二维码。

    打给了老婆婆一万块钱。

    收钱到账的声音传来，老婆婆发现不对劲。

    “小伙子，半年是四千八百块钱，你咋给了我一万块钱啊？”

    陈平笑了笑，“我替玉茹再多付半年的房租。”

    “你刚才说大爷生病了，我是个医生，或许能帮忙治治，要不我帮看看？”

    “啊，你要帮我家老头子治病啊。那真是太谢谢你了。”

    随后，老婆婆开了门。

    陈平进去帮躺在床上的老人检查了一番，老人家得了三高，再加上心脏病、风湿病，还有点轻微中风。

    一个快八十岁的老人，得了这么多的病，确实很受难。

    不过，陈平对于这些病的治疗，还是挺在行的。

    帮老头子按摩治疗了一番，又给了一瓶三高药丸，叮嘱他每天吃三顿，每次两粒。

    把买的那些东西，暂时存放在老婆婆家里。

    随后，就出了小区走了。

    老婆婆说，沈玉茹这会儿在快乐酒吧上班，他去那边能找到人。

    陈平沿着小区外面的路一直走，往南走了一百多米，就看到一处在商场底楼的酒吧。

    外面写着‘快乐酒吧’四个字。

    酒吧里面发出金属感的音乐声，随后播放着一些欢快的曲子。

    陈平第一次来酒吧，以前都不知道酒吧长啥样。

    这会儿亲眼看到，这才知道，里面这么嘈杂。

    这种地方，绝对是鱼龙混杂。

    女孩子来这样的地方。

    长得漂亮点的，被人在酒里下药，连清白都没了。

    他担心沈秀茹的堂妹沈玉茹会不会出事，于是马上朝酒吧内走去。

    一进入酒吧，就看到酒吧内，男男女女足有五六十人，有的在喝酒，有的聊天，有的搂抱在一起，做一些亲密的事情。

    不过，在酒吧角落里，却坐着两个长相清秀的女生，正在喝酒说着话。

    一个女生，还长得有点北欧美女的样子。

    他心想，那两个女人该不会是也在谈情吧。

    现在社会比较开放，不仅有男人跟男人处对象的，也有女人跟女人谈情说爱的。

    算了，别人的事情他管不着。

    得先找到沈玉茹才行。

    陈平正在东张西望，找人的时候。

    酒吧内，一位穿着西装的酒吧经理走了过来。

    “小哥，要喝什么呀？咱们这边，什么好酒都有，还能找美女陪喝酒。”

    陈平转身看了看酒吧经理。

    这男人三十多岁，身高接近一米八，长得挺魁梧的。

    而且还是一脸的凶相。

    就这个外貌，都能震撼很多来闹事的小混混。

    “我是来找人的，你们这边有没有一个叫沈玉茹的姑娘？”

    酒吧经理一听，这家伙不是来消费的，而是来找人。

    脸色就不对劲了。

    “我们这边，没有叫沈玉茹的，你不是来消费的，快走，快走。”

    陈平心里纳闷，那老婆婆明明说，沈玉茹在这边打工，怎么酒吧经理说不在呢。

    他正在纳闷的时候，突然感应到，酒吧内一处包间里，有个穿着比较露的女人，正在喊救命。

    包间内，还有好几个男人，看着那女人。脸上都特别的兴奋。

    于是，他静下心来感应。

    突然得到信息，那个将要被几个男人侵犯的女人，正是沈秀茹的堂妹沈玉茹。

    于是，陈平就朝里面的包间走去。

    “乡巴佬，让你滚出去你没听到吗？”

    “来人，把他给我扔出去。”

    酒吧经理吼叫一声，七八个长得五大三粗的男子就朝陈平涌过来。

    这些小喽啰在陈平看来，几秒钟就能解决。

    他甚至不需要用金针点穴。

    这些人靠近他的时候，他快速出手，用手指撞击这些小喽啰身体软弱的部位。

    不到五分钟，七八个人全部倒在地上起不来了。

    酒吧经理傻眼了，马上走上前挡在陈平面前。

    还没等他开口说话，陈平一个耳光就甩了过去。

    直接把他，掀翻在地，起不来了。

    酒吧内的那些人都看傻眼了。

    陈平径直走到最里面的一处包间门口，一脚踢开了门。

    随后走了进去。

    此时，酒吧外面进来了一群小混混，这些个小混混都喝醉了酒，见到酒吧内的美女，就要上去搭讪，动手动脚。

    搞得酒吧内，乱成了一团。

    有些胆子小的，就偷偷地溜走了。

    而包间内，陈平看到沈玉茹穿着的外衫已经被撕破了，短裙也被撕成了两半。

    那婆娘性感的身材，完全展现了出来。

    包间内有六个男人，五个男人都是肥肥胖胖的，一个男人衣衫破旧，站在角落里呆呆地看着。

    “你是什么人？”

    “知不知道，这是私人场所吗？”

    “乱闯私人的地方，小心被人剁了手脚。”

    为首的胖子，看到有人闯进来，坏他们的好事，就特别的愤怒。

    陈平指着沈玉茹，问道：“你们这是在干什么？”

    “人家不愿意，你们就强迫人家吗？”

    “你们知不知道，这是犯法的，你们难道不怕坐牢吗？”

    陈平连续发问，这些人根本没有紧张，反而大笑起来。

    其中一个胖子喊道：“我们干什么，关你屁事。”

    “就算我们要睡了那婆娘，关你的事吗？”

    “人家老公都同意了，你这个土包子，管得着吗？”

    胖子吼完，站在角落里的那瘦男子就说道：“对啊，这婆娘是我老婆，我让我老婆接客赚钱，不行吗？”

    “你这乡巴佬，哪里来的回哪里去，别多管闲事。”

    陈平冷笑道：“呵呵，你们这是在犯罪。”

    随后，不等那些人再出口理论。

    他先出手，不到一分钟，包间内的几个男人都被他收拾了。

    个个都躺在地上，站不起来了。

    陈平走到沈玉茹身边，说道：“你是沈玉茹小姐吧，我是你堂姐沈秀茹的朋友，你堂姐让我来找你的。”

    “我去了你家里，对面的那个老婆婆说，你在这边上班，我就找来了。”

    “没想到这些人，连畜生都不如。”

    沈玉茹一听是堂姐的朋友来了，她马上跑过去抱着陈平哭了起来。

    等稳定情绪后，陈平问道：“玉茹姑娘，今儿个到底怎么回事啊？”

    接着，沈玉茹把今天发生的事情，跟陈平说了。

    她女儿沈甜甜得了严重的血液病，正在镇上的人民医院内接受治疗。

    但是，医药费一天要上千块。

    她没办法，就来阳光酒吧打工。

    也就在包间内，收拾桌子，擦擦地板，搞搞卫生啥的。

    没想到，今天她的前夫，带着五个混混前来，说让她卖身赚钱。

    她不同意，那些人就在那边的包间内，要强行侵犯她。

    还好陈平及时赶到，不然她今儿个就被那五个畜生糟蹋了。

    陈平听得气得不行。

    从布袋里拿出金针，对着躺在地上的六人，全部招呼一遍。

    “呵呵，玉茹姑娘你放心，他们六人下辈子都是废人了。”

    陈平破了这些身体内的气门，气海，丹田等穴位。

    即便以后身体外伤恢复了，也没用了。

    “啊，你这么伤了他们，不会有事吧？”

    “没事，这些人渣，不教训他们会有更多的女人会被他们伤害，我是替天行道。”

    随后，陈平就拉着沈玉茹的手，出了包间。

    “玉茹姑娘，我们去医院看小甜甜。”

    “嗯，谢谢你，大哥。”

    当两人走到外面酒吧大厅内的时候，看到一群小流氓正在骚扰刚才坐在角落里的两个女生。

    那个北欧美女长相的女生，他印象特别深。

    几个小混混围着她，还想脱她的衣服。

    女子一边躲，一边抗拒。

    另一个女生也被好几个小混混围着，根本就走不了。

    在酒吧内，剩下的几个男的，一句话都不敢说。

    因为，这些小混混手里，还有刀子。

    陈平看到这种情况后，心里特别愤怒。

    他马上吼道：“住手。”

    “光天化日，就想对女生犯罪，你们还有没有王法？”

    有个瘦高个混混，看了陈平和沈玉茹一眼，就吼道：“我们就是这条街的王法，你不知道吗？”

    “这个酒吧里来消费的女人，咱们可以随便玩。”

    “识相的给老子滚，把你身边那位美女留下，让我们快活快活。”

    “不然，老子让你躺着出去。”

    陈平没想到，岭县的治安会这么差。

    这些小喽啰会这么嚣张。

    他现在也懒得跟这些人理论，出手才是王道。

    他从布袋里拿出最粗的一号磁针，就对那些小混混一个个出手。

    不到两分钟，近二十个小混混全部倒在地上，都起不来了。

    他们都被陈平扎破了气穴，丹田、气门。

    下半辈子一个个都是废人了。

    想犯罪都犯不了。

    对付犯罪分子，就不应该仁慈。

    “两位姑娘，你们没事吧？”

    随后，陈平走到刚才两位女生旁边问道。

    这两人早就吓的不行了。

    本来，闺蜜两人是想来酒吧里喝杯酒的。

    结果碰到了一群小流氓，要调戏侵犯她们。

    长相像北欧美女的女子，说道：“我们没事，谢谢你啊，小哥。”

    “没事就好，这种地方以后别来了，你们快点走吧。”

    “嗯，多谢小哥了，你叫什么名字，我家里有钱，我会报你的。”

    “不用报答我，路见不平拔刀相助，是每个华夏有志青年都应该所为的。别耽搁了，咱们快出去吧。”

    陈平不要她们报答。

    随后，陈平跟沈玉茹，还有那两位姑娘一起出了阳光酒吧。

    那位样貌像北欧人的美女，再次感谢陈平的救命之恩。

    临走的时候，还搂着陈平，让闺蜜陈晓彤给两人拍了一张照片，作为留念。

    陈平则笑了笑，“你们快回去吧，我们也要走了。”

    “嗯，谢谢你啊，大哥，我会记住你的。”

    随后，她扬了扬手里的手机。

    手机屏幕上是两人合照的照片。

    “大哥，我们走了，再次谢谢你拔刀相助。”

    “不用客气，快点回去吧。”

    两个女生朝陈平和沈玉茹挥了挥手，就坐上停在酒吧外面的宝马跑车走了。

    沈玉茹看着远去的豪车，感叹道：“这两位姑娘家里肯定有钱，这车子我见过，好像要一百多万呢，怎么来这种酒吧喝酒啊。”

    “刚才多危险，要不是遇到大哥你，她们就要遭殃了。”

    陈平看着沈玉茹，说道：“不用叫我大哥，我叫陈平，是你堂姐沈秀茹的朋友，咱们是住一个村里的。”

    “以后你叫我陈平就行。”

    沈玉茹点了点头，“嗯，以后我叫你陈平哥吧。”

    陈平发现，沈玉茹长得跟她姐姐沈秀茹有点相像，两人都是美女，身材也都很出色。

    他想到，沈玉茹的女儿沈甜甜还在医院内呢。

    他治病的药和金针都拿了，或许能帮沈甜甜治好病也说不定。

    于是，就对沈玉茹说道：“玉茹姑娘，我在村里是个医生，小甜甜生病了，咱们去医院看看，或许我还能帮上忙呢。”

    “嗯。”沈玉茹点了点头，又一脸的悲伤。

    “不过，医生说我女儿甜甜的病，去再大的医院都治不好的，因为她得的是绝症。”

    “现在只能每天用药物保命，以后药物失去效果了，可能随时就会离开。”

