    战斗虽然结束了，但需要善后的事情还有很多。

    中弹的咕咕鸽只是做了应急处理，接下来还得尽快送回联盟医治。

    现实毕竟不是游戏，重伤了不是说打一针就能立马跳起来再战的。

    不过作为护林员，王大雄在这片林间所收到的待遇可比盗猎团好多了。

    一直跟着他们的哈力粟卖力叫唤了几声，随后林间一下飞出好几只野生的比比鸟和傲骨燕，领头的还有一只体型更大的大王燕。

    这些野生精灵都愿意主动帮忙，载着重伤的咕咕鸽回去东煌接受治疗。

    顺便还能把这里的消息传回去递给林锋他们的研究所。

    王大雄隔三差五就去那儿蹭饭，现在人家的试验田出事了，总得帮人家传个信不是？

    这些琐事都安排好之后，接下来他们还要完成的一项重要任务，就是把这些逮捕的盗猎者扭送到星辉联盟去。

    在保护区内，护林员为遏制盗猎享有无限的反击权，但原则上他们并不具备私下审判这些盗猎者的司法权。

    战时可以随意开火，但凡有人敢无视警告，东煌护林员掏火箭筒从来不带犹豫的。

    但战斗结束后，按照国际公约，星辉联盟的盗猎者必须交还给星辉联盟自己审判，其他联盟无权代劳。

    赃物原则上也该作为定罪证物上交。

    不过实际操作层面，王大雄他们一般都是不交的。

    别问为什么，问就是他们背后是东煌！

    将所有盗猎者都控制住、赃物全部打包封存后，当天晚上，一行人也没走远，就住在了交火的这片试验田附近。

    这里有几座搭好的小木屋，是林锋他们的研究所建的。

    本来是提供给偶尔来视察试验田状况的研究团队住的，如今刚好便宜了王大雄他们。

    反正王大雄蹭饭都蹭出感觉来了，也不在乎再蹭个屋子。

    债多不压身。

    晚上天黑之后，有护林员注意到，“那个新人志愿者呢？怎么不见了？”

    另一个护林员回答道：“我半小时前好像看见他进西面的林子里去了。”

    “他是不是还把一个盗猎的带进去了？”又有一人开口道。

    王大雄抽了一口从盗猎团那儿缴获来的好烟，陶醉的吐了一口，满不在乎道。

    “那个新人他有分寸的，你们就别瞎操心了，赶紧休息，明天还要赶路呢。”

    其实他白天的时候就已经看出陈牧那小子说的不是实话。

    但那又如何呢？

    谁身上还没点小秘密？

    一个身手这么离谱的年轻人，不为学分、不为毕业的平白跑来当志愿者，这本来就很反常。

    只是目前看来陈牧身家清白，也没表现出坏心，王大雄的好奇心没那么重，其他的也就不在意了。

    只道：“看好那个首领就行，其他人早点睡吧。”

    一旁，被他们一直认作首领的阿金心里叫苦不迭，奈何他一句话都不敢多说。

    陈牧走之前特意跟他对上视线，在暗处默默盯着他看了足足三秒。

    虽然啥也没说，但眼神中的杀意却令他如芒在背。

    阿金虽然不知道陈牧究竟想要做什么，但他至少知道：那股杀气绝对不正常！

    这绝不是什么护林员志愿者该有的！

    他几乎不敢想象，这人过去究竟毁灭过多少生灵！

    所以陈牧离开已经半小时了，他愣是什么也没敢说。

    ……

    接着将时间回拨到半小时前——

    试验田西面的树林中，陈牧拎着断手已经包扎处理过的真正首领，来到这片无人的密林深处。

    起初首领认不清局势，还在空洞的叫嚣，“有种杀了我啊？！你以为我会配合你吗？！滚吧，毛都没长齐的小屁孩！！”

    陈牧没有作任何回答，只是让他靠坐在一根树干前，接着一脸平静的将他左手的袖子卷了起来。

    “你要做什么？！”

    首领逐渐开始有点慌了。

    因为陈牧的表现太冷静了，没有被激怒、也没有焦急逼问，只是始终从容不迫的完成着自己的动作。

    直到把首领的姿势摆好，下一刻，一段绸带如游蛇般攀上了首领的左手臂。

    接着骤然勒紧！

    “你——额……”

    一股巨大的眩晕感袭来。

    那个瞬间首领感觉自己宛如刚通宵包夜了三天三夜，潮水般疲劳涌来，眼前的一切都开始变得模糊。

    意识半梦半醒，手脚更是全部断开了链接，没了知觉。

    随后独剑鞘满足的将绸缎抽走。

    这一口终于吸爽了。

    舒服～

    只是刚刚他自己或许都可能没有察觉到，吸这个首领精气时，他只是将剑柄上的绸带攀附了过去，不知为何，他开始变得不愿意再让其他人握住自己的剑柄了。

    也行这只是一个极其细微的改变。

    但谁又敢说这不是一段牢固羁绊的开始呢？

    过了好久，又仿佛只是过了一瞬。

    盗猎团真正的首领终于幽幽醒来。

    全身依然乏力的厉害，身子一动都不想动了，连一双眼皮都变得仿佛有千钧之重。

    只是过了一会儿，他终于不能再忍受这样无力的坐着了。

    因为他看到，自己的脚边不是何时竟被挖出了一个小水坑，自己的双脚全部被泡在里面。

    那个年轻人的乘龙正在有一茬没一茬的往水洼里喷涂冻气。

    那个小水坑此时已是浮冰片片，他的双脚早就冻的快完全没知觉了。

    偏偏他此时全是无力，连抬个腿把脚抽出来这个简单的动作都做不到。

    “你……你到底要做什么？！”

    他的语气终于开始变得惶恐起来。

    陈牧好心给他做了解释，语调一如既往的古井无波。

    “当人的精气被幽灵系精灵大量吮吸后，体内的血液循环会变慢，远离心脏的四肢末端会出现供血不足，这个时候再遭遇严重冻伤，只需要十分钟左右，你的双脚就将在未来永远性坏死。”

    “你！！你！！你！！你们是护林员？！你们怎么能动用这种私刑？！你这是在越权！你是在犯罪！！”

    陈牧嗤笑了一声。

    说来讽刺，一个犯罪份子现在在用“你这是在犯罪”威胁一个好人。

    现实中经常会有这样荒诞的桥段上演。

    只可惜陈牧从来不是电视剧中那种迂腐纠结的圣母型主角。

    他轻笑一声，慢条斯理道：“你不会有证据的。

    回去之后你的身上不会有任何外伤，生命力的流逝只要再过几天就能正常的解释成疲劳或者失眠，手脚末端的冻伤在这片湿气重的雨林里也不算罕见，算不得证据。

    至于足部的坏死，那需要时间，不会立刻恶化，等你到了牢里需要截肢的时候，我们多半已经移交完这个案件回东煌了。

    你出庭时注定拿不出任何证据控告我用私刑，所以你要想清楚了，再冻十分钟，你未来截肢的可能性将会超过八成。”

    待到陈牧平静的说完，那名首领已经大叫着崩溃了。

    “我说！我说！！你问什么我都说！！求求你，放过我吧！”

    陈牧微微耸了下肩。

    所以说，早这么配合不就好了嘛？

