    “孩子呢？可曾保住了！”

    颤颤巍巍的老妇听得儿媳出了意外，可能小产的时候，已经晚了些时候。于是这佛也不理了，差人掺着，步履蹒跚的赶了过来。

    等上河知府的母亲柳老太赶到的时候，已经是门扉大开，神色各异的人围成一团，什么模样的都有。

    大夫就在那里，柳老太拉住了自己儿子的衣袖，一双深深窝进去的眼窝闪着复杂和小心翼翼的希冀。

    “孩子呢？”

    上河知府偏着头，不愿回答。

    柳老太几乎一瞬就猜到了结果，当下甩开了上河知府的衣袖，咆哮着：“你怎么连个孩子都护不住，已经六个月了，六个月了！你这些时日到底在干些什么？！”

    李家人丁单薄，到了上河知府这一代，也仅仅育有杨氏所生的一女。上河夫人怀着的这个，初显端倪的时候，大夫便断定是个男孩。这若是顺利生产，就不仅是李家的嫡子，更是李家的长子。当初大夫便说上河夫人身体不太好，需要好好照顾着，李家上上下下小心照顾了六个月，眼看就要足月了，却就这样小产了。

    柳老太盼星星盼月亮盼来的男娃，没了，如何能够不气？

    “你知不知道，你知不知道我已经盼了多少载，才盼来这么个男娃？”

    上河知府痛失爱子，也是难堪难过的时候，他还得低头哄母亲，心下更是不痛快。

    一旁的杨氏看得兴起，却识趣的没有开口出声。直到现在老夫人来了，杨氏才摆了个痛惜的模样，沮丧道：“今日夫人去见了叶青，回来便小产了，这一定是那叶青搞的鬼。”

    柳老太一一双眼睛迷瞪的看着杨氏：“叶青是谁！”

    杨氏柔软道：“老夫人你不知道，这叶青可是个不服管的，这些时日一直在同老爷作对，今日姐姐便是因为叶青最近和老爷的争执，才去见了叶青，这一回来，孩子就没了。”

    说到这里，杨氏识趣的选择了闭嘴。

    点到为止，才足够有想象空间。

    一听这些话，柳老太果不其然的怒了。她恶狠狠的看着上河知府：“有这样的人，找个法子承办了便是，也不至于留下祸患。”

    上河知府此刻也在气头上，一听杨氏这话立马被带进了沟里。今天慧茹确实去见了叶青，回来半途便腹痛，而后失了孩子。

    若说这和叶青没有关系，上河知府也是不信的。

    叶青和盛孔昭这两个名字，自从出现在耳朵里，便从来没有好事。每一次都是给他带来祸患，这样的人，何必再留？

    上河知府阴沉着脸色。

    “夫人醒了！”

    一声惊天吼将上河知府吼回了神，一行人进了门，还不待谁说话，杨氏便娇娇弱的流了泪：“姐姐，孩子没了。”

    上河夫人一醒来感觉腹中空空，本还不敢相信，可杨氏这么一说，她一口气没上来，差点又晕了过去。

    上河夫人虚弱的看着上河知府，一双眼睛里都是卑微的死寂。

    她的孩子，没了。

    一想到这里，还未曾落泪，眼睛却红了透。

    “老爷，孩子，没了。”

    上河知府看着她这副绝望的模样，却只是冷哼一声：“让你不要和叶青等人有过多来往，你怎么做的？如今孩子没了，那也是你自找的。孟慧茹，自你嫁我之后，如今已有十载，倒是越活越回去了！”

    咯噔一声，仿佛什么东西碎掉了。

    上河夫人不可置信的看着上河知府，满腔委屈悲痛再说不出一个字。

    “备车马，去衙门！”

    上河知府黑着脸拂袖出了门。

    上河上河夫人如同魔怔，只是一个劲的落泪。一旁的杨氏看着她这副模样，直接遣散了下人：“你们都先下去，这里我来照顾着。”

    丫鬟犹犹豫豫，眼神闪烁着看着上河夫人里裤上鲜红的印记，仿佛一朵朵绽开的罂粟：“杨夫人，夫人流了好多血。”

    杨氏坐在床边，一双眼睛直勾勾的看着上河夫人，声音却是柔柔的，带些伤神：“夫人小产了，这是正常的，你不必管，下去便是。”

    小丫鬟讷讷的退了下去，转身跑去了叶青府上。

    遣下了众人，杨氏才笑眯眯的看着上河夫人。此刻上河夫人已经没有力气再和任何人争执，只偏着头不去看杨氏。

    却被杨氏带着脂粉香的手轻轻的拍上了脸：“姐姐啊，不是说了吗，好好养着，免得孩子没了，怎么这妹妹方才说完这话，你便小产了呢？”

    说完便啐了一口：“还真是晦气。”

    上河夫人仿佛想到什么，一双眼睛瞪圆了，凶神恶煞的看着杨氏，风驰电掣间，她掐着杨氏的脖子，恶狠狠的嘶吼着：“就是你，就是你！若不是跑来说那些话，我又怎么会流产！”

    杨氏猝不及防被掐上了脖子，无处呼吸，她青紫着脸，费力的想将上河夫人的手掰开。

    上河夫人仿佛魔怔了，也不知哪里来的大力气，只一个劲的在杨氏脖子上掐出了更深的红痕。

    “你为什么要来？你和我争宠，我不在乎。你为什么要害我的孩子！那是我等了很久的宝宝。”上河夫人哭着，头发因为大的动荡散乱了，犹如白衣的恶鬼：“你为什么要害我的孩子！你，为什么！”

    “呸！”杨氏花了大力气，好容易将这个疯女人推开。一站起身，一个狠狠的巴掌便落在了上河夫人的脸上。

    一声脆响，上河夫人愣生生的被打偏了头，一张姣好的脸几乎瞬时泛上了青紫。杨氏居高临下的，捏着上河夫人的下巴，上河夫人此时还是一副不甘的模样，哽着一口气，恶狠狠的回瞪回去。

    杨氏冷冷一笑：“为什么？凭什么？就凭你是这李家的当家主母，不过是个生了好人家的窝囊废罢了，凭什么骑到我头上去？你说你的孩子是我弄掉的？”

    杨氏一张脸凑近了，而后嘴角勾勒出一个怪异至极的笑：“我告诉你，你的孩子是你自己不争气，怀了也保不住。没有那个能力就好好养胎，为何偏要去掺和男人间的事，为何要管这后宅？！”

    “孟慧茹，这是你的报应！”

