    武九思来到李孝逸为他准备的营帐之后。

    他手下的亲兵也都纷纷上前询问情况。

    “统领，李大将军这边的情况如何？”

    武九思轻笑一声将自己的头盔扔给亲兵。

    随后抬起双臂示意亲兵卫自己卸甲。

    “李梁公这边情况很好，将领们众志成城。”

    “明日李梁公还要和我一同检阅兵马。”

    “届时我们就能知道李梁公的兵马雄壮否了！”

    “如今李梁公要处理些军务，稍候便前来和我共商大计。”

    武九思把话说完之后，亲兵们也瞬间将他身上的明光铠卸下。

    武九思活动了活动筋骨，随后接过亲兵递来的外衣裹住自己。

    “你们明日也要打起精神，也要让他们知道我们武氏族军不是吃素的。”

    “当年陛下指挥我们纵横沙场，八王联军在我们面前都不堪一击。”

    “区区叛军...”

    “哼！不值一提！”

    言毕，武九思卸下佩剑，将裹在身上的外衣穿好。

    “宋千流今日敢对我们动刀兵，若不是李梁公在，我正要教训教训他！”

    “让他看看我武九思的宝剑锋利不锋利！”

    武九思和亲兵闲聊之际，李孝逸的亲兵抬着一头烤羊率先到了武九思的营帐。

    “大将军有令，先让武统领填填肚子。”

    “眼下，大将军正在和将领们商议军务，还请武统领稍候片刻！”

    武九思看着烤羊轻笑着点点头。

    “好，眼下军务要紧，让大将军先处理军务吧。”

    李孝逸的亲兵见状笑着拱手退下。

    武九思则上前扯下一个烤羊腿交给了方才给自己卸甲的亲兵。

    接着他又扯下另一条烤羊腿吃了起来。

    “你们不必客气，开动吧！”

    营帐中贴身护卫武九思的亲兵们狼吞虎咽地吃着烤羊。

    营帐外李孝逸的心腹悄悄观察着营帐中的动静。

    脸上顿时露出了几分不屑。

    都说武氏族军是精锐中的精锐。

    如今看来也不过如此！

    没过多久，李孝逸便快步走来。

    在周围盯梢的心腹连忙向他汇报了情况。

    李孝逸闻言轻笑一声。

    “他们坚守虎牢，粮草补给全赖郑州。”

    “不用想也知道他们吃不了什么好东西。”

    “他狼吞虎咽的窘迫遮挡不了他们的战力。”

    “程处弼八万嫡系主力凭借神都的城池出战，都被三万武氏族军给打残了。”

    “他们的战力可想而知。”

    “不过他们付出的代价也是巨大的。”

    “眼下这五千人，我们必须一口吃掉。”

    “否则遗患无穷。”

    言毕，李孝逸对着心腹挥挥手说道：“今晚加强营地巡逻的兵马。”

    “可能有人要趁机逃往虎牢关。”

    心腹得令后马上去增加巡逻的兵马。

    李孝逸则带着笑容快步走到了武九思的营帐前。

    “九思老弟就等了，我这一天没在，手下不成器，什么事都还我回来在拍板。”

    “你看，这一下耽误了这么多的时间。”

    武九思笑着起身看向李孝逸。

    “李兄此言差异，凡事都要让李兄来拍板，这不是显示李兄手下将领对李兄的尊重和服从吗？”

    “若是手下们胡乱拿主意，那才叫人头大呢！”

    李孝逸听后大笑着拉住武九思的手臂坐下。

    武九思对李孝逸的亲昵动作也不抵触。

    两人都兄弟相称了，亲昵一点才正常。

    “李兄，你此番准备如何反攻神都？”

    听到武九思出言询问，李孝逸当即大笑着说道：“九思老弟你对神都如今的局势最为了解。”

    “老哥我想要想听听你的意见。”

    武九思当即起身，一脸自信地说道：“如今叛军在神都可用兵马不足十万，而且还要分散在各个城门。”

    “我们兵马虽然不足六万，但是想要击破叛军的防线，也不是什么难题。”

    “只需先派出一队疑兵佯攻神都一门，将神都的兵马调动起来。”

    “然后再派出主力猛地神都防守薄弱的城门，大计可成。”

    “可是眼下问题是我们还不足够清楚叛军内部的情况。”

    “之前我付出两万人打残了程处弼的嫡系主力。”

    “可是程处弼如今已经得到了原本中立派的支持。”

    “具体的实力不得而知。”

    “但是我手下的虎贲，以一敌二是完全没有问题。”

    李孝逸闻言看向武九思。

    “九思老弟是想要声东击西？”

    “这不失为一招妙棋。”

    “但是我们必须要考虑到若是声东击西未能奏效后，该怎么办？”

    武九思听后轻笑一声。

    “若是声东击西未能奏效，那就化疑兵为奇兵猛攻神都。”

    “到时候我不信程处弼能够坐得住。”

    “只要程处弼调动了其他地方的兵马前来支援。”

    “那么我们就有机会从薄弱之处攻入神都。”

    李孝逸闻言拍手说道：“九思老弟运兵如神啊！”

    “此番不论程处弼如何布置防守的兵马，九思老弟都能够打乱他的布置。”

    “等到他自顾不暇之际，才对着神都城防的薄弱之处刺出利刃！”

    被李孝逸称赞的武九思轻大笑着摆摆手。

    “不过是雕虫小技而已，布置李兄又什么计划？”

    李孝逸见状大笑着说道：“有九思老弟珠玉在前，我的拙计就不多说了。”

    “此番，我回去便和手下交代一番。”

    “尽量派些人进入神都打探消息。”

    “若是能够有神都内部兵力部署的情况，想必九思老弟的计划便能够多几分成功的机会。”

    “好了，明日还要让九思老弟和我一同检阅兵马。”

    “我就不打扰九思老弟休息了！”

    李孝逸笑着起身向营帐外走去。

    武九思起身将李孝逸送到帐外。

    两人又拉着手说了几句话，方才各自分开。

    “统领，我怎么觉得李梁公此番是在套统领你的计划呢？”

    武九思闻言轻笑一声说道：“兵无常势，这计划只是大致的方向。”

    “具体怎么打，我也没有告诉他。”

    “不必多疑了！”

    “方才他多半是在试探我。”

    “若是换做是我，我也会试试他的深浅。”

    “好了，都早些休息吧！”

