    “怎么了？”燕君琰看到小姑娘脑袋上肿起一个大包，心疼地问到，“撞哪里了？”

    “撞棺材板上了，呜呜呜，可疼可疼了。”白杳杳委屈巴巴的说到，“我害怕被人发现，都不敢喊疼，委屈死我了！”

    “傻瓜。”燕君琰勾起唇角，温热的大掌轻轻覆在肿包上，“嗯...呼噜呼噜毛，吓不着？”

    “什么鬼玩意。”白杳杳嫌弃地看着他，“我是被撞到了，又没有被吓到。”

    “你没被吓到，怎么会无缘无故撞到？”

    “嗯？有道理哦！”

    薄景安：......那个，这位姑娘，你还站在我爹的棺材里呢。

    “不是...没人给我解释一下这是怎么回事吗？”

    薄景安的疑问打断了两人腻歪的互动，白杳杳终于想到正事，急忙招呼他。

    “薄景安快过来，你爹还活着！”

    “你说什么？”

    两道惊讶的目光投向白杳杳，白杳杳点点头，看向燕君琰，“我刚就是被薄老爷吓到的。”

    “你们看......”她小心翼翼地掀开薄老爷的眼皮，露出一只黑突突的眼珠。

    当看到一脸惊恐的薄景安时，那眼珠竟微微颤抖起来，仅一个眼神，包含了诉不尽的千言万语。

    “这...这是什么！”薄景安一时无法接受，愣在原地。

    白杳杳无奈地看了他一眼，示意燕君琰把薄老爷抱出棺材。

    “薄景安，拿个主意吧，现在怎么办？”见他还一脸惊愕，白杳杳不由得皱起眉头。

    “薄景安！”

    惊恐的少年终于回过神，扑倒薄擎身边哭到，“爹，爹你还活着！怎么回事，这到底是怎么回事！”

    “患者家属控制一下情绪。”

    一个没留神，她不小心说起了工作用语，“那个...薄老爷的情况有些特殊，他完全没有脉搏和呼吸，的确已经死亡，但他的眼睛......”

    白杳杳都不知道要怎么解释了，想了想，说到，“薄老爷，如果你能明白我现在说的话，请转一下眼睛。”

    黑突突的眼珠立马转了一圈。

    白杳杳摊手，“看，这太奇怪了！”

    患者有意识、能思考，却没有脉搏和呼吸，这算......

    这算什么？怎么有点似曾相识的感觉？

    白杳杳猛地抓住燕君琰，向他投去一个惊恐的眼神。燕君琰不明就里，却明白白杳杳肯定发现了什么，不好当着薄景安的面细说。

    他当即找了个借口支开薄景安，“薄景安，你去找个东西，我们带薄老爷走。”

    “走？去哪儿？”

    “回春风渡吧，总之不能待在薄家了。”白杳杳说到。

    兹事体大，若还未查清事情真相就公布薄老爷死而复生的消息，恐怕会引起不必要的麻烦。

    薄景安反应过来，急忙跑去寻找可以隐藏薄老爷的东西。

    待他走后，白杳杳将燕君琰叫到一边，将自己的疑虑全部告之，“和你相认之前，我曾去下桥村找青柳，在那里遇见了被蛔蛛操控，死而复生的尸体。”

    燕君琰眼睛一眯，“你也遇到了？”

    “我在圣岐山上，也遇到了不死人，刀枪对他们没用，只能斩首。”

