李朝贵组织的党委会一开，原本松松垮垮的落成典礼准备工作就像一台被摇转起来的拖拉机，轰轰烈烈的爆发起来。

卫生紧急加强，治安再次强化，凉棚和舞台再次加固，午宴重新布置，仪式重新编排，座位重新调整......

每个人都变得更忙了，可是大家的脸上并没有看到丝毫不满的情绪。

基层不怕忙，就怕忙了领导看不见变成百忙。

常务副市长愿意来杜格乡视察并且参加民族街的落成典礼，这对杜格乡来说是再重要不过的事情，杜格乡的成绩和亮点能够被看见，这对每一个人来说那都是好事。

“自己负责的那一块，麻烦各位自己顾好，张副市长是第一次来咱们杜格乡视察工作，谁要是在这个时候掉链子，那犯的就是整治错误，到时候别怪我翻脸不认人。一会儿我和宋乔山去放窝村接张副市长，华书记，家里这边就由你领衔盯着......”会议的结尾，李朝贵沉着脸郑重的敲掉道。

会议结束之后，李朝贵和宋乔山就马不停蹄，急忙上车杀向放窝村。

放窝村并不属于杜格乡，而是属于榆社乡，这个村是两个乡镇的结合部，放窝村往下就是杜格乡的地界。

虽然从乡里面到放窝村也就只需要一个小时，可是李朝贵和宋乔山宁可自己提前等待，也不愿意错过郑重的迎接。

更何况，不管是陶副县长还是张伟东副市长，在李朝贵他们开会之前，就已经出门上路了。

“乔山同志，来，抽支烟，我们就在这里等了。”李朝贵和宋乔山从车上下来，李朝贵递了一支烟给宋乔山问道。

他们两人的车就停在放窝村往杜格乡出村三百米处，此时天空中艳阳高照，然而烈焰下的李朝贵和宋乔山并不觉得晒和热。他们反而觉得今天真的是个好天气，就像是老天专门为他们的落成典礼开了绿灯一样。

“李书记，我们恐怕得等半个小时。”宋乔山接过烟，先帮李朝贵点燃之后，看了看手表道。

“没事，别说半个小时，张副市长愿意来，一个小时我们也愿意等。对了，乔山，这张伟东副市长怎么会突然间要来我们杜格乡呢，记得情况汇报和邀请的时候，我们只针对县里面啊，你知不知道是什么原因？张副市长此前可没有来过我们杜格乡。”李朝贵呼了一口烟，摇了摇手道。

“我哪儿知道，我也不知道啊。”宋乔山一脸懵逼。

“乔山，这不是你通过关系把张副市长给请来？”李朝贵还有点不相信。

这市领导下基层视察，那通常都是要提前安排好，像今天这样临时通知要来的情况，是绝无仅有的。何况他们事先还不敢邀请，所以这就不得不让李朝贵想东想西。

“朝贵同志啊，我有那个本事吗？如果是我，那我早就告诉你了，又岂能弄得手忙脚乱呢。我和你一样纳闷，不晓得张副市长怎么会对我们杜格乡刮目相看，愿意来视察和实地了解情况。”宋乔山纳闷道。

“那就奇怪了，张副市长是谁请来的呢？”李朝贵疑惑沉吟起来。

“谁也搞不清楚，不过张副市长愿意来，那终归是好事嘛，万一是他无意中了解到我们的情况讯息，愿意来走走看看呢？”

“没这样的事，不太可能，哪个市领导会有事没事跑我们这乡下地方来。我们请都请不来呢，更何况人家自己主动来，可能吗？说来我都不信。”李朝贵根据他的过往经验道。

一般情况下，宋乔山说的那种状况的确不太可能出现。李朝贵参加工作二十来年了，风风雨雨见过不少，基本上每一次领导的考察都是下级安排和邀请的结果。

任凭李朝贵和宋乔山怎么想，他们也不会弄得清楚张伟东来杜格乡的原因。

他们两人才聊了一会抽了支烟，一辆桑塔纳轿车就出现在前面的拐角处。

“陶县长，好像是杜格乡的人在路边接您，您看......”司机告诉陶副县长道。

陶副县长本来闭目养神假寐，听司机一说，急忙坐直的透过前窗玻璃往外看，的确见到路边停了辆车，站了三四个人。一看他们的穿着，就知道是乡干部。

杜格乡太穷，李朝贵和宋乔山来放窝村接人，都只开一辆车。加上司机和一个办公室的工作人员，也就四个人。

“哎呀，杜格乡的同志还真的是客气，居然跑这里来接我，一会儿你靠边停下，我得先和他们打个招呼。”陶副县长感慨一句之后指示司机道。

“这里距离杜格乡还有十几公里呢，杜格乡的同志对陶副县长您可真够尊敬和重视。”司机开着车道。

陶副县长一听司机这话，心里就老大不乐意。

啥意思，难道我就不知道尊敬和重视吗？就因为我只是靠后的普通副县长？你个家伙，狗嘴里吐不出象牙来。

只不过陶副县长虽然不乐意，但是嘴巴上却什么也没有说。毕竟这不是他的专职司机，只是从小车班临时抽调的。

高山县，并不是所有的县领导都有专车和专职司机的，除了几个重要的领导，例如书记县长和人大主任等，其他的领导只能在有事外出的时候从小车班临时调车和司机。

目前为止，高山县还是属于国家级贫困县，县里面的财政并不宽裕，县里面的办公经费还不能百分百的做到足额保障。

桑塔纳在路边停下，李朝贵和宋乔山就迎了上来，甚至宋乔山还主动帮陶副县长拉开车门。

“陶县长，你好，欢迎来我们杜格乡视察和指导工作。”李朝贵笑盈盈的率先朝陶副县长伸出双手。

来之前李朝贵对陶副县长不太看得上眼，可是真正两人面对面了，李朝贵下级的姿态就必须得摆出来，这是官场规矩，也是世俗的人情世故。

“朝贵同志，乔山同志，你们两个怎么亲自来这么远接啊，没这个必要嘛，中央可一再要求，尽可能的减少迎来送往的繁文缛节，何况，你们乡里面还有一堆工作等着你们。”陶副县长和李朝贵握握手，又和宋乔山搭了一下道。

李朝贵和宋乔山皆是双手伸出，陶副县长则是先伸一只手，最后再搭上一只手。

作为上级领导，陶副县长要拿捏一下，可是面对两位一把手的盛情，他的拿捏又不能过，否则就会变成是你不对称的自大。

别忘了，陶副县长只是排名最后的普通副县长。

“陶县长能够来我们杜格乡视察工作，我们自然要热烈欢迎，这一路上，陶县长辛苦了。”宋乔山道。

背后称呼陶副县长，可是当着面，那个“副”字就必须得去掉，这是一种尊重的礼仪。

“呵呵，我在县里面，不止一次的听过杜格乡的工作开展得有声有色，一直想来实地走走看看，可是一直被工作拖住不得空，今天终于有机会了。朝贵同志，你们的准备工作弄得怎么样了？不是要搞一个新街道的落成仪式吗？”陶副县长背着一只手道。

“陶县长，万事俱备只欠东风，我们的准备工作，两天前就紧锣密鼓的进行着了。”李朝贵道。

“那我们就赶紧走吧，大家上车，别让大伙等太久，现在快到中午了呢。”寒暄过后，陶副县长挥手道。

“陶县长......不好意思，我们还得再等一等，要不，乔山同志，你先陪陶县长到乡里面先休息一下？”李朝贵看了看陶副县长，又看了看宋乔山道。

“也行，那你在这里，我先陪陶县长回乡里。”宋乔山无有不可道。

“你们这是......朝贵同志，你还要接人？还有哪位县领导要来吗？”陶副县长疑窦重重的问道。

来之前，陶副县长可是打听清楚了的，县里面就只有他一个领导会来。一想到还有其他县领导来，陶副县长就有点点吃味。从李朝贵留下，宋乔山先陪他回去这一点，就知道来的县领导比他重要，否则不会有这种安排。

“陶县长，不是县里面的领导，是市里面的张伟东副市长要来，所以......我得在这里接一下。”李朝贵道。

一听是市里面的领导来，陶副县长就释然了，怪不得这两位，一个书记一个乡长大老远跑在这里来迎接，以前可没有发生过这种情况，是自己自作多情了。原来人家不是接自己，而是冲着张副市长来的。

陶副县长对自己的面子和分量有几斤几两，看来是心中有数的。两位一把手跑十几公里大老远迎接的情况，陶副县长过去还真没遇到过。

然而一想到要来的是市里面的常务副市长张伟东，陶副县长心里又变得热乎乎的。今天县里面其他人都没有来，那么与张副市长套近乎的机会就留给他陶春伦一个人，弄不好等回到县里，其他人还会以为他陶春伦是张伟东副市长的人呢。

“既然是张市长要来，那我怎么能先走呢，我们大家就在这里等等他吧，知道张副市长什么时候到吗？”陶春伦要是先回杜格，那他就是个大傻叉。