一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十三章傻子甄昊

    时光荏苒，不知不觉已经一个多星期过去了，与甄昊单方面的约定，张铁森似乎已经忘了一干二净了。

    “一只哈巴狗，坐在大门口，眼睛黑溜溜，想吃肉骨头……”甄昊坐在儿时的旧木马上，摇的非常的开心。

    自从中了张铁森的降头术，他现在的智商只有三岁左右，一到晚上还有更多的病发症，比如打人，砸东西，有时候还会往外跑。

    甄家上下被这突如其来的怪病，打的措手不及。

    作为甄家几代单传的甄昊，更是被视为心肝宝贝，为了他这个病，跑遍了市里所有的大小医院，可都不治好。

    现在一家人是陷入了困境，对于整天傻兮兮的甄昊也都束手无策。

    门口一个中年男子表情悲伤的吸着烟，还不时的揉了揉有些发黑的左眼眶，嘴里发出丝丝喊疼的声音。

    这就是甄昊的父亲，甄霸天。

    平日里横行霸道的他，此时对于自己的儿子却是万般的无奈。

    甄昊的身后站着一个泪眼婆娑的妇女，她轻抚着甄昊的后背，哽咽的说道：“老甄啊，我听说村里有个叫张铁森的医术不错，什么稀奇古怪的病都能治，要不我们找他试……”

    妇女的话还没说完，甄霸天猛的一回头，愤怒的双眼注视着她，好像要把她吃了一样。

    “你瞪我也没用，要是昊儿有个什么三长两短，我也就不活了。”说话的正是甄昊的母亲叫小梅，她抽泣着趴在了甄昊的背上。

    正所谓儿子是母亲身上掉下来的一块肉，作为母亲她怎么忍心能见自己的儿子受这样的折磨。

    “哟西，花姑娘滴的干活！”甄昊痴痴的看着她母亲，嘴角还止不住的流口水。

    “昊儿，你到底要我们怎么样才好啊！”小梅蹲在地上，掩面痛苦。

    甄昊看到母亲不配合，这下他可不干了，躺在地上来回打滚，嘴里嚷嚷着：“不好玩，不好玩……”

    “昊儿乖，妈陪你玩。”小梅似乎看懂了甄昊的套路，擦了擦眼泪，捂住自己的胸口喊道：“太君，不要啊，太君……”

    “啪！”

    把这一切都看在眼里的甄霸天可是忍无可忍了，他抓住甄昊的衣领，抡圆了就是一巴掌。

    甄昊不哭不闹，还面带微笑的盯着甄霸天左看右看，一口浓痰呸的一下吐在甄霸天的脸上。

    甄霸天立刻火冒三丈，抹掉脸上的口水，提拳就想打甄昊。

    “儿子疯了，难道你也疯了吗！”小梅见甄霸天要打甄昊，拉着他吼道。

    甄昊冲出房子，抓起院子里的一只公鸡，扯开它的翅膀，高高的抛向空中，嘴里喊着：“飞呀，飞呀……”

    院子里顿时传出了公鸡声，母鸡声，还有狗疯狂的叫声，活脱脱一副鸡犬不宁的景象。

    甄霸天愤怒的拳头重重的砸在了桌子上，木质的桌面出现了几道裂痕。

    “老甄啊，你看这样的状况，我们只能司马当活马医了。”小梅心疼的看着院子里的甄昊，已是泣不成声。

    “张铁森是什么样的人我最清楚，大字都不认识几个，也没听说他在哪里学过医，你让这样的半吊子来给昊儿看病，谁知道他会不会害了昊儿。”甄霸天对村里的人自然是在了解不过了，对于一个穷的叮当响的小伙子能看病，打死他也不相信。

    “儿子还不都是让你给害的，谁让你整天干那些丧尽天良的事，现在儿子遭报应了，你开心了吧！”小梅歇斯底里的喊着，把多日来心中积攒的怨恨都喊了出来。

    “啪！”

    甄霸天对着小梅又是一巴掌。

    “你打死我吧，现在昊儿变成了这个样子，我也不想活了。”小梅扯着甄霸天的衣裳拼命的摇晃，像发了疯一样。

    “你……”甄霸天高举的手停在了空中，叹了口气说：“还不把儿子叫回来，省的他出去给老子惹事。”

    小梅紧紧的抓住甄昊的手，心疼的替他抹掉脸上的泥土，勉强挤出一丝微笑说：“昊儿听话，我们进屋去玩。”

    “母老虎，白眼狼，没羞没臊洞了房，生个崽子小霸王……”甄昊甩着母亲的手，高高兴兴的进了屋。

    甄霸天叹息一声，坐在门口一根接一根的抽着烟，双眼充满了悔恨与无奈，脸色甚是难看。

    小梅用尽办法好不容易把甄昊给哄睡着了，趁着甄霸天不注意，偷偷的溜出来找张铁森了。

    这一路上，小梅是受尽了村民们的冷眼与嘲笑。

    “他娘的腿，种子居然不够了。”张铁森直起腰，擦了擦汗水，打算回去拿种子。

    现在的太阳还很大，照的人有点刺眼，张铁森不由的眯起了眼睛，迈着轻松的步子向自家走去。

    “请问，你就是张铁森吗？”小梅拦住了张铁森的去路问道。

    张铁森被吓了一跳，仔细的打量起小梅，在他的印象中，感觉并不认识这位妇女，他来找自己会有什么事呢。

    “我是张铁森，不知你是哪位？”张铁森面对这突然来找自己的妇女很是纳闷。

    小梅虽然觉得张铁森并没有什么特别之处。

    可这毕竟是眼前唯一的希望，开门见山的说道：“我是甄昊的母亲，不瞒你说我家昊儿最近得了种怪病，我听乡亲们说你医术了得，所以想请你给我家昊儿治治病。”

    “他娘的腿，这几天忙的倒把那小兔崽子的事给忘了。”张铁森心中恍然大悟，嘴角露出了一丝神秘的微笑，心想“他这几天应该没少遭罪吧！”

    “可是我现在还要种冬瓜，没时间给他看病啊！”张铁森装作一副很为难的样子，其实就想看看甄昊母亲低声下气的来求他。

    小梅连忙摸出了一沓钱，塞到张铁森的手中说：“我求求你现在就去给昊儿看病吧，要是这些钱还够的话，我回家在给你拿！”

    张铁森拿着钱，脸上更加为难了，“既然你求我了，那我就跟你去看看吧。”

    虽然他心里早就明白，可也得装装样子，不然就这样过去，不闻不问就把病给治好了，难免会惹人怀疑。

    一路上小梅急切的向张铁森介绍着甄昊的病情，说到伤心处还避免不了几声抽泣，听得张铁森心中大呼过瘾。