    “喵呜哇～”

    黑白花纹的猫娇滴滴地叫了声，乖巧地蹭池宁悠裤腿。

    先前警惕害怕的模样一点不剩。

    “！！！”

    池宁悠激动死了。

    活了十七年，人生第一次被猫主动亲近，以往遇见的猫胆子再大那也是骂骂咧咧地逃跑。

    她还纳闷呢。

    猫的天敌是狗，又不是她，那么怕她干嘛？

    没听说过猫把狼人刻进dna的啊。

    她把猫抱起来，整张脸贴上去。

    可以看出是非常激动了。

    黑白花纹的猫也是异常温顺。

    “小猫咪……”

    “喵～”

    做了件好人好事的顾余抬手揉揉眉心。

    所以果然憋久了对身体不好，还是得定期释放一下。

    他好久没用过魔法，用进废退的道理，此时竟然有些不习惯。

    脑瓜子嗡嗡的。

    “像你这样的小猫咪，注定是要被狼人吃掉的。”

    池宁悠持续发癫中。

    太过于激动，以至于她面色都不自然地潮红起来，耳垂充血。

    黑白花纹的猫整个被她抱在怀里，这都没发火，可以说脾气是真的好。

    顾余侧头，没眼看。

    太丢人了。

    同为非人种族，他都看不下去。

    “话说，你这是什么原理？”池宁悠问道。

    她刚刚顺便检查了下，这还是只母猫，耳朵上被剪了个小口，代表绝育过了。

    “它大概是把你当做是它妈了。”

    “？？？”

    “什么东西？”

    “我？它妈？”

    池宁悠满脸的不可置信，好悬没把怀里的猫扔出去。

    我把你当小可爱你把我当妈？

    她一个花季少女，怎么就当妈了？

    迎着她惊讶的眼神，顾余点了点头。

    “再见！”池宁悠把猫放回绿化带里面。

    太怪了！

    她是喜欢猫没错，但真的不想被当成是妈妈啊！

    “喵呜？”小猫咪又跑了出来，似乎是不明白池宁悠为什么把它放回去。

    “我不是你妈呀。”池宁悠摆手。

    “喵呜哇～”

    一颗毛绒绒的小脑袋蹭在她裤腿上。

    “！！！”

    它真的，太可爱了！

    池宁悠手伸出去，又缩回来。

    虽然但是，没有任何女生可以拒绝毛绒绒的小猫咪。

    除非被当成妈妈……

    “喵……”

    猫咪的叫声低了下去。

    眼里甚至泛起了泪花。

    它不知道为什么池宁悠不愿意亲近它。

    池宁悠急了，给它按在那，月光下少女的头顶冒出黑色的耳朵。

    头发长到腰间，锋利的爪子也生长出来，屁股后面鼓起一小团，更紧绷了。

    穿着裤子尾巴没地方放。

    “看清楚，我是狼人，不是猫啊。”

    “喵？”

    “你得怕我，知道吧，拿出你之前的气势来啊！”

    但是受魔法影响，别说怕了，这只猫更激动了。

    看，她有耳朵！它有爪子！

    这就是同类！

    这就是它妈！

    “它又听不懂人话。”

    顾余揉眼睛，用了魔法，开始困了。

    池宁悠转头瞪他，琥珀色的眼睛里，瞳孔竖立起来，狩猎者独有的形状。

    此刻的她，就算放在大草原里，也是生物链的最顶端。

    但是顾余丝毫没有受到影响。

    开玩笑，他可是血族好不好。

    “都怪你！”

    狼人少女不知道该怎么办了。

    虽然是很可爱没错，但是，很隔应的。

    “这怎么就怪我了？你自己要试的。”顾余无辜道。

    “魔法是你用的，不怪你怪谁？”

    “是你要用的。”

    “我不管，反正怪你。”

    “我不管，反正不怪我。”

    顾余化身复读机。

    这怎么能怪他呢，离了谱了不是。

    “你看啊，魔法是我用的没错，这里也只有我能用魔法，也就是说我等于魔法。

    “魔法约等于技能，众所周知技能是没有思想的，是死物。

    “就好像歹徒持刀捅伤了人，罪在歹徒而不是刀，所以也不应该怪我而是发出指令的你。”

    顾余一通分析，池宁悠当场愣住了。

    不是被说服了，而是震惊于这人的不要脸。

    这逻辑，好像也说得过去，但就是哪里不对劲。

    少女的狼耳朵动了动，“离离原上谱。”

    “不要脸这方面，还是您在行。”

    顾余：“过奖过奖，主要是语文学的好。”

    池宁悠瞬间脸就黑了，“能别提语文吗？”

    顾余：“没问题。”

    顾余比了个“OK”的手势，脸上的表情怎么看怎么欠揍。

    ……

    最终他们还是摆脱了那只猫。

    此刻两人正走在回家的路上。

    经过奶茶店时池宁悠去买了两杯奶茶，七分甜，去冰。

    第一次的那种把戏用一次就够了。

    主要是顾余有了警惕，后面几次看到池宁悠给的奶茶都得事先检查一下。

    “还剩几次来着？”

    “不知道。”池宁悠推着车，走的很快。

    一副别跟我说话的样子。

    亏她之前还对这只蝙蝠精有了那么一点改观。

    果然，这人就是有病！

    她快要被气死了。

    什么叫魅惑，这哪是魅惑！

    哪门子的魅惑是这样用的！

    路上，狼人少女一句话不和顾余说，气的不轻。

    一路回到家。

    然后一头扑到沙发上。

    “丢死人了。”

    头埋在靠枕下，池宁悠真的好想回到用魔法之前的那段时间。

    给那时的自己来一巴掌。

    怎么好奇心就那么重的。

    最可怕的是，这还是在蝙蝠精面前丢脸。

    她可是狼人！

    “啊……”

    少女的头连续撞到沙发上。

    但是，仔细想想，那可是魔法欸。

    有谁能拒绝魔法吗？

    没有人！

    所以她现在开始后悔了。

    怎么路上没问清楚魔法的原理，还有那个什么破魅惑到底是怎么回事。

    “我得问清楚，防着点，可不能让这家伙祸害女同学。”

    她想通了，对，不是她好奇。

    她只不过是怕这只蝙蝠精乱来。

    所以她掏出手机找到了顾余的聊天界面。

    池宁悠：“在？”

    过了会。

    蝙蝠精：“不在。”

    池宁悠：“？”

    蝙蝠精：“自动回复。”

    池宁悠：“你几岁了？”

    蝙蝠精：“芳龄十七。”

    池宁悠：“……幼稚。”

    池宁悠：“我问你，你那个魅惑是怎么回事？为什么效果会是那样？对人有效吗？”

    蝙蝠精：“你问这个干嘛？”

    顾余把手机放下，变成蝙蝠撞了下灯光开关。

    白色的灯光瞬间充斥整个房间。

    接着才又变回人样。

    他都躺下来了，池宁悠要是再晚一点发消息，他肯定睡着了已经。

