    有那么一瞬间，徐琼风差点以为刘子民飘了。

    吞噬的能力简直就像是一个系统bug，至少徐琼风无法想象，该用什么样的能力才能与之抗衡。

    尤其是，一个拥有神体的麒麟。

    然而刘子民却说：“我之所以松了一口气，是在感慨原来它和我的能力，所以这才能够从我的手里抢异能。”

    这话把徐琼风给说懵了。

    “能力相同？难道你的能力不是……”他满脸疑惑。

    但徐琼风的脑回路就是够快，很快就明白了。

    刘子民一直藏着自己真正的能力呢！

    亏他一直以为徐琼风的能力，就是不死之火。

    刘子民冲他笑了笑，这笑容看起来有那么得意。

    刘子民不再憋着自己的大招。

    火焰的能力已经内抢去，麒麟还想要撕裂并夺取异度空间。

    如果真给它成功了，到时就算是拥有相同的能力，刘子民对付起来也是够呛。

    当即，被庞大的力量撕扯的异度空间却仿佛像是被裹上一层厚重的能量。

    那力量仿佛是透明的，如非徐琼风有分析的能力，所有的异常都会以数据的形式出现在他的眼里，他也看不到。

    这个空间，在以麒麟和刘子民为两个中心，自发对外扩散一种恐怖的吞噬能量。

    它们像是两只贪婪的变异草履虫不断的吞噬着四周的能量，争夺着地盘。

    “核心就是弱点。”徐琼风说。

    刘子民了然的点头。

    旋即原地一点，直接窜出去，如同一个狠狠砸向一点的陨石。

    那速度和力量，是猝不及防的！

    在麒麟的力量场里，对于这个去突然冲击过来的异样，能量便开始源源不断的包裹上来，企图将刘子民的所有能量吞噬。

    但刘子民的能量同样源源不断。

    麒麟吞噬他的能量，他反吞噬麒麟的能量，两人的力量交融在一起，行程一种诡异的平衡。

    唯独刘子民撞击上去的速度不变。

    徐琼风看明白了。

    刘子民这是打算用身体跟身体消耗。

    了力量虽然互相克制了，但他们都是神体啊！

    “嘭！”

    异度空间中炸开一大片绚烂的火花。

    刘子民已经踩在麒麟坚硬的外皮上。

    徐琼风知道它的每一块鳞片到底有多结实，那时以他现在的技术都无法割下来的。

    它们已经超出了人类的范围，进入真的领域。

    但就在徐琼风认为这将是一场苦战时，那麒麟却忽然愤怒咆哮一声，浑身的火焰都燃烧起来。

    可惜刘子民早已经在吞噬力量的真争夺之中，将不死之火给拿回。

    此刻蓝色的火焰如同也燃烧全身，包裹住他不受任何侵略。

    “虽然旗鼓相当，但你可是在我的底盘！”

    刘子民手一掏，麒麟因为被异度空间禁锢，无法躲避，虽然挣扎，但还是被刘子民从后背撕裂下一块带血的麒麟皮。

    这个在徐琼风眼里上一刻还旗鼓相当的战局，仅仅在下一秒，居然就成了刘子民的单方面虐杀。

    即便是看过再多回这般的转机，徐琼风依旧不得不感叹刘子民的逆局能力！

    有这样的人在，基地再多几个张子赫这样的，也不足为奇啊。

    他叹了一口气。

    刘子民习惯速战速决，此时一拳捣入麒麟心脏位置，大手一抓，在这炽热如同岩浆的身体里，生生抓住了麒麟的心脏。

    麒麟控制不住的颤抖。

    如果它能说话的话，有多少不甘心的话都能咆哮出来。

    分明都是神体，为什么它便成待宰的羔羊？

    它愤怒的喷出火焰，身体宛若岩浆得血液攀上刘子民的身躯。

    它打算用自己庞大的体型优势来阻止刘子民的动作。

    但它又忽略了这会剁手的耐力。

    同为神体，刘子民能撕裂它的肉身，麒麟岩浆般的血也能腐蚀刘子民的身体。

    刘子民浸泡在岩浆血液中的手臂早已经被腐蚀成一堆白骨。只剩静脉如同机器人身上的电线倔强的支撑着他手臂的行为。

    麒麟的心脏被他蛮不讲理的撕扯出来。

    庞大的生物挣扎得过程中几乎甩飞刘子民，却被他死死的抓住鳞片，任凭飞出来得血液将他的身体腐蚀都未曾松开。

    徐琼风看得胆战心惊，同时心中大受震撼。

    在他的数据分析里，刘子民身体数据正在发生紊乱的跳动。

    心脏，脉搏，身体受伤程度，神体强度……

    每一样数据，无一不在因为主人的行动而疯狂跳动。

    唯独SAN值，如同他眼里的数据出现BUG一般，稳稳的卡住不动。

    在旁人眼里九死一生的时刻，刘子民的内心情绪依旧毫无波动！

    “刺啦——”

    一切仿佛戛然而止。

    麒麟的咆哮没了声，心脏脱离体内之后，它所有的活动能量瞬间消失，一颗头颅登时垂落下来。

    “吞噬。”

    刘子民的神色冷淡。

    他抓住手中的庞大宛若一个卡车车轮的心脏，便毫无表情的吐出这两个字。

    麒麟的吞噬能量已经失去主动权，此刻如同一盘游荡在异度空间里的散沙。

    在刘子民说出这两个字的时候，便被刘子民给一点一点的吞噬掉。

    徐琼风没有惊讶。

    满天的火焰消失得无影无踪，整个异度空间就像是自动消化一般，又开始出现最初那一片纯粹的宇宙星空。

    只是这一次，徐琼风感受到了比之前更加强大的力量。

    只不过当刘子民回到他身边是，徐琼风下意识的退了两步。

    刘子民挑了挑眉，神色意外的看着他满脸防备的样子。

    他纳闷：“你觉得我想揍你？”

    徐琼风咳嗽一声。

    这话他听在耳朵里，就像是在听一句陈述句。

    压力不大都不可能。

    徐琼风暗自琢磨了一下，这才一本正经的问：“你现在是……可以实体离开异度空间了？”

    刘子民点头：“托麒麟的能量，提前了。”

    而此时，异度空间内结束的危机落守候在基地外头的所有人眼里，则是那漫天的不灭之火忽然自己消失。

    只剩一片被火焰烧得左一个洞，又一大缺块的基地。

    众人面面相觑：“这……算是结束了？”

    来得莫名其妙，去得也莫名其妙。

