    

    闻言，陈桥也不由皱起眉头，“派人去查了吗？那教坊里的人到底是什么来头。”

    辛志诚点点头，说道：“已经派人去调查过了，只查出来那些人是三年前来的交州城，起初也只是做些寻常买卖，直到一年前才开了这间教坊，不过教坊的客人倒是多得很，一年下来，也算是赚了个盆满钵满。”

    “那他们可是骠国人？”

    想起先前杨旭景曾说过骠国人极善音律，那教坊中的人又身份沉迷，陈桥也不得不怀疑他们的身份到底为何。

    “属下也怀疑他们是骠国人，可几番查证之下，却仍旧没能找到确切的证据。”辛志诚有些懊恼地说道。

    陈桥看向辛志诚，摩挲了一番自己的下巴，说道：“越是查不出来，才越值得怀疑。”

    “属下也是这样想的。”王义点了下头，沉声说道。

    “既然如此，那便先不着急了，眼下的当务之急是先将那几名身在骠国的将士接应出来，余下的，等见过他们之后再说也不迟。”陈桥说道。

    “是。”

    两人应了一声，随即便跟随陈桥一道走出大帐。

    “大人！”三人刚走出大帐，便见沈勇达正阔步朝着几人走来，“大营外来了好些百姓，都说想见见大人。”说着，沈勇达又抹了一把额上的汗珠。

    几年没有穿过盔甲，沈勇达都几乎忘了这盔甲穿在身上有多热，以至于他盔甲里面穿的衣服有些多了，自从进了大营之后，脑门上的汗便没有止住过。

    看着沈勇达一副汗流浃背的样子，陈桥无奈摇摇头，说道：“你且先脱了盔甲歇一会儿吧。”

    听到这话，如蒙大赦的沈勇达三下五除二便将身上的黑色盔脱了下来，随即才又说道：“百姓们好像还带了不少吃食，齐子枫和王冲劝了许久都没有，只都吵着要见大人。”

    闻言，辛志诚便不由想到，当初在辽州城的时候就发生过这样的事情，没想到如今又出现了。

    看了自家在百姓之中的声望果真是非常高啊。

    听了沈勇达话，陈桥也只能亲自前往大营门口面见交州城百姓。

    刚一走到大营门口，陈桥就见外面已经聚集了为数不少的百姓，见到他出来，刚刚才稍稍安静一些的百姓们，便又爆发出了欢天喜地的叫喊声。

    陈桥面带笑意走到营门外，一个看上去不过桃李年华的小姑娘，紧张万分地将手里提着的一贯腊肉递到陈桥面前。

    “陈将军，这是我阿娘特地让我带来的，将军一定要手下啊！”小姑娘脸蛋红扑扑地说道。

    陈桥无奈笑了一声，随即便身后将小姑娘提着的腊肉接了过来，其余百姓见状，连忙纷纷又向前挤来，争着抢着想把自己带来的东西也交给陈桥。

    把腊肉交给身后的黑龙军将士之后，陈桥抬起双手示意百姓们安静。

    “诸位，黑龙军的粮草非常充足，大家伙儿就不必再给我任何吃食了，否则只怕多了会吃不完啊。”陈桥高声说道。

    “陈将近，这都是草民们的一点儿心意，还请将军一定要收下啊！”

    人潮拥挤之下，一个花甲老人差点儿一个趔趄摔在地上，辛亏被陈桥眼疾手快地扶住才得以站好。

    “大人，民意如此，大人还是收下吧，否则只怕要伤了百姓的心。”

    站在陈桥一侧的辛志诚凑到陈桥面前，小声说道。

    黑龙军向来是出了名的体恤百姓，陈桥更是一向都很是爱护百姓，现下看着面前的百姓纷纷一脸的期盼，又听到辛志诚的话，最后只得点头答应下来。

    “好，那大家不要再挤了，将手里东西都交给将士们便是。”陈桥一面说着，一面招招手让大营中的将士们出来接收百姓们带来的吃食。

    百姓们闻言，登时便又是一阵欢呼雀跃。

    等到最后一个百姓把带着的东西交给黑龙军将士的时候，已经是半个时辰之后，扭头看了眼营地内那几乎堆成了一座小山的吃食，陈桥莞尔一笑，对着百姓们说道：“辛苦大家了，我替所有黑龙军将士谢谢诸位了。”

    百姓们连忙摆摆手，七嘴八舌的说这都是他们应该做的，黑龙军将士负责保家卫国，他们自然就要倾己所有好让黑龙军将士都能吃好，毕竟他们能为黑龙军做的也只有这些了。

    将来带的东西都交给黑龙军将士之后，所有百姓都喜气洋洋地看着陈桥，这件事情真是足够他们跟周遭几个城镇的人显摆上好些年了。

    也正因为有黑龙军在，虽然交州城是大唐边境与骠国接壤最大的城镇，城中的百姓却夜毫无惧意，因为他们知道，只要有陈桥和黑龙军在，那他们就一定会平安无事。

    看着大营外所有百姓都陆陆续续离开之后，陈桥转身回去了大营。

    “大人。”放在在百姓们将手中东西交给黑龙军将士的时候，安排完机锋营接下来要做的事情的杨旭景也有幸见到了这样壮观的场面。

    陈桥扭头看向杨旭景，“何事？”

    杨旭景指指方才百姓们送来的那些吃食，说道：“属下方才注意到，百姓之中，有个人的神色非常可疑？”

    “如何可疑？”闻言，陈桥停下脚步问道。

    眼见陈桥停下来，杨旭景也停了下来，说道：“与寻常百姓不同，那人虽然表面上去也兴高采烈，可眼底却一直都有探究和不屑的神色。”

    “是汉人的长相吗？”陈桥问道。

    杨旭景摇摇头，说道：“像汉人又不像看人，模样看上去有些奇怪。”

    敢情还是个混血儿，陈桥心中腹诽。

    “可有看到那人离开的手去了那个方向？”陈桥又问。

    杨旭景道：“将军放心，方才百姓们离开的时候，属下已经命人暗中盯住那人了，想来不久之后便能又回信了。”

    陈桥赞赏地看了眼杨旭景，转而又问道：“我见你方才指了指些吃食，可是他也有送东西进黑龙军大营？”

    杨旭景点了下头，“属下方才看见他将一兜子鱼虾叫到了将士手中。”

    陈桥了然，随即便又杨旭景一起走到那了堆成了小山的吃食旁边，让杨旭景从中找到了那兜子鱼虾。

    “交给军医去瞧瞧看，看看有没有什么问题。”

    待杨旭景找到那鱼虾之后，陈桥对他说道。

    “是。”

    应了一声，杨旭景便提着那兜子鱼虾转身朝着医疗营的方向走去了。

    等到杨旭景离开后，沈勇达才终于反应过来来，说道：“大人，这是出了什么事情？怎么好端端把百姓送来的东西送去了医疗营，是不是所有的吃食都要检查一遍吗？”

