
    第五十三章打断四肢

    终于，光头哥从他那辆本田飞度上下来了，同时其他几辆车也下来好几人。

    一共有20几个人，这些人，可是真正的黑社会，下手比豹哥的小弟狠多了。

    “光头哥，你终于来了，就是他，这个家伙一个人干翻了我七八个小弟。”

    豹哥勉强从地上爬了起来，连忙跑向了光头刘。

    看到小弟豹子被打成了这个样子，光头就行心里生起了怒火，却突然想到了什么。

    一个人？

    一个人干翻了豹子一群小弟？

    光头刘心头一惊，猛然想到不会是那个煞星吧。

    他抬眼望去，果然，那里正站着一个清秀的年轻人。

    那不叶欢还是谁？

    “光头哥，就是他，快干死他！”豹哥没注意到光头刘的表情，只想快点教训叶欢一顿。

    “啪！”

    光头刘狠狠地一巴掌打在了豹哥的脸上，光头刘的手劲也很大，瞬间，豹哥的另一边脸也肿起来了。

    “豹哥，你怎么你打我干嘛？”豹哥愣了，捂着脸眼神中满是错愕。

    光头刘狠狠地瞪了他一眼，也不搭理他径直朝着叶欢那里小跑过去。

    “欢哥，你怎么也在这里？”光头刘讨好地看着叶欢。

    他已经知道，豹子得罪的就是叶欢，心里对豹子恨得要死。

    开玩笑，这可是王老大都惹不起的人物啊，在他的大闹一番，最后再让赵家的小公主赵月夕亲自来接人。

    这是什么身份！

    赵家可是林城数一数二的大家族啊，别说他光头刘了，就是王老大也是说灭就灭。

    上次他就因为叶欢的事情被王老大大骂了一顿，这次没想到手下的小弟又招惹到这个瘟神了。

    “我们又见面了，很巧啊，这次是带齐了兵马来找我麻烦吗？”

    叶欢也没想到，这个豹哥的老大就是这个光头。

    他倒是无所谓，正好把上次的帐一起算了。

    “欢哥，您说笑了，我哪里敢找您麻烦。”光头刘尴尬地笑着，他现在哪里还敢得罪叶欢。

    “你放心，欢哥，这件事我会给你一个交代的。”

    光头刘说完，转身走向了豹哥，然后对跟他一起来的一群人使了眼色。

    这些人都是长期跟着光头刘混的，自然了解光头刘的意思。

    虽然不知道光头哥为什么要这么做，但一群人也不敢质疑光头刘的意思，迅速冲上去对着豹哥就是一顿揍。

    这些人都是真正的狠人，下手也重，豹哥蹲在地上抱着头嚎叫了起来。

    叶欢也没想到，这个光头这么怕他，上次在林城边界遇到时他还挺拽的。

    不过叶欢转瞬就就明白了，这个光头的大哥是王老大，他在王老大那里大闹一场，肯定被光头刘知道了。

    现在想来，这个赵家的确很厉害，居然让王老大这么畏惧自己，这个光头刘见到自己害怕成为这样。

    不过叶欢也没放在心上，无论是赵天河还是赵月夕在他眼里都是普通人而已。

    叶欢看着一群人围着毫不留情地殴打着那个豹哥，忍不住出声道：“停手吧，不用打了。”

    光头刘他们听话的停手了，豹哥被打得惨不忍睹，惊讶得看了过来，没想到这个年轻人这么好说话。

    他现在也知道踢到铁板了，心里后悔得要死，听到叶欢要放过他顿时高兴了起来。

    “我说过，要打断他四肢的”

    淡然的声音悠然飘来，让豹哥刚刚还躁动的心瞬间沉入了谷底。

    叶欢说完，也懒得管了，转身就回小区了。

    如果光头刘不懂他的意思，或者是阳奉阴违的话，被他知道，他不介意让他们全都残废。

    和光头刘来的一群人都愣住了，不知道该怎么办，望向了光头刘。

    “光头哥，不要啊，我错了，我去给那位大哥道歉”豹哥惨叫了起来。

    豹哥是真的怕了，他没想到叶欢这么残暴，真的要打断他四肢。

    他终于知道夏宇为什么会被吓尿了，他心里后悔，为什么要多管闲事，明明夏宇都说不追究了，自己非要出风头给小弟找回场子。

    光头刘狠狠地瞪了豹哥一眼，一咬牙道：“拿钢管，废了他！”

    夏天愣住了，这一幕太残忍了，她有些看不下了。

    看了眼已经走进小区的叶欢，他像是个没事人一样，仿佛事不关己一般。

    夏宇更是目瞪口呆，眼前的一切都像是做梦一般。

    他老大的老大，居然叫到叶欢这么害怕，他还以为是一场强强对决，没想到是这样的收场方式。

    叶欢到底是什么身份？能让光头哥这么害怕？难道是王老大的亲戚？

    可是就算是王老大的一般亲戚也不至于让光头哥这样吧除非是他的私生子？

    夏宇已经不敢想叶欢的身份了，他本身身手又这么厉害，难道是其他城市的黑道大哥？

    或者是什么国际黑道组织的红棍都有可能，夏宇的心一下子就沸腾起来了，原来叶欢这么牛逼。

    关键是看他和姐姐的关系不简单，那他就是自己姐夫啊！

    夏宇想给自己一巴掌，有这么一个牛逼的姐夫，自己不知道巴结，居然还去得罪了。

    只要讨好了姐夫，哪里还用跟着豹哥这种家伙混，没看到光头哥看到姐夫都要点头哈腰吗？

    夏宇心中激动，也顾不上惨叫的豹哥了，跑到夏天面前，道：“姐，你楞在这里干嘛，赶紧回家啊！”

    “啊？”夏天还没反应过来，就被夏宇拉着跑进了下去。

    豹哥的两只手已经被打断了，这时，其中一个人问道：“光头哥，那人已经走了，我们是不是”

    是的，叶欢已经走了，他们没有必要真的听话把豹哥四肢全部打断。

    “全部打断！”光头刘目露凶光，狠狠地说道。

    这群人没见识，不知道赵家的地位，但是光头刘知道。

    这件事如果处理不好，被赵家知道，不说他光头刘这群人要遭殃，王老大估计都不会好过。

    “啊！”豹哥顿时发出无比凄厉的惨叫，其他人都心头一颤，回想着刚才那个年轻人的样子，心想一定招惹到那个年轻人。

    “姐夫！”

    夏宇拉住夏天跑进了小区，看到了前面的叶欢，就大喊了起来。
