
　　“嘟嘟嘟嘟.....”

　　号角吹响，两千名彩鹀族战士从四面八方飞来，手里拿着弓箭，甚至还有人手里拿着冲锋枪、激光枪。

　　这些都是沐阳给他们提供的，就是为了增加战斗力，对付敌人，就要拿出自己最大的战力。

　　沐阳、蓝鹀等7名圣者也乘坐飞鹰，从远方飞过来。地下，六百名最精锐的各族战士持刀剑戒备。

　　在外围，甚至还有一些闪耀着金属光泽的武装机器人，他们是沐阳放出来的帮手。

　　迪迦只是在空中静静地等待，看着这些爬虫将自己包围，不为所动。

　　沐阳驾驶着蚩尤机甲飞到距离迪迦千米处停下，面对于迪迦的强大，沐阳没有掉以轻心，所以拿出自己的最强战力。

　　沐阳是第一次看到迪迦，身强体壮皮肤古铜，脸上棱角分明，一看就是一个杀伐果决之人，一头红发最是抢眼，如果不注意，还以为那是一蓬燃烧的火焰。

　　向迪迦的手上看去，他的手上还提着一根绳索，上面捆绑着四个人，看到这里，沐阳心中怒意升腾，那四人里有力量圣者克洛诺斯，天工圣者噜噜等。

　　迪迦扫视了一眼上下左右，嘴里发出桀桀的笑声，声音如同夜枭般刺耳，令人毛骨生寒。

　　“你们是不是非常得意，算计到我的行程，然后在这里埋伏击杀我，虫子就是虫子，思维只停留在自己的世界里。”

　　“当有人对我实施法术的时候，我就心生感觉，知道有人在算计我，呵呵呵呵，难道你们不知道，在绝对的实力面前，你们的这些布置只会让我感觉可笑吗。”

　　“正好，你们这些虫子集合到一起，也省的我一个个去找，一次解决。”

　　蓝鹀的鹰眼放射出寒光，嘴里发出一声尖锐的鸣啸，这是进攻的号角，没有任何废话，战争开始了。

　　“嗖嗖嗖。”强力的箭雨向着迪迦射去。

　　“哒哒哒哒哒哒，”机枪开火。

　　“滋滋滋”，激光束漫天飞舞。

　　两千名彩鹀族战士围着迪迦展开第一轮攻击，武器有些乱，这是因为沐阳不知道什么武器对敌人起作用，所以战场上冷兵器热兵器全都有。

　　“喝！”

　　迪迦大喝一声。

　　只见那些飞去的箭雨和子弹，在一瞬间全部被定格在半空中，这让沐阳的心里一颤，刚想大吼一声提醒其他人注意，就在这时异变陡生，只见那些子弹和箭失，忽然向后倒射回去。

　　噗噗噗。

　　“啊啊啊！”23sK.com

　　子弹弓箭入肉之声，那些彩鹀族战士纷纷中招，发出一声声惨叫，就像落雨一样，噼里啪啦向着丛林里掉下去。

　　这一幕让所有圣者大吃一惊，他们虽然能猜测到迪迦的强大，但是却没有想到他会强大到如此地步。

　　沐阳心中骇然无比。

　　强，

　　太强了。

　　很明显，对方是用精神力控制了那些武器，然后倒射出去。

　　沐阳还注意到，那些激光枪射到迪迦身上，迪迦身上泛起层层能量涟漪，很显然，那是一种能量护罩，也没有伤害到迪迦分毫。

　　“哈哈哈哈，虫子们，知道我们之间的差距了吗。”迪迦嚣张的大笑。

　　随即，他脸色狰狞之色一现，伸手往外一抓，

　　“啊！...啊！...”

　　两名在坐骑飞鹰上圣者突然之间凭空飞了起来，不由自主的被吸了过去，两人在空中挣扎却无济于事。

　　很多人心中生出一种深深的无力感，

　　难道，这就是神的力量吗。

　　差距太大了，不可抵抗啊。

　　其他人可以低头，可以害怕，但沐阳不行，他必须要杀死迪迦，因为他的系统任务就是解决这个麻烦。

　　蚩尤机甲肩膀出啪嗒弹出两枚飞弹，沐阳也管其他，嗖嗖向着迪迦射去，热能跟踪激光制导，就不行你能跑得了。

　　两枚导弹喷射着尾焰向着迪迦飞去，只有千米距离，只用了几秒钟就到了迪迦面前，迪迦本能的用手一挥，就想想之前那样让导弹倒飞回去。

　　可是他嘀咕了现代武器的诡异。

　　“轰..轰...”

　　两枚导弹瞬间爆炸，距离迪迦只有几米距离，爆炸在空中生成一个巨大的火团，将迪迦吞噬。

　　所有人都看着那个火团，希望能够杀死那个恶魔。

　　一秒。

　　两秒。

　　当火团散去，硝烟被封吹散后，人们惊愕的发现，那个红头发的恶魔却微笑着看向所有人，脸上还带着若有若无的不屑表情，而他的身上，连一点的伤损都没有，甚至连那一身黑色皮衣都没有损坏丝毫。

　　迪迦降落于地，将一串圣者丢在地上，嘴里嗤笑道：“无谓的反抗。”

　　沮丧的情绪在蔓延。

　　就在这时，凯恩圣者举着大剑怒吼一声，“为了孟加罗，战斗。”

　　“为了孟加罗，战斗！”

　　“为了孟加罗，战斗！”

　　战士们也跟着怒吼起来，战意升腾，孟加罗战士们举起武器向着迪迦冲去。

　　迪迦腾出双手，接连出拳，一道道能量波，隔着十几米就将冲过去的战士们轰飞。

　　死伤无数，场面惨烈无比。

　　沐阳也下达了命令，“进攻，机器人全部进攻。”

　　“轰轰轰。”

　　武装机器人身上背着的激光炮开始发威，向着迪迦猛烈轰击。打中迪迦身上的激光束，就会引起迪迦身上的能量波动。

　　沐阳好像发现了什么。

　　“能量罩，是能量罩，或许打破他的能量罩，就能伤害到那个家伙。”沐阳心里喃喃道。

　　沐阳再次下达命令，“不惜一切代价，全力输出。”

　　滋滋滋，滋滋滋。

　　“混蛋，你们这些该死的爬虫。”突然，红发迪迦怒吼一声，荡起一掌，将冲过去的几十名精锐战士拍成肉酱后，却是开始躲闪那些激光炮的轰击。

　　沐阳眼前一亮。

　　他躲了，开始躲闪了。

　　这就说明他也怕这些激光束了。

　　迪迦的动作迅捷无比，那些战斗机器人的激光炮发射出去，根本追不上他的速度，一时间激光束在丛林中乱飞。

　　“嗖嗖嗖嗖”

　　瞅准机会，蚩尤机甲的四枚导弹，向着迪迦发射过去。

　　这一次没有硬抗，而是闪得远远地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1464章：激战免费阅读。https://xs.23sk.com 