    倪殷红眼眸冷沉，压低嗓音：“把他的后路给断了，不许他抛弃我们母子。”

    他想要带着贾小妞远走高飞——没门！

    陈冰瞪大眼睛，有些不敢置信。

    “妈，你的意思……？”

    倪殷红缓慢点点头，幽暗冷冰的眼神在夜里看着幽深恐怖。

    “把贾小妞的孩子弄没，再毁了她的脸。”

    啊？！！

    陈冰吓了一大跳！

    他好逸恶劳，吃喝玩乐，但他做过最坏的事顶多就是赌钱和打人。

    让他害自己同父异母的未出生弟弟，还有贾小妞那楚楚怜人的小脸——他不敢想象下去！

    倪殷红突然拉住他的手，低声：“儿子，不仅如此，你还要听你爸的话，帮他稳住林云宝一家子，拉拢肖家的权力。只有断了你爸的后路，他才会竭尽全力为我们这个家拼到最后。”

    她跟他老夫老妻几十年了，了解他温和面孔下的狠毒和绝情。

    他将家里剩下的首饰和钱财一扫而光，又将氮肥厂剩下的一些地偷偷卖掉，将钱都存在郊区的保险箱里。而且还联系了他认识的船家，明显是在给自己留退路。

    他这一走，就是彻底抛开这个家。

    卷走钱财，找个僻静安乐的小地方隐姓埋名，有美人作伴，还有小儿子，日子照样能过得乐滋滋。

    她绝不能让他这么做！

    陈冰吓得脸色惨白，支吾：“妈，这些我听你的……但是那贾小妞能不能——”

    “不能！”倪殷红沉声打断：“对敌人仁慈，就是对自己残酷。她如果生下一个儿子，你就不再是你爸的独生子。眼下的危机能过去，她的孩子以后是要跟你争家产的。你爸有其他孩子，怎么可能继续独宠你？危机没过得去，也得堵住你爸的后路，不能让他抛下我们，一走了之。到时我们就只会一无所有，变成路边的乞丐！”

    啊？！

    陈冰再度被吓懵了，好半晌也没开口。

    倪殷红见他一副畏畏缩缩的样子，心里暗自来气，恨铁不成钢问：“你究竟行不行？”

    陈冰摇头如拨浪鼓：“妈，我怎么去弄她流产？还毁容……我不行！我爸如果知道了，非弄死我不可。早些时候他那么打我，我都吓惨了。”

    “闭嘴！”倪殷红气呼呼：“你不行就算了，我去！”

    陈冰惊恐问：“妈，你要怎么弄？我爸如果知道了——”

    “那就不要让他知道！”倪殷红没好气道：“我是他的原配，我还没资格处理他在外头乱搞的狐狸精吗？！这还是搁在古代，她就是妾侍，是下人！我是原配夫人，我想打发她想卖了她都成。”

    陈冰仍是胆怯，低声：“万一我爸要是知道了……”

    “那又能怎么样？”倪殷红冷笑：“跟我离婚？他敢吗？他如果能度过这个危机，飞黄腾达调走，他只要深居高位，就不能随意离婚。他如果从此落败了，那离不离又有什么所谓的。到时我还巴不得能离，光明正大分他剩下的财产。”

    这几天她虽一直脑壳痛，但更多的是她想得太多太多，想了各种各样的应付方法，想尽各种前因后果和可能性，才会一直脑袋疼。

    陈冰愣住了，直觉眼前的人似乎有些陌生。

    明明是自家老母亲，明明仍是熟悉的五官和模样，却给他一种强烈的陌生感。

    对于倪殷红来讲，她小时候在家里靠父母，刚刚长大就嫁给陈水柱。

    她依赖这个男人，跟他从乡下来到县城，从一无所有的乡下女子变成高高在上的厂长夫人。

    这些年她的所有荣华富贵，漂亮宅院和小轿车，一切的一切通通都是拜陈水柱给的。

    本来她以为陈水柱绝不会抛弃她这个结发妻，身边再多的莺莺燕燕也不会跟她离婚。

    可眼下已经不一样了。

    那个姓贾的女人仗着年轻漂亮，不仅成功挽住他的心，还要给他生孩子。而他，最终决定抛弃糟糠妻和没出息的儿子，打算带着小情妇一走了之。

    他一走，自己除了儿子就什么都没了！

    既然他无情无义，做得了初一，就休怪她做十五！

    为了儿子，为了她自己……

    倪殷红见儿子发愣，叹气拉住他的手。

    “儿啊，好好听我的，别再跟你爸犟了，对你没好处的。你现在啥都没有，啥本事也没有。没了他，你和我都会活不下去的。”

    陈冰愣愣点头。

    倪殷红继续语重心长道：“你爸那边，交给我来就行，你当什么都不知道。我们家能不能度过接下来这个难关，还得看你能不能搞定林家和肖家，助你爸一臂之力。”

    “可是……”陈冰欲言又止。

    倪殷红沉声：“儿子，没什么可是。那个叫丽丽的狐狸精，根本帮不上你什么，给不了你什么。相反，她只会花你的钱，毁你的身体。这样的女人，你得赶紧逃离才是。你想想，你还有多少钱能养她？能供她挥霍？”

    陈冰彻底沉默了。

    是啊！本来家里还有一些老底，眼下这些老底都已经被老父亲卷走了，一点儿不剩。

    他就算再喜欢那个风情女人，也没法供应她吃喝玩乐和打扮了。

    但只要有钱，他随时都能找到像她那样的女人。

    一旦他没钱，连自己的三餐都兼顾不了，还有什么能力去外头花天酒地养女人！

    他，不能再这样下去了。

    ……

    早上，天蒙蒙亮。

    老宅的老槐树落叶纷飞，鸟儿在树上叽叽喳喳叫着。

    肖妈妈一边扫地，一边哼着小调。

    肖颖则在角落处晾晒衣服，时不时跟妈妈聊上几句。

    “小颖！过来！”主屋窗口边的肖爸爸喊：“这画上的一节树枝给你画。”

    额？！

    肖颖缩了缩脑袋，呵呵赔笑：“爸，我正忙着，手湿哒哒的。”

    她已经许久没摸到画笔了，技艺早就生疏。

    自家老爸总爱每隔一段时间就抽查她的书法和画画，半年多没见面，他自然是要找机会试试女儿有没有进步或懈怠。

    幸好她前阵子暑假有时间就看书练字，书写还没退步得太多，老爸说了一句“勉强过得去”后，没再严格要求。

    至于画画，她压根不敢揽活儿，不然肯定会毁了爸爸一整幅画。

    肖爸爸一边看着画作，一边摆弄毛笔。

    “有什么活儿晚些时候再干，把手擦了，快些过来。”

    肖颖苦哈哈嘀咕：“粥快开了，不能没人守着呀！”

    柳青青好笑睨她一眼，低声：“这一阵子是不是偷懒了？自己的错得自己承担，画得不好，被你爸骂也是活该。别找借口了，快去！”

    “哦～”肖颖拖着脚步往主屋走去。

    肖爸爸将手中的细长毛笔递给她，淡声：“枯树无须过多，几根枯枝就足够显出秋天的萧瑟和悲凉。在这墙角边，你画上两三节枯枝，寥寥几笔足矣。”

