    抬手间灭掉两具傀儡，瞬间将修炼中的阴鹫男子给惊得醒了过来！

    “有点本事！”

    阴鹫男子冷笑一声，眼底依旧是满满的自信，好似也不想理会那边的事情，继续修炼了起来！

    而此时的废弃厂房中，郭子安已经被眼前的一幕惊呆了！

    “阳哥，回去以后，不管说什么我也要拜你为师！”

    这特码也忒帅了，在半空中划拉了几下就出现了一个巨大的血色符咒，一眨眼就把两个无头尸给灭了，要是学会了这手艺，还做生意干什么！？

    陈阳拿眼角夹了他一眼，“要是你别那么怂，你手里那把刀可比我的符咒厉害多了！”

    涂了黑狗血的枯骨刀，几乎可以破除一切妖邪！

    “嘿嘿嘿，我这不是保护唐钺呢嘛...”

    郭子安自从跟陈阳熟了以后，端着的架子也越来越少，年轻人的本性也逐渐的露出来了。

    陈阳看着越来越真实的郭子安，心底也是微微的笑了一下。

    只有愿意把自己真实的一面展露在你面前的人，才真正值得交往，这也是陈阳为什么一直以来都没有像对待唐钺那样对待郭子安的原因！

    “吼！”

    就在两人闲扯的空档，对面的那具尸体傀儡突然咆哮了一声，猛地朝着三人冲了过来！

    “唉我操！”郭子安看着跟个怪兽似的冲过来的的尸体，急忙狼狈的拉着唐钺躲到了陈阳身后！

    这尼玛，这可不是自己拿着把破刀就能对付的！

    陈阳自然也知道这一点，急忙上前一步将两人挡在身后！

    “吼！”

    又是一阵带着血腥之气的咆哮，仅仅眨眼间那尸体就冲到了陈阳面前！

    在灵气的辅助下，陈阳的肉体力量已经超过了人类的极限，只见他右腿猛然往后一蹬，身体便宛如炮弹一般冲了出去！

    一拳挥出，目标直指尸体的胸口！

    那具尸体显然跟刚才被陈阳镇压的那两具不太一样，看着陈阳砸过来的拳头，竟然露出了惊讶的神情，居然是有了灵智！

    不对，这不是灵智，这是那阴鹫男子利用神魂施展的控尸术，也就是说，这具尸体里面也住着一丝那阴鹫男子的分神！

    那尸体显然没想到陈阳的速度会这么快，仓促之下躲闪，竟然没能完全躲开这一拳，拳头结结实实的砸在了他的胸口上！

    “砰！”

    一道闷响声传来，尸体倒飞而出，在灵气加持的力量之下，硬生生的飞出去三四十米远，就连厂房里的金属架都被撞的弯曲了起来！

    “阳哥，牛逼！”郭子安蹲在后面的乱石堆旁，忍不住给陈阳叫了一声好。

    他知道陈阳厉害，但却从来都没敢想他居然厉害到了这种程度！

    可是，陈阳却没有因为郭子安的一句叫好声就面露得意，相反，看着倒飞出去的尸体，陈阳的眉头紧紧地皱了起来！

    刚才这一拳的触感根本不像是砸在肉体上，甚至还有一种砸了墙壁一拳的错觉！

    果不其然，那具尸体只是晃荡了两下，便再次站了起来，身上包裹着阴冷的气息，再次冲向了陈阳！

    居然毫发无伤！

    陈阳看着眨眼间就冲到了自己面前的尸体，来不及躲闪，只好将双臂挡在胸前！

    “砰！”

    又是一声闷响，陈阳应声而飞！

    半空中的陈阳紧紧地咬起了牙，将整个身子缩成一团，一直到撞塌了两面墙壁，才终于停了下来！

    “妈的！”

    陈阳咒骂了一声！

    这阴鹫男子借着尸体没有知觉的特点，竟然想跟自己换伤！

    刚才要不是自己用灵气护住了身子，这一拳就能带走自己半条命！

    力量强，速度快，而且没有知觉！

    陈阳看着对面虎视眈眈的尸体，冷笑了一声，一抹红光从身上闪现出来，背后居然产生了一道淡淡的凤凰翅膀虚影，尤其是双脚之上，红光尤为明显！

    看着自己的身体变化，陈阳也是一脸惊讶！

    自己的游凰步怎么变成这样子了！？

    而他却不知道，由于他觉醒了凤凰血脉，凡是狂医道陈家特有的武学，都将会改变形态，血脉越纯正，形态就越接近凤凰！

    不过陈阳这时候也没工夫理会自己身体的变化，他一个愣神的功夫，那尸体就再次朝着自己冲了过来！

    充满了爆炸性力量的一拳从天而降，就在快要碰触到陈阳头顶的时候，陈阳背后的翅膀猛然一扇，骤然消失在原地！

    “轰！”

    尸体的拳头砸在了地面上，仅仅刹那间，就将那块地面砸出了一个两米直径的大坑，可想而知，这一拳要是砸在人身上，会是一个什么样的后果！

    陈阳的身影出现在了五米开外，脸上满是惊讶的看着自己的身体！

    这动作，比之前施展游凰步竟然快了足足一倍有余！

    “阳哥！”郭子安看到陈阳安全躲过，默默地松了一口气！

    虽然说起来这一趟出来给唐钺寻找魂魄是他们两个人的责任，但实际上也只是在依赖陈阳，要是陈阳出点什么事，他们三个谁也别想活着离开！

    想到这，郭子安心里也替陈阳捏起了一把汗！

    而此刻，陈阳已经大概估量出了自己和那具尸体的速度差距，双目一凝，便朝着对方冲了过去！

    包裹着灵气的一拳狠狠地砸向了尸体的胸口！

    “轰！”

    整个厂房都震颤了起来，那尸体也狠狠地撞在了后面的金属高炉上！

    跟之前如出一辙，只是简单晃荡了两下，那尸体便再次朝着陈阳冲了过来！

    不过这一次，陈阳没有再选择躲避，而是迎面而上，同样的一拳再次砸向了对方的胸口！

    极致的速度诧异，让陈阳占尽了上风，那尸体的拳头还没挥出一半，陈阳的拳头就已经砸在了他的胸口上！

    又是一道将整个厂房都震动起来的声音，要不是那尸体经过了阴鹫男子阴气的强化，此刻早已经被陈阳打成一堆肉酱了！

    找到了方法的陈阳毫不留情的将拳头砸在那尸体的身上！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    那尸体一次又一次冲上来，又一次次被

    打回去，哪怕是被阴气强化，也依旧产生了不小的损伤！

    “这，这还是人类能够拥有的力量吗！？”

    郭子安看着场中的战斗，脸上满是惊诧！

    任谁能想到，竟然能有人强大到每一拳都把人揍飞的程度！？就好像打乒乓球似的，陈阳竟然一次次把那一百多斤的尸体拍回去！

    “也差不多了解控尸术的强度了。”

    陈阳看着从废墟中挣扎着站起来的尸体，再也没了继续打下去的欲望，右手一晃，一道凤凰虚影闪过，凰魂剑便落到了陈阳的手里！

    这时候，那具尸体再次朝着他冲了过来！

    “去死吧！”

    陈阳一声低喝，身形一闪，凰魂剑便从那尸体的身上一掠而过！

    由于前冲的速度过快，那尸体的上半身竟然从身上滑落了下来，噗通一声落到地上！

    一缕黑气从那尸体上逐渐升腾起来，逐渐在半空中形成了一个人形，陈阳看着他没给他任何开口的机会，鸡血凝结的凰血剑便飞射而至，将其彻底湮灭！

    “哼！”

    修炼中的阴鹫男子闷哼一声，再次睁开了双眼！

    “看来这些小手段，还是奈何不了他啊！”

    说着，阴鹫男子便缓缓地站起身，感受着恢复了接近九成的神魂，脸上也露出了自信的微笑！

    九成，足以杀他！

    郭子安用一根绳子把自己和唐钺绑在一起，手里抄着枯骨刀颤颤巍巍的走向那具尸体！

    “卧槽...”

    刚一走到那尸体面前，郭子安就哇的一下吐出来了！

    满地的内脏和暗褐色的血，甚至还有肚子里未消化的食物，要特码多恶心就有多恶心！

    陈阳手指上燃起了一抹灵气之火，嗖的一下就扔在了那具尸体上！

    被阴气浸润过的尸体呼的一下就烧了起来，一眨眼的功夫就化作了一滩灰烬。

    等郭子安恢复过来，三人便继续往前走，借着远处微弱的路灯还能看到废厂房墙壁上“安全第一是真理,全家不能没有你”这样的标语。

    一边往里走一边给唐钺喊魂，顺着感应两人逐渐深入到了厂区的内部。

    突然，陈阳停下了脚步，示意郭子安抬头朝二楼半空的方向看。

    只见两道白色虚影漂浮在半空之中，正是唐钺那一魂一魄！

    “唐钺！”

    郭子安焦急的朝着半空中喊了一声，那漂浮着的虚影好似还有些神志一般回头看了他一眼。

    “桀桀桀...”

    一阵阴森的笑声传来，突兀的，一道阴鹫身影从二楼缓缓飘了下来，在阴暗的环境中显得越发诡异了！

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊，我正要找你，你就送上门来了！”

    阴鹫男子看着陈阳，居高临下，看着陈阳就好似在看待一只蝼蚁一般！

    “果然是你这见不得光的鼠辈。”

    陈阳手里抄着凰魂剑，腰杆笔直，一双眼眸之中充满了不屑！

    “鼠辈！？”阴鹫男子嘿嘿的笑了两声，“今天我就让你知道知道，这个世界上，光明磊落是当不了饭吃的！”

