    以前斯克鲁人没想过在蓝星上培养叛军，主要是因为没必要。

    这就好比一头凶猛的金毛狮子在大草原中误入野兔窝，狮子总不至于担心野兔会反击伤到自己吧？

    但随着苏羽的光速崛起，整体形势已经发生转变。

    苏羽是蓝星上第一个进入六阶的人类，在他的努力下，人类拿到许多本来不该在这个点拿到的灵能泉眼。

    这些泉眼中的灵能让蓝星修士的修炼进度比预期中快很多。现在21位修士进阶分神，也能够去攻打灵能泉眼，形成正向良性循环。

    而且苏羽从游戏中带出来的五座营地能够兑换出8000—10000五阶兵种，这对斯克鲁人来说是一股无法忽视的力量。

    如果再放任苏羽继续发展下去，放任苏羽把整个蓝星的力量整合起来，这场星际战争他们可能会赢得很艰难，甚至可能有失败的风险！

    所以现在必须要在蓝星收买反叛军，压制蓝星人类的发育速度。

    ……

    而且说实话，在蓝星收买反叛军并不是什么难事，蓝星贪生怕死、自私自利的人类多了去了。他随便喊两嗓子，管教大量人类倒戈卸甲，以礼来降。

    而且他已经有一个很好的目标，那就是米丽坚太平洋国首相——甘瑟·戈登。

    ......

    汇报结束后，兰奇驱车离开烈阳皇宫。

    坐在浮空车上，他致电自己的副手詹妮芙，告知她皇帝陛下的旨意，并给她下达前往蓝星收买叛军的命令。

    得到命令，詹妮芙离开远征军总作战指挥室，并调来一艘私人飞船。

    十几分钟后，通过一系列的许可验证，詹妮芙乘坐自己的烈阳-737型灰色飞船升空，穿过位于首都太阳城上空的空间裂缝，前往蓝星。

    值得一提的是，截止现在，烈阳帝国已经把所有位于特雷纳城上空的空间裂缝全部搬移至太阳城上空。这样才能发挥出烈阳帝国的战争主导优势。

    而且在太阳城上空，斯克鲁人在神级强者普朗特的主导下建成一座占地10平方公里的天空浮岛，用来做灵能中转站。

    他们也吃了仑克特人的教训，这座浮岛中转站的安防等级要高很多，苏羽如果再想重复上次炸沉浮岛的壮举，几乎是不可能的。

    ......

    通过空间裂缝，詹妮芙副官的座驾快速降落至一座巨型灵能泉眼的基地之上。

    这座灵能泉眼位于洛基山脉的埃尔伯特峰，是全世界的24个巨型灵能泉眼之一。

    并且这座灵能泉眼位于太平洋国境内，非常方便詹妮芙联络太平洋国首相。

    这座基地的远征军指挥官是一位实力高达七阶的灵能武者。

    感知到詹妮芙到来，他立即来到詹妮芙所处的停船坪，并朝她伸出双臂：“嘿，这不是我尊敬的詹妮芙女士吗？好久不见！”

    “好久不见，蒙克阁下。”詹妮芙礼貌性地和他拥抱了一下，然后快速挣脱出来后退两步和他保持距离。

    这位名叫“蒙克”的指挥官是烈阳皇室的一份子，按辈分算是马尼纳十三世的远房表叔。

    不过这人最大的特点却是“——好色成性。”

    烈阳帝国武德丰沛，烈阳军中雄性占比更是高达92%。

    但在蒙克统领的第6机甲特战团中，一万名士兵和军官全部是雌性，只有他一个是雄性。这其中的潜规则不言而喻。

    而且蒙克的爱好还不只有斯克鲁雌性那么简单，他对星球上所有的雌性动物都感兴趣！

    据有关人士分析，斯克鲁星至少有500种以上雌性动物遭到过他的毒手，甚至连一些眉清目秀的植物都......

    所以詹妮芙和他轻轻拥抱一下后，就马上远离了他。

    蒙克却丝毫不以为意。

    他笑了笑，摆出一个自以为很帅的姿势说道：“现在这个时候过来，是不是想我了？”

    詹妮芙：“.......”

    蒙克伸手，朝着詹妮芙的腰间揽去：“正好我今晚有空，要不我们......”

    “蒙克阁下，请自重!”詹妮芙冷起脸再次后退了两步：“这次我来蓝星是带来了皇帝陛下和兰奇总指挥官的命令！即使您是传奇强者，如果耽误了您也担不起这责任！”

    詹妮芙从随身背包里拿出一份打印好的文件，很不客气地甩在蒙克脸上。

    “哦？皇帝陛下的命令。”

    听到有正事，蒙克这才正经一点。

    他拿起文件看了看上面的内容，脸色随即变得严肃。

    他正色道：“好的，我这就帮你联络戈登首相，最多两个小时，我就让他出现在你的面前。”

    “麻烦了。”詹妮芙抱起胳膊说道。

    “不麻烦。”蒙克晃了晃手中的文件。

    但很快他色心又起：“那这两个小时，我们要不要去做一些爱做的事情？”

    詹妮芙：“......”

    ......

    ......

    埃尔伯特峰基地的斯克鲁军官把文件翻译成蓝星文字，通过秘密渠道传输给太平洋国首相戈登。

    正如蒙克预料的那样，1个小时34分钟后，戈登乘坐的专机秘密抵达埃尔伯特峰顶。

    这已经不是戈登首相第一次来斯克鲁基地了，准确的说，这两个月内他来了不下10次。

    刚开始的两三次，他苦苦哀求斯克鲁人，希望能成为斯克鲁人的附属国，从而保证自己的国家、自己的家族继续存在下去。

    但那时斯克鲁人根本不屑于搭理他，随随便便就把他轰走了。

    之后的几次，斯克鲁人对他的态度有所转变，基地中的军官们对他客气了不少，这让戈登非常高兴。

    戈登坚信一定是他的诚意打动了斯克鲁人，斯克鲁人才对他另眼相看。

    于是在接下来的几次拜访中，他又送来的不少珍贵的情报和蓝星特产。

    直到上一次，他的诚意终于打动了斯克鲁人，斯克鲁人给了他一些特殊的石头让他派人去袭击华夏的云麓山基地。

    虽然那次计划失败了，但斯克鲁人的善意已经让戈登感激涕零。

    他相信双方的友谊坚如磐石，太平洋国也必将成为斯克鲁人的马前卒，帮助斯克鲁人一统蓝星！

    所以在收到蒙克发来的消息后，他第一时间乘坐私人专机赶到埃尔伯特峰基地，并带来了刚刚从华夏国搜集来的机密军事情报。

