    对于奉行精兵战略的魔鬼来说，施法者是它们最重要的资产之一。在面对数量远超己方的恶魔军团时，魔鬼们会依靠铁血的军纪、密集的方阵、以及高效的长柄武器来对付原魔、怯魔之类的炮灰，但数量相对较少的中阶恶魔就没那么好搞定了，而担任军官的中阶魔鬼也不愿轻易的以身涉险。

    因此，魔鬼的军队颇为依赖那些向九狱效忠的施法者，靠它们来解决对普通士兵威胁较大的目标，而兰斯洛正在做的，就是将这些‘高价值资产’一个个敲掉。

    类似的场景已经在多元宇宙的各个角落中上演过无数遍了：一场大战分出胜负后，获胜方的骑兵屠戮那些逃命的步兵，而且往往这个环节才是一场战斗中死亡最多的阶段。尽管目前的情况稍有不同，但在杀戮的速度方面却异常相似，不到三分钟的时间里，兰斯洛已经收割了十五名施法者的生命，在身后留下了大片残缺不全的尸体。

    顺带一提，这些效忠于巴托地狱的施法者，它们的来生早就注定了。魔鬼们向来都很乐意在契约签订后立即支付报酬，而且契约中往往还会约定无论发生什么都不能解除双方的义务——这里面当然包括了死亡。在大多数情况下，死者是没法继续履行契约的，那么根据处理债务纠纷的一般原则，需要对失信者进行破产清偿……

    可作为一名死者，还能有什么有价值的东西？

    哦亲爱的，当然有，一件微不足道的、你甚至完全没意识到自己拥有的东西……而且你早就承诺要卖给魔鬼啦，它们还付了定金呢！

    ----------------------------------

    实事求是的说，施法者们当然有足够的自保能力，在大多数情况下，他们对依靠肌肉和金属战斗的职业有着压倒性的优势，但这条规则在面对那名骑着梦魇战马的人类骑士时失效了。

    他的移动速度实在太快，朝他发射的火球冰弹全都远远的偏离了目标；有些人试图给自身加持防护性的法术，但无论是让皮肤变成岩石的石肤术，还是能愚弄攻击者的镜影术，全都对人类骑士那一闪而逝的剑光毫无作用，甚至就连提前释放好的隐形术，也会被轻易识破，似乎他身上还带着某种能赋予真实视野的宝物。

    至于催眠、目盲、魅惑、恐惧之类的法术更是毫无作用，原因很简单——这些法术的有效距离太短，而人类骑士的速度又太快了，根本不会给他们完成法术的时间。

    唯一似乎有效的法术只有一个——5环的塑能系法术立场墙。这个法术能制造出一堵总面积一千平方尺的无形之墙，其实际的形状和位置由施法者自己指定。没有任何东西能以物理的形式穿过这堵墙，同时也免疫任何魔法伤害，包括解除魔法这样的法术，只有解离术对其有效，但兰斯洛可不知道这个。

    当然了，隐形的属性对兰斯洛也毫无效果，一堵阻碍天地灵气流动的墙就像白墙上的黑斑一样明显。然而兰斯洛很快就发现，即使进入了禁魔石的生效范围内，那堵墙仍然存在，迫使他立即调转马头，避免一头撞上去。

    好在不是每个施法者都提前准备了这个法术，即使准备了这个法术，也想不到要把自己像个罐头一样围起来，所以兰斯洛真的只是稍微受到了一点阻碍，应对的方式也很简单——绕过去就行。

    ------------------------------

    黑色的巨堡上，那名身穿黑甲的深狱炼魔有些坐不住了，它刚才还沉浸在胜利的喜悦中，但此刻它突然意识到，如果放着那名人类骑士不管，搞不好一个能跑回火山堡的施法者都没有，那会让它们在火山堡内坚守待援的计划变的异常困难。

    它带过来的属下正在火山堡内执行另一场屠杀，很难分出人手，所以它下意识的就想亲自去将那个梦魇骑士干掉——如果它是个恶魔，或许已经从塔楼上跳下去了。

    然而魔鬼毕竟是个把命令看的比什么都重要的种族，尽管作为一名深狱炼魔，它才是下命令的那个‘大人物’，但还是极度厌恶临时去更改计划，更何况眼下它已经做好了计划中由自己负责的部分。

    想到这里，魔鬼贵族的心中突然微微一动。由于之前在双桥镇的失败，它被迫接受了伏击者的角色，这份颇具侮辱意味的工作需要钻到地底呆上好几天，还要被恶魔从头上踩过，虽然胜利已经是板上钉钉，可功劳也和它没多大关系，能不被大公问责就不错了。

    但假如自己的几位同僚也像它一样，犯下了严重的失误呢？

    自己的任务非常明确：选择合适的时机出击，用最快的速度夺下火山堡，至于战场上的事，那不是它的责任。虽然那名骑着梦魇的佣兵骑士看上去很厉害，但一个人当然无法夺取自己胯下的这座巨堡，也无法阻止魔鬼军中的精锐撤入城堡之中，但如果他能把那些施法者全都干掉……

    那绝对是另外三名炼魔将军的失职啊！

    兰斯洛其实一直在留意高处那名深狱炼魔的动向，只要对方一有要下来对付自己的意思，他就会立即转动自己的手镯，把缇嘉娜召唤到战场上。魅魔领主已经证明了自己足以匹敌那名身穿黑甲的深狱炼魔，兰斯洛也不是没有底牌可打，如果能在此一举干掉深狱炼魔，重夺火山堡也并非什么难事，这样一来联军就有很大的翻盘机会。

    然而结果让他颇为失望，那名魔鬼将军非但没有任何反应，后来干脆消失在了城堡那黑洞洞的入口之中，仿佛压根就没看到他一样。兰斯洛心里不禁有些嘀咕，那家伙怎么这么谨慎？难道自己的意图看起来太明显了？

    不管对方究竟打的什么算盘，兰斯洛可丝毫没有减慢对逃敌的追猎。一刻钟后，在距离火山堡入口阶梯不到百尺的地方，他放倒了最后一名试图逃进火山堡的施法者，而那台阶上已经挤满了大批的中阶魔鬼，可看起来它们并不打算出手，除非自己踏上前方的阶梯。

    兰斯洛勒了勒缰绳，梦魇非常配合的扬起了双蹄，摆出一个帅气的姿势，接着头也不回的转身离开。没有任何一个魔鬼注意到，在人类骑士刚刚所在的地方出现了一些细密的藤蔓，旁边还多出了几只青色的小玉瓶。

