    攻击1

    “停1”“继续攻击1”人烟罕见的巨石山上，李逸不断向奥妮克希亚下令，试图让她彻底屈服。

    黑龙代表邪恶，奥妮克希亚自然也不例外，在李逸命令她的时候，虽然因《灵hún之誓卷轴》的存在，她不得不听从，但她的眼中的恨意，却越来越浓了。

    李逸训练了奥妮克希亚一晚上，好感度下降到了1尊敬，。

    足足退化了一个层次。

    这样做的结果是好还是坏，李逸也不清楚，他只知道，要想把奥妮克希亚收服，现在就必须要做出点事情才行。

    放任着她不听管教，只会让她离自己越来越远。

    直到天sè渐亮之时，李逸才下线休息。

    jiāojiāo和火冰儿上线了，而李逸却在呼呼大睡。

    《征服》副本开启了，全新的玩法让所有玩家眼前一亮，短短一天时间，就有数以百万计的玩家进入副本体验。

    《征服》副本里面不允许组队，每名玩家都是一个***的个体，而副本里面的设计也是针对个体玩家，组队打得不偿失，自己打反而更加有趣。

    全民皆乐时代，到来了1

    而就在这个时候，有一位幸运的玩家从完成《海外奇缘》任务获得的大礼包里面，开出了一件特殊装备。

    尾生之泪品质未知

    特殊饰品装备等级：10级特效：自身所有属xìng上升10%。

    特效：每秒按自身等级恢复生命值特效：站定身体原地不动5秒以上，将自动进入“无敌，状态，持续时间无限制，在此期间，自身不可使用任何职业技能，另外，所有攻击者都将受到1沉默，惩罚。此特效只对玩家生效。

    这是众神官方承诺过的装备，属xìng远超李逸的《亡灵天灾之链》。

    那位幸运的玩家一夜成名，从一只菜鸟，一跃成为达人”快速tǐng进顶级玩家队列。

    傍晚，李逸上线了。

    娜箱里数百条未读信息，李逸只是大致扫了一眼，就全部删除了。

    虽然发信人不一样”但内容都差不多，全是邀请他去打《征服》副本。

    《征服》副本，李逸非常熟悉，因为《征服》副本不用组队，所以他前世打过好多次，副本成绩非常不错呢。

    不过这一次，李逸对抢《征服》首杀的兴趣不大，原因很简单，

    《征服》副本虽然难度较低，但想抢到首杀，要的不只是实力”还有运气。

    他自问运气平平，更何况前世《征服》副本的首杀者是魔域小精灵，虽然这一世好多事情都改变了，但他相信，人妻蓉仍然有那个实力和运气。

    首杀《征服》副本的玩家，会获得一只珍贵的战斗飞行坐骑，而李逸己经有了奥妮克希亚，再去抢一只差的坐骑”完全浪费于。

    倒不如成全魔域小精灵，让她自己去拼运气，把那只珍贵的飞行坐骑，再次收入囊中。

    李逸上线做的第一件事，就是询问魔域小精灵”是否己经开始《征服》。

    “还没呢，你不是说我会拿首杀吗？我偏不信邪，所以我决定，不，打，征”服1”“你还真够……幼稚。”

    “哼1”“给你1个小时考虑时间，如果你不去打征服，我就跑到你家打你层股。”

    “哼1”

    “我出门坐车去。”

    “别……我马上就到龙骨荒野了。”

    李逸取出1神窥镜，看了一下”确定魔域小精灵去了龙骨荒野，才算放下心来。

    《征服》首杀奖励的飞行坐骑虽在不如奥妮克希亚”但也仅仅是次于奥妮克希亚，却远超绝大多数坐骑。

    像这种难得一遇的坐骑，可绝不能给别人。

    奥妮克希亚还在石头上趴着呢，她虽然变成了人形态，但睡觉的姿式和巨龙差不多，呈个“大，字趴卧，责上去非常不雅。

    李逸走上前，跨tuǐ骑了上去。

    奥妮克希亚惊醒，看到背上的李逸，顿时安静下来。

    “变成巨龙，走1”李逸对《征服》副本没兴趣，但他对兰帝出售的随机传送卷轴，兴趣非常的大，要不是上次jiāojiāo发动屠城，他早就跑去北极大陆了。

    “凡人，你要去哪里？”

    “北极大陆，记住，要叫我主人1”

    “吼”

    奥妮克希亚一声咆哮，拖打翅膀飞起。

    和史诗级坐骑相比，传说坐骑最大的好处就是拥有不逊于人类的智慧，玩家只需要向它们下令，它们就会自己判断执行，不像史诗级坐骑，只会接受上，下，左，右，前，后，攻击，防守这些简单的指令。

    奥妮克希亚飞行赶路的时候，李逸坐在尤背上无事可做，就把人白公主召唤了出来，让她哼唱歌曲。

    坐骑和宠物不同，弓箭手的宠物每次只可以召唤出一只进行作战，但坐骑却没有这个限制，每吹允许召唤出来的坐骑数量为10只，只要不超过这个数字，想怎么召唤，就怎么召唤。

    当然，就算同时召唤出10只坐骑，能够携同主人作战的坐骑，也只能是一只，其它九只能做为观赏坐骑存在，不能参与作战。

    和奥妮克希亚相比，人鱼公主实在太乖巧了，让趴着绝不会站着，让撅着绝不会跪着，永远忠实的执行李逸每一个命令。

    龙背上，人鱼公主漂亮的鱼尾暂时消失了，变成了和人娄一模一样的双tuǐ，一边唱歌，一边跳舞，让李逸大呼过瘾，只恨忘了买点酒助兴。

    看到李逸上线，给他发来sī聊的人数先后超过了百位，糊涂狐狸，huākù衩，陈扬等等等等，全部包括在内。

    他们的想法都差不多，都在询问李逸什么时候打《征服》。

    飞出1无敌大陆，的时候，李逸在盟会频道上发布了一条信息：征服副本不需要组队，无需听从命令，全体盟会成员，均可〖自〗由活动。

    随着奥妮克希亚飞入北极大陆区域，四周的气温急速下降。

    李逸挥手将人鱼公主解散，换来的是对方含情脉脉的眼神和好感度再次提升。

    没办法，现在李逸每次将人鱼公主召唤出来，就算什么也不干，人鱼公主对他的好感度也一个劲的往上飙升。

    李逸看着奥妮克希亚，自言自语：“什么时候，你也能变这样呢？”

    提示：您已进入北极大陆……

    奥妮克希亚一声低吼，一头扎进银白世界。

    北极大陆，我又回来了1

    李逸命令奥妮克希亚低空飞行，以便辨别寻进方向。

    奥妮克希亚奋力拔高，李逸只感到耳边罡风阵阵，口鼻之中，都产生了一股窒息之感。

    这头该死的黑龙公主，越来越难以控制了1

    “下去1下去1”

    不管李逸如何命令，倔脾气发作的奥妮克希亚不管不顾，一路猛飞，直到力气用尽，才喘着粗气，缓缓向地面堕去。

    “上去1上去1”李逸大怒。

    奥妮克希亚落在一座白雪铠铠的峰顶，摇身变***形态，大口喘息着。

    往四周看去，李逸大感头疼。

    眼前白茫茫一片，这里哪里？

    北极大陆的面积非常巨大，比另外三块大陆的面积加在一起都要大，而眼前这个地方，李逸观察了半天，最后得出结论，这里他从没来过。

    坐标显示出现错误，这是北极大陆的特点，就算你站在原地不动，显示出现的坐标也会飘忽不定，没个准数。

    “凡人，这是哪里？”这时奥妮克希亚的气息恢复了过来。

    “你还问我？谁叫你这么飞的？”

    奥妮克希亚沉默不语。

    “撅起来，脱kù子1”

    面对李逸的命令，奥妮克希亚犹豫许久，才在头上出现黑圈的时候，勉强照办。

    “啪*啪啪1”

    李逸挥手打起黑龙公主的屁股，他真被这头黑龙气坏了。

    好感度直线下降，李逸只抽了十几记，就停手了。

    雪tún上面红痕遍布，奥妮克希亚咬着牙，硬是不发一声。

    没办法在打下去了，就算让她感到屈辱，可当好感度降低到极限，《灵hún之誓卷轴》的效果又失去作用，那时该如何控制她？

    软的不行，硬的也不行，软硬不吃，这头黑龙，还真难对付。

    “继续飞行。”李逸骑上奥妮克希亚，等了好半天，奥妮克希亚才化龙飞上空中。

    “杀呀，杀呀……”“大家努努力，它快死了1”

    奥妮克希亚飞到空中不久，李逸就听到下方传来一阵喊杀声。

    没用李逸下令，奥妮克希亚自己就寻着声音飞过去了。

    雪峰顶上，一群玩家正在围攻一只毛发纯白的雪鹰。

    雪鹰的飞行速度极快，攻击又狠又准，每次俯冲下去，都会给下面玩家造成很大的压力，不过此时，雪鹰头上的血量条己经所剩不多了，眼看就要挂了。

    雪鹰发出凄厉的啼叫，有好几次都想逃离此地，却一次又一次的向下方冲击。

    下方，这只雪鹰的巢xué被三十几个玩家包围着，而巢xué里面，赫然有两枚洁白的鹰蛋。

    “吼”

    奥妮克希亚深深苒吸了口气……

    “尼玛，快停下喇”

    “”@。

