    第321章真面目

    叶婉汐抿了抿唇，可怜巴巴的望着封天域：“帮我？”

    封天域抬手碰了下她的鼻头，失笑道：“你的要求，我什么时候拒绝过了？”

    “我就知道大师兄你最好了。”

    叶婉汐冲封天域软软的撒完娇，转头看向邹远鹤几人时，脸色却多了几分严肃与慎重。

    “机会只有一次，希望你们能够好好把握。”

    语毕，叶婉汐的手迅速掐起了法诀，站在她对面的封天域，也以同样的频率变换着手势。

    两人的结印手势越来越快，氤氲的光点也开始自两人周边升起，旋转，越来越多，越来越多。

    就像是宇宙中绕着恒星不停旋转的一颗颗小行星，不管绕得再快，绕得再远，都自有一股力量牵引，从未脱离轨道。

    了然大师看着这一幕，面上难得的流露出激动之色：“双主星，星辰环绕，莫非是……星辰大阵？”

    “星辰大阵？”

    不怪几人惊讶，这个阵法他们听倒是听过了，从来没见过，跟从来没听说过谁能弄出来。

    简而言之就是，早就失传，只存在于传说之中，都不知道是不是真有这么个东西！

    可现在，这个只存在于传说中的阵法，就这么猝不及防的出现在了他们面前，这两人究竟是……什么来头？

    叶婉汐二人并不知道众人心中想法，漫长且繁复的结印过后，两人同时停手，睁开双眼，缓缓抬起右手。

    嗡的一声，一个巨大的金色法阵自两人脚下旋转而起。

    “成了，真的成了！”

    一个年纪不大的小道士惊叫出声，听这声音倒是比他们这两个当事人还要激动。

    话音刚落，便见那法阵笔直的朝着不远处的磷火河飞了过去。

    高速旋转的巨大法阵，就这么横跨两岸，保持着告诉旋转的姿势自上而下冲入水中。

    霎时间，水波翻涌，尖叫声此起彼伏，曾经死在这条河里，却又因为法阵的缘故被迫困在这条河内成为蛊虫一员，吞噬或者被吞噬的诸多亡魂厉鬼在金色法阵的映照下无所遁形。

    凄厉的惨叫声，映照着无数白影仓皇逃窜，于这犹如浓墨般的夜幕之下，叫人毛骨悚然。

    法阵的深入不仅驱散了无数厉鬼亡魂，也使得河水翻涌上岸，露出水下不曾显露过的河床以及……

    “看那！”

    在场众人在看清水底下的场景时不约而同倒抽一股冷气。

    白骨，无数白骨堆叠出来的小山堆，而在这些白骨之上，却是一道满带磷火亮光的身影。

    那是一个女人，一个长发及腰，身材曼妙的女人。

    似是觉察到众人的目光，女人倏地抬起头，垂在身前的头发也被带到了身后，露出她左胸口处的大洞，透过那个洞，依稀能够看到里面那颗浅蓝色的心脏，噗通噗通，就像是人类的心脏那般，规律跳动着。

    “还愣着做什么？”叶婉汐这一声喊，终于将众人从震惊中拉了回来。

    邹远鹤等人这才后知后觉的意识到，这个女人，或者说这个外形为女的厉鬼怪物，便是他们想要寻找的目标，吞噬了无数冤魂的最终产物。

    她的胸口的那个破洞，便是她最后差的临门一脚，也就是她此刻唯一的弱点！

    “上！”

    叶婉汐二人维持的法阵将女人困在了那堆白骨之上，可这并不意味着她就因此失去了攻击能力。

    邹远鹤等人仆一靠近，就被对方抓住剑身甩了出去。

    严格说来这个并不算人的怪物，除了那颗裸露在外的心脏外，几乎可以算得上刀枪不入。

    就像她空手握住剑身把人甩出去一样，那锋利的长剑甚至都没办法在她的手上留下半点伤痕。

    力大无穷，还刀枪不入，仅这两样便足以叫人头疼不已。

    几个小道士与她缠斗几回合，没伤到她一根头发不说，还被锤得伤痕累累好不可怜。

    邹远鹤跟了然大师的情况稍微好点，但也没好到哪去。

    这女人各方面都很邪门，分散攻击完全无法转移她的注意力，反而会被她各个击溃。

    这样的局势，拖得越久就越没有胜算，两人缠斗无果，默契对视一眼，已然决定破釜沉舟。

    一人凝集全身功力抱住女人的左手，一人则在掌心结下*字金印摁住对方右手。

    几个小道士怔了怔，很快明白过来二人这是以命相博为他们争取机会。

    当即也顾不上满身伤痛，提剑便又冲了上去。

    眼见着剑尖一点一点逼近那颗跳动的心脏，所有人都下意识的屏息以待。

    然而，意外总是在最后关头出现。

    本以为控制住对方的双手就能抢占先机，却不想最终拦住这把剑的却是女人那头早已看不清原本颜色的长发。

    同伴再一次被甩出去，躺在地上起不来的几个小道士气得想骂街。

    “艹，这怪物连头发都能伤人！”

    最气人的是，他们竟然连人家的头发都打不过！

    叶婉汐蹙了蹙眉头，感觉到维持法阵的灵力开始变得吃力，知道这阵法怕是维持不了太久。

    正考虑要不要祭出自己的本命剑，一只手突然伸向刚刚那被甩飞的小道士遗落在草地上的剑。

    叶婉汐若有所觉的转头望去，刚好看个正着，脸上也多了几分讶异。

    这个突然冒出来的人不是别人，正是那个住在宋俊宝家隔壁，连眼睛都死气沉沉的女人。

    女人握着剑的手一直在颤抖，却还是坚定的往河边走去。

    “普通人？”邹远鹤二人看她过来也是一愣，“别过来，这里危险。”

    女人充耳不闻，她就那么走到了河岸边，看着白骨堆上那熟悉又陌生的身影，红了眼睛：“姐姐……”

    姐姐？！

    所有人都因为这声低唤愣住了。

    这个吞噬了无数亡魂变异而来的可怕怪物，原本是这女人的……姐姐？

    不，即便这个外形是她姐姐，融合了无数亡魂的她早就已经失去了自己的意识，根本不会记得自己还有个妹妹，更不会因此而对她另眼相待，手下留情。

    邹远鹤二人面色凝重，还想要劝她离开。

    可就在这时，不可思议的一幕发生了。

    ?  ?感谢***看书的琪、人间理想有钱哥哥、的100打赏，感谢-Backlighting的588打赏，感谢风吟幻羽的3次588打赏，感谢faith的200打赏，么么哒大家(づ￣3￣)づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

