 小公主当然知道父王是关心自己，是为自己好。

但是，一想到刚刚看到的那三个患者那凄惨痛苦的模样，再一想灾区可能有成千上万的人民都是这个样子，她心中顿时就像被狠狠揪了一下似的，实在忍不住想做些什么。

所以她咬了咬嘴唇，看着父王，道：“父王，我知道您是关心我，爱护我，不想让我承受那样的危险。

但是，相比于危险什么的，灾区的那些人民们，已经在切身地承受着巨大的痛苦了啊。

我刚刚看到了那三个被瘟疫感染的病人，他们那痛苦的样子，我……我可能这辈子都忘不了。

而像这样的病人，在灾区还有很多很多的吧？

他们都是无辜的啊，他们不该再继续这样痛苦下去了。

如果说我冒一点风险，就能让他们早点从痛苦中解脱，那怎么想都是值得的吧？”

国王听着小公主的话，看着她眼里的认真与真诚，忽然想起了当年的自己。

当年他刚登基不久，怀南国西南侧一个郡也发生了大型的灾情。

他当时也是一腔热血，甚至想以国王之身，奔赴当地，亲自指挥救灾。

当然，最终是被大臣们集体劝住了——他毕竟是一国之君，经不起这么大的风险。

可现在……看着女儿跟自己一样，如此在乎人民的生命，他忽然也有些慨叹。

“可你什么都做不了啊，孩子，”他还是有些放心不下，道。

“是，父王，我知道，我知道我自己什么都做不了。

我不能帮父王分忧，也不会什么厉害的功夫、技巧，哪怕是之前小桃姐姐被冤枉了，我也不知道能做什么，”小公主缓缓低下脑袋，轻咬着嘴唇，说道，“但是……哪怕做不了什么，我也不想当那个拖后腿的人呀。

如果因为我，让杨天哥哥无法施展自己的能力，让灾区的混乱多持续了几个月，让灾区人民多死了许多人，那……那我这辈子心里都无法安宁了吧。”

国王听到这话，一时有些哑然了。

原本那坚定的阻止意味，此刻也终于开始动摇了。

一旁，杨天也清楚地听到了小公主的每一句话。

她从侧边看着她那精致可爱的小脸，看到了她小脸上的失落与自卑，却也看到了她那水灵灵的眼眸里满满的悲悯。

天使果然是天使啊。

杨天一伸手，轻轻搭住她柔嫩的香肩，将她轻轻拉到怀边，看着她，道：“你，真得想去么？”

小公主缓缓抬起头，看着杨天，眼眸里一下子充满了认真，道：“嗯，我……我要去。

虽然不知道能做什么，但……我会努力不拖你后腿的！”

杨天看到她这认真的模样，一下子忍不住笑了，抬起手捏了捏她白嫩的鼻子，道：“什么拖后腿不拖后腿的，你就是最大的力量源泉啊。”

说完，他轻轻地抱住了她。

然后，转头看向国王，道：“陛下，让我们去吧。

虽然我也不希望菲儿涉足任何危险的境地，但，眼下情势如此，就算让她待在宫内，她心里也会难受万分、无法安定吧。

而且，只要有我在，我是绝不会让她受到一点伤害的。

我向您保证。”

国王一下子沉默了。

作为父亲，他当然怎么都不希望柔弱的女儿到那样的危险地区去。

但是……作为一个爱民如子的国王，他又何尝不希望灾区那数以万计的人民能早日摆脱痛苦呢？

这样困难的抉择，哪怕是一向抉择果断的他，都有些犹豫了。

他回过头来，看向国师，道：“国师，你觉得呢？”

国师看着国王，知道国王心里其实已经有决定了，苦笑了一下，道：“我和陛下一样，不希望菲儿殿下去。

但……还是让他们去吧。”

国王听到这话，顿了一下，忽然也彻底放开了，长叹了一口气，道：“罢了。

女儿长大了，我这个当父王的，也管不住了。”

他回过头来，再度看向杨天和小公主，道：“那，就让你们去吧。

但一定要小心，你们两个，都得给我完完整整，分毫不损的回来。

知道吗？”

杨天笑了，道：“没问题！”

小公主也笑了起来，道：“知道啦父王！谢谢您！”

“唉，应该是我要谢谢你们才对，你们都是在替我分忧啊，”国王苦笑了一下，道，“哦对了……这次，去是让你们去。

但，我也要派足够的兵马保护你们。”

杨天想了想，道：“这就最好不要了。

我觉得，这次如果让外人知道菲儿也要去，那难免会有心存不轨之人暗中使诈。

所以，对外宣称，还是宣称就我一个人去好了。

另外，派人保护的话，给我们派几个武功比较高的宫廷侍卫，跟我们一起骑马去就好了。

一切还是低调为好。”

国王听到这话，仔细思忖了一下，也觉得有道理，点了点头，道：“那就按你说的来吧。

不过，这下就要苦了菲儿了。”

“没事的，父王，”小公主摇了摇头，“这些都没什么的啦。”

……这天黄昏。

刚刚吃完晚餐的杨天和小公主正在下棋。

这个时候，刚刚才给他们送了晚餐过来的御膳房学徒小哥，却是又来了，这次又端了个托盘，托盘里用盖子盖着不知道什么东西。

几天以来，杨天和这每天来送餐带的学徒小哥也算是熟络了，看到他这样进来，便打趣道：“小老弟，怎么又来了？

不会又送来一份晚餐把？

我和菲儿可都已经吃饱了。”

学徒小哥笑了笑，道：“不是不是，杨大人，这可不是晚餐了。

这算是……糕点吧。”

他将托盘端到这边，放在桌子上，然后解开了盖子。

一阵甜滋滋的香气扑面而来。

杨天二人定睛一看，只见托盘里，银质的盘子中，装着的，竟是几个月饼。

当然，这月饼和现代的月饼不一样，明显是古法手工制作的。

但，闻其香气，看其形态，却比现代机器做的月饼还要讲究多了，香味浓郁极了，沁人心脾，配方估计也是精心调配的，正经的宫廷月饼。

 