    黄枫依然不动声色。

    防人之心不可无，一则关于夜枭的消息，说实话，他对夜枭的消息一点也不在乎，因为他自信可以通过。

    不过，他还是要听尹全说下去。

    “从古至今，但凡有夜枭者，夜枭身边都会有奇宝，因为夜枭有一个特性，它和龙有一样的性格，喜欢宝贝，这个宝贝可以是任何，而夜枭怕光。”

    尹全点到为止般的说道。

    黄枫心中一动，却道：“为什么要告诉我这个消息。”

    “因为我想结交你，我尹家是圣阳门治下的一个家族，近日有点外难，想请黄兄帮忙。”

    尹全竟向黄枫一拜，道：“我们尹家对这座墓有些了解，我可以把这些消息都赠送给黄兄。”

    这态度确实很好，黄枫不讨厌利益之间的合作，他和谭家姐妹最初不就是因为利益走到一起吗。

    黄枫问道：“外难？”

    “此难来自贵宗。”尹全说道。

    黄枫有点玩味的笑道：“我只是一个普通的中院弟子，你怎么相信我能帮到你们。”

    尹全也是笑道：“黄兄现在的实力也是中院弟子吗。”

    和聪明人讲话就是少一些口舌，尹家要是其他难的话，黄枫还要思索一番，但既然是圣阳门，黄枫自信可以解决，只要不是宗主亲自下令灭杀尹家的话，他都可以解决。

    黄枫没回答，但尹全脸上的笑容却是越浓了，而在眼底却也有着一抹诧异。

    毕竟，他尹家的难说小也是不小。

    但黄枫却风轻云淡，可偏偏却也让的尹全有些信服。

    “此墓应该是暗夜大尊的墓。”

    尹全接着道。

    “暗夜大尊？”

    黄枫已经知道大尊是个什么概念，凤涅境界有小，中，大天位三个层次。

    其中大尊就代表的是凤涅大天位境界，这是凤涅境界的最强一个境界。

    当今，大陆最强者也不过如此。

    黄枫吃了一惊，倒是没有想到此墓竟是如此之大，然后他盯着尹全。

    “黄兄放心，依我见，知道此墓是暗夜大尊的墓的人少之又少，都还以为这是一座普通的凤涅强者之墓。”

    尹全说道：“此地过去后，便是一片虚空大陆……”

    “虚空大陆？”

    黄枫疑惑。

    “黄兄通过此地，就会知道它是什么了……我尹家就知道这些，至于我尹家为何知道这里，是因为我尹家曾有前辈来过此地，不过后来因为某种原因，仅是到了那虚空大陆地界就原路返回了。”

    尹全道：“而我要告诉黄兄，此地最后的一个消息就是，那虚空大陆地界其实也只是此墓的外围。”

    黄枫略微沉吟了一下，道：“等离开神之地，你尹家的外难，我会尽自己所能。”

    随后黄枫道了一声“小心”也是朝前方而去。

    “哥，您觉得值得吗。”

    在黄枫走了很远后，尹玲才是问道。

    “动我尹家的可是……就算是上院弟子也没有办法，他现在还是一名中院弟子。”

    尹全听了，神色也略微点凝重道：“听天由命吧，不过这黄枫展现出来的实力，至少已经能比的上上院前几的人，而他这样年龄，这样的天赋，真传弟子是没跑了。”

    ……

    黄枫走近，就听到了惨叫的声音，只见前方绿光舞动，正见一只飞禽妖兽挥动翅膀，有人倒飞，也有人直接爆成血雾。

    他目光一扫。

    进入此地的人少了一半，黄枫估摸着，能通过此地的人还要少一半。

    随即，黄枫的目光就落在了这叫夜枭的身上，尹全所说的没错，此物形似大鹏，只是远不是大鹏那样神骏，而是丑陋阴森，它的身上没有多少羽毛，羽毛显得疏松。

    两只翅膀好似肉翅。

    这似乎并非是有人拔掉了它的毛，而是它天生就是这样，尤其是它的一双眼睛，眼睛正冒着绿光。

    看来，人们所见的绿光就是它的眼睛散发出来的，在这黑暗之中，绿色的光芒显得幽森。

    这时，走出一个青年，青年手持一把扇子，显得风流倜傥。

    “又是一个外域天才。”

    黄枫目光微凝。

    “阁下，能否带我一程。”显然，在其他人眼中，这个人就是天才，实力强大，此时就有人出声。

    这出声者，黄枫还有点熟悉，此人不正是王泽吗，他倒是没有想到此人还活着。

    “我出千万灵石。”王泽立即又道。

    那原本走出的扇子青年就是停步，身躯一晃，就把王泽带到了自己身边。

    随即就是很胆大的向前走。

    这片黑暗之地，由宽阔到狭窄，想要通过这里，唯有闯过夜枭的阻拦。

    黄枫眼神紧盯。

    尹全说这夜枭是六阶妖兽，但他到来后并没有感受到其六阶的气息。

    那人带着王泽前去。

    一直盘在地上，像是一个小山的夜枭忽然动了，它的一根肉翅，就像是一把刀呼啸而来。

    “好一刀。”

    黄枫神色一凛。他从夜枭身上感受不到什么妖气，但却觉得自己面对这一肉翅也要避开，而且还是拼劲全力的避开，不然的话，他的身体也会被割成两半。

    这夜枭一翅展来，就像是一位武道高手打出一个招式。

    “听说六阶的妖兽越来越像人一样，一举一动，也是蕴含了类似武道的踪迹。”

    黄枫曾在书上看到过。

    但他每次见了，都是有点嗤之以鼻，在他看来妖兽就是妖兽，就算妖兽智商再高，也不可能会武道。

    毕竟，妖兽的肉身已经变态，要是再会武道的话，岂不是要称霸这片世界。

    也许就会盛传一句话：妖兽会武道，武者如蝼蚁。

    此时，却是亲眼所见，妖兽真的会武道。

    不过，想来这也并非妖兽修炼了某种武道功法，而应该是万道归元，殊途同归。

    妖兽强大者，是有血脉传承的，而在血脉传承中，则是有着妖兽独有的神通的。

    那青年带着王泽就是溜过去，王泽吊着的心终于松了下来，不过他刚露出笑容，就是发现夜枭又是一肉翅拍在，这次从天而下拍。

    那青年脸色也是微变，他独自一人的话通过倒不难，带着一人很影响他。

    这青年忽面露狞笑，手一挥，王泽的储物戒指就到了他的手上。

    “你想做什么……”王泽惊恐转过头，随即他就被青年一掌打出去，正中肉翅，王泽当场被拍成血雾。

    青年则是扬长而去。

    说来迟，其实很快，这一切都在电光火石之间，与黄枫认识的王泽就这样死了。

    黄枫倒没有同情王泽的心情，但却也不代表他认可那个青年的所作为。

    王泽固然令人厌恶，但这个外域青年所作所为更令人觉得不耻。

    “这夜枭看来是被困在中间，不能移动。”

    黄枫发现了个问题。

    其他人也自然慢慢发现了，于是本来绝望的心思又活动开了。

    那青年的通过给了人们信心，陆续就有人继续上前，尹全兄妹也来了。

    众人各施手段。

    而能通过神魂之风考验的人，都自然不简单，都是有着各自的底牌存在的。

    最终，尹家兄妹借助一门防御法器，挡住了夜枭的两击，通过了此地。

    另一端尹全投过来一道目光，然后走了。

    很快，留在此地的人就只有黄枫和一些不敢上前尝试的人，或者没有信心。

    这部分人最终决定原路返回，而在返回时他们还望了几眼黄枫，心里就得到宽慰。

    圣阳门的黄枫也没有过去的把握，这让他们的心得到了宽慰。

    有人还邀请黄枫离开，不过没有得到任何回话。

    这也使的离开的人面上有一丝的嘲讽，明明过不去，还霸占着这里做什么。

    “尹全骗了我吗。”

    黄枫想到。

    他一直在观察着夜枭，却是未发现夜枭守护的宝贝在什么地方。

    不过，想想尹全也没有欺骗他的理由，且尹全绝对是想让他帮忙，而非想要激怒他。

    “那么有可能这只夜枭不一般。”黄枫几乎要放弃了，随即他就蓦然发现，夜枭的脑袋时而有些频繁的向一个方位看去。

    黄枫的精神力和眼睛同时向那里而去。

    视线中那里什么都没有，但是精神力却是察觉到了波动，而且这波动引的精神力动荡，好像是是和精神力有关。

    “莫非是对精神力有用的重宝。”

    黄枫想着，就是有意的朝那里迈步。

    迈步时，他注意着夜枭，只见夜枭一双绿油油的眼睛就盯着他，且散发着一种凶煞的气势。

    大有一种，他再敢过去就吃了他的打算。

    黄枫自然不会被吓到，他抬手点去，一道剑气就是刺入山壁中，山壁破裂，里面露出了空地，只见在空地上长着一株花，此花泛着紫色，结着一个紫色的果子。

    “念果！？”

    黄枫见到此物，惊的瞪大的眼睛。

    念果，服下即可提升精神力的宝贝，是所有法师梦寐以求的宝贝。

    这个紫色的果子外围飘荡一层又薄又轻的雾，显得缥缈且诱人。

    而在念果出现后，夜枭也显得很激动，它一双绿色的眼睛，其中的绿光越发璀璨了。

    且夜枭还发出了一种极为难听的声音，黄枫首当其冲，只觉眼前一黑就要摔倒。

    黄枫心悸，震惊的抬头。

    “这夜枭要是没有被人制住的话，仅是那声音就足够把我给震死。”

