    一股股的压力朝天启集团压过去，徐平安却一点反应没有，没必要打理这些人，爱怎么想就怎么想好了。

    天天拉着天启集团趁蹭热度，没完没了的让人心烦。

    天启集团的不配合，让国内外媒体都是非常的不爽，虽然知道天启集团徐平安战斗力彪悍，可就这么不搭理我们。

    绝对是一种蔑视。

    一个个都很有默契的继续疯狂的报道天启集团，而且，报道变得有点变味起来了。

    张建斌，卫东朔，都给徐平安打了电话，希望徐平安解释一下，企业形象是很重要的一块，再让媒体这么胡乱报道下去，会损害天启集团良好形象的。

    徐平安真的很烦，这一类的事情你不搭理他，闹上一段时间所有人都会厌烦的。

    一旦你搭理他们了，事情最起码会延长半个月热度的。

    事情又过了两人，给徐平安打电话的人开始多了了，真是烦不胜烦。

    徐平安翻出当年兴建杭州科技园区落选的那张火炬概念图，原本跟设计公司承诺几年内进行建设的，最后花费了七十万美元直接收购了。

    让星灵修改一下做了一个概念图片，写了一些话，直接在社交网站上发布了。

    天启火星大酒店

    人类未来新的旅游胜地，近距离感受宇宙的力量。

    身为富豪，身为社会精英，不能在火星上面享受一番，根本就对不起自己的身份。

    没有去过火星，你跟那些碌碌而为的失败者有何区别。

    体现你的人生价值，天启火星大酒店就是你唯一的选择，只为全球性精英打造。

    这就是天启集团对火星基地未来的规划。

    徐平安完全是胡诌，用这个理由来搪塞那些媒体，更新之后，立刻就被成千上万人给转发了。

    尤其是那一幅火星大酒店概念图，美轮美奂的，让人看了就生出一股向往。

    徐平安是下午发的，当天晚上就在网络上造成了轰动，第二天，全球的各大媒体都开始报道起这件事了。

    概念图彩色图片，百分之九十九的媒体头版头条都是这一张图片，上面写着，【火星.天启大酒店】

    谁也没想到，天启集团竟然对火星基地有这么大的规划。

    媒体的舆论立刻就开始改变了，所有人都开始讨论起火星上酒店的问题。

    社交媒体上面，更是清一色的讨论这个话题，非常多的人希望自己有生之年可以到火星入驻天启大酒店一次。

    甚至很多富一代富二代，大明星们，都纷纷发文表示，一旦天启集团在火星的酒店建设好，自己无论如何都要去体验一次。

    如果自己有生之年没有体验到，绝对会是自己一生的遗憾。

    很多有心人看到这种局面，一个个都开始着急上火。

    你们这帮媒体都是白痴吗，徐平安平抛出一个酒店项目就完全转移了话题，天启集团在火星基地投入那么大，仅仅就是为了一个大酒店吗。

    你们是不是集体脑残。

    可现在你很难让媒体改变话题，再重新报道天启集团火星基地目的不纯粹，有着不可告人的目的，没人会相信。

    天朝很多人也看到了徐平安在社交平台的发言，包括媒体的报道也看了，一个个都无奈的摇了摇头。

    普通大众的注意力就是如此的好转移，徐平安如果真的要打造酒店项目，就不会在火星基地开矿了。

    根据他们得到的消息，天启集团已经开始加快在火星开矿的速度了，建设速度是一天一个样子，按照计划稳步推进。

    或许明年，天启集团就会开发出第一批火星矿石了。

    这些矿石怎么用，价值如何，所有人都不知道。

    不过，根据徐平安的个性可以猜出来一点，肯定存在着很大的利润，没有足够的利润，徐平安是不会大力投资的。

    慢慢的看吧，如果利润可以，其他势力是肯定不会看着徐平安吃独食的，到时候，肯定少不了一番明争暗斗。

    张建斌跟卫东朔等人则是保持深思的状态，如此恶略的舆论环境，徐平安跟以前一样，竟然如此轻松的就化解了。

    徐平安的个人影响力已经到了何种程度，这个问题很值得人深思。

    外界乱哄哄的时候。

    陈凡生派遣的人员已经到了天启岛，跟张玉林已经接触到了，特殊设备已经下单开始订做。

    南极基地第一批人已经到达，外星树种子已经被运走，封存在南极秘密基地的保险库内，上面打上了一个特殊的标签。

    【灭世级】

    这是一个特殊建造的保险库，只存放【灭世级】级别的物品，目前，仅仅只有一枚外星树种子。

    其他部位还都是空空荡荡的。

    一个多月后新的封存设备就会完工，会将目前的外星树给直接封存起来进入休眠状态，等到将来有需要的时候，在进行提取。

    就在外界关于天启集团火星基地的讨论快要结束的时候，美国那边又出事了。

    只不过，这一次搞事情的是天启影视公司自己。

    卡尔隆宣布，将会有一支拍摄小组随地球号非常前往火星取景，人族崛起电影里面会出现真实的火星场景。

    这个消息一宣布，直接引发了影迷更大的期待感。

    卡尔隆爽了，漫威跟DC也爽了了，影迷更是爽了，所有人都爽了。

    唯独徐平安不爽了，当天直接打电话狠狠的训斥了卡尔隆一顿，为什么不是先请示，你知不知道摄制组跟随地球号非常出发会泄露公司的机密。

    徐平安一发飚，卡尔隆也意识到自己做错了，实话实说，自己是在漫威的忽悠下才兴起这个念头了，很光棍的承认了错误。

    徐平安气的无话可说，直接挂了电话。

    开始跟詹姆斯沟通起来了，摄制组必须保持在失重状态才行，天启集团拥有解决失重技术决定不能泄露出去。

    “boss，我认为我们这个秘密保存不了多长时间，因为知道的人太多了”

    “这一次我们要派遣一千五百人过去，再加上以前的工作人员，我们很难在继续保存秘密，暴露是早晚的事情”詹姆斯揉着自己的头说道。

    “尽量保持吧，能坚持多久是多久”徐平安只能这么说了。

    重力问题是早晚会曝光的，可徐平安不希望现在就曝光，如果现在曝光了，那些订购星际飞船的客户肯定会要求飞船加入失重设备的。

    都是国家级别的力量，物资以及资金都比天启集团强大，一旦天启集团普及了这项技术，天启集团的发展速度肯定没有这些力量快。

    时间慢慢的过去了一周，詹姆斯的电话就打过来了。

    “boss，我们这边想出了一个办法，进行磁场隔离”

    “让摄制组的人继续保持失重状态，前提是他们能够通过宇航员训练，如果通不过，我们就只能拒绝他们前往”詹姆斯直接说道。

    “通过宇航员训练，这是一个好办法，我来安排，如果摄制组通不过那就不是我们的问题了”

    “毕竟，我们的员工都要进行宇航员训练的”徐平安直接说道，心里的担心已经放下来了。

    宇航员训练，一般人是很难坚持下来的，那些养尊处优的拍摄组没有长达半年的系统性训练，肯定难以适应的。

    两人沟通了一阵，就挂掉了电话，徐平安立刻给卡尔隆打过去了，卡尔隆一听就明白徐平安的意思了。

    “总裁放心，我来安排，我会让这些人知难而退的”

    “拍摄效果我会宣布由火星基地去进行拍摄，然后将图片传过来”卡尔隆直接说道。

    “你安排吧，总之，这件事必须安排的天衣无缝”徐平安表明了态度。

    卡尔隆一口答应下来了，这件事绝对安排妥当，徐平安又叮嘱了一阵，这才挂掉了电话。

    电话挂掉之后，卡尔隆就开始行动起来了，召集那些报名打算去火星拍摄的摄影师们开会。

    明确表态，必须进行宇航员训练，如果不能通过训练，那就只能遗憾了。

    当场就有一部分人放弃了，宇航员训练是很苦的，没必要为了拍摄一组镜头而去吃那个苦，答应去训练的都是年纪不大的年青人。

    卡尔隆一脸笑意的统计好名单之后，就开始做出安排。

    这一天，卡尔隆宣布，九名摄影师将会前往天启岛宇航员训练中心接受培训，希望他们可以通过宇航员训练。

    如果没人通过宇航员训练，那就只能有目前在火星的工作人员来拍摄镜头了。

    九名摄影师一个个的还都在社交网站宣布了这件事，一个个信誓旦旦的有信心通过宇航员训练，开启自己的火星之旅。

    还别说，给他们点赞的人还非常的多，很多人都佩服他们有勇气前往火星冒险。

    几天后，这九人乘坐飞机前往天启岛，开启他们的宇航员训练生涯，甚至有人还打算进行直播。

    他们根本不知道等待他们的是什么，要不了多长时间，他们绝对会后悔自己的绝对，宇航员训练不是那么好通过的。

    