    客栈的危机就这么过去了？

    送走领导后，陈柒柒他们三个都呼了一口气。

    陈柒柒进屋的时候再次看了一下那座老旧的钟表，它的秒针依然一动不动的。

    “看什么呢？”玉栖墨走过来问

    他也看了老钟表不在转动了，然后问她：“舍不得？”

    “那倒不至于，就是感叹一下吧，毕竟是我打开的第一个时空链接通道。”

    玉栖墨看着她说：“也许过了凌晨我们依旧会穿越到大玦那边呢！？”

    陈柒柒看着他，她有预感并不会。

    她笑着说：“不说这个了，到时候再说吧，饿死了，咱们得厚祭一下我们的五脏庙。”

    “是哦。”

    说着俩人一起去了厨房，这是有了雪果和鱼丸之后，他们三个第一次自己下厨。

    也没做什么特别高大上的东西，就煮了一锅西红柿鸡蛋面，呼噜的吃了，打开客栈防护网后，他们就直接去了A771。

    A771房间里没有人，大家都聚集在楼下的大厅。

    陈柒柒他们三个人赶紧下楼，科林见他们下来了懒洋洋的挥着还没长好的手和他们打招呼。

    “科林，你的手没事吧！？”陈柒柒一眼就看到了科林的手。

    他的种族和唐南意不一样，没有骨头，而是一种奇怪的纤细触手。

    断了掌，他现在手上空空的，里面不是肉，而是许多触动的“血管”？“纤维”？反正陈柒柒不知道叫什么，她也不好意思问。

    科林毫不在意的说：“柒柒妹子，哥没事，为了妹子，哥舍得这只手！”

    陈柒柒嘴角扯了扯，不太相信科林的鬼话。

    唐南意听着他的话，瞟了他一眼，科林感受到了，然后就老实的闭嘴，啥也不说了。

    “柒柒，过来这边坐。”唐南意招呼陈柒柒过来。

    她也没多想，直接坐到唐南意旁边，和他一张沙发。

    司晨和玉栖墨现在已经不想搞什么分割陈柒柒和唐南意的计划了，这位大佬他们惹不起。

    见他们俩这么识相，唐南意心里也很舒服。

    “你有没有不舒服啊？”陈柒柒问。

    唐南意笑着说：“没有，一切都好，只是有点虚弱而已。”

    “噢，那你最近就在A771好好休息，想吃什么就和鱼丸说，不要星币。”

    “好！”唐南意看着她说。

    科林见他如此厚颜无耻，正想着戳破他的谎言，结果见唐南意一脸笑意危险的看着他。

    他抬起的手果断放下去，陈柒柒见他抬起手又放下去，以为他也想要好吃的。

    于是就说了一下：“科林也一样，想吃什么可以点，不收星币。”

    “好的，谢谢柒柒妹子！”闻言科林眉开眼笑。

    唐南意一副虚弱的躺在沙发上，长发散在他的两侧，有一种古风美男卧床的既视感。

    陈柒柒总是忍不住偷偷的瞟一眼。

    他自然也感受到了，原来长发能吸引她呀，早知道他就不把头发收起来了。

    陈柒柒确实很喜欢古风的帅哥，刚好唐南意长发的样子真的很仙，又很美。

    所以总是忍不住想要瞟一眼啥的。

    这会儿大家都坐在客厅里沉默不语，气氛貌似有点尴尬。

    最后还是司晨这个厚脸皮打破沉默说：“今天的事，我们很感谢唐南意仗义相助。在这里我们以水代酒感谢你……”

    “不用感谢我，我也得益了，咱们算是互惠。”唐南意笑着说。

    陈柒柒想起他的时空穿梭器被她收起来了，还没给他呢。

    于是她赶紧扯了扯唐南意的衣袖，跟他说了一下。

    唐南意朝她点点头，然后陈柒柒把东西划到他的空间钮里面去。

    这点小动作，自然瞒不了在场的人。

    大家都是一副吃瓜的表情，都想着这瓜什么时候才能保熟呢？！

    哦～不对，司晨和玉栖墨可不想这瓜保熟！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新就到这里了，谢谢大家的支持，一鞠躬！！！

