    不对不对不对！

    女觉醒者不断往后退，她无法接受这个事实，为什么白雅婷最后都没有喝下毒酒？

    理论上，以她现在的运气，完全可以碾压白雅婷才对。

    “为什么？为什么你没有喝毒酒？”她气急败坏的瞪着白雅婷，歇斯底里的吼道。

    白雅婷看着桌上的酒杯，回答道：“我对运气有着极为敏锐的感知，福祸相依，运气飘渺无常，我之前被伏击受伤是祸，逃的生天则转祸为福，我只是将运气攒在神圣法典里，当我察觉到你的运气不正常的提升时，我就一点点将运气释放出来，使我的运气始终高于你一层。

    如果你彻底喝醉了，也许运气能压过我，可我故意打碎酒杯，加快酒杯的消耗，结果就是所有酒杯都碎裂后，你并没有彻底烂醉，你的运气还在我之下。”

    “……”

    女觉醒者瞪着眼，不甘的看着白雅婷。

    她没想到白雅婷在一开始就已经布局等着她钻，而她确实大意了，不应该那么快发动能力，应该让自己彻底醉了再使用这个能力。

    问题是她看白雅婷非常非常的不爽，如果彻底烂醉，她运气虽然会提升到极高的程度，但酒醒之后却会失去这部分记忆。

    她想看白雅婷气急败坏的样子，她想看白雅婷喝毒酒时颤颤巍巍的样子。

    因为这点小小的私心，而且对自身的运气有着极高的自信，所以她没有彻底喝醉，在酒杯全碎之后就迫不及待的发动能力。

    “哈哈哈哈，小丑竟然是我自己。”

    女觉醒者摇摇晃晃，最后崩溃的狂笑道。

    突然，酒桌一阵扭曲，一只长满嘴巴的手臂从扭曲点猛的伸出，揪住女觉醒者的头发就往扭曲点拖拽。

    在惨叫声中，女觉醒者的身体被扭曲成麻花的形状，落地后让人不忍直视。

    白雅婷并没有将目光停留在女觉醒者的身上，这时她看向城墙下正在混战的两边，巡防队那边死气浓郁，但却死中有生，金甲军这边死气薄弱，但却积少成多，反而十死无生。

    有人在布局！

    白雅婷微微叹息，但心里却自知，这是她绕不开的一个局。

    ……

    瞭望塔上。

    张守中手里拿着望远镜，感叹道：“不愧为我的女神，又美又强。”

    “白雅婷确实不简单，我还以为她会输给另外那个女的。”程雪婕不禁感慨道。

    张平也点头表示同意，毕竟白雅婷的节奏已经完全被女觉醒者掌控，正常来说进了对方的节奏，那就肯定会被对方带到坑里直接坑死。

    结果白雅婷居然反过来，把那个女觉醒者坑死了。

    这就太猛了。

    突然，张平感觉到大量生命出现在城东，于是迅速看向城东。

    他眯了眯眼，笑道：“果然御兽朱家其他成员都坐不住了。”

    白雅婷虽然战胜了那位女觉醒者，但其他人都还在鏖战中，并且优势显然是在朱成冕那一边。

    这种大好局势，再加上司徒时白已经被朱成冕干掉，其他长老自然坐不住了。

    原本朱成冕因为杀死朱太昊，在朱家并不得人心，虽然他以雷霆之势排除异己，但那些长老底蕴深厚，自然不是想杀就能杀。

    在初步掌握太阳之火基地后，他就迫不及待的干掉司徒时白，攻打明珠城。

    若是明珠城被他以一己之力平推了，毫无疑问他的声望将会达到朱家有史以来的最高点。

    那时候就算诸位长老不爽朱成冕，也只能臣服在他脚下。

    这显然不是这些长老想要的结果，所以他们必然会来分一杯羹，瓜分朱成冕的胜利，免得他的威望提升到他们无法阻挡的程度。

    ……

    城墙外。

    朱成冕并没有进城。

    他正在等待时机，他知道家族里的那些老不死肯定会坐不住，而他需要的就是他们坐不住。

    天空中，一只巨鹰翱翔于云间，突然发出一声嘹亮的鹰鸣。

    朱成冕抬头看向天空，笑道：“总算来了！”

    他轻轻一蹬马腹，烈火马立即向着城门走去。

    城墙内，凤来仙一刀劈向赵磊，赵磊连续退后好几步，皱眉看向自己的右手，一块鳞片竟然出现淡淡的裂痕。

    他不爽的看向凤来仙，立即大吼一声，一脚踢向凤来仙的腹部，凤来仙刚用关刀挡住攻击，他就用尾巴卷住凤来仙的脚踝一甩，凤来仙直接被甩到半空。

    不等他跳起追击，一把飞刀插在凤来仙的肩膀。

    他立即看向飞刀射来的方向，看到朱成冕后才赶紧脸色一变，半跪在地道：“属下无能，家主恕罪。”

    “行了，起来吧，赶紧把这闹剧收拾了，别杀太多的人，他们都还有利用价值。”朱成冕淡淡的说道。

    凤来仙躺在地上，身体迅速的灰败，那飞刀太快了，虽然他察觉到了危险，当却根本挡不住。

    这是什么……能力？

    凤来仙脑袋里想着，意识最终坠入无边的黑暗中。

    虽然朱成冕在面对司徒时白时没有体现过身体方面的力量，但实际上他一只手就可以吊打凤来仙。

    问题是这种层次的力量，在司徒时白面前仍然不够看，甚至没有任何作用，所以他对上司徒时白时，根本不去班门弄斧。

    可换一个对手，那就不一样了。

    烈火马缓缓向着城主府的方向前进，一些不自量力的觉醒者向着朱成冕发起进攻，人刚进入朱成冕三米范围内，直接被朱成冕弹出的空气打爆脑袋。

    他轻松的往前走，赵磊则紧随其后，同时将一些想要从背后发起偷袭的觉醒者打飞。

    轰隆！

    城东方向，一声巨响后，滚滚黑烟迅速升空。

    朱成冕皱眉道：“谁在城东？竟然毁坏我的城，赵磊你记住了，回头我要他的脑袋。”

    “是，家主！”赵磊拧断一个觉醒者的脖子，立即应道。

    这时，天空又传来一声鹰鸣，显然又有人入场了。

    朱成冕心情迅速变好，骑着马、优哉游哉的晃悠着身体，目光遥看向城主府最顶端，轻笑道：“大局已定，从此往后便是我朱成冕的时代！”

    

