    

    “楚师弟怎么还没出来？”

    苏浅浅没精打采地蹲坐在湖边，两只小手托着下巴，双眼一眨不眨盯着身前的湖面问道。

    “师姐，你这都已经问第八十八遍了！”

    旁边同样蹲坐在湖边的嘉嘉，一脸无奈强调道。

    “师姐你不用担心，楚师兄向来稳重，而且吉人自有天相，他肯定不会有事的！”

    站在一旁的鲁伯这时候也开口安慰道。

    “谁担心他了，我……我只是怕他耽误了时间，大衍仙府说不定什么时候就开启了，他人还不知道在哪里，哼，等错过了看他哭不哭……”

    苏浅浅俏脸微红，立刻板起小脸嘴硬解释道。

    “嗯嗯嗯，我们都明白……”

    对于她这毫无诚意的解释，众人也一脸敷衍回应。

    哼，太一圣地谁不知道，你们两个关系不一般，还跟我们在这里装……

    苏浅浅见状顿时气急，但又没什么办法，只能扭头看向不远处正在逗弄圆圆的老修士，请教道：“明虚前辈，你有什么办法能进入天琊寒池找人吗？”

    明虚老道摇了摇头：“天琊寒池这么大，想要找一个人何其困难，还是等他自己出来……嗯？”

    而就在这个时候，他眉头皱起，身影一闪就来到湖边，双眼紧紧盯着湖面说道：“情况好像有点不对劲！”

    听见这话，众人都不由心头一紧，纷纷凝神看去，只见那平静的湖面突然震动了起来，一阵阵浪潮凭空出现。

    一开始还只是小风小浪，但是随着时间推移，湖面上的浪潮也变得越来越大，就连那恐怖的寒气也随之向着四面八方蔓延过来。

    “快退后，不能继续呆在湖边了！”

    明虚老道见状立刻大声喊道。

    说话间他也不管众人同不同意，大袖一卷，就直接化作一片光幕，将众人一起裹挟至安全的地方。

    而就在他们刚刚离开不久，他们原本所在的湖边，就已经被厚厚的寒冰所覆盖起来。

    与此同时，那湖面上的声势也愈演愈烈。

    不仅浪潮汹涌，此起彼伏。

    就连原本生活在天琊寒池中的众多妖兽，也都满脸惊恐从湖中冲了出来，仿佛湖底有什么无法想象的可怕存在一样。

    要知道能够生活在天琊寒池这种恶劣环境下的妖兽，可都不是什么普通妖兽。

    一条蓝色蛟龙体长上千丈，散发出来的可怕气息，纵然封王境强者都感到一阵心悸。

    一群飞鱼数量多达上百万，它们不仅双目赤红，更是一嘴锋利的尖牙，一看就是不可轻易招惹的可怕族群。

    三头犹如小山般大小的巨型章鱼，无数触手遮天蔽日，也同样争先恐后向着岸上爬了出来。

    ……

    当这些妖兽纷纷冲出湖泊之际，各大势力的队伍都不可避免受到冲击。

    “怎么回事？好端端的，天琊寒池怎么会突然出现这样的变化？”

    “这些妖兽都发疯了吗，不好好待在天琊寒池里面，跑到岸上来干嘛？”

    “快退快退，这些妖兽太可怕了，谁能告诉我，到底发生了什么事情？”

    众人见状都忍不住大声怒吼起来。

    就连那些高高在上的封王境强者，这一刻也同样都忍不住皱起眉头。

    他们其中不少人都曾经进入过大衍仙府，但是据他们所知，大衍仙府开启的征兆可不是这样的。

    “这天琊寒池应该算是冰神宫的地盘，不如由冰神宫宫主你进入寒池湖底查看一番，看看究竟发生了什么事情？”

    烈阳圣主站出来开口说道。

    听见这话，众人的目光顿时都不由自主看向冰神宫宫主。

    “不错，听说冰神宫宫主你的冰之奥义已经掌握至圆满境界，你肯定可以进入寒池湖底，由你下去最合适不过！”

    驭兽斋斋主这时候也马上点头附和道。

    冰神宫宫主是一位宫装妇人，听见两人这话，她立马皱起眉头，毫不犹豫选择拒绝。

    “如果是其他时候，本宫跑一趟倒是无所谓。”

    “但是眼下就连那些妖王都被逼了出来，谁知道寒池湖底出现了什么危险状况。”

    “大衍仙府可不是我冰神宫一家之事，又岂能让本宫一人下去冒险？”

    “各位如果想知道寒池湖底发生了什么，不如自己亲自下去瞧瞧。”

    她坚持不愿意下去，其他人也没法逼迫。

    就连最合适的冰神宫宫主都不愿冒险，其他人更加没这个胆子。

    他们虽然修为高深神通非凡，可是一旦进入天琊寒池，一身实力很可能只能发挥出不到一半，到时候如果遇到什么危险，他们逃都没法逃！

    而就在众人一筹莫展之际，那恐怖无比的惊涛骇浪却又突然间平息下来。

    那些妖兽似乎察觉到什么，转眼间又纷纷掉过头来，重新回到天琊寒池之中。

    “……”

    看见这样诡异的一幕，在场所有人都忍不住面面相觑。

    这场惊变不仅来得突然，结束得更是莫名其妙。

    从头到尾，在场所有人都完全不清楚到底发生了什么事情。

    “咦，师兄，你什么时候回来了？”

    嘉嘉忽然发现身边好像多了一个人，转过身来一看，不是楚玄又是谁？

    她立刻就忍不住满脸惊喜大叫起来。

    “楚师弟！”

    原本满脸担忧的苏浅浅，这时候也瞬间笑靥如花。

    太一圣地其他人也都纷纷围了过来，脸上都是喜笑颜开。

    “其实我早就回来了，只不过你们没发现罢了。”

    楚玄一本正经地瞎说道。

    “你早就回来了？”苏浅浅闻言一愣，随即忍不住抱怨道，“都怪那不知道什么怪物搞出这么大的动静，害得我们担心死了，还以为你遇到麻烦了呢……”

    “怪物？”

    楚玄闻言脸色一黑。

    他不过只是小小突破一下而已，哪想到会闹出这么大的动静，居然还成了苏浅浅口中的“怪物”。

    不过环顾四周一圈，看见那一片狼藉的景象，好像“怪物”这两个字评价也不算过分。

    好在他还是成功完成了预定目标，借助天琊寒池中的寒气能量，以及一部分妖兽提供的生命精华，他的太初圣体顺利突破到了小成境界。

    他原本就已经十分强悍的体魄，也随之进化到一个愈发可怕的程度。

    具体已经达到一个什么样的水平，就连他自己都说不准。

    反正如果施展戮神八式中的绝招，别说封王境巅峰强者，就算是半圣级别的强者，恐怕都挡不住他一击之力！

    “轰隆隆隆——”

    然而就在这个时候，又是一连串轰鸣声突然响起。

    整个天地似乎都震动了起来。

    又来？

    还有完没完了？

    刚刚松口气的众人，立刻都忍不住一脸抓狂，简直都快要疯了。

    楚玄也忍不住一脸懵逼，这一次可不关他什么事！

    不过这次的异动并不是来自于湖中，而是来自于天上。

    只见那偌大的天空仿佛都被一股神秘力量强行撕裂开来，紧接着就有无尽霞光照耀整个大地。

    “这是……大衍仙府开启的征兆？”

    看见这样的异象，很多人长松一口气的同时，心情也都忍不住激动起来。

    纷纷摩拳擦掌，准备大干一场！        

