    这高大男人和孟鹤同时后撤半步，一只手也放在了腰间，一脸疑惑。

    宋植看出孟鹤这只是下意识的动作，果然片刻后孟鹤主动松开了刀鞘，神色恢复如常。

    “你就是那杜员外请来的高手？”

    听到孟鹤强势的问话，加上这身锦袍打扮，这北境男人心中差不多品出个七七八八。

    “恩，是我，所以呢？”

    孟鹤显然没想到这二品高手是个北境之人，拿大渊国的律法要求此人似乎不合规矩，在短暂的犹豫后坦白说道：

    “关于那杜员外遇害一案，有些细节要向你打听。”

    这男子露出恍然大悟的表情，倒没有抗拒，而是将另外半扇门打开随意的说道：

    “害，原来是为了这个，那就进来说吧。”

    孟鹤点了点头往里迈去，宋植也跟着进了小院，这院子不大显得有些许杂乱，布置却是江南的枯山水风格，木栏绿藤花点缀，想来原来的屋主应是个南方人。

    从庭院经过的时候宋植四处观察起来，能看到屋檐下吊着个精致的鸟笼，里面有一只闭目养神的猫头鹰，憨胖憨胖的，院墙边有个石桌，一个小女孩正趴在上面午睡，整体显得静谧温馨。

    这北境男人抬起手指使了个眼色，示意他们走路小点声不要吵醒了小女孩，宋植会过意忙踮起脚尖，孟鹤则是象征性的加快了脚步，几步便来到了屋内，所幸鹅卵石的嘎吱声不算太响。

    进屋后这男人立马松了口气，边关房门边开口道：

    “还别说，我正为这事儿发愁呢，你们来了也好。”

    接着他指了指板凳，搓了搓自己脸颊的络腮胡说道：“你们今天刚来是吧？”

    孟鹤点了点头。

    “有什么想问的就赶紧问吧，早点解决了我还有其他事，这两天就要离开了。”男人摊起一只手掌，漫不经心的开口。

    孟鹤坐的端正，闻言便直接开口问了个无关的问题：

    “你既为北境高手，为何出现在这儿，这杜员外又是为何请你。”

    这男人似乎知道孟鹤会这么问，翘起二郎腿回答道：

    “我在北境的部落在十几年前地变后覆灭了，我又不想去投靠别的氏族，年轻的时候便逃难到大渊国去了那定仙山拜师学武，你不用这么见外，我早改名叫赵封，也是半个你们大渊人了。”

    孟鹤不置可否，但也没有反驳此人的话语。

    定仙山收徒更看重天分，况且北境和大渊关系变差也是这十几年的事，从北境收的人虽然很少，但是也有上千年了，只要以后不回北境就可以算作大渊国的人，替为行道。

    赵封继续说道：“至于我为何在这，是因为恰逢我下山以后四处寻人，正好途径此地暂住片刻，就碰到这个疯疯癫癫的杜地主天天上门求我，无奈之下便答应帮他一把。”

    宋植好奇的问道：“敢问你下山寻何人？”

    赵封似乎有些不满，看向孟鹤身边，这才注意到宋植那精致的下颚线和身上清冷的气质，尽量平淡的回应道：

    “恕我无可奉告。”

    孟鹤了解到此人的身份后，心中觉得没什么问题，这才转而对案件开始了询问：

    “那么，就聊聊这杜员外身上发生的事吧。”

    赵封抬手撑起了眉眶，他看起来一副没有休息好的样子，边揉搓眼眶边闭着眼睛回忆道：

    “我刚到这镇子的时候，正是这杜员外大老婆死后一天，当时我凑热闹去那林子里看了现场，发现除了死状极惨外，其他信息都被大雪掩埋了。”

    “你去看了现场？”孟鹤来了兴趣，让赵封细说。

    “倒也没有什么特别之处，不过那人死之前估计受到过非人的折磨，被啃得缺胳膊少腿的。”

    “我听说杜员外其他的老婆也都死在了林中，你也看过？”

    “看了。”

    孟鹤沉吟片刻道：“可是妖物所为？”

    “这...”赵封眼睛缓缓睁开，用不确定的口吻说道：

    “我日夜跟在这老爷身边，倒是没亲眼见过，不过问过这杜老爷，他似乎也没有什么犯得着如此行事的死仇。”

    “妖物行事诡僻，加上这些死者多是支离破碎，我是一直当做妖物看待，或许它就隐藏在镇外的某个角落，所以连我都不敢擅自离开。”

    孟鹤点了点头，此刻从赵封嘴里，他已经明白了一半的案情，突然站了起来。

    “走，带我们去那树林看看。”

    赵封似乎有点不乐意，但是为了早点解决这事儿他还是答应了，几人再次小心翼翼的穿过庭院向院门走去。

    宋植感觉有视线在望来，转头望去发现原来是那小女孩醒了，正睡眼朦胧的望过来，她有着漂亮的褐色卷发和长长的睫毛，样貌颇有异域特色。

    和赵封一样的高鼻梁深眼眶，想必就是他的女儿了。

    宋植笑着轻轻挥了挥手，便跟着出了院门。

    从他们住的窄巷走出，转个弯步行百步就是渊界镇的后门。

    三人出了镇子后踩着雪向针叶林走去，因为近段时间发生的惨案，本来白天来这儿砍柴的镇民都消失不见了，宁愿从镇前门出去绕远路劈柴，也不敢来这儿召晦气。

    “就是这儿了，那些尸体被发现的时候，差不多都是挂在这一片。”

    赵封靠着一颗松树停了下来，伸手指了指前方的一片，说道，很明显他自己是不想动了。

    孟鹤吐出一口白雾，回头对宋植轻声说道：

    “你我分开查探，看看有没有妖物留下的东西。”

    宋植点了点头，向与孟鹤相反的方向走去，皑皑白雪被踩出深深的脚印。

    “难怪这赵封如此说，这雪不需要一夜，恐怕半个时辰就把线索掩埋干净了。”

    宋植将腿从膝盖深的雪里拔出，白雪反射的眩光让他眯着眼睛，视线向周围的树木扫去。

    这儿的尸首早已被杜员外带回去火化了，听镇门的守卫说过，死在林子里的都是员外的老婆们。

    “咦？”

    宋植举起刀鞘狠狠地敲了一下身旁的树，枝叶的积雪顿时将他给变成了雪人，但也暴露出树干上方的某些痕迹。

    “呸呸！”

    宋植吐出嘴里的雪，用力的抖落身上的积雪后蹬着树干跃上了树枝，抹开雪花低头观察着。

    这儿的树干上有扣痕，甚至还有淡淡暗红的血迹，宋植将自己的手指放上去比对了一下，他的手非常纤细，和这些扣痕正好符合。

    收回手掌，宋植眉头微微皱了起来：

    “不是死后被吊起来，而是吊死的...”

    “为何要这么做？”

