
　　盛欢欢不喜欢他，但是喜欢听到男孩子对自己的爱意。她勾起嘴角，得意地笑了笑。

　　“子铭，安安的酒量很好吗？”盛欢欢突然说道。

　　顺着盛欢欢说的，顾子铭看到苏安安正在坐在角落里喝红酒。

　　她一杯杯地喝，和对面的韩龙逸聊着。

　　“恩。”顾子铭点头，“她喜欢喝酒。”

　　“女孩子家的要是喝醉了多难看，二叔他不管吗？”盛欢欢奇怪地问道。

　　真的没法理解为什么顾墨成会那么地纵容着苏安安。

　　苏安安喝酒，是顾墨成允许的吗？

　　“她做什么事情，二叔哪件不由着她！”顾子铭说道。

　　顾墨成对苏安安宠得太过，顾老夫人又护着她。顾子铭就不明白了，为什么他们就是对盛欢欢不好。

　　难道是因为苏安安生了两个儿子的关系？

　　想到孩子，顾子铭脸红地低下头，他跟着抬起头瞧着盛欢欢。和盛欢欢交往到现在，他们最亲密到接吻。

　　顾子铭面对喜欢的女孩子，很想完整地拥有他，但是他忍着，觉得美好的记忆得留在美好的时刻。

　　这一想，顾子铭很想很想把盛欢欢给娶回家。

　　顾子铭的心思，盛欢欢不知道也不会去管。她现在只想着怎么对付苏安安。天籁小说网

　　她一定一定，要让顾墨成注意到自己，让他和苏安安之间产生间隙。

　　盛欢欢对宴会没什么兴趣，又不想一直和顾子铭聊天，她去了趟洗手间。

　　老宅办宴会的地方不是在主宅，在另外幢房子，房子的构造和外面的酒店类似。

　　盛欢欢过去，洗手间里很安静，只有她。

　　她刚要从隔间出来的时候，听到脚步声传来，紧跟着是女孩子不悦地声音。

　　“这个韩龙逸，太不给我面子了。”

　　“我瞧上他，他该感到幸运。”陆明珠因为韩龙逸的拒绝气愤得很。

　　她是陆家千金，男人是排着队追她。她的眼光一向很高，宁城里，这么多年，她就看上一个韩龙逸。

　　偏偏这个韩龙逸对她没有兴趣。她也听说了，韩龙逸曾经喜欢过苏安安的姐姐——苏若初。

　　苏安安又是傅芯的好朋友，这一层层的关系，扯到傅芯的身上，陆明珠更是气恼。

　　她觉得韩龙逸不喜欢自己，不定是傅芯在背后搞的鬼。

　　“明珠。”傅婉是跟着陆明珠来的，因为出发前，陆洲吩咐过傅婉，今晚的宴会很重要，不能让陆明珠随着性子做事情。

　　陆洲太了解自己的女儿，陆明珠心气高，受不得一点的委屈。

　　“韩龙逸瞧不上你，是他自己没有眼光。”傅婉宽慰着陆明珠。

　　陆明珠不屑，她冷笑着，“还没有我得不到的男人。”

　　“阿姨，我让你准备好的药，你带来没有？”陆明珠突地问道。

　　傅婉白了脸色，着急地说道，“明珠，别乱来，这里是顾家。”

　　“乱来又怎样？我又不是对顾家人乱来。”

　　“阿姨，我爸不是让你照顾好我，你又不听他的话了。还是我爸拆散我哥哥和傅芯，你因为傅芯，故意不想我得到喜欢的人。”

　　“不是。”傅婉连着解释道。

　　“阿姨，那你快些把药给我，我等会想法子下到韩龙逸的酒杯里。倒要看看，他把我给睡了，还能不娶我吗？”

　　盛欢欢等着陆明珠和傅婉离开，她才走出来。陆明珠身上有药？她要给韩龙逸下药？

　　盛欢欢突然想起什么，她走到洗手间的镜子前，朝着镜子里的自己，抿着嘴笑起来。

　　真的是老天在帮她。

　　她一直想不出怎么对付苏安安，想不出怎么把苏安安和顾墨成给拆散了。

　　这会陆明珠的主意，让她也有一个念头。

　　苏安安喝了不少的酒，有韩龙逸陪着自己喝，她喝得更是开心。

　　苏安安和韩龙逸说了，“我姐姐过得很好，你就放心吧。”

　　韩龙逸那，端着酒杯“嗯嗯”地应着，他的表情落寞，他的语气也很轻。

　　苏若初过得好，可是他还是放不下去。

　　聊到后头，苏安安感觉到自己全身无力起来，她瞧着眼前的韩龙逸，看着他一个劲地在喝酒，说道，“我有点头晕，回房间休息休息。”

　　说的时候，苏安安站起身子，她扭头看了眼在应酬的顾墨成。

　　顾墨成正被人围着，说着话。苏安安想，还是不要过去打扰他，她和韩龙逸说道，“你帮我和墨成说声。”

　　“好的。”韩龙逸接过话，他看着苏安安离开宴会厅，往楼上的房间走去。

　　这幢楼房，一楼是宴会厅，二楼是给宾客休息的房间。

　　苏安安想自己喝多了酒，所以没有想回主楼房间去睡觉，她走在二楼的房间里，突然觉得自己不对劲起来。

　　浑身无力的同时，她感觉到自己的体内烦躁起来，在难受的时候，她的手伏在雪白的墙壁上，竟然冰凉的墙壁让她很舒服。

　　这种感觉，苏安安好像在哪里经历过，她一下子清醒了些。

　　因为宴会宾客很多，男人趁着这个机会联络感情，女人相互攀比说笑，注意到苏安安上楼的人不多，盛欢欢是其中一个。

　　从洗手间出来，她一直有意无意地看着苏安安这边。

　　苏安安一走，盛欢欢和顾子铭说道，“子铭，我有些不舒服，扶我上楼休息休息。”

　　一听盛欢欢的身体不适，顾子铭连着和盛欢欢离开。

　　顾老夫人在和其他贵妇人聊天，这场宴会是为顾子铭举办的，所以她花着心思看看哪家的女孩子不错。

　　围在她身边的贵妇人，大都有和顾子铭年纪相仿的女儿或是自家亲戚，她们在顾老夫人身边，有意无意地提起自家千金，想顾老夫人瞧上眼。

　　顾老夫人和她们聊得开心，聊了后，发觉很多女孩子都比盛欢欢好。

　　可是，顾子铭整场宴会的心思都在盛欢欢身上，其他女孩子和他说话，他爱理不理的，一直坐在盛欢欢身边，讨着盛欢欢的欢心。

　　顾老夫人看得真的失望，就不明白了，这个盛欢欢到底好在哪里？在苏安安上楼，顾老夫人没看到，倒是看到顾子铭和盛欢欢上二楼的客房去。

　　顾老夫人奇怪，他们往楼上去做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第713章：转折（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 