“呼。”
    终于，又过了半个时辰之后，楚风眠凝重的表情，在终于放松了下来。
    这寒月漓身上的所有寒毒，终于是被全部驱散。
    同时整个万年火莲的药力，也全部融入到了寒月漓的身躯之中，一下子令他身上的力量，疯狂攀升起来。
    御风境。
    在万年火莲的药力之下，寒月漓的境界，一下子更是踏入到了御风境的地步。
    这万年火莲，仅剩的不足两成灵力，都已经足以帮助寒月漓将境界，踏入到御风境的地步。
    “这万年火莲，不愧是中品圣药。”
    看到寒月漓突破，楚风眠不由的感叹一句。
    万年火莲的药力，大半已经是被楚风眠用来驱散寒月漓身上的寒毒所用了，如今剩下的力量不足两成，居然便是都足以帮助寒月漓来突破。
    圣药的药力，果然是名不虚传，要是整个万年火莲的力量全部被寒月漓炼化，只怕她的实力可能直接达到御风境巅峰。
    足以跟炎南公子，楚狞等人平起平坐。
    不过这万年火莲的药力，若是没有被寒月漓身上的寒毒给消耗一部分，也不是寒月漓可以炼化的。
    可以说因祸得福，寒月漓虽然没有从考核中得到什么好处，但是以万年火莲的药力，帮助她突破到了御风境。
    也算是一个不小的好处了。
    “我身上的寒毒，居然真的驱散了。”
    寒月漓起身，看着自己身体中的寒毒，如今已经全部被驱除出去，她还是有些不可置信。
    这在古籍之中记载的可怕寒毒，居然真的是被楚风眠给解决了。
    “我说过会帮你驱除身上的寒毒，现在我做到了。”
    楚风眠看着寒月漓，露出几分自信笑容。
    看来他的医术，还没有太退步，还足以掌控圣药。
    “如今你的境界也因此突破，倒是算是因祸得福了吧。”
    楚风眠笑着说道。
    神海境突破御风境，也是一道小门槛，虽然比不上御风境突破神力境那般夸张。
    但是也足以是让无数武者困在这一步上，一直困死。
    如今寒月漓进入到圣地之中，也并非算是毫无收获了。
    “我……”
    寒月漓看着楚风眠，眼神之中露出极为复杂的表情。
    这段时间的相处，点点滴滴都被寒月漓看在眼中，她如今可以活下去，根本便是全部依赖的是楚风眠。
    如今又因为楚风眠，因祸得福，突破到御风境。
    一些话，也的确不能隐瞒了。
    “走吧。”
    楚风眠倒是看出了寒月漓眼神中的异样，不过他并没有去询问，既然寒月漓自己不准备说，楚风眠也不会主动问。
    “等等……”
    寒月漓看了楚风眠一眼，叹息一声道。
    “我有些话，想跟你说。”
    “好。”
    楚风眠点了点头，他也明白，寒月漓似乎一直是在隐藏着什么。
    “其实，我跟你，应该算是仇敌吧。”
    寒月漓的眼神中，露出几分阴霾道。
    “其实我跟太子至凌天，有着婚约。”
    “按照约定，等我离开圣地，应该没多久，便就是跟至凌天大婚的日子了。”
    “跟至凌天有婚约？”
    楚风眠听到这句话，眼神中也闪过一丝愤怒，如同什么心爱的东西，被人夺走了一般。
    他也想不到，寒月漓跟至凌天，还有着这样一份关系，也怪不得寒月漓跟楚风眠说他们之间，也算是仇敌。
    楚风眠跟至凌天，绝对是不折不扣的死敌，未来楚风眠肯定是要斩杀至凌天的。
    这寒月漓既然是跟至凌天有婚约，自然也算是楚风眠的仇敌。
    “是，我们寒雪阁的阁主，亲自跟至凌天定下的婚约，就连我也无法反抗。”
    寒月漓无奈露出一抹苦笑。
    什么武胜国度第一美女，寒雪阁的绝代天才，但是在真正的强者面前，她却是也只能任人摆布，无法反抗。
    “什么？寒雪阁阁主，亲自定下的婚约？”
    楚风眠听到寒月漓的话，眉头不由一皱道。
    “这婚约，摆明了是想要拉拢至凌天，怎么你们寒雪阁，还需要如此大费周章的去拉拢一个至凌天？”
    楚风眠的话中，倒是也带有着几分不理解。
    至凌天，的确身为武胜国度的第一天才，极为耀眼，但是对一个大宗门来说，一个弟子，根本不值得如此拉拢才对，还赔上了寒月漓。
    要知道寒月漓以后成长起来，至少也是寒雪阁的一尊内门长老。
    居然是赔上寒月漓都要拉拢至凌天，这至凌天居然有着如此价值吗？
    “一名弟子，当然不值得寒雪阁如此拉拢，我们寒雪阁虽然比不上武胜学院，但是也是四大宗门之一。”
    寒月漓摇了摇头道。
    “不过一尊圣者，可就不同了。”
    圣者！
    这两个字，才是让楚风眠一下子眼皮一跳。
    圣者，可是跟御风境巅峰截然不同的境界，一名御风境巅峰的武者，自然不可能值得寒雪阁如此拉拢。
    但是一名圣者，可就不同了，像是武胜学院，一共拥有的圣者，也就最多不到十位，至于四大宗门，可就更少了。
    像是寒雪阁中，能够拥有五位圣者，便是就算是了不得了。
    一名圣者，已经是足以让各大势力之间的力量，失去平衡，要是至凌天真的可以突破神力境，成就圣者。
    那寒雪阁的拉拢，也并非没有道理。
    “至凌天已经成就圣者？”
    楚风眠不由的出声询问道。
    突破御风境，成就圣者，哪里那么容易。
    像是那远古龙龟，困在御风境巅峰足足数千年时间，都没有突破。
    若是没有楚风眠的帮助，只怕是在过一万年，他也不可能有办法突破。
    武者突破虽然比不上妖兽那么艰难，但是也绝不轻松，至少在楚风眠看来，至凌天只能算是有着突破圣者的希望。
    但是想要突破，也至少需要十年，二十年的时间，寒雪阁如此拉拢。
    难道说现在的至凌天，已经成就了圣者？又或者说，有着十拿九稳的可能性，很快就能突破？
    要是至凌天境界还保持在御风境巅峰，现在的楚风眠便是有自信足以跟他一战，但是他若是成就了圣者，只怕楚风眠都要躲藏起来，以免遭到他的追杀。
    这寒月漓带来的消息，楚风眠不得不重视起来。
