    “苏总，您订制的专属车型已经是运送过来了，目前就停在我们公司车库里。”

    接到法拉利4S店工作人员的电话，一个小时之后，苏望出现在了法拉利4S店中。

    法拉利的4s店的工作人员很热情，店铺的总经理也是亲自在门口等候，一番寒暄之后，便是领着苏望前往了车库。

    除了总经理之外，陪伴在苏望身边的则是李莎，这位4s店的销售人员。

    法拉利4s店的车库很大，但里面放的车子并不多，所以苏望一眼便是看到被防刮布给遮盖住的一辆车。

    “苏总，这辆就是您订制的车子，为了防止在运送途中对车子造成损坏，我们特意用箱子给固定，不过箱子在过海关之后就拆掉了。”

    李莎笑着跟苏望介绍着情况，同时问道：“苏总，您亲自来掀开吗？”

    作为销售人员，李莎也是卖出去过几台车子的，每一台车子一般都是车主自己去掀开这防刮布，看着车子一点一点的显露出来，这种激动情绪是无与伦比的。

    尤其还是跑车这类本就属于激情炫酷的运动车型。

    “好。”

    苏望点了点头，手放在防刮布上，将其掀开，当掀开到一个车头的时候，看着那一对犀利而又霸气的车灯，苏望眼睛便是一亮，等到彻底掀开之后，一辆充满了艺术感的超跑跃入他的眼帘。

    流水线般的车身，堪称完美的设计，最关键的是在尾部，有着一行英文车型标示。

    Sp458st！

    Sp，是法拉利订制车型的前缀，458是这辆车型的基础车身型号，至于st，便是苏望特意安排的，这是他和唐瑾两个人各取一个姓氏的缩写。

    “里面的车身全都是有着碳纤材料，最关键的是我们在中控还特意配置了一台14英寸的显示屏，这在其他车型上是没有的。”

    李莎小心的打开车门，这辆定制车比起一般的拉法都要贵，要是划到了一条她可都赔不起。

    车门打开，苏望便是可以清楚的看到整个内饰。

    实际上，跑车的内饰如果坐过的人就知道，可能用料很讲究，但绝对不好看，这一点是因为跑车大部分都讲究的运动性能，你能想象一辆上千万的跑车，连一个中控显示屏都没有吗？

    “车身的内饰是我们法拉利最经典的法拉红，车枕上的这个标志，是法拉利尊贵会员标志，只有订制车才能够拥有。”

    车枕上的刺绣，很多时候也是一种身份的象征。

    这年头，拍方向盘难免给人一种太过于刻意的炫耀感觉，所以一般买了豪车的人，都会要这种带汽车品牌的车枕刺绣。

    试想一下，坐在座位上，对着自己来一张自拍，顺便把这个刺绣拍进去，不就做到了不动声色的炫富了吗？

    “苏总，要不要启动试一下音浪？”

    ……

    十五分钟后，苏望从车上下来，脸上带着满足之色，不得不承认，哪怕是他这种不怎么爱运动的人，面对着跑车也是没有什么抵抗力，尤其是那种发动机轰鸣的声音，更是让得肾上腺素狂升。

    “嗯，对这辆车型我很满意。”

    听到苏望的话，4s店的经理和李莎脸上都露出了笑容，苏总满意，那就意味着这一辆订制车型算是真正可以交付了。

    虽然一般这种订制车型都是付了钱的，在车子出厂后就不能退换，但对于4s店的经理来说，卖车是赚一笔钱，这汽车维护保养的收入同样也是大头啊。

    尤其是这种订制车型，许多配件都是要专门打造的，毫不夸张的说，这辆车如果一个零部件要更换，那价格将是普通的十倍。

    所以听到苏望说很满意，这位4s店的总经理才会这么的高兴，苏总满意就代表着会经常开这辆车，车子只要上路开了，就肯定会有损坏的，他已经是看到了未来从这辆车身上所赚取的维护保养费了。

    “苏总，我们这边有一个不情之请。”

    在离开车库返回到店内的时候，总经理亲自给苏望端上了茶水，一脸不好意思的表情。

    “说说看。”

    既然是不情之请，那肯定就跟自己的利益有关系，苏望自然不会一口答应下来。

    “是这样的，您这辆车是我们国内第一辆专属订制车型，我们想着能不能拍点照然后进行宣传，当然，我们不会暴露这辆苏总你的身份信息，同时为了感谢苏总您，我们将会赠送苏总您一万公里保养全免。”

    一万公里保养全免，似乎相比起其他车子动不动就是几万公里保养全免有些小气，但具体情况是要具体分析的。

    跑车不同于一般轿车，说句不好听一点的，一辆超跑可能一年跑的也就不到三千公里，更多的时候也就是在市区逛逛，毕竟跑车对路段有一定的要求。

    买超跑，更多的时候还是停在停车场的，也就哪天心情好的时候开出来炸个街，这种车也没法开长途，不说一趟高速上来，油费比拖车费都贵，最重要的是开着不舒服。

    “可以吧。”

    苏望想了下，最后答应了，只要不暴露车主消息，给4s店宣传一下也没有什么，再说他的钱来的光明正大，也不怕人查啊。

    “真的是太感谢苏总您了。”

    4店的总经理一脸激动的跟苏望握手，亲切的送苏望离去，直到苏望的车子消失了，还在那挥着手，足足几秒后才放下来。

    “通知店里的高层来开会。”

    放下了手后的4s店的总经理，表情变得认真起来，实际上，在最顶级超跑上面，法拉利并不是那么占优势，所以借着这一波订制车型，他要好好的推广一下。

    ……

    “我的天，这是哪个败家子啊，订制车型法拉利，太有钱了吧。”

    “这车好炫酷啊，国内第一辆。”

    “啧啧啧，有钱人的生活无法想象，有这钱，拿来买一栋别墅不好吗？”

    “楼上的，你觉得花得起八位数买超跑的人，会没有别墅吗？”

    “+1，这就跟不少人疑惑买跑车的人难道没有家人不需要载人一个道理，人家买得起超跑的，家里不知道有多少辆车。”

    “有的东西，出生的时候没有，那这辈子就不会有了。”

    ……

    微博话题榜上，关于国内神秘富豪订制法拉利专属车型瞬间上了热搜，虽然不是排在第一，但也排在了十几名的位置，最关键的是点击量非常的高。

    由法拉利官方发出的照片，加上中国第一台订制车型，引起了无数人的羡慕和围观。

    而在这个时候，上微博最多的是什么人，就是那些时间比较空闲的大学生。

    “这也太炫酷了吧！”

    “咱们奋斗一辈子，可能都赚不到这辆车的钱。”

    “我决定了，我奋斗的目标就是要买一辆这种车。”

    “大家让开，我尿黄，让我来滋醒楼上那位。”

    ……

    水木大学女生宿舍，齐敏此刻也是在电脑屏幕前看到这则消息。

    “这辆车……比我们当初车展看到的好看了许多。”

    “那当然啊，订制车型，全球只有一辆，要是不好看才有鬼。”

    齐敏一脸的羡慕，最近有一个男生正在追求她，这个男生家世不错，也算是富二代小开那种，虽然在上学，但已经是买了车，开着一辆奥迪a4。

    比起其他学生来说已经算是不错了，但和人家一比，齐敏目光瞄到了下面的一句评论：一个车轮子就够我不吃不喝干个十来年了。

    追求自己的男生，整辆车估计都没有人家一个车轮值钱。

    “别看了，再看也不属于你。”

    一旁正在玩手机的苗婷婷，听到齐敏和刘慧的对话，有些好笑，水木大学作为国内的顶尖学府，怎么就出了齐敏这种有些现实的女生呢？

    “我当然知道不属于我，但我看看还不可以吗？”

    齐敏白了苗婷婷一眼，苗婷婷也不理会齐敏，而是转向了唐瑾，问道：“唐瑾，好像很快就到你生日了吧，你们家那位打算怎么给你过生日啊。”

    听到苗婷婷这话，原本盯着电脑屏幕的齐敏竖起了耳朵，因为她和唐瑾相差一天生日，她比唐瑾早一天，那位追求她的男生已经是暗示过想要帮她过生日。

    “苏望那天可能没有空。”

    唐瑾放下书本，几天前，苏望就告诉过她，可能没法给自己过生日了，因为他人在国外。

    “不会吧，你生日他都没空，他忙什么啊，美团现在也上了正轨，根本没有那么忙啊。”

    苗婷婷好歹还是在美团挂有股份的，虽然这股份不多，可也算是创始人之一了，所以她也经常去公司那边，知道公司最近并没有什么重要的事情。

    “他要去趟国外。”

    唐瑾是知道苏望去国外干什么的，不过她不想过多的透露，以免让得大家觉得她是在故意炫耀。

    “去国外，苏望这家伙还真是神龙见首不见尾，在公司里也没有能够见到他几面。”

    苗婷婷撇了撇嘴，而一旁的齐敏听到这话脸上有着得意之色，自己的追求者正想着办法给自己过生日讨好自己，而苏望却连给唐瑾过生日的时间都没有。

    这么一对比，就让她有种莫名的优越感。