    “今晚上做得多，再添两个人也够吃的。”

    白裙少妇说道。

    “我拿衣服去。”

    “不知道她们还能拿出来什么有价值的东西换？”

    目前来看，潇程程那里让肖飞觉得有用的东西，也就只有那种止姨妈疼的药了，防晒霜今天在游轮上找到不少，连同一些别的东西，都让海东青带回去给白月儿和宋诗羽了。

    过了两三分钟，白裙少妇领着潇程程和助理妹子从树林里走出来。

    潇程程换上了紧身的蓝色卫衣和浅蓝色牛仔裤，搭配平底鞋，三百六十度无死角的勾勒出她凹凸有致的完美身材。

    助理妹子穿着皮卡丘黄色T恤和白色牛仔裤白色运动鞋，活力十足。

    肖飞暗暗瞟了一眼皮卡丘的两只大眼睛，心想自己还真是低估了这妹子的尺寸，发育的确实挺充足。

    “正好我们刚做了晚饭，过来一起吃吧。”

    肖飞站起来招呼她们，拿出一张折叠桌在帐篷门口撑开。

    晚饭的煮菜是大鲤鱼，头尾做汤中间红烧，香气扑鼻，鱼汤里还煮了面片。

    人齐后，肖飞迫不及待的舀了一碗面片汤吃起来。

    他已经好多天没有吃过面食了。

    “姐，你这面片做的真是绝了！”

    肖飞大快朵颐，赞不绝口。

    “慢点吃，面团还剩下一些，你要是还想吃，我再切了煮上。”

    白裙少妇由衷的笑了笑，她们母子欠了肖飞很大的人情，现在终于有办法可以回报一点了，让她心里轻松不少。

    晚饭过后，潇程程给助理妹子使了个眼色，助理妹子不情不愿的从包里拿出来两瓶上次给的那种药，一包姨妈巾，还有一盒巧克力，一张银行卡和一个戒指盒。

    “肖飞先生，我们随身带的东西也没多少值钱的，就剩这几样东西还算拿的出手了。这张卡里有一千万多点，密码是卡号的第3位开始往后六个数字，在这座岛上不值钱，不过回去以后，可以马上转到你自己的名下。”

    潇程程开口说道。

    “一千万？”

    肖飞眼前一亮，他答应给宋诗羽当保镖，宋诗羽也只承诺给他两百万。

    “潇程程女士，不过是两身衣服一顿饭，这药我留一瓶，其他的你收起来吧。”

    尽管很心动，肖飞还是咬咬牙拒绝了。

    这是他的原则，予取予求都要有个平衡，要是这么点东西就拿潇程程一千多万，他晚上都得睡不着了。

    “肖飞先生，我拿出这些东西，其实还有一个不情之请。”

    潇程程轻轻摇了摇嘴唇，很艰难的说出这句话。

    “什么事？”

    肖飞很好奇，什么样的不情之请把她难为成这样。

    “我们可以……住在这里吗？”

    潇程程赶紧低下头去。

    “那个叫付伟的不是什么好人，一直惦记着我们潇总，我们留在那里很不安全。前几天还好，都饿着肚子，不会有什么别的想法。”

    助理妹子开口说道。

    “可是现在你们都从游轮上带回来那么多东西，还有食物，不是有句话叫饱暖思那啥吗，我们是担心这个。而且，那个受伤的外国人自己走不了，我们逃跑的时候没有管他，剩下的两个外国人肯定会跟我们算账的。待在你们这里，我们最起码是安全的。”

    “你们想得倒是挺周到。”

    肖飞没有直接回答她们俩的请求，还在犹豫。

    潇程程和助理妹子的加入，并不会给他这里带来什么，万一有突发状况，反而是两个拖累。

    肖飞考虑的很现实，在这种环境下，没机会给他做梦。

    可是，那张一千多万的银行卡实在是诱惑力太大了！

    “刚刚还忘了说，这个戒指是粉钻的，也值两千多万，过几年还会升值。”

    “欢迎你们二位加入这个大家庭！”

    肖飞热情的收下戒指和银行卡。

    三米六的大通铺，躺上五个大人确实有点拥挤，不过倒还不至于翻不了身。

    躺在柔软的床上，肖飞嗅了嗅空气中，隐约多了两丝新鲜的芬芳，悠然入睡。

    “轰隆——”

    睡到半夜，肖飞被震耳欲聋的雷声突然吵醒。

    呼呼的风从帐篷的缝隙灌了进来。

    幸亏他们的这个帐篷有木头框架和石头的基础，风也不算大，所幸没被掀翻。

    “哈哈，付伟那伙人惨了。”

    肖飞幸灾乐祸的说了一句，他想起来，付伟他们的帐篷是从游轮上拿下来的简易帐篷，就靠几块石头压着，这样的风力，根本承受不住。

    趴在帐篷的塑料窗上往外看，借着闪电的亮光，肖飞看到付伟他们所在的山头上，一伙人正鸡飞狗跳的忙活着。

    过了十几分钟，风雨停下，刚刚还喧闹的环境一下子安静下来。

    这种死寂一样的安静，反而让肖飞心里更加没底。

    “你们听，是不是有什么动静？”

    肖飞突然听到了一阵阵很轻微的声响，手按在地面上感觉到了一点震动，似乎有什么东西在靠近。

    “哪有声音啊，这么安静。”

    助理妹子揉了揉惺忪的睡眼。

    肖飞这才反应过来，自己的感官远远超过她们，自己能察觉到的，她们就未必了。

    再次趴在塑料窗上往外看，肖飞发现在遥远的山头上，有一些小黑点在跳来跳去，赶紧摸出枕头下的望远镜，仔细看了看。

    “靠！”

    肖飞一骨碌爬起来，冲出了帐篷。

    “肖飞，你丫就是个大傻子，这么简单的事儿，怎么就想不到呢？靠靠靠——”

    肖飞把堆在一边用塑料布盖着的柴火全都搬了出来，一捆捆的堆在附近，把帐篷围起来。

    他暗自庆幸自己把柴火盖住了，没有被淋湿，不然的话现在就完犊子了

    随机，肖飞又从帐篷里拿出来一瓶打火机燃油，浇在柴火上，接着把柴火都给点燃了。

    有燃油助燃的干柴很快熊熊燃烧起来。

    “肖飞，你这是干什么？”

    肖飞的举动让苏柔很震惊，她甚至都怀疑肖飞是不是梦游了。

    “一会儿你们就知道了。”

    肖飞看着远方，手里捏了一把汗。

    “但愿能抵挡得住啊……”

