    其中一枚六级变异妖兽‘妖晶’出价一百万下品元石g。

    一颗普通的六级变异妖兽‘妖晶’价格直接飙升到了一百万下品元石，直接将大部分修者震惊。

    能到域外来的修者，都是实力强，身家丰厚之辈。

    这丰厚也只是相对于，普通的修者来说的，这些人有个几万、几十万下品元石，都算不错了。

    但是，这其中也隐藏了，不少的有元石的人，有的人元石虽然不多，但身上有很多宝物之类的修者，也有身怀稀世之宝的修者。

    真要拿出来，一件也能抵得上，数百万元石。

    还有不少人这段时间在域外，得到了奇遇，获得了大量资源，这些资源折合元石，也绝对是天文数字。

    要不为什么这么多人，冒着生命危险，也要争取来域外的名额。

    而这时，几枚九级变异妖兽‘妖晶’，价格最低的都显示，达到了一千二百多万元石，最高已达一千五百万元石。

    而且大部份都是用各种，稀有天材地宝折合。

    简波看得嘴角，都裂开了耳根上，都是土豪啊，这可不是金币，而是元石啊。

    时间还很充足，这远不是最终价格。

    “会不会玩得太大？”玄光钵器灵玄儿看着价格，也是心惊肉跳。

    “越多越好，我还嫌少了。”

    简波心中也是有些激动，这么多资源弄到手，他距离突破帝尊后期也就不远了。

    随着时间慢慢流逝，二个时辰的竞价，还剩下最后半个时辰了，变异妖兽‘妖晶’上面，显示的价格，已经让无数人呆若木鸡。

    “最低的一枚六级变异妖兽‘妖晶’，都飙升三百六十万元石了，太疯狂了，若是我有一枚就好了。”

    “一百二十七枚，普通变异妖兽的‘妖晶’，就值几个亿的元石，更恐怖的是那几枚九级‘妖晶’，最高都四千一百多万了。”

    “现在出价的人很少了，估计到顶了。”

    “你懂个屁，真正的好戏在最后的几分钟，时间快到了直接砸上去，一锤定音。”

    秦朗皱起了眉头，饶是他早有准备，也被这恐怖的价格给震住了。

    几枚九级变异妖兽‘妖晶’，他不敢想了，就算是六级变异妖兽‘妖晶’，都达到了三百六十万元石。

    他原本还在想，有一百多枚变异妖兽‘妖晶’，估摸着三百万左右能拿下一枚。

    现在最后的竞价还没开始，他都不知道五百万元石，至于能不能拿下来两枚‘妖晶’，他现在已死了这条心了。

    五百万元石对于秦朗来说，几乎是他所有身家。

    想了想，秦朗觉得五百万元石，都有点悬乎，他是报着必得之心而来，若是没有竞拍到，他这心里怎么也不痛快。

    秦朗身上倒是有几件，压箱底的法宝，但既然是压箱底的，他又怎么舍得拿出来。

    就在这时，秦朗突然想到，他在域外一个天魔部族里，翻出来的一样东西。

    那是一块‘血玉’上面铭刻着一幅奇异图案。

    直觉告诉他，这应该不是一件简单的东西，但是研究来研究去，却怎么也发现不了它有什么作用，蕴含着什么秘密。

    此时，秦朗心中却有一个想法，想将这块不知名的‘血玉’，去换一枚九级变异妖兽‘妖晶’。

    毕竟，这块‘血玉’有可能真有什么价值，但是末知，它有更大的可能，没有人能知道它有什么用。

    这样的东西，很多帝尊强者都会获得一些，如果研究不出来有什么价值，那它就一文不值。

    而九级妖兽妖丹，却是实实在在能给修者，带来巨大好处的宝物，而且极其稀少，难得一见。

    权衡之下，秦朗心中有了决定，他在这块‘血玉’上做了手脚。

    他改装易容之后，便给拍卖者发去了私信，也不知道这个人能不能接受，他相信任何人，看到这块玉都会觉得不简单，继尔会有研究的冲动。

    但这种冲动，值不值一枚九级变异妖兽‘妖晶’这就看人了。

    简波看着竞价，正乐着……就收到了秦朗的私迅。

    这样的私信，他收到了不少，不过对方给出的所谓稀世之宝，他都末能满意，多数是想混水摸鱼的。

    “秦朗？”

    简波看到给他发私迅的人的名字时，目光一凝，这可是他目前的敌人之一啊。

    不过，大部份人发来私信，都会隐去姓名身份，秦朗却没有，这说明他有两个目的。

    第一个是显示身份，第二个，他想要用来交易的东西，应该是确有价值。

    简波看了一眼，秦朗发来的影像，顿时心中跳了一下。

    这块‘血玉’上的图案，简波却一下子认出来，正是他前不久，得到的藏宝图一般无二。

    他心中涌起一股冲动，不顾一切代价也要得到。

    但很快，简波就清醒了一些，他若真这样做了，只怕秦朗立刻就会，疑神疑鬼的警觉起来。

    “小子，一块破玉画个图案，就想换一枚九级变异妖兽‘妖晶’，是你傻还是把我当成傻子了？”

    简波不客气地回了一句过去。

    “血玉上的图案，是藏宝图。”秦朗回道。

    “我虽素喜收集一些古怪的东西研究，但这‘血玉’就想换九级变异妖兽‘妖晶’，绝不可能。”简波沉住气，过了一会儿才回过去。

    此时，距离竞拍终止只有三炷香了，秦朗有些着急，见得对方半晌才回一句，他知道一定有不少人，在私迅拍卖者。

    “这块‘血玉’加上两百万元石。”秦朗急切回道。

    时间只剩下一炷香的时间，简波的回应才传了过来，说道：“这块‘血玉’加五百万元石，可以就交易，不然就到此为止。”

    秦朗咬牙切齿，现在九级变异妖兽‘妖晶’，最低的竞价已经到了四百五十万元石。

    最后的时间，直到会攀升到六百万元石，还是七百万元石，他已经确定，凭他的一些天材地宝材料的价格，是绝对不够。

    秦朗正在犹豫不定，却突然发现九级变异妖兽‘妖晶’最低竞价的那枚，突然消失了，上面显示了一行字：交易成功。

    “我去……”

    秦朗再不敢犹豫，已经有人捷足先登交易了一枚‘妖晶’，再犹豫，汤都不剩了。

    “成交！”

    秦朗发了信息过去，将那块‘血玉’以及价值，五百万元石的天材地宝，一同发过去。

    双方物品会在一个虚拟空间里，上面有双方的神识，查探无误后，同时断开己方神识，交易就算成功了。

    秦朗得到了一枚九级变异妖兽‘妖晶’，立刻从域外令牌的空间中将之取出，他有些痴迷地望着，九级变异妖兽‘妖晶’，里面蕴含的能量令他着迷。

    这个时候，一百二十七枚，变异妖兽‘妖晶’，相继有四十七枚‘妖晶’，变成了交易成功的状态，数量还在持续减少。

    秦朗却是松了一口气，原本心疼的滴血，现在却有些庆幸下手快了。。。

