    然而，红渔还是低估了江枫。

    无双战胜、龙门之主。

    这两个身份，随便拿出来一个，都能把燕都江家打入十八层地狱。

    在外行人看来，所谓的无双战神只是边境将军，手中掌握边境兵力而已……

    但，那些兵力是属于江枫的。

    他的战神之名，早已经让国外军队以及雇佣军谈之色变，闻风丧胆！

    而龙门的威名，更是在他们心里烙下了不可磨灭的恐惧……龙门，在他们眼里，就是死神的代名词！

    江枫的恐怖，远远不是距离边境数万公里的燕都名门可以了解的。

    可江老爷子只是听闻，江枫只是财富无双……

    因为在边境的时候，江枫曾占领敌军数十个军火库，最后又以天价的数字卖了回去！

    这件事闹得很大，被龙国众将领和士兵不停宣传，最后连燕都江家这样的名门望族也知道了，无双战神的财富无双。

    所以江老爷子才会打江枫的主意！

    但，他却忽略了江枫的战功……

    一名在边境厮杀出来的将军，龙国的第一名五星神将，怎么可能是软柿子？

    就好比一头沉睡的雄狮。

    它睡着的时候，可以任由蚂蚁在身上攀爬！

    可它苏醒后……无论你是蝼蚁还是凶兽，都不得放肆！！

    “吃面吧！”

    江枫听了红渔的话后，只是淡淡的笑了笑，催促她快点吃，“一会儿都要凉了。”

    “嗯！”

    红渔点点头，大口大口的吃着香喷喷的炸酱面。

    这几天，她的确饿坏了。

    加上与江枫重逢的喜悦，让她胃口大开。

    一大碗炸酱居然吃的点滴不剩，吃完后还满足的摸了摸微微隆起的小腹，“这一顿吃的量，比平时三天的量都要多！”

    “呵呵。”

    江枫宠溺的笑了笑，道：“天天这么吃的话，以后就是小胖鱼了！”

    “哼哼哼。”

    红渔轻轻的一噘嘴，装作凶狠的样子。

    可，嘴角上沾着一点点炸酱，看起来一点也不凶狠，反倒很可爱。

    江枫故意不说破，把兜里的现金都放到了桌子上，然后准备离开。

    红渔也把金银首饰都放下了，跟着江枫就要走。

    “哎……你们的东西……还有，钱……”

    老太太没有见财起意，还以为江枫和红渔不小心把钱财遗忘了，急忙喊道。

    “什么钱？”

    就在这个时候，一个头发油腻且乱的中年男子，走了过来。

    他一看到桌子上的钱和金首饰，立刻双眼放光道：“老太婆别乱喊，赶紧给我做碗面吃……这些钱，我拿去赌了！”

    一边说着，就把钱和金首饰一股脑的收了起来，然后骂骂咧咧道；“老头子，肉酱多放点！”

    “造孽啊！”

    老太太气的手指打颤，“这钱是客人遗落的，你别动呀！”

    “什么客人遗落的，我看见了就是我的……你们可真笨，也不知道怎么能生出我这么聪明的儿子。”

    中年男子一脸不以为然，继续催促道：“快点煮面去，是不是想饿死我啊，死老太婆！”

    “你把钱还给人家，你快点……”

    老太太痛心疾首的，然后就要去抢钱。

    “滚蛋！”

    中年男子一下子怒了，直接狠狠的推嚷道：“你特娘的怎么这么不开窍，赶紧闭嘴，给老子上面吃！”

    一个不小心，老太太被推倒在了地上。

    “逆子啊，逆子啊！”

    老大爷气的拿起擀面杖就要替伴侣出气，可，他一条腿瘸了，走一步都很困难！

    “真特娘的扫兴，我直接赌钱却了，懒得理你们。”

    中年男子哼了一声，临走前还不放过老太太和老大爷的存钱铁盒。

    他走过去，直接将里面的一把零钱倒了出来，一边倒一边狠狠的骂着：“才一百多块钱，真是没用，这点钱还不够老子一把梭哈呢！”

    说完，拿着钱就要走。

    ……

    但，他的身体刚刚转了一下，就有人挡住了他的去路。

    那人比他高一头，背后正好有太阳光照射，一时间根本看不清面容。

    中年男子只觉得眼前出现一个身材高大的狠人，面容一时间看不清楚，倒是他身体轮廓周围的太阳光，很是刺眼。

    这样的压力，让中年男子不禁往后退了两步。

    然后才看清了来人的面容。

    一米八多的身高，面容很俊朗，看起来并不像是凶恶之人，相反还有点秀气……只是，这人的眼神太过冰冷了，就好似择人而噬的凶兽瞳孔一般，让人看了不禁倒吸一口凉气。

    “你……你，你要干什么？”

    中年男人一下子慌了，哪里还有刚才的无赖样子。

    “把钱和东西放下。”江枫冷冷的说道。

    来人正是江枫，他和红渔还没走远，就听到了这男子来抢钱。

    一开始，江枫就要动手……可，听出这男人是老太太的儿子后，便静观其变。

    可没想到接下来发生的事情令江枫更加的愤怒！

    这中年男子不但好吃懒做、赌钱、抢钱……居然还要殴打老太太。

    愤怒之余，江枫便插手了这件事。

    “你特娘的谁啊？”

    听说江枫要让他把钱放下，中年男子瞬间怒了，他直接抄起一把椅子，恶狠狠的说道：“这是我家，我给自己爹娘要钱关你什么事？我劝你赶紧滚，不然这一凳子下去……”

    啪！

    话还没说话，江枫反手一巴掌抽了过去。

    一百七八十斤的中年男子，直接就被江枫抽到了空中。

    这一巴掌上去，中年男子只觉得一股巨力拍打在脸上，差点把他的脖子都抽断了。

    整个身体在空中旋转几圈之后，扑通一声，掉在了地上。

    “啊啊啊啊……呸！”

    中年男子痛的不停惨叫，同时还喷出一嘴血牙。

    然而，江枫仍旧是目光冰冷，没有半分同情。

    老太太和老大爷看到这一幕之后，却也没有半分心疼，这个混账儿子，年纪一大把了，整天就知道赌钱，连他媳妇都跑了，仍旧不知悔改。

    二老也是因为他的拖累，只能靠卖炸酱面维持生活。

    可，就连他们活下去的钱，这混账儿子都要抢走拿去赌！

    “你……你到底是谁？”

    中年男子捂着高肿的脸，眼里满是惊恐的问道。

    “我是谁，你还不配知道！”

    江枫目光如冰，冷冷的说道；“我再说一遍，把钱放回去。然后向老太太和老大爷磕头认错，否则……我现在就宰了你！！”

