    第1277章 被揭穿！

    “嗯？？”

    秦风的话音刚落下秋水生和秋冰心两人身子瞬间静止了下来。

    整个一副非常不可之心的姿态看着秦风。

    “怎么，难道不是吗？”

    秦风朝着秋水生两人看了过去，一副笑眯眯的姿态对着问道。

    “秦风公子，您这是在说点什么呀。”

    两人都是一副非常奇怪的姿态看着秦风。

    “哈哈，没事没事，我再往前走走你们就知道了。”

    秦风笑眯眯的说道。

    整个一副无所畏惧的姿态朝着前方的方向走了过去。

    “这……”

    这下轮到两人有些懵逼了。

    什么情况！

    难道这小子一开始就知道他们的打算？

    不然怎么可能会说出这种话？

    甚至这里有阵法这种事情都知道。

    可这不应该啊。

    他们隐藏得这么好。

    对方怎么可能发现。

    这绝对不可能。

    难道他这是在测试？

    “行了，这个位置应该就在阵法中心了，叫你们的神官出来吧，两位副神官。”

    秦风站在了阵法中心的位置。

    其实在参悟万千法则的时候，秦风也领悟过相关的阵法方面法则。

    这个应该就是诛仙阵法。

    若是把普通的神王找来这里，然后放进去的话，基本上凉凉。

    但他秦风是什么人。

    五品至高神。

    就这么一个小阵法，实在是太没有挑战性了。

    甚至这两位副神官，他都没有什么欲望跟对方打斗。

    为什么呢，因为这两人实在是太差劲。

    弱鸡到什么程度呢，大概就是弹指之间即可杀掉这蝼蚁二人。

    希望那神官能有点意思。

    别让他太失望。

    毕竟这好歹也是考核的九个人之一。

    这个天选之路，也不知道是什么鬼地方。

    秦风现在越想，越是觉得有些郁闷。

    难道是自己太强了。

    这天选之路不行了？

    生存率只有0的绝对难度，居然这么差劲？

    “你，你竟然知道了？”

    秋水生听到秦风说出这一番话语之后整个人一副非常不可思议的姿态朝着他看去。

    “对啊，就你们这低劣的演技，其实当初在那边海森林山洞里边的时候我就已经看穿了。”

    秦风耸了耸肩一脸无所谓的神态对着说道。

    “这，这怎么可能？！”

    秋水生更惊讶了。

    他还以为是刚刚自己急于求成所以不小心暴露了。

    结果没有想到居然是在边海森林。

    在那边他们可以说是绝对的完美无缺。

    怎么可能会被发现！

    “当了这么久的傀儡副神官，你可能是忘记了人类受伤会是什么样子吧，当初我触碰到你的腿那一刹那，就知道你的伤势其实是装的了。”

    秦风对着说道。

    傀儡和人，终究不一样。

    “原来是这样！那你为什么还要放我们出来？”

    秋水生干脆也不装了。

    直接对着秦风问道。

    他搞不清楚，为什么这个小子还会放他出来。

    明明知道他们两人是副神官。

    “无他，想看两只蝼蚁蹦跶罢了。”

    秦风摊了摊手对着说道。

    “蝼蚁？”

    一旁的秋冰心整个人瞬间寒了下来。

    居然敢称呼他们为蝼蚁，难道对方不知道，副神官是边海西域除了神王最强的存在吗？

    ……

    (本章完)

