    【176岁，你发现阴阳家起源于邹衍，而邹衍的理论是五德始终说，你越想越觉得这种说法非常熟悉，似乎是某本网络小说中，五帝大魔神通的理论基础！】

    【186岁，你把五行图腾神兽封印在五脏之中，以五行图腾神兽的力量淬炼五脏，五脏的提升带来了五行之力的提升，你的实力提升了五倍！】

    【196岁，你发现扶桑阴阳师的式神非常有趣，你联想到了养小鬼，又联想到了请神上身。你找出了大量关于神打术的资料，对阴阳师的式神进行了深入研究！】

    【206岁，你把太阳图腾三足金乌当做式神，你获得了使用太阳真火的能力，只是你的太阳真火非常弱小，达不到焚山煮海的程度！】

    【216岁，你受到扶桑阴阳师的启发，你开始研究华夏古代各大流派的历史变迁，你发现每一个流派的产生和分裂，都伴随着至少一种全新的学术争端，这些都是你提升实力的灵感来源！】

    【226岁，你想到了道家的内丹术，想到了网络小说中经常出现的丹田气旋，你尝试着在丹田里面制造一颗内丹！】

    【236岁，你迟迟没有创造出内丹，你翻阅无数道家典籍，注意到内丹是精气神三宝合一的结晶，于是你尝试着意守丹田，丹田气旋逐渐产生了微妙的变化！】

    【246岁，你终于凝聚了内丹，你发现内丹虽然体积非常小，但气血总量却相当于全身的十倍！】

    【256岁，你继续研究各种各样的流派，但你悲哀的发现，由于你的基础实在是太高了，提升越来越不明显了，按照科学的说法，这叫做边际效应。当你只有一的时候，提升一就是增加一倍，当你达到一百的时候，提升一只是增加百分之一。你虽然有些不爽，但还是耐心的继续提升！】

    【296岁，容易掌握的理论，你基本都已经掌握了，你的实力提升了三倍。不容易掌握的理论，你越研究越烦躁！】

    【366岁，你已经掌握了绝大部分流派的理论，只有不到百分之一的方法还在研究中！】

    【376岁，你觉得剩下的百分之一，就是难啃的骨头，攻坚难度高的可怕，最终受益低得可怜，于是放弃了研究！】

    【396岁，你开始整理自身所学，但由于各种理念冲突，很难形成统一的概念！】

    【399岁，你的信徒送给你了一台高达百米的机甲，机甲的外形看起来就像是一尊佛陀，你望着机甲若有所思！】

    【406岁，你突然意识到，人类最大的优势，不在于身体的强大，而在于懂得制造工具。你的身体几乎已经达到罡劲境界的极限了，想要继续提升简直就是难如登天，你开始思考借助外物！】

    【416岁，你想到了某本网络小说中的邪帝舍利，你幻想着制造一颗可以容纳无穷气血的舍利子，让你再也不需要考虑消耗问题！】

    【426岁，你悲哀的发现，由于你的气血太过强大，即便是地球最坚硬的物质，也只能承受你十分之一的气血！】

    【436岁，科学向左，玄学向右，你从科学中找不到制造邪帝舍利的方法，便想着从玄学中找到制造邪帝舍利的方法！】

    【446岁，你经过无数分析，最终发现代表太阴月华之力的图腾月兔，乃是可能性最高的突破口！】

    【466岁，你的研究进展缓慢，你突然想到了十日横空的故事，于是便从三足金乌化作太阳开始研究！】

    【476岁，你成功研究出了三足金乌化作太阳的方法，只是太阳真火太过炽热足以焚烧气血，根本不可能作为储存气血的容器，你转而研究月兔化月亮！】

    【486岁，你通过三足金乌化作太阳的方法，终于让图腾月兔化做了月亮，可惜研究尚有瑕疵，容纳的气血是有上限的！】

    【496岁，你通过意守丹田制造出内丹的成功经验，终于把月亮化作了一颗舍利子，你可以通过精神力扩充舍利子的上限，理论上可以容纳的气血是永无止尽的！】

    【499岁，你蓦然回首，发现此生竟然犯了一个巨大的错误。人体有精气神三宝，对应的是炼体练气炼神，你从未关注过炼神，这或许就是停留在罡劲境界，致死也未能达到打破虚空见神不坏的原因。你的寿命达到了极限，怀着万分遗憾无病无灾的寿终正寝了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【一生的研究感悟】【罡劲极限的实力】【七转金蚕蛊】

    莫问剑首先排除了七转金蚕蛊。

    莫问剑的气血，已经经历了九次质变。

    七转金蚕蛊只能进行七次气血质变，对于莫问剑而言毫无帮助。

    莫问剑的视线，停留在了一生的研究感悟上。

    一生的研究感悟，真可谓是包罗万象。

    掌握了百分之九十九的修炼体系，只有百分之一的难啃骨头浅尝辄止。

    这不但可以让莫问剑成为绝世高手，还可以指点别人成为绝世高手。

    只是犹豫了片刻之后，莫问剑最终选择了罡劲极限的实力。

    人的心是会变的，既然已经知道打破虚空见神不坏的关键在于炼神，那么研究思路肯定会趋向于研究炼神。

    再次模拟的话，莫问剑百分百会侧重于研究炼神，从而找出打破虚空见神不坏的突破口。

    耐着性子花费三五百年提升罡劲境界的实力，这种可能性简直就是微乎其微。

    罡劲极限的实力，错过这个村，可就没这个店了。

    莫问剑做出选择之后，立刻领取了道果。

    汹涌澎湃的气血，在莫问剑的体内涌现。

    莫问剑的实力，以肉眼可见的速度不断翻倍。

    片刻之后，莫问剑的体内出现了一颗内丹。

    紧接着是五帝大魔神通，五脏分别出现了一尊神兽。

    脑后的金轮里，三足金乌式神悄然出现。

    然后是各种各样的细微调整，莫问剑的气势不断攀升，直到抵达罡劲境界的极限。

    姗姗来迟的舍利子，宣告了此次提升的结束。

    莫问剑感觉到体内充满了力量，仿佛仅仅只用一根手指头，就能轻易碾死一百个从前的自己。

    莫问剑可以断定，这并不是幻觉，而是真的。

    人与人之间的差距，大于人与狗之间的差距。

    罡劲与罡劲之间的差距，大于罡劲与明劲之间的差距。

    莫问剑随手一捏，一尊小型佛像仿佛软泥一般，立刻就彻底变形了。

    莫问剑使出了太阳真火，小型佛像立刻就融化成了铜汁。

    炼体练气全都达到极限，比莫问剑想象中的更加强大。

    纵然天下罡劲国术宗师齐聚，莫问剑也有信心一招全部秒杀。

