    

    叶辰此刻体内的虚无之力突然失控，和雷劫之力一同破坏着叶辰的身体，而叶辰体内的混沌之力却是少之又少，之前叶辰为了转移墨家机关城，已经将混沌之力消耗一空。

    现在，叶辰正在不停地运转混沌圣决，恢复自己的内力。

    但是，叶辰依旧是无法制止这两种力量对自身的破坏。

    叶辰的体内变得非常的混乱，三种不同的力量正在不断地争斗。

    而就在这段时间里，叶辰的身体也是在被疯狂地摧残着，已经有些撑不住了。

    叶辰此刻全身麻痹，显然是因为这雷劫之力所造成的。

    而那虚无之力则是在不停地磨灭自己的肉身力量和混沌之力，而且速度非常快。

    叶辰眼睛血红，额头上渗透出丝丝的血汗，状如疯魔，紧咬着牙关坚持着。

    叶辰的混沌之力源源不断地产生，还是能够应对这虚无之力的消磨，但是却是无法阻止这两种力量的破坏。

    叶辰用力让自己静下心来，去全神贯注地应对眼前的困难。

    叶辰终于在这坚持之中，做找到了一丝的希望。

    叶辰眼神之中闪过一丝的亮光，将这一丝的希望紧紧地抓在手中。

    叶辰体内作乱的两种力量，这虚无之力和雷劫之力都是非常强大的力量，但是这控制着虚无之力的那股气息似乎有些惧怕这雷劫之力，不敢去靠近雷劫之力，故意躲着雷劫之力。

    叶辰感觉这很有可能就是自己脱困的办法，既然叶辰已经找到了办法，叶辰就会尽力去尝试。

    叶辰感觉到这一股雷劫之力非常强大，是一种不可多得的力量，如果能够化为己用的话，那将会让叶辰实力更进一层楼。

    叶辰现在也没有那么多的时间去想这些事情，而是想着怎么样解决这虚无之力。

    虽然虚无之力非常的强大，但是如果不能收为己有的话，那只能将其去除。

    叶辰想着如何将这两种力量引到一处，让它们汇聚到一起，让雷劫之力将这虚无之力灭掉。

    叶辰在利用雷劫之力，在想办法引动这雷劫之力，可以让雷劫之力按照自己的心意行动。

    叶辰试了好多的办法，也是没有成功。

    这雷劫之力实在是霸道狂暴，难以将其驯服，更别谈是引导这雷劫之力去将那虚无之力消灭。

    叶辰感觉着这雷劫之力在体内肆虐横行，不断地破坏着自己的身体。

    叶辰感觉到自己的身体陷入了麻痹之中，无法动弹丝毫，只能盘坐在原地吸收混沌图书馆之中的灵力，根本就无法服用丹药来恢复内力。

    叶辰感觉到自己的血液之中也是充满了这雷劫之力，在全身飞速地游走。

    叶辰不断地运转混沌圣决，转换为肉身元力，避免肉身被这雷劫之力毁掉。

    叶辰突然意识到了一些事情，这雷劫之力能够在自己的血液之中游走，而且已经遍布了自己的全身血管，那么既然如此的话，自己何不将这虚无之力引入自身的血管之中，那么就会瞬间和雷劫之力接触，最后达成自己的目的。

    叶辰有了想法之后，迅速地行动了起来，一方面利用内力保护住肉身，另外一方面则是引诱这虚无之力进入血管之中。

    叶辰故意将自己的混沌之力弱化，吸引着虚无之力过来。

    叶辰的这一办法果然行得通，这虚无之力很快就感应到了这边的混沌之力比较薄弱，所以就向着这边扑来。

    叶辰按兵不动，悄悄地等待着这虚无之力靠近。

    叶辰在这虚无之力扑来的那一刻，将这股微弱的混沌之力送入了自己的血管之中。

    而那虚无之力并没有反应过来，也是紧追着这股微弱的混沌之力进入了叶辰的血管之中。

    叶辰见状知道这虚无之力已经上当，立马行动了起来，将全身的血管用混沌之力所包裹，防止这虚无从其中逃脱出来。

    而血管之中，由于血液的存在，雷劫之力游走的更加迅速，在这雷劫之力感觉到一股异常的气息，瞬间就是出现在了这虚无之力旁边。

    雷劫之力代表的是天地正义，在发现这虚无之力其中蕴藏着对方气息，这雷劫之力顿时被激发。

    这雷劫之力全部向着这边包围了过来，将这一丝气息淹没。

    很快，这虚无之力之中蕴含的气息全部都是被雷劫之力磨灭，而后虚无之力也是变得平静了下来。

    叶辰感受着这股虚无之力，变得无比的纯粹平静，再也没有丝毫的隐秘，叶辰相信这一次虚无之力再也没有其他隐藏的气息了。

    这一下，叶辰也是放心了下来，虚无之力重新回来了，叶辰心底的担忧也是消失了，以后就没有后顾之忧了。

    不过，眼下还不是叶辰松懈的时候，因为危急还没有解除，那雷劫之力依旧在自己的体内作乱。

    叶辰现在有了功夫对付这作乱的雷劫之力了，叶辰对于这雷劫之力的强大非常满意，这是一股非常强大的力量，如果能够炼化为己所用，那就成为叶辰的一张强大的底牌。

    不过，这雷劫之力却是不好炼化，这样强大的力量，是很难驾驭的。

    不过，叶辰却是有着混沌圣决这样强悍的功法，这混沌圣决创造之时，叶辰就是因为混沌之力可以演化万物这一种特点为基础，创造出这门功法的。

    混沌之力可以容纳万物，并且演化万物，所以叶辰坚定地认为，这雷劫之力同样可以被混沌之力所炼化，从而可以让混沌之力演化出这雷劫之力。

    叶辰有了这个想法之后，就是开始付诸于行动。

    叶辰如今体内的雷劫之力都已经进入了自己的血管之中，所以也是缩小了这雷劫之力的活动范围，这样也是方便了叶辰去炼化这雷劫之力。

    叶辰将混沌之力注入血管之中，以此来炼化这雷劫之力。

    叶辰的血管之中充满了雷劫之力和混沌之力这两种力量，叶辰利用这混沌之力牵制雷劫之力，而后利用自己的神识去炼化这雷劫之力。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

