    事急从权，方云决定给小帅更多的自主权。

    但是，当方云看到魔气森森，一脸黑气的无忧老魔之后，心中不由一个咯噔，到了嘴边的话，最终还是变了样子：“那个，小帅，事情是紧急了一些，但是，你可千万别乱了章法，做事，要牢记底线，要有身为修士的底线思维，有些事可不能越界。”

    底线思维？这是什么东东？

    董佳帅满脑子问号，一脸懵圈地问道：“哥，你给我具体说说，我都要注意些什么？你刚刚不是说了吗？让我们加快节奏，早点上来，然后，才有可能参加圣战，还有，你不是说了吗？诸天之战，不久也要开启了……”

    方云斟酌一下，这才说道：“底线思维的意思就是设想各种最坏的情况，然后尽量避免，就是先给自己设定一个底线，然后尽量不要突破这个底线，比如说……”

    顿了顿，方云这才说道：“为了发展，你可以在下边找人化缘，但是底线，就是不能把化缘搞成了抢劫。”

    董佳帅眨巴眨巴眼睛，左右看看，突然压低了声音说道：“那个，哥，假如我是打劫呢？”

    方云一愣，看看董佳帅，又看看身边嘿嘿笑的无忧老魔，一阵无语，心说，好吧，当年，我也干过打劫的勾当。

    咳嗽一声，方云这才说道：“假如你真的需要打劫，那么也要有个底线，那就是不能持强凌弱……”

    董佳帅偏着脑袋，好似在回想，片刻之后，嘿嘿笑了几声问道：“那个，哥，假如我就持强凌弱呢？是不是也要底线？”

    这个底线都给突破了？

    方云突然觉得，自己把无忧这家伙交给董佳帅，简直就是下了一着臭棋。

    瞪了无忧一眼，方云没好气地说道：“假如你正在持强凌弱，那你也要有底线，不能无故烧杀女干，不能让人倾家荡产……”

    董佳帅看着方云，十分认真地问道：“灭人满门、让其倾家荡产算不算？”

    方云顿时无语，不知该说什么好了。

    董佳帅看着方云气急败坏的样子，突然拍手笑了起来：“哥，我吓你的，哪又那样的事情啊，跟你说吧，我已经明白了底线思维的意思，也明白了一再突破底线是什么意思了，放心吧，哥，我会像玩游戏通关一般，给自己从低到高，设定一道道底线关卡，不到万不得已，绝不破关。”

    切尔魔灵举手，表示自己有话说。

    方云听到董佳帅表态，心中稍稍松了一口气，对切尔魔灵点点头，示意他说话。

    切尔魔灵看向董佳帅，认真地说道：“那个，帅哥，你刚刚的比喻可能有些问题，玩游戏的根本目的，就是通关，游戏的最后，就是要干掉最后的守关者，帅哥，你是不是准备一而再，再而三突破自身底线，然后让自己成为一个不被底线约束的修士？”

    董佳帅一愣，不由摸了摸脑袋。

    董佳帅身边，无忧老魔看向方云，一双眼睛竟然放射出崇拜的黑光：“方老大，这还真是听君一席话，胜读十年书，刚刚你这底线思维一出，顿时让我明白了魔修的根本修炼之法，当然，帅哥也不亏是天生的魔修胚子，这么快就领悟了魔修的精髓，那就是，一而再，再而三，突破底线打开束缚，成为天地之间，无所束缚的真正自由，肆无忌惮的纯真魔修……修魔，修的就是自我，突破的就是自我的底线……原来如此，真是厉害……”

    切尔魔灵也恍然大悟，双手猛地一拍，大声说道：“原来如此，原来如此，还是帅哥领悟能力强，这么快就领悟到了方老大的真谛，厉害，真是厉害，没错，玩游戏这个比喻，简直太正确。”

    被无忧老魔和切尔魔灵这一顿猛夸，方云突然不知该说什么好了。

    好吧，方云原本是打算给小帅长个记性，原本是打算让小帅心中有个底线思维。

    结果，绕来绕去，竟然成了指点无忧和切尔魔灵这两个魔修，这都啥跟啥？

    看着一边嘿嘿笑的董佳帅，方云突然觉得一阵心累。

    好吧，该说的话，都已经说了，董佳帅最终怎么选择，方云也只有建议权，而并没有决定权。

    心中有些无奈，方云咳嗽一声说道：“好吧，小帅，我的意思，你想必也明白了，到底应该怎么做，你自己把握。”

    董佳帅眨眨眼，笑着说道：“放心吧，哥，我明白自己在做什么，不过，哥，如此一来，我可就只能选择只身上来了，通过绝狱凝练诸天的事，也就只能往后推一推了。”

    原本，董佳帅和无忧老魔的计划是在方云的帮助下，也拉几座山峰，从绝狱之中走一趟，凝练一番，成就一尊云隐天般的存在。

    不过，那需要足够的时间积累。

    现在董佳帅要快速杀入纪元圣殿，时间上就有点来不及。

    方云点点头说道：“嗯，你可以先过来，让无忧留在中三天主持大局，继续发展无忧魔渊，星海圣战结束，到诸天之战开启，应该还有一段空闲时间，那时，再来从中三天凝练诸天。”

    方云也是动了心思，觉得董佳帅带着无忧老魔在身边，迟早会出大事，还是让他们两个分开更好。

    话说，方云也是有些怕了。

    无忧这家伙，自从露出魔师真面目之后，那叫一个魔性深沉，方云看到，都有些心惊。

    董佳帅倒是没想那么多，闻言点头说道：“嗯，有无忧魔师在中三天主持大局，我倒是比较放心，有他在，一切自然不在话下。”

    无忧老魔深深地扫了方云一眼，竟似看透了方云的意图，慢条斯理地说道：“让我留在中三天，我个人倒是没意见，但有个问题，那就是，我的个体战斗力并不是很强，并不能威压中三天，所以，你们看这事要怎么办吧？”

    切尔魔灵在边上随声附和：“那倒是，无忧的特长是阴谋暗算，正面硬刚能力不强，需要给他配一个实力强劲的帮手，比如说，石亚哥哥？”

    这家伙，竟然在打石亚的主意？

    话说，石亚跟董佳帅走得很近，没事就经常去董佳帅那边串门，而且，石亚战斗力极强，又没什么社会经验，一旦到了无忧老魔身边，岂不是很快就会被黑化？

    方云吓了一大跳，果断拒绝：“这个可不成，圣战的强度，圣战的重要性，要远远高于中三天，石亚需要跟我一起进入星海战场。”

    目前，星海令还未真正发布，集体情况还不是特别明朗。

    星海战场是不是只准圣子参战？圣子能不能带随从修士，如果能带，有没有人数限制。

    这些情报目前都不得而知。

    木略提前做过分析，他认为，星海战场，极有可能允许圣子带随从参战，但是，每个圣子能带的随从应该会限制在三到五人以内。

    不过，不论圣子能不能带随从参战，总之，圣子的战兽，应该是能够进入的。

    石亚实力极强，又特别好战，进入星海战场，绝对是方云的一大助力。

    方云这个理由倒是光明正大，而且也是正解。

    无忧老魔没有在这个问题上过多纠结，当即点头说道：“既然如此，那我就只能让人假扮小帅，打着小帅的名义行事，不过这样的话，总不是长久之计，能稳住百年，算是极限。”

    百年时间吗？

    董佳帅顿时咧嘴笑了起来：“放心吧，圣战打不了那么久的，搞不好，只要个三五年，我就能从星海之中杀出来，无忧你就不用那么辛苦了。”

    无忧老魔扫了一眼方云，然后耸耸肩说道：“那就希望如此了，不过小帅，难道你没看出来吗？有人可能并不希望我跟在你身边，怕我把你染黑……”

    董佳帅哈哈大笑起来：“怎么会？你怎么可能把我染黑，谁，谁不愿你在我身边？给我站出来，话说，无忧，你总不会是怀疑我哥吧，那不可能，你忘了，当年，可是他一手把你交给我，让你辅佐我的……”

    方云飞起一脚，踹在了董佳帅的屁股登子上。

