    “诶诶~~~这里干活肚子饿咧，诶嘿——”

    洞天世界、韩景略是被数万人的歌唱声给吵醒的。

    他呼出一口云霞，低头看向了地表，只见建木西北三十公里外的一个高山上，数万人正热火朝天的干着活。

    这样的场面是十分恢弘的，数万淳朴的人大合唱，合唱的歌声传遍四周。

    他们正在兴建一个大型的水电站，韩景略见状只是微笑一瞬，随后将注意力放到了一个山坡上。

    在那里、一些人正在测量地形，而韩景略见状，只是念头一动，随即不少民工瞬间消失在了河谷中，他们出现在了山峰的两侧。

    轰隆隆……

    当震耳欲聋的声音和震动感出现，一些普通人的民工立马举起双手欢呼了起来。

    他们都知道这是传说中的赤帝正在帮助他们。

    此时距离李曌他们离开洞天已经过去了三个月，这三个月里，留在洞天世界的六亿多百姓开始努力的开发起了洞天世界。

    韩景略虽然是洞天之主，但毕竟不是全知全能的。

    他可以念头一动，利用五行生出石坝高山、也可以念头一动将山丘弄为平原。

    但他不可能念头一动把水电站和各种工业给搞出来，因为这些玩意他不了解，也不想浪费精力。

    因此他常常在修炼之余，变相的帮助百姓，做一些力所能及的事情。

    留在洞天世界的人，也算是他的子民了，些许帮助并不算什么。

    比如这会儿，他只是念头一动，正在修建的数万座水坝顿时升起了厚厚的石墙，省去了民工们几年的时间。

    一些正在铺设电线和埋放管道的民工，也瞬间看到无数他们刚刚从工厂搬出来的电线飞了出去。

    大地被开出深深的沟壑，随后电线平铺在了其中，不等他们埋放管道，大地之中自然生出了空心的石质管道。

    这样的场景在洞天世界各地上演，而这样的做法，并不会消耗韩景略多少精神力。

    他也不是天天如此，往往只有修炼结束的时候才会有心思管管。

    所以洞天世界的人都知道，一旦出现这种事情，就是韩景略苏醒的时候。

    韩景略花几分钟完成了上亿百姓几年才干完的事情，随后他才将注意力放在了洞天世界的扩大上。

    他可以敏锐的察觉到，洞天世界的面积大概扩大了十分之一，现在或许应该有一亿平方公里了，陆地面积占30%左右，其他都是海洋。

    即便如此、这三千万平方公里的陆地，依然是六亿多百姓无法在短时间内开发完毕的巨大疆土。

    更别说、这样的陆地，还会随着韩景略的修炼，不断地变大了。

    他瞥了一眼自己的面板，瞬间各种属性出现在了他的眼前：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：26岁】

    【生物等级：6星（洞天境境、武碎虚空、地仙境、佛陀境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：947（335）】

    【气：1035（335）】

    【神：1035（335）】

    【技能：炼器术（炉火纯青）、契文（炉火纯青）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（举世无双）、金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：0】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ————

    “各项属性提升了35，并非是肉身的增强，而是洞天之力的增强，这么算起来如果将洞天世界扩大一倍，应该能收获各项属性栏增加350点。”

    “如果洞天世界提升五倍，应该能让我的三项属性，各自达到2750左右。”

    望着提升的三项属性，韩景略呢喃着，随后习惯性的计算了起来。

    对于他来说、这样的提升已经很快了。

    如今暂时回不去归墟，修炼也是无奈之举，韩景略想了想、准备再修行两個月，然后再前往蓝星看看，有没有天庭的神明存在。

    如果没有，那么进入归墟前往即翼山就迫在眉睫了。

    虽说时间已经过去了快半年，但他还是有些放心不下，毕竟文曲星君本身出手所带来的压迫感太强了。

    在蓝星之内还好，最少还有规则之力，若是这家伙留了一手，在月球留下一道神念，跨界斩杀自己，那他就有点白给的味道了。

    最少、也需要达到洞天中期的实力，再返回蓝星才比较保险。

    这么想着、韩景略闭目开始了修行。

    建木之上的自然元炁纷纷朝着他涌来，一道青色的太阳也出现在了树丛之中。

    田野间干活的一名青年人见到这一幕，不由叹了一口气。

    他是韩兴林、由于吞服了不死果，因此他的模样太过年轻，因此即便他开口说出事实，也没有人相信。

    不过这样也好，少了些烦心的事情。

    他看着那抹青光，知道是韩景略又开始修行了。

    他没有做其他什么姿态，而是埋头开始继续料理他的田地，心中也觉得自己拖累了儿子。

    他此刻最希望的，便是最后陪伴韩景略七百年时光，然后化作尘土消散。

    以他的资质，修行这么些年，也不过突破到了神游境后期罢了，距离通玄境还有不小的距离，或许需要十几年才能突破。

    再往后轮台境和洞天境，他也不再奢望了。

    韩兴林只觉得自己这样就是为韩景略省去了麻烦事，只不过他却不知道这洞天世界的所有人内心声音，都能被韩景略所听到。

    他将自己父亲的心声听得很清楚，因此不由心头一暗。

    他明白、如果自己父亲以这样的心态修行，那么这辈子也就止步洞天境了。

    但他也清楚，自己父亲为什么会有这样的心态。

    曾经从商被打压，随后破产，老婆离自己而去，投入了别人的怀抱组建家庭。

    自己欠了一屁股外债，最后还得靠儿子帮忙来还。

    这对于一个曾经要强的人来说、是一道难以磨灭的心魔。

    别看他此刻踏上了修行之路，并且境界也算是洞天世界中层的战力。

    但这样的事情，如果他自己无法走出来，没有任何人能帮他。

    哪怕是韩景略。

    一些人曾经在落魄时被人瞧不起，记忆深刻些的，或许日后东山再起，却依然能回忆起当初自己被人瞧不起时的种种场景。

    尤其对于平头百姓出生的人来说，这一步困扰很多人是正常的。

    韩景略也没有帮助韩兴林的好办法，他只能期待着自己父亲可以走出来。

    这么想、他没有再看韩兴林，而是神念一动，看向了赤帝城中的某一个人。

    “你拍一、我拍一……”

    清丽的女声和童谣响起，在一个孤儿院内，一个女人正坐在草地上，带着一群孩子玩游戏。

    这些孩子数量很多，足足有上百人，他们都是在天庭神明灭世行动下，失去了家人的孩子。

    像这样的孤儿院，在洞天世界足足有四万多个，孤儿的总数更是达到了三千多万。

    坐在草坪上的人是周瑶，进入洞天世界后，她没有和李曌、雷动、王基、萧玉京他们一样离开。

    对于她来说、好像在洞天世界中，距离韩景略的距离更近。

    她走上修行之路，本来就是为了追赶韩景略的脚步，现在可以留在洞天世界，每天看着建木树冠之中的那抹青光，她就已经很满足了。

    韩景略仔细用神念打量她，由于进入李曌他们离开后，古念开始将《戍典》、《铜马炼体术》传给洞天世界内的武人，因此她也转修了。

    此刻的她，境界刚好稳稳的停在了神游境中期，不过因为吞服了韩景略的帝血，或许不用两年就能步入通玄境。

    停留许久，韩景略撤去了神念观察，随后开始安心修炼了起来。

    时间一点一滴的过去，转眼间半年一晃而过，韩景略成功将洞天世界扩大了三分之一，各项属性也增加到了九百。

    这一日他睁开眼睛，径直消失在了洞天世界内。

    再出现时、他已经出现在了赤帝星的高空之中。

    他俯瞰这个世界，亲眼看到了不少房屋和工厂。

    在六亿人的劳作下，近九个月的时间，李曌他们成功在这块星球开辟出了适合人类生存的城市圈。

    韩景略只是神念一扫，整个赤帝星的人族聚集地就出现在了他的脑海中。

    他们的进度相比洞天世界慢了不少，只是将科技恢复到了两百年前的程度。

    韩景略感知到了李曌的炁，大概境界稳定在了轮台境中期，不得不说他的天赋很好。

    在目前他所见过的所有人里面，李曌和白玉楼的天赋是最高的，其次是司徒钟和姜明、萧独孤等人。

    不过奇怪的是，韩景略没有再赤帝星上感知到佛道两门的修士气息，想来是道教神明交给了司徒钟什么手段，带着所有人前往了星空彼岸。

    “再见了……”

    最后看了一眼赤帝星，韩景略破开虚空，随后连续跳跃空间数十次，再次出现时已经出现在了月球和蓝星的不远处。

    他瞥了一眼月球，没有说什么。

    对于洞天境的强者来说，修复和改造一颗星球不是什么难事，只要有时间有精力就可以了。

    他将目光放在了月球上的那个阴暗处的祭坛上，随后将注意力放到了蓝星之上。

    他感知了蓝星，却没有发现太多人的炁，具体算来大概只有四百多人的炁，并且都是清一色的普通人。

    此刻的他们正在按照天庭神明交给他们的“剧本”、从母系社会开始扮演。

    不出意外、五万六千年后，他们才会进入科技时代，随后迎来天庭神明新的灭世。

    韩景略没有准备修改他们的记忆，只因为害怕出什么差错，他好奇的时白玉楼他们居然没有在蓝星上展露什么气息。

    他记得当初这几个家伙害怕自己秋后算账，纷纷在退出战场后立马进入了归墟。

    难不成是无法出来？

    这么一想、韩景略小心的屏蔽自气息，随后降落在了曾经的江汉大地上。

    此时的这里是一片白地，虽然生长了不少小草树苗，但裸露的地皮还是暴露了当初他和文曲大战的痕迹。

    他按照位置，来到了一个大湖的北边，这里在灭世前是金银别院，也就是他常住的地方。

    不曾想灭世后、成为一片水草之地。

    没有嫌弃，韩景略直接躺下，随后尝试着进入归墟。

    只是躺下他，无论如何都无法进入归墟，那种拉扯感没有再出现，让他心中有些后悔。

    早知道当初还不如早早的带着大夏百姓躲进归墟，哪怕天庭神明会对归墟进行搜捕，但他大不了就躲在即翼山就好了。

    只能说当初时间太少，他突破洞天境后天庭神明就降临，没有给他太多的选择。

    “唉……”

    叹了一口气，韩景略闭眼消失在原地，进入了洞天之中，并出现在了紫竹楼门口。

    他看向了雷龙，没有遮掩，而是径直问道：

    “我返回了蓝星，只是无法进入归墟了。”

    “很正常。”雷龙原本在打盹，见韩景略出现他才稍微提起了一些精神。

    作为神兽，他们只需要正常生长，就能达到天人三重的境界，运气好还有一探大道三重的机会。

    便是韩景略、见到也不由有些嫉妒。

    而雷龙面对韩景略话，也解释道：

    “如果和上次灭世一样，他们或许已经将通玄、轮台、洞天境的凶兽和神兽都收走了，包括归墟的自然元炁也一样。”

    “没有了自然元炁，归墟需要最少五百年的时间，才能勉强开启一些空间裂缝，带一些人进入其中。”

    “按照时间流速，大概就是现实的五千六百年以后。”

    …………

    听到雷龙的话，韩景略感觉头晕乎乎的，他眼下突破洞天境也不过只有三千年寿数，五千六百年以后他都凉了。

    当然他可以修行，但那样的时间太慢、说不得五千六百年后，他都进入天人三重，或者大道三重了，到时候面板还存不存在都是问题。

    “没有别的办法吗？”韩景略诚心询问，而雷龙也点头道：

    “自然是有的。”

    “若是旁人，或许这个办法没有用，但这个办法对你是绝对有用。”

    “什么办法？”韩景略微微皱眉。

    “那就是放出足够的自然元炁，将现实某一个地方的自然元炁填到一个界限，那样将有机会开辟一个前往归墟的空间通道。”

    雷龙一边说、一边指了指远处的建木：“那玩意在手，加上你紫竹楼里面的那个大鼎，想要将自然元炁禁锢在一个地方很容易。”

    韩景略看向了紫竹楼，要不是雷龙开口，他都快忘记自己还有一个玄鼎了。

    当初陈友谅的洞天与他的洞天融合，负责镇压洞天的玄鼎就被他丢在紫竹楼里面了。

    没想到这个时候、玄鼎居然还有用。

    韩景略闻言，便朝着紫竹楼走去，而雷龙见状也提醒道：

    “那鼎牵扯了大能的因果，你好好留着，日后肯定能帮上你的忙。”

    “大能？”听到这话，韩景略面露诧异。

    因为他早就试过了各种办法、玄鼎并没有什么变化，因此在他看来，这玩意就是一个十分坚固的鼎罢了。

    要不是它导热不行，韩景略之前都准備把它拿来煮火锅的。

    “我也不是特别了解，只是有這样的一种感覺，总之你收好就行。”雷龙有些窘迫，随后为了不让自己显得太无知，他连忙补充道：

    “实在不行、遇到强敌你直接把这鼎丢出去，若是有人敢损坏它，那它背后的大能必定出手。”

    “好贱……”听到雷龍的办法，韩景略心底不由吐槽了一句，紧随其后他的嘴角挂上了一抹笑意。

    “不过、这办法我喜欢……”

    他心里嘀咕着，随后就走进了紫竹楼，找到了那尘封许久的大鼎。

    它的模样还是和当初一样，没有什么变化。

    韩景略有心试试它的坚硬程度，不过一想到雷龙刚才的话，便不敢再轻举妄动。

    他带着这大鼎返回到了现实，而封锁一地自然元炁的手段，对于他来说不过是生而知之的小手段罢了。

    早在通玄境他就知道怎么施展这种手段了。

    因此在他念头一动的同时，玄鼎突然绽放出淡淡的金光，朝着八个方向同时射出，随后金光停留在半空中，相互连接了起来，就好像一个金色的正方体。

    慢慢的、金光逐渐暗淡，随后消失，但韩景略可以感觉到，四周方圆十公里的自然元炁已经被锁定了。

    由于蓝星也被天庭神明收割了所有自然元炁，所以现在的它并不适合修行。

    但这样的局面，在韩景略开启神体的一瞬间消失了。

    只见韩景略深呼一口气，随后洞天世界的建木树冠上空出现了一道口子。

    被建木从虚空汲取的自然元炁，开始源源不断的流入四周，很快这自然元炁的浓度就达到了韩景略第一次进入归墟时，蓝星的元炁浓度。

    也就在这时、韩景略察觉到了四周空间的不对劲。

    他当即收起了玄鼎，并停止了自然元炁的释放，立马躺在了草坪上。

    这样的做法，让他很快就感受到了深深的困意，那熟悉的冰冷得拉扯感再次出现，韩景略没有抗拒，在下一秒凭空消失在了原地。

    也就在他消失后不久，一个穿着兽皮的中年男人拎着一根木棍闯进了这附近。

    他在呼吸之间吸取了不少自然元炁，那原本蒙昧的智慧似乎开启了不少。

    他来到韩景略消失的地方，跪在了草地上，双手张开，嘴巴里不知道在呢喃什么，似乎将韩景略视为了天神……

