
“再说吧，冬天可能还有新产品出来，我上次给你用的皂角怎么样？”

“挺好，你加了牛奶和海盐？”

“我再想想，觉得配比不理想。”

“这几样东西，也就牛奶贵一些，倒是可以卖几十两走走平价风格。”

明西洛已经走了出来，看着奇山异石的院落、交错纵横的长廊，即便破败百年，这里依旧让很多大族望尘莫及，这便是底蕴与所谓的见识了吧。

明西洛深吸一口气，就像里面两个，要几十两走平价风格的。

明西洛苦笑，好吧，他孤陋寡闻了，确实值得，明西洛径自向前院走去。

…

禁卫军大统领游延定看着站在七小姐身后的狄路。

狄路也眼睁睁的盯着他。

两人谁也没理会王府内游湖的主子，就这么盯着对方，仿佛血海深仇。

项心慈坐在小船上，思索着棋盘上的棋局：“你确定？”

梁公旭点头。

清风吹过两人的裙摆，阳光正好，岁月正好。

项心慈抵着下巴：“我在想你输惨了，会不会哭？”

梁公旭自认有名师教导过：“你未免太自信。”

项心慈感慨：“我在棋局上没有虐过你，让人产生了盲目的错觉。”

“呵。”

明西洛用完午饭，站在后院廊下，看了两人一会，又被前院的人叫走。

傍晚的霞光在天边染成橘色，鸽子伴着哨鸣落回竹林，梁公旭到了药浴的时间已经离开。

狄路也准别牵来马车与七小姐离开。

项心慈突然转身向前院走去。

狄路脚步停了一下，与秦姑一起跟上。

明西洛刚发了一场脾气，有些累，没有急于传后面的人进来，大梁沉疴已久，岂是一朝一夕能改变的，抬头，不经意间看向窗外，想着，已经这个时间了，他们应该走了。

明西洛调整下情绪，准备让这次春试的主考官进来。

一阵清风吹来，带起清淡的桃花香，明西洛不等后面的人恶作剧，先一步扣住她的手，将她压在桌子上，吻了下去。

项心慈手臂勾住他的脖颈，缠绵回应。

狄路自认见过不少恶事，对人性低劣有更深刻的认识，但现在……七小姐刚刚是不是跟太子依依惜别，虽然没有亲在一起，但那两人绝对越矩了，但七小姐现在在做什么。

秦姑姑站在后门，望着庭院外，这里修剪的更漂亮了，除了门匾没有动，仿佛换了全貌一样。

狄路看着秦姑姑无动于衷的样子，可她绝对看见了，那就是——司空见惯，狄路都不知道该嘲笑太子恶有恶报，还是说项七小姐和里面的人胆大包天，这种事都敢背着太子做。

明西洛呼吸急切的将头埋在她脖子里。

项心慈便这样养着：“还不回家？”

明西洛声音暗哑：“还要再忙一会……那个人怎么样，用的还习惯吗？”

“没什么感觉？”

明西洛笑笑，男人穿的衣服是从盛世华裳的风格，她很满意他：“晚上过去吗？”

“不了，陪我爹吃饭，我爹最近看我不顺眼，我得哄哄他。”

是吗：“你想再建一组海师……”明西洛看着近在咫尺的小巧耳唇，如玉石一般，上面带着点点珠缀，到底没忍住，又压了上去。

项心慈嗯了一声……

窗外群鸽飞起，在黄昏的余辉下，歌鸣而过。

桌上的奏章落下……

鸽群又徘徊而落……

项心慈懒洋洋的靠在他胸口：“不高兴？”

明西洛抱着她：“没有。”将她抱的更近一些，有些空落落的，她要走了。

“上午的时候感觉你不高兴。”

“没有。”

项心慈转过头看着他：“辛苦你了，如果大梁再乱一点，我看我该考虑去卖艺，而不是卖花卖草了。”说着吻住他的脸颊，又起身吻住他的额头，停了很久才起身，抚着他的脸，笑意温柔真诚，又垂下头，吻上他眼角：“爱你……”

明西洛克制不住的将她翻在身下，他并不是过度纵欲的人，只是她太……

……

月明星亮，明西洛回程的路上，看到站在路口的狄路，两人站了一会，明西洛调转马头，狄路立即追上。

那天叛变后活下来的人都在鹰击这里，这些人没有身份，出去外面未必是好事，目光帮鹰击处理一些不好出面的事。

明西洛看眼欢呼在一起的人，将腰牌放在桌子上，转身离开，以后他想过来便自己过来。

“我爹可找到了？”

“明大人也在派人找，目前还没有消息。”

“你们找找梁都和周边县城的义庄。”他义父还擅长看坟发尸，这些事项入城费用低，弄不好他义父做起了老本行。

“好。”

狄路看眼离开的人，对于傍晚发生的事，他不会提，以后也不会提。

……

“爹，你就别操心了行不行？也不看看找的什么人。”项心慈饭后茶都不想喝了。

“什么人，上次找的好，容度，正三品大员，不是也没见你珍惜！这次给你选了位正正经经的赶考秀才，你还有什么不知足的。”

“谁知道他有没有在老家成过婚。”

“你是不是想气死我，我不会让人去打听，有我能跟你提！”

项心慈撇撇嘴：“也是，爹，你这什么饮品，太难喝了，橘子汁是不是放着皮给我榨的。”

项承不理她，爱喝不喝：“就是家境贫苦了点，人是个好人，又老师又踏实能干，再说，弄不好这次就中了进士呢！”

“万一不中呢？”

“不中，三年后再考。”

“三年后还不中呢？”

“不中就不中了，接我的班，调理调理纠纷，或者去周围县城做个记录官哪个不是出路！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66499859"  chaptername="290三更">加入书签</a>
</div>
