    冷晏琛勾了勾唇角，转身拉松了衬衣上的领带，解开了领口和袖扣上的几粒纽扣，反手关上了车门。

    秦烈和宋尔琴，还有宋云汐走到了他的跟前。

    不等他先张口问候，秦烈再次冷声质问道：“你为什么会在这？有没有看到我女儿？”

    “路过，见这边起火了，停车看个热闹。”冷晏琛云淡风轻地回答道，一副玩世不恭的样子。

    秦烈下意识地看向越野车的车窗，但是车窗贴了单向透视膜，他压根就看不到车内是否还坐着人。

    但作为父亲的直觉告诉他，自己的女儿，就在冷晏琛的车上。

    “我女儿在你车上？”秦烈凝眉问道。

    冷晏琛淡笑：“我车上确实有个女人，但不是您女儿。”

    “我不信！”

    秦烈怒斥，疾步上前，欲要拉开车门时，冷晏琛又补充了一句：“她没穿衣服，秦叔叔直接拉开车门，只怕不妥。”

    一听到这话，秦烈的手僵硬地从车门手柄上挪开。

    而此时，宋尔琴的脸色却极其难看，忍不住多嘴抱怨：“我说小琛，你这也太不像话了！你都快要跟我家小汐结婚了，一天到晚都不见个人影也就算了，居然还在外面鬼混！你有没有考虑过小汐的感受？”

    “结婚的事，我有承认过吗？更何况，我本性如此，不会为了谁而改变。”冷晏琛淡定地扣着自己的袖扣，勾起的唇角，好似刚刚在车内的翻云覆雨，让他意味尤尽。

    “小琛，你今天这事儿，我一定要告诉你祖爷爷！你真的做得太过分了！”宋尔琴顿时气急败坏地替自己女儿教训冷晏琛。

    冷晏琛却不痛不痒地应了声：“祖爷爷管不了我。”

    “你……”宋尔琴哑口无言，但她又不愿意毁了这门婚事，可心里又心疼女儿将来要嫁给这种渣男，怕没好日子过。

    内心挣扎了许久，宋尔琴见女儿宋云汐无动于衷，不得不暂时妥协了。

    秦烈也很是头疼。

    而此刻，宋云汐却优雅地走到冷晏琛面前，伸手拉住冷晏琛的领带，踮起脚尖，往自己跟前一带。

    车内，秦念夏刚巧看到这一幕，从她这个视角上看去，宋云汐和冷晏琛像是在接吻，两人的身体凑得很近。

    宋云汐微微歪了歪脑袋，看着眼神冷峻的冷晏琛，红唇微扬：“行了，阿琛，别闹也别吃醋了。是曹英豪对我穷追不舍的，但是我从未让他得逞过。”

    冷晏琛浓眉一拧，目光犀利地盯住了宋云汐。

    他的心思深沉，向来令人难以琢磨。

    宋云汐眉眼含笑，完全不在乎他是什么感受什么想法，只是落落大方地与他四目相视，接着说道：“我说的是真的！你信我！”

    秦念夏听完车外宋云汐的话后，忍不住搓捏着冷晏琛的西装外套，愤愤不平地咬牙：“可恶的冷晏琛，你丫的吃个醋，还拿我当挡箭牌！”

    车外，秦烈见宋云汐和冷晏琛关系很好的样子，于是拉起宋尔琴的手，接着说道：“他们年轻人自己的事情，就让他们自己去解决好了！我们再去那边找找，看看有没有夏夏的下落。”

    “这……”宋尔琴一脸懵，却不得不跟秦烈离开。

