    用双手强撑着自己坐了起来的马尔科抬头恶狠狠的看了一圈早就在这附近等着他的一群帮派份子。

    双手插兜的平松砂羽十分平静的俯视着马尔科低沉说道：“我很欣赏你这样大公无私的人，但是很可惜你见不到明天的太阳了。”

    马尔科记得平松砂羽，平松砂羽是那天出现在寿司店的工作人员。

    可是马尔科低头看了一眼平松砂羽脚上的鞋子竟然镶了一圈铁片，这怎么看他也不是一个好人啊！

    马尔科却没有回答平松砂羽而是不停的打量着四周试图寻找到可以让他逃脱的方向。

    “哼”平松砂羽看到马尔科这副样子冷哼了一声就对着周围的人“吧嗒”打了一个响指，等候在周围的这群人一瞬间就朝着倒在地上的马尔科冲了上去。

    平松砂羽西服内衬里的手机忽然急促的响了起来。

    回头看了一眼正在被一群人围殴的马尔科，平松砂羽一点也不在意的走到了安静的角落里。

    “喂！”

    “嗯，开始行动吧，时间就定到今晚11点，你在入场的时候用黑木英义的工作证就行了。”

    “好！我知道了，做完这件事情之后你就回东京吧，之后的事情我会安排好的。”

    挂断了电话的平松砂羽抬头看了一眼碧蓝色的天空大喊了一声：“终于要把这些烦心事处理完了。”

    嘴角挂着一丝微笑的平松砂羽踩着他不管走到哪里都会发出来“哒哒哒”声音的皮鞋一把推开了周围一直在殴打马尔科的小弟们。

    蹲下身子的平松砂羽抓着马尔科头发一脸不屑的歪着脑袋问道：“英雄救美吗？你不够格！”

    此时已经满脸血迹的马尔科看起来十分的凄惨。

    俩只平常看起来忽闪忽闪的大眼睛已经肿成了只剩下一条缝隙，让马尔科一直引以为傲的鼻子也因为充血的缘故微微上翻。

    “he，tui！”

    但是已经被打成了这个样子的马尔科仍旧试图用他可以张开的嘴去咬到平松砂羽。

    平松砂羽低头看了一眼被马尔科吐脏了的西服内衬一脸不悦的将马尔科的脑袋使劲的砸到地面：“真是一个顽强的家伙啊！”

    “咚”

    “咚”

    “咚”

    “....”

    马尔科的脑袋一次又一次的被砸到地面上，但是每一次马尔科都会试图去反抗。

    只是他的俩条胳膊全部都无力的垂在了地面上，他的一只腿也以180°的角度歪到了相反的方向。

    “哇哦，看来你可能看不到今天下午的夕阳了！”平松砂羽故作惊讶的说道，虽然平松砂羽低头用他最平淡的语气说着话，但是他的鞋子却死死的踩在了马尔科的左手上。

    马尔科已经说不出来话了，唯一可以让他表达出痛苦的途径就是嗓子里面闷哼声。

    起身站了起来的平松砂羽一把拽过一个小弟将他沾满了血迹的手在他身上擦拭了一下，紧接着就把他的西服外套脱了下来朝着马尔科的身上扔了过去。

    “送他走吧，之后把他放在汽车后备箱里面用起重机压一遍！”

    山口组在洛杉矶本土虽然实力不显，但是因为秋田社区大本营的原因，狭小的废旧汽车广场早就挤满了山口组成员。

    每当平松砂羽路过一处地方，周围的山口组成员就会十分默契的让开一条通道。

    平松砂羽也很享受这种感觉，双手插兜，阳光晒在他的身上会让他有一种“武士”的感觉！

    就在平松砂羽十分享受这种感觉的时候，围聚在小广场的最外围发生了一丝丝骚乱，一开始平松砂羽还没有在意。

    当时当街口的呼声越来越大的时候，平松砂羽也意识到不对了。

    一开始的骚乱瞬间就变成了日本人和黑人之间的冲突，随后黑人越来越多，甚至还有一个看起来身型很高，体型壮硕的中年男人扛着一把冲锋枪站在了小广场的废旧汽车上面对着他们这边就是一阵扫射。

    看到这一幕的平松砂羽的眼神先是紧紧的收缩了一阵，接着平松砂羽一把拽过他旁边正在落荒而逃的小弟挡在他的身前。

    这群人在朝着小广场冲进来的时候十分有条不紊！

    每个人的嘴里都在对着已经失去反抗能力的人喊道“都别动！都别跑！”，但是每当有人丢掉他们手里准备反抗的武器抱头蹲在地上的时候，就会有几个人手持铁棍照着这群人就是乱棍招呼。

    看到这一幕的平松砂羽一瞬间就知道，出事了，这明显是血帮在跟敌对帮派发生冲突的时候经常使用的招式。

    但是他们的社长玉木良马却早就离开了，平松砂羽也不知道该怎么办。

    因为对方的人实在是太多了，一辆又一辆的车陆续的朝着小广场里面驾驶进来，原本就被山口组挤满的小广场在这群人涌入进来的时候更加的无法站立了。

    平松砂羽扭头看了一眼西北口原本已经逃出去的一帮人竟然再次又被赶了回来！

    其中一个年轻的小男孩表现的格外扎眼，手里挥舞着一根钢筋棍下手就是死手，周围还簇拥着几个明显是保护他的人。

    平松砂羽看到这一幕也顾不上犹豫了，如果再拖下去说不定他也得被这群突然冲进来的人收拾了！

    “不要慌！”

    “都朝着我这里聚集，我是平松砂羽，山口组次头目，只要我们团结在一起肯定可以冲出去寻找到帮助！”

    原本被冲散了的山口组成员看到平松砂羽的摇旗呐喊只是被这群突然闯入的人打懵逼了。

    在平松砂羽的出现，这群人开始有目的性的朝着平松砂羽周围聚集，平松砂羽也没有让这群人失望，手持一根破旧的汽车门锁的他也很快的就和西北口的那群人冲了过去。

    因为在平松砂羽看来，只有西北口的人最弱！

    西北口的那个小男孩看起来肯定是一个重要人物，只要他在接下来的冲杀当中抓住了他，他们山口组未尝没有和对方谈判的机会。

    “朝西北口聚集！只要我们冲破他们，咱们就有机会撤出去！”

    “留在这里只能让这群人欺负！”

