    第20章 斩雪！

    第二天清晨，王秋收独自一人敲响刘欣月的门。

    在得到刘欣月的允许后，王秋收推门而入。

    看着眼前一身儒衫的王秋收，刘欣月淡淡说道。

    “你要是不说话还有点读书人的样子。”

    王秋收随手将手里的粗布衣服扔给刘欣月。

    “把这个衣服换上吧，你衣服太扎眼了。”

    又从怀里掏出两个近一丈长的布条。

    “紫霄和深渊也用这个包起来吧，能省去很多不必要的麻烦。”

    说完以后，王秋收又简单的询问了刘欣月的身体如何。

    片刻之后，返回了自己的屋子。

    刘子平和李老夫子对视一眼，没说什么。

    简单的收拾了一下以后，王秋收把买东西剩下的银票交给了李老夫子。

    ……

    四人，连同一身粗布衣裳的刘欣月一同踏上路程。

    刘子平的腿已经近乎痊愈，王秋收把身上两个装满肉干的包裹都扔给了刘子平，还教唆刘欣月和刘子平切磋。

    但又被刘子平紧紧的搂着脖子。

    数个时辰后，休息时。

    刘子平从包裹里掏出几块肉干，扔给众人。

    人人腰间一壶酒。

    只不过王秋收和刘欣月根本不喝。

    “刘欣月，子平，这斩雪门，你们没什么仇人吧？”

    他俩对视一眼，然后都摇了摇头。

    王秋收开心道：“那就好那就好。”

    “一个拜剑山庄，一个蜃景门，真让我头皮发麻！”

    又侧过身看了看刘欣月，王秋收又加上一句“还有一个藏剑山庄！”

    刘欣月抬头看了他一样，眼神里没夹杂什么情感。

    “这要是再来一个什么什么山庄，我可就真不活了！”

    刘子平在一旁笑了一下，然后立刻开口说道。

    “那你可以去死了！”

    “剑道四大山庄，藏剑山庄，拜剑山庄，铸剑山庄，御剑山庄。”

    王秋收立刻掏出怀中的地图，轻声问道。

    “我们会路过吗？”

    刘子平在一旁解释道。

    “御剑山庄的弟子都是皇室的人，都是一群废物。”

    “铸剑山庄的人一生都在铸剑，基本上不会和人发生冲突。”

    刘欣月接过王秋收的话：“会路过铸剑山庄，御剑山庄在京城南面，他们很少进京城，应该不会遇见。”

    王秋收点了点头，刘欣月继续说道。

    “铸剑山庄与藏剑山庄关系极好，藏剑山庄里大部分剑都出自铸剑山庄之手，也没事！”

    刘子平突然说道：“有人来了！”

    刘欣月也下意识的伸手拔剑。

    王秋收长叹一身，眼神中带着些许无奈。

    抬了抬手，示意刘欣月放下拔剑的手。

    不一会，从后面出现几个腰间别着大刀的汉子。

    看着眼前这两个村民还有两个书生打扮的人，几个汉子犹豫了一下，应该是怕自己的样子吓到他们，几个汉子从远处绕开。

    “你看，这个世道不只有打打杀杀！”

    也不管刘欣月听没听进去，王秋收拿起腰间的酒壶高举，说了一句“当饮一大白！”

    李老夫子也解下酒壶，就着肉干喝了一口。

    片刻之后，刘子平莫名其妙的苦笑两声，刘欣月瞥了一眼王秋收，说道。

    “又来人了！”

    这次不用王秋收提醒，刘欣月没有伸手去拿剑。

    来的人是几个醉酒的青年，大概都二十岁左右。

    居中的青年一身华服，已是大醉，旁边有两人搀扶。

    一旁还有一人约莫四十多岁，手里拿着一柄大刀。

    其中搀扶的一人看见王秋收等人立刻说道：“哪来的乡下人，赶紧给我们少爷让路！”

    听闻，刘欣月下意识的伸出手摸向紫霄，王秋收立马攥住了她的手，几人站起身向一侧退去。

    一旁搀扶之人立刻奉承道：“少爷，走吧”

    就在王秋收等人以为忍气吞声事情就会结束以后，那位少爷突然看见了刘欣月。

    “这个……小娘皮不错！”

    “明白了少爷，我这去把她请过来！”

    见状，王秋收轻笑一声，与刘欣月拉开距离。

    刘欣月立刻拔剑出窍，剑光一闪，一道剑气瞬间飞出。

    刚刚说要把刘欣月“请”过去的人的头颅，和被人称作少爷的人的胳膊，一同落地。

    看着自己的胳膊被砍下，少爷先是一愣，然后立刻痛苦哀嚎！

    一旁四十多岁的持刀汉子大呵一声“尔敢！”

    直接提刀冲向刘欣月。

    已经很久没有出手的刘子平立刻朝着提刀汉子飞出，招招直奔要害！

    看着眼前哀嚎声极大的青年，王秋收低声朝着刘欣月说道：“速战速决”

    刘欣月点了点头，又是两道剑气飞出，两颗人头落地！

    持刀汉子见状，心中一惊！“大胆！”

    下一刻，刘子平的手指直接插进了持刀汉子的咽喉。

    “快走！”

    刘子平点了点头，随手在持刀汉子身上抹了抹手上的血，然后几人朝着前方快步走去。

    斩雪门的势力还没有蜃景门的大，大概只有方圆五十里左右，只用了一天不到的时间，几人就走出了斩雪门的势力范围。

    王秋收坐在地上，大口的喘着粗气。

    “怎么到哪都结仇！”

    “不过这几个人杀的好，他们确实该死！”

    “一时半会斩雪门还不会派人寻找，再说我们现在出了斩雪门的势力范围，应该不会有事了！”

    刘子平轻声说道：“不会有事的，斩雪门的人实力都不太强，就算是门主亲临，咱们三人联手也不会吃亏。”

    王秋收休息了一会，然后从地上跳起。

    “那我们这次算是行侠仗义了？杀了该杀之人。”

    刘子平在一旁说道：“只有我和刘欣月出手了，跟你也没关系啊。”

    刘欣月站起身“你一开始还想放他们走的。”

    王秋收尴尬的挠了挠头，说道：“我一开始也没想到他们会做出强抢民女的举动。”

    简单的休息一会，刘子平和李老夫子也站起身。

    王秋收则是再次拿出酒壶，说了一句。

    “喝完酒就上路，斩尽眼中一切不平之事。”

    刘欣月轻笑一声，李老夫子则是同样举起酒壶，饮了一口酒。

    刘子平看了一眼刘欣月和王秋收，想起后者说过的话，他攥紧拳头，心中想到。

    我什么时候才能出拳也当无敌！

    (本章完)

