    “咳咳，小子，你是吕真吧？”

    默默看着吕沅下山背影的吕真转身，向陆瑾行了一礼。

    “吕真，见过陆老爷子。”

    “你不错！”陆瑾打量了一眼吕真，感激道，“没有你相助的话，枳瑾花和玲珑不知道要吃多少苦。”

    吕真不在意道：“只是举手之劳罢了，张楚岚在那里，即使没有我，他也有能力救人，枳瑾花不会有事。”

    “张楚岚那孩子也很好。”陆瑾将双手负后，“对于你是举手之劳，但对枳瑾花和玲珑这孩子可不是。”

    “还有萧霄那里，这次要不是你帮忙，他们也要吃不少苦头。”

    陆瑾摇了摇头：“都是一些孩子，天资聪颖，没有和人交手的经验，一遇到棘手的对手就露出了缺陷，有这次教训，我看他们也明白了自己的斤两。”

    已经处理好伤口，跟在陆瑾身后的陆玲珑插嘴说道：“希已经恢复清醒，但是受的伤有点麻烦，现在和花儿都在接受治疗，萧霄在那边照顾他，刚才他们还在说，以后见到你，要亲自感谢你。”

    吕真心中一动，问道：“没有送去山下治疗吗？”

    “没有哦，伤势不重，都是皮肉伤，准备现在龙虎山修养一晚，让龙虎山上的道爷帮看看再说。”陆玲珑双手敬佩地看向吕真，“我也要感谢你！要不是你帮忙，我也肯定不止受那么点伤！说起来，你是哪年生人？看起来年纪不大，可是实力……”

    “咳咳！”陆瑾打断了陆玲珑的话，“多的也不说了，以后你要是有事可以来找我，不违背原则的情况下，不太麻烦，又在我的能力范围之内的话，我可以帮你做件事。”

    “太爷，您在张楚岚和吕沅姐姐那里可不是那么说的！”陆玲珑撇嘴说道，“你刚才可没见那么多限制条件！”

    陆瑾老脸一红：“谁知道让你们出来一趟，让我欠那么多人情？早知道还不如不要你们来……”

    陆玲珑鼓起嘴巴“那您也不能双标啊！”

    “唉，你不懂。”陆瑾摸了摸陆玲珑的头发，“那个吕家小姑娘一看就不是多事的人，带不来多少麻烦，而张楚岚虽然有麻烦，但你太爷我还能罩得住，不过这个家伙……”

    他瞥了眼吕真：“这个家伙杀性十足，你太爷我要是把话说得太满，迟早会搭进去。”

    吕真无奈道：“陆老爷子，您言重了，我一向只想安静地修炼，自出生到现在，也没杀几个人。”

    “是没杀几个。”陆瑾呵呵笑道，“也就王家的王许，还有王睦，再加一些王家高手杀了，把王家杀到伤筋动骨。”

    “太爷……”陆玲珑晃了晃陆瑾的手臂。

    “好了，好了，不说了。”陆瑾被拍了拍陆玲珑的手背，又对吕真说道，“眼见为实，其实我对你的印象大有改观，总之我话放在这里，要是需要我帮忙，可以来陆家找我，不过以你比张楚岚还厉害的惹事能力，我或许也帮不了你什么。”

    吕真笑着道了声谢。

    “唉，龙虎山上现在闹成这个样子，异人界肯定不会再平静下去，我总有些不好的预感……”陆瑾担忧地看了眼老天师所在的院子，“我和玲珑马上就要下山，你自己小心些，不管是王家，还是全性都和你有恩怨。”

    说完这些，他不再多说，拉着陆林玲向老天师那边走去。

    陆林玲扭头，对吕真摆了摆手。

    吕真收回视线，一个细小的石子突然落到他的脚边。

    向石子飞来的方向看去，吕真正看道脸上没有一点血色，病恹恹的王也打着哈欠，向旁边的小道上指了指。

    “我们谈谈？”

    吕真点了点头，跟在晃悠悠，好像稍不留神就会跌倒的王也走上了小路。

    “我想知道，你在我身上究竟看到了什么？为什么会有那么大的反噬？”

    “我要是说，我什么也没有看到，你相信吗？”王也懒洋洋地瘫在草地上，“你的命运我没有能力查看，但是我知道一点，你身上的麻烦很大、很大。”

    “本来我是不想来参加这什么罗天大醮的，但是心血来潮之下，我给张楚岚算了一卦，可是未来的走向没看到，随之而来的反噬差点要了我的命。”

    “之前我就说过，占卜得到的信息对这个世界的改变会产生多大的影响，决定了对术士会造成多大的反噬，影响越大，反噬就越大。”

    “而我只随意占卜了一下此次的罗天大醮和张楚岚相关的命运，我就差点死了，因为张楚岚是在异人界漩涡的中心，有那么大的影响也可以理解，可是……”

    王也看向吕真，疑惑道：“你为什么也能对未来产生那么大的影响？”

    吕真若有所思道：“或许是因为我和张楚岚搅合在一起的原因。”

    “不，不止这样，原因要是那么简单，那么只要和张楚岚有点关系的，不都得让我吐血？”王也无精打采道，“而且更加奇怪的是……好像一切都变了，我……我的占卜出了大问题……”

    “在武当山，我占卜到老天师会……可是事情并没有像我预料的那般发展，仿佛是被一只无形的手推了一把，世界的轨迹就发生了细微的变化。”

    吕真说道：“世界总是在变化，你的占卜也只是算出世界几个未来的可能，出乎你的预料不才是正常的吗？要是事情完全按照你的想象发展，那才有问题。”

    “说得有点道理，但是放在这里不大合适。”王也认真地看着吕真，“你还不明白……我想了很久，才知道之前见到你的时候，就感觉到不对的地方在哪里。”

    “在我之前的占卜中，完全没有你的影子，似乎你不存在一样，可是你却实实在在的存在……”

    “或者只是你之前没有算到？我出生那么多年，生活痕迹都是有迹可循。”

    “不知道怎么说，反正在之前的占卜中没有算出你的影响。”王也叹了口气，“这世界越发的不讲道理了，你是这样，老天师那边也是这样，不到最后时刻，好像我占卜出来的东西完全失去了效用。”

    

