    听到一之濑帆波的问题，方里的脚步顿时一顿。

    显然，方里没有想到，一之濑帆波刚开口，问的却是这样的一个问题。

    但转瞬间，方里的脚步就又恢复了。

    因为，方里知道，一之濑帆波会这么说，那是有原因的。

    果不其然。

    不等方里回答，一之濑帆波便自顾自的继续说了。

    “其实，南云副会长的想法，之前我也多多少少有些察觉。”一之濑帆波直视着前方，低声说道：“二年级的学生被南云副会长给支配的事情其实挺有名的，我也早就听说过了。”

    换言之，一之濑帆波其实早就知道南云雅是个危险人物。

    这也是自然。

    在一年级里，一之濑帆波可是最先发现龙园翔的危险的人，比方里还早理解到龙园翔的能力。

    在这样的情况下，以这个少女的精明程度，又怎么会没有察觉到南云雅内心深藏的野望呢？

    只是，比起龙园翔，南云雅没有那么肆无忌惮，让一之濑帆波并没有真正确认到他的危险吧？

    在此之前，一之濑帆波都对这件事情处于一个半信半疑的状态，最终并没有多想。

    直到今天…

    “在跟你们分开以后，我有跟堀北会长稍微联系了一下，确认了一些事情。”

    一之濑帆波就这么道出了一个令方里都有些意外的消息。

    “最后，堀北会长告诉了我，为了支配一年级，南云副会长已经采取了数种令人退学的手段。”

    这些，正如方里之前说预料的一样。

    “堀北会长告诉我，至今为止，二年级一共有17人退学了。”一之濑帆波对着方里说道：“而根据退学前的面谈统计，其中有一半以上都和南云副会长有关系，剩下的一半里，估计也有不少是因为南云副会长的原因才最终退学的吧？”

    这还真是一个令人吃惊的情报。

    要知道，一个班级也才40人，一个年级只有160人。

    若是这17个退学的学生都和南云雅有关，这个男人就是让足足半个班级的人被退学了。

    这肯定让一之濑帆波非常的吃惊吧？

    “说实话，我也不是不能理解南云副会长的作为。”一之濑帆波便苦笑道：“在这样的一所学校里，为了最后的胜利，大家都注定得互相竞争，期间导致别人退学是无法避免的，即使是到最后才拿到了胜利，自己获胜，那就意味着别人败北，让别人无法得到就业、就学的保障，那跟令别人退学其实也没什么两样。”

    所以，一之濑帆波并没有对南云雅失望，反倒很宽容的理解了。

    这个少女就是一直这么商量、纯粹和大方。

    只是…

    “可以的话，我还是不想看到有人被退学。”一之濑帆波看向了方里，说道：“虽然你今天赢了南云副会长，但你应该也知道，南云副会长不会因为这样就放弃的吧？”

    方里当然知道了。

    经过今天的事情以后，南云雅绝对已经将自己给盯上了。

    虽然方里在排球比赛中展现出了足以令其绝望的运动能力，但以南云雅的野心，他是断然不可能因此就放弃支配一年级，实现自己的理念的。

    而对方想支配一年级的话，方里就是他必须跨越的一道门槛。

    所以，即使方里的能力令其恐惧，南云雅亦是不可能因此放弃。

    倒不如说，如果南云雅因为这样就放弃了的话，那方里反而会瞧不起他。

    遇到困难就轻而易举的放弃理想，那就称不上是有野心，只不过是自我满足的跳梁小丑而已。

    而南云雅是跳梁小丑吗？

    显然不是。

    如果是跳梁小丑，又怎么能在一年级的时候就与堀北学角逐学生会长之位，又怎么能让堀北学戒备到想来邀请方里加入学生会，对抗这个野心勃勃的人呢？

    南云雅恐怕是早在暑假之前就注意到方里了，直到两次特别考试以后，方里名声大噪，这个男人才重视起了他。

    “在游泳池的时候，南云不就一看到我，立刻来跟我接触，还贸然提出了排球比赛的对决吗？”

    方里答非所问似的回应了一之濑帆波。

    “那应该是他在试探我而采取的行动吧？”

    没错。

    在游泳池见到方里以后，南云雅立刻就上前来，还非常突兀的提出对决，当时让旁边的人都有些被吓了一跳。

    也许，在别人看来，南云雅只是因为想和强大的对手切磋才这么做，可方里并不这么认为。

    固然，南云雅很倾向于向周围的人展示自己的强大，对自己的能力亦充满了自信，但这种自信并不盲目。

    知道方里有能够和堀北学一较高下，乃至更胜一筹的运动神经，南云雅还敢那么自信的跟方里提出对决，那除非其中有鬼，否则还真不可能。

    有鉴于此，方里转念一想就明白，南云雅是想试探自己，亲眼确认自己的能力，方才会极为突兀的提出这个要求。

    为此，南云雅还不惜将一之濑帆波拉出来当比赛条件，更冒着损失一百万个人点数的风险来达到这个目的，最后甚至直接当着方里的面宣告了自己的野心，为的全是试探方里的反应，确认对待方里的方式。

    如今，方里已经将自身能力的一角展现了出来。

    “从这方面来看，南云的试探倒是成功了啊。”

    方里耸了耸肩，不置可否般的这样说着。

    以试探而言，南云雅的确是成功的。

    从进入这所学校开始，方里至今都没有用过一次全力，无论是无人岛的时候，还是豪华游轮的时候，都还没有动用最大的手段，留有着很大的余力。

    唯独这一次，与南云雅的对决，方里是真的拿出了全力在比赛。

    要不然，方里也不会情绪波动到想直接将对方给当场杀掉，就是因为全力去打了这一次的排球，令其体内暗杀者的血液都涌动了起来。

    以往，方里像这样拿出全力，被其盯上的目标还没有一个能继续活在这个世界上。

    结果，南云雅反而成了第一个在方里的全力下活了下来的人，真不知道是讽刺还是可笑。

    当然，这些南云雅都还不知道。

    南云雅只知道，自己想支配一年级的话，的确得想方设法的解决方里这个比预想中还可怕得多的敌人了。

    一之濑帆波同样明白了这一点，方才会说出这样的话吧？

    也就是说…

    “既然是这样的话，七夜同学难道不想直接加入学生会，和南云会长对抗吗？”

    一之濑帆波紧视着方里的脸庞，说出了这样的话。

    “如果是七夜同学的话，就算有南云学长的压制，那也一定能成为下一任的学生会长的。”

    到那时，南云雅在成为学生会长期间的改革，完全能由方里一手镇压。

    一之濑帆波就相信方里有这样的能耐。