    “既然这样，那大家再来一次，集合五人之力，击败他！”

    真剑红振作起身，右拳一挥，重新拿出一个秘盘安装在真剑丸上，轻轻转动，烈火涌出包裹住真剑丸。

    在烈焰之中，真剑红手里的真剑丸也随之变成一柄巨刃——烈火大斩刀！

    “大家！一起上吧！”

    “是！”

    真剑者其余四人也是重新振作，拿起自己的专属武器，再一次用出了自己的必杀技。

    “百花缭乱！”

    “明镜止水！”

    “飞舞满天！”

    “绿叶冲击！”

    “沙土扫荡！”

    五道攻击汇在一起，五色交融之下，形成了一个巨大的五色光球，呼啸着袭向路行舟。

    “就是这样，来吧～”

    路行舟没有作任何防御，只是敞开了胸怀，甚至话语间的笑意都不曾掩饰。

    “这个家伙！疯了吗？一心求死？”

    真剑绿理解不能。

    可当这声势恐怖的五色光球临近路行舟时，路行舟手里的理想者自动漂浮到路行舟身前，上面的宝石闪耀夺目。

    “遭了！”

    真剑红看见此景，心里一下子升起了不好的预感。

    这招恐怕不仅不能击败这个自称品红恶魔的家伙，甚至还会帮助他越来越强！

    没错，真剑红的预感全部都是正确的。乌托邦记忆体是代表理想乡的存在，它能把对手的能力转化为它所用。

    尤其是路行舟所用的乌托邦记忆体，身怀数十个假面骑士系列力量的他在底片暗影世界时就已经能够完全掌控自己的力量，他这时所用的乌托邦记忆体就是究极魔改版。

    吸收不了被撑爆？拜托，露露桑完全hold得住！

    声势恐怖的五色光球停留在理想者之前，在无形的力量作用下，五色的光粒子逐渐从中分解出来，争先恐后地涌入理想者的宝石中。

    “他在……吸收我们的力量？！”

    真剑红此刻终于清楚了路行舟的真正核心力量，一向处事不惊的他也忍不住失声道。

    “这种事……怎么可能？！”

    真剑粉捂住了自己的嘴。

    “嗯～”

    路行舟发出了愉悦的声音。

    这就是侍战队真剑者的力量吗？真是斯巴拉西～

    五色的光球最终完全崩解为五色光粒子融进理想者中，而路行舟的气势也是暴涨了一大截。

    甚至远方还飘来一束金色光芒照进了路行舟的躯体。

    这是真剑金的力量！

    路行舟此刻已经获得了侍战队真剑者的力量，这归功于那已经消散的系统，那家伙虽然消散了，但这份盗号的本事还是留给了路行舟。

    “最后一课，感受强大力量的压制吧。”

    路行舟这么说着，伸手将乌托邦记忆体抽出插入右腰处的必杀槽中，轻轻拍动。

    “Utopia！Maximum Drive！(乌托邦！极致驱动！）”

    盛大的气势从路行舟身上爆发开来，飓风与雷电在其左右肆虐，脚底的地面剧烈摇晃，令人触目惊心的裂缝以迅雷不及掩耳之势向四周扩散，六色的文字“火”“水”“木”“土”“天”“光”在其四周飞舞，空间为之颤动，天地为之变色。

    就连远处目瞪口呆的真剑者们，也在紊乱的引力下漂浮在空中，不能控制自己的身体。

    “乌托邦，即理想乡，自然也就是希望的力量，它是地球意志的体现，现在，感受一下地球的力量吧！”

    在路行舟的加持下，已经吸收了侍战队真剑者六人力量的乌托邦现在的威势已经涨到了顶点。

    路行舟身着乌托邦之铠，缓缓浮到半空中。

    施加于真剑者五人身上的无形力量消失，失去了依托的真剑者五人坠落在地面。

    “喝啊！”

    路行舟在半空摆出经典的飞踢姿势，一声厉喝将狂暴的能量悉数收拢。

    “轰！”

    ……

    在某处山涧闭目养神长得跟海棠直也一模一样的浪人武士睁开了双目，冰冷的眼神中流露出三分狂热三分忌惮和四分震惊。

    “这是……何等强大的力量啊！”

    “轰！”

    一抹亮光从天际亮起，让这浪人武士不得不用手臂护住了双目。

    震耳欲聋的惊天爆炸声由远及近，穿透了这浪人武士的耳膜。

    待亮光稍减，这浪人武士便移开了手臂，瞠目结舌地望着天际那缓缓升起的庞大蘑菇云。

    下一瞬，由这爆炸产生的恐怖冲击波瞬间就伴随着十级以上的飓风袭来，生生将这浪人武士吹飞。

    “真是强大啊，不知道和恸哭相比谁更强呢？”

    ……

    此刻的霓虹登上了这个地球绝对的热门头条。

    各航天强国的卫星观察到霓虹的某处无人区产生了核弹级的大爆炸。

    计算出来的爆炸半径足足有恐怖的15公里！爆炸产生的冲击波甚至将五十公里外的房屋玻璃震碎。

    一时间，霓虹人心惶惶，民众纷纷怀疑是不是哪家的核弹落在了他们的国土上。

    “据本台记者报道，防务大臣国光重先生否认了核弹攻击霓虹的说法，据他所说，此次大爆炸是由一颗小型陨石撞击形成的，但这一说法遭到了英吉利格林尼治皇家天文台的质疑，他们称他们从未观测到有陨石会在近期撞击地球，美利坚和天朝等国的航天部门也纷纷发声表示支持，关于此次大爆炸的具体原因，霓虹方面是否在掩盖什么，本台记者将为您追踪报道……”

    池波流之介起身一把关掉了电视，随即瘫软在地，脸上依旧是一片煞白。

    而真剑者其他四人也是一声不吭地坐在一旁，脸色如出一辙的煞白。

    而日下部彦马则是平静地睡在榻榻米上，身上盖着一床被子。

    这为志叶家鞠躬尽瘁的老爷子被吓晕了过去。

    “那个品红恶魔……竟然这么恐怖……我们完全没有与之为敌的资格啊……”

    谷千明自暴自弃地惨笑道。

    “是啊……可是……他为什么不杀了我们呢？”

    白石茉子缓了缓，出声道。

    “那家伙……真的是在帮我们特训吗？”

    就连一向比较高冷的志叶丈瑠也不自觉地话多了起来。

    没错，路行舟并没有踢中真剑者五人中的任何一人，而是穿过他们踢中了地面，在爆炸冲击波波及真剑者五人的前一刻，路行舟就挥出一道次元壁将真剑者五人送了回去，独留他自己享受这瑰丽至极的爆炸。

    “真是愉快的经历呢，果然，艺术就是爆炸～”

    路行舟看了看手里的侍战队真剑者卡片，消失在另一道次元壁中。

    PS:回深林路晚小可爱——会的哦，主角当然会去其他世界的

