    

    那时候未帝后宫妃嫔很多，宫斗什么的都是家常便饭。未帝闲暇之余，还带上她一块看了几场宫斗，给她总结了一波经验。

    经验苏氿没怎么听，热闹倒是没少看。

    像现在宁修远用的伎俩，在未帝带她看宫斗时，苏氿也见识过了。

    宁修远不明所以，见苏氿竟然还如此淡定，只觉得受到了羞辱。

    毕竟在他预想中，此刻的苏氿应该惊慌失措的。

    宁修远觉得他有必要提醒一下苏氿的处境，“苏氿，你逃不掉的，这屋内被本王设了灵阵，今日你插翅难逃。”

    苏氿：“哦。”

    宁修远脸色扭曲了几分，指着香炉道：“这香炉熏的是催情香！”

    苏氿：“哦。”

    宁修远听着苏氿那敷衍的语气，面容愈发扭曲。他冷冷看着苏氿，朝她逼近：“苏氿，你可知本王要做什么？本王今日便要夺你清白，让你身败名裂，嫁给本王作为继室！”

    “你不是不愿为我死去的王妃忏悔吗？你嫁给我做继室后，我便要让你日日在她灵前忏悔！”

    “父皇宠爱你又如何？你不过就是个臣子之女！何况你若是被我夺了清白，除了嫁我还能嫁谁？”

    苏氿听着宁修远地话，杏眸惊愕地瞪大。

    看到苏氿终于露出惊诧之色，宁修远心头的气总算舒了些。他畅快大笑：“哈哈哈……苏氿，你没想到吧？”

    苏氿神色复杂地看着宁修远，点头道：“我没想到。”

    “我本以为话本里那种作案前先把动机和流程交代一遍的蠢货，世上不会存在，但现在我发现我错了。这种蠢货当真存在。”

    宁修远脸色僵了僵。苏氿不说还好，但是他一说，也意识到自己的举动似乎有些愚蠢。

    “还能认识到自己有多蠢？不错不错。”苏氿这时候拍掌道。

    宁修远大怒，看向苏氿，却猛然发现苏氿面色如常，神色清醒，丝毫没有半分意乱情迷。

    “你没有中催情香的毒？！”宁修远大惊。

    苏氿轻嗤，她身上带有药魂玉，这区区催情香根本近不了她的身。

    “就算你没中毒又如何。凭本王还奈何不了你一个被清修山院逐下山的废物吗？”宁修远冷冷看着苏氿，朝着她扑了过来。

    苏氿依旧坐在椅上，见他过来，只是冷冷睨了他一眼，身上威压宛若狂潮般倾泻而出，如大山般将他压倒。

    宁修远被这股威压压得直接跪在了苏氿脚下！

    动弹不得！

    宁修远膝盖落地的那一刻，整个人都震惊了！

    他神色惊骇地看着苏氿，眼里满是震惊之色：“这怎么可能？”

    苏氿的修为竟然比他强？！

    他可是筑基期修士，苏氿若比他强，那不也是筑基期修士？那她怎么可能还被清修山院逐下山？

    苏氿对这话早已听得不耐其烦了，但还是挑了挑柳叶黛眉，道：“这对你来说自然没有可能，但对本郡主来说，自然没有不可能。”

    看出了宁修远的疑惑，苏氿本着人都快要死了，就满足一下他的好奇心的想法，无奈道：“本郡主虽没从清修山出师，但是却是凭本事出的清修山。那萧老头也不是被气晕的，是被本郡主打晕的。”

