    迷宫城遗迹。

    人革联—猎人宇宙20523研究所。

    被带回来的卡因，此时已经被里里外外检查了一遍，不仅仅检查记忆，还有身体和灵魂，都没有一丝遗漏。

    而被强行读取灵魂信息的副作用，终于满满消退下去，卡因死寂的呆坐在实验室内。

    如果有后悔药吃，他一定要吃到饱。

    王高、贝加庞克、达尔文等人，都观察着这个绝无仅有的样品。

    “竟然是异世界的灵魂，而且是二次穿越时空，而且他似乎和执政官阁下来自同一个地方吧？”贝加庞克略带一丝兴奋。

    然而王高却摇了摇头：“并不是，我前世那个宇宙，人类已经进入了星空，可以在太阳系内部活动，这个家伙穿越之前，才是蓝星的2022年。”

    “会不会是因为他比执政官更早误入时空海洋？”达尔文说了一个可能。

    但是王高却直接否定了：“这个家伙是东瀛人，他穿越之前东瀛还存在，我那个时空2022年的时候，东瀛已经灭亡了好几年了。”

    贝加庞克恍然大悟：“原来如此，那他应该是另一个平行时空的人类了。”

    “我要尽快解析他灵魂之中储存的特殊规则，作为忍者宇宙的时空锚点。”王高向一众研究员说了自己的想法。

    “明白，我会全力以赴的。”贝加庞克摩拳擦掌起来。

    至于为什么只有忍者宇宙，没有卡因的第一世那个宇宙。

    原因在于卡因经过时空海洋，飘到忍者宇宙的时候，不知道过去了多久，而在忍者宇宙更是度过了8年左右。

    在此期间，其灵魂之中，属于第一世那个宇宙的规则，早已经被忍者宇宙同化。

    也就是说，此时卡因的灵魂之中，只剩下忍者宇宙的残存规则，这和王高刚刚抵达海贼宇宙的时候一样，他为了在这个宇宙发展，只能向这个宇宙的规则选择妥协。

    除非综合实力的水平，可以达到当前人革联的程度，才有资格抗拒异宇宙的规则同化。

    不然随便穿越到一个宇宙，就可以拿着另一个宇宙的技能、技术，在这个宇宙原封不动的使用，是不是太小瞧宇宙规则的巨大差异了？

    別扯什么每一个宇宙的规则都是一样的，如果每一个宇宙的规则都一样，那原住民文明为什么不能使用？为什么没有发展出相类似的科技和发展体系？

    就像王高现在往忍者宇宙扔几十个恶魔果实，如果没有特殊的规则保护系统，这些恶魔果实很快就会被忍者宇宙的规则同化，根本没有办法使用恶魔果实的力量。

    卡因可以在猎人宇宙，勉强使用万花筒的瞳术，其实是因为万花筒其实是一种双重机制的“兵器”，既有基因上的表达形式，也有模因上的特点。

    最明显的例子，就是秽土转生出来的宇智波斑、宇智波鼬等人，还有明明没有写轮眼的旗木五五开，在最后决战辉夜姬的时候，被带土灌注了一双万花筒。

    这些情况说明一个问题，那就是写轮眼不仅仅表达在基因上，也根植在每一个宇智波的灵魂模因之中。

    灵魂的模因规则在多元宇宙之中，是相对比较容易兼容的规则，由于这种兼容特性，给了时空偷渡者的可乘之机。

    只要不是差异性太巨大的宇宙，时空偷渡者就可以通过吞噬原住民的灵魂，从而适应异宇宙的规则。

    王高、卡因都是这种方式，进入异宇宙的，既俗称的“魂穿”。

    这种方式，如果运气好，遇到灵魂规则高度相似的异宇宙，那可以保留前世的记忆和灵魂能力。

    显然卡因的忍者宇宙与猎人宇宙，灵魂规则的差异不大，没有造成严重的规则排异反应。

    王高和贝加庞克联手，迅速从卡因的灵魂体中，解析出关于忍者宇宙的灵魂规则。

    另外还有一个至关重要的东西，那就是忍者宇宙残留的时空规则，这个一部分的信息，可以让人革联顺藤摸瓜，找到忍者宇宙的时空坐标系。

    所以穿越是存在风险的，一方面是时空海洋的危险性，随时可能会湮灭灵魂；另一方面，进入异宇宙也是一件极其危险的事情。

    时空海洋中，虽然存在大量的单体宇宙，这些单体宇宙和时空海洋一起，组成了多元宇宙。

    而单体宇宙的晶壁，并不是完美无缺的，宇宙晶壁会因为单体宇宙之间的相互碰撞，偶尔出现裂缝。

    此时处于单体宇宙内部，特别是那些飘荡在暗世界的孤魂野鬼，就有可能被吸入，或者主动漂出，进入浩瀚无垠的时空海洋之中。

    在整个多元宇宙之中，无时无刻都有孤魂野鬼，通过这些偶然出现的晶壁缝隙，进入到时空海洋飘荡。

    但他们中的绝大多数，都不会抵达时空的彼岸，大概率会被时空海洋的天灾彻底磨灭。

    在某种程度上来讲，时空海洋就是多元宇宙的天然过滤器，避免单体宇宙被穿越者大肆入侵。

    而就算是成功偷渡到某一个异宇宙，也不代表可以称王称霸、天下无敌、大开水晶宫，因为异宇宙的原住民文明，是可能存在超强的文明。

    就比如卡因，这个倒霉蛋遇到了人革联，已经是他运气好了。

    要是遇到那些美食恶魔、深渊恶魔、主神空间、天堂天庭、西天灵山、歌者魔眼之类的存在，下场绝对好不到那里去。

    这也是王高过去这么多年了，不仅仅没有再次打开宇宙晶壁，反而重新梳理了本宇宙的暗世界，打造了永恒冥界。

    所谓的永恒冥界，就是为了管理整个本宇宙的灵魂，所有的生物死亡之后，都会被永恒冥界收容，然后按照轮回法典的规定，进行分门别类的处理。

    避免造成暗世界中残留孤魂野鬼。

    这样做的目的，就是为了杜绝暗世界的孤魂野鬼，无意间进入时空海洋。

    王高本来是打算加固宇宙晶壁的，只是后来发现这样做的难度太大了，性价比不如打造永恒冥界，管理死魂来得方便。

    他之所以这样重视，就是担心那些跑出去的灵魂，会被有心人捕获，从而顺藤摸瓜，找到本宇宙的时空坐标系。

    从另一个角度来看，一个没有严格管控死魂的宇宙，即不存在明显的冥界、地狱的世界，其宇宙的安全性会大大降低。

    那些有冥界、地府、天堂之类的宇宙，通常都是不好惹的。

    从卡因灵魂的信息中，找到了忍者世界的时空坐标系，其实是一个很难得的收获。

    现在人革联还不具备，进入时空海洋的技术，没有办法去时空海洋捕捞流浪的灵魂体，只能靠这种方法获得坐标了。

