    

    苏氿冷冷看着跪在地上娇弱的林绾绾，唇角勾起了轻蔑弧度，“还是说？本郡主近日来待人宽厚了些，你便觉得本郡主柔弱可欺了？”

    宁熠辰则是一脸诧异地看着苏氿，十分想问：师妹，你什么时候待人宽厚了？

    “苏氿！”

    这时候一道冷硬的声音传来。

    林绾绾看到来人，眼中闪过欣喜之色：“定王殿下！”

    刚才她跪下的时候，朝宁亲王府的两兄妹看去，可他们并未伸以援手。

    那一刻，林绾绾的心中满是怨恨。既有对苏氿的恨，也有对宁禹和宁娇的恨。

    没想到在她最绝望的时候，定王殿下还是犹如神明般降临了。

    宁北洛来赴宴后，便与秦家主一起议事去了，所以也没和林绾绾走在一起。如今来寻林绾绾，便看到了这样一幕——林绾绾楚楚可怜地跪在苏氿面前。

    之前宁娇同他重新说了一遍杏花宴之事，宁北洛也觉得自己误解了苏氿，正欲寻时间去和苏氿道歉。

    可是现在，他又看到了林绾绾跪在苏氿面前。

    而且这时，林绾绾还对宁北洛喊道：“定王殿下！救我！泠音郡主要杀我！”

    此言一出，宁禹和宁娇都面露诧异之色。他们惊愕地看着地上的林绾绾，只觉得此刻的林姐姐，很是陌生。

    他们一直在这，根本没有听到苏氿说要杀林绾绾啊！

    宁熠辰则是嗤笑出声，眼里满是嘲弄。这林绾绾，未免太把自己当一回事了。

    宁北洛本还觉得这其中兴许有什么误会，听到林绾绾这话，脸色瞬间便沉了下来。

    他快步走来，扶起林绾绾，皱眉看着苏氿，质问道：“苏氿，你为何要杀绾绾？”

    “定王哥哥……”宁娇皱眉看着宁北洛，觉得定王哥哥这未免有些太不分青红皂白了。

    苏姐姐根本没有说要杀林姐姐，可定王哥哥竟然直接就质问苏姐姐原因。

    林绾绾哭得梨花带雨道：“定王殿下，都怪绾绾，绾绾不该多嘴说郡主身边那人是三教九流之人。绾绾只是好心提醒郡主，但郡主觉得绾绾不配对她的心上人指手画脚，便让绾绾跪下。”

    “还说……还说要杀了绾绾。”

    听着林绾绾的话，宁禹和宁娇都惊愕得瞪直了眼。

    宁北洛也看到了苏氿身后的君御离，在听到“心上人”三个字时，拳头攥了攥。

    也对，苏氿如此在乎那人，自然不允许旁人说他半分不好。

    绾绾不过说了他一句“三教九流”，苏氿便要杀了绾绾。

    他本以为，苏氿至多只是骄纵任性了些，本性不坏，没想到苏氿竟然可以为了那个人如此恶毒。只因绾绾说了一句不大妥当的话，她便要致人于死地。

    “苏氿！从前是本王瞎了眼，才会喜欢上你这恶毒的女人！”宁北洛胸口怒气起伏，声音冰冷绝情。

    宁北洛此言一出，宁禹和宁娇都呆住了，两人眼中的惊愕之色比之刚才听到林绾绾的话更甚！

    定王哥哥竟然喜欢苏氿？！

