    第101章 五行之力换星辰（第三更）！

    五色神光之力对上落宝金钱，此时，竟然丝毫不落下风。

    而且，两种神光在半空之中，幻化出五彩斑斓的模样。

    随着一阵阵的嘶吼，天地间都已经变了颜色，无数的风雷已经在他们身边炸裂。

    落宝金钱在半空中已经放大了无数倍，阵中的五行之气一阵阵的调动了死来。

    孔宣在五行杀阵之中，若无其事！

    这大阵中的五行之气，似乎为他提供了源源不断的能量。

    两个同样拥有五行之力的人，在这一刻进行了终极的绞杀。

    在叶晨的催发下，无数法力涌入落宝金钱之上，而孔宣的五色神光也冲刷着天地万物。

    五行杀阵之中的两个人，现在已经到了生死关头。

    （看到兄弟的评论了，不要礼物，要催更，多写写评论就好啦！）

    叶晨自打出世以来，还未遇到过如此强悍的对手，准圣他也对过很多，燃灯，冥河这等老牌的准圣都不是他的对手。

    （今天有事三章，明天爆发，感谢支持！）

    然而，今日的孔宣却给他带来了太多的麻烦，只因为孔宣这个家伙拥有五行之力，所以先天优势比其他闯阵者强了太多。

    其余的家伙到了这五行杀阵之中，可都会受到一定的克制，但是孔宣到了这里，就像如鱼得水一般。

    五色神光和落宝金钱之间的比拼。

    终究因为落宝金钱稍差一筹，隐隐的被五色神光包裹，随后被孔宣收进了自己的五色神光之内。

    落宝金钱与叶晨一时之间失去了联系，而当落宝金钱与叶晨失去联系的时候，叶晨顿时大惊失色道：

    “孔宣，你真是好胆！”

    随后，孔宣笑着地收起了自己的五色神光，他看着叶晨道：

    “叶晨, 若是你只有这点本事, 我劝你还是早早的撤去此恶阵, 若不然的话，今日在我五色神光之下，定让你月缺难圆！”

    叶晨虽然震惊, 但是微微震惊之后，随后微微的一阵冷笑：

    “孔宣, 你不要狂妄的太早。”

    孔宣的高傲早已经写在了脸上。

    “你还有什么本事, 不妨全部露出来, 今日我与你见个高低。”

    叶晨并不答话，多说无益, 只有手上的本事才是真理。

    “枪来！”

    随着叶晨一声大喊，弑神枪出现在手，毁灭之气, 一时之间在这空间之中充斥开来。

    特别是他脚下的灭世黑莲, 和弑神枪相得益彰。

    此时的叶晨就像是魔道之祖, 自身魔气已经让天地变色。

    紫霄宫中的鸿钧再次地睁开眼睛, 因为这个气息他熟悉了。

    而且这样的气息让他感觉到了震惊！

    难道是罗喉回来了吗？！

    不可能，这绝对不可能！

    当时罗喉已经被自己消灭, 元神都未曾留下分毫，他不可能再次回来的。

    到底是什么人？竟然能爆发出罗喉一般的气势。

    鸿钧老祖的两只眼睛扫荡三界，突然定格在了西岐的战场之上。

    五行杀阵之中的气息一览无余。

    当他看到只不过是一个小小的大罗在这里时, 这才松了自己的一口气。

    也不知道什么样的机缘，居然让这个家伙得到了罗喉的两件宝贝。

    天地缘法风云际, 会由他去吧！

    鸿钧老祖虽然担心罗喉的气息，但是对于这两件宝贝却着实不放在眼里。

    自己以身合道, 天地万物在自己的眼里，也只不过是过往云烟。

    先天至宝又如何？也要自己的造化玉碟面前失去了颜色！

    此时此刻, 虽然鸿钧老祖闭上了眼睛, 但是此时的孔宣，却面对着无比的压力。

    他以为眼前的叶晨已经没有什么后手了。

    然而, 就在这一刻，他爆发出的力量, 让他感觉到了震惊。

    这小子究竟是个什么样的怪胎？！

    一个大罗金仙而已, 已经和自己斗了这么多法门。

    就算是他在五行杀阵之中，又有多少能量可以提取？！

    让他震惊的还不止这一点。

    就在这个时候，太古星空之中, 三十六颗天罡星辰同时光芒大盛。

    这定海神珠在叶晨的力量牵引下, 终于点亮了长空。

    昊天上帝在凌霄宝殿之上，正在思考着不久前发生的事情。

    然而, 在这一刻, 诸多太古星辰竟然展露光泽，显化出了一张阵图！

    一时之间，竟然让日月二星失去了颜色。

    昊天上帝的脸色顿时沉了下来。

    究竟是谁在干什么？

    然而，在这一刻，五行杀阵之中，同时迎来了这三十六颗定海神珠的光芒，一道名为太古天罡大阵的阵图。

    竟然出现在了叶晨的脑海之中。

    随之，太古天罡大阵的阵图和五行杀阵竟然融合到了一起。

    五行杀阵的力量由天罡三十六颗星辰提供，大阵之中陡然一变，再也无有了五行之气！

    换而来之的竟然是星辰之力！

    这星辰之力可不是普普通通的星辰之力，竟然是太古长空的星辰之力。

    茫茫的天河，也只能退而失去颜色！

    并不是因为五行杀阵之中，五行之力消失不见。

    而是这星辰之力，将五行之力包裹其中，而这样，孔宣就失去了他力量的来源。

    孔宣没有想到，在这一瞬之间，这大阵竟然变换了模样, 这绝对是他想不到的事情。

    此时的叶晨手持弑神枪, 微微的一阵冷笑。

    “孔宣，我承认你很强大，在这么多对手之中，你算是我遇到过最强之人，不过，就算你有通的本事，今日也难以从我的五行杀阵之中逃脱。”

    那漫天的星辰之力，此时此刻，竟然被弑神抢所吸引！那茫茫的力量，在叶晨的面前。竟然形成了一个类似太阳的存在。

    那无尽的光芒，照耀在整个大阵之中。

    同样，两军的将士也发现了，似乎有一颗太阳在这大阵之中升了起来。

    不过这颗太阳上火发出的光芒，并不是炙热的，而是给人一种冰冷刺骨的寒意。

    孔宣被这样的光芒刺的睁不开眼睛，只能用自身的五色神光，来对抗眼前的星辰之华。

    五色神光虽然泛着青黄赤白黑，在孔宣的面前形成了一道道五彩斑斓的河流。

    可是在周天星辰之华的照耀之下，显得是那么的渺小。

    “孔宣，一切就要结束了！”

    此时的叶晨，已经做好了准备，将所有的力量，全部聚集于自己的弑神枪上！

    (本章完)

