    他下意识地看向了正站起来给孟朝军让座的刘素梅。

    看得出来，孟老和孟朝军都不认识刘素梅。

    “我听说你奶奶给你开了一个姑娘家的名单，准备让你挨个去相亲。”

    孟老的确是什么都不知道，但是他们这一辈的这么些老家伙现在偶尔聚在一起说的也就是这些事了，儿孙们的事情。这其中，婚事自然就是最大最重要的。

    所以他也听了一耳朵，知道了魏老夫人帮着魏亦熙挑了一整张纸的名单，准备让他挨个地相亲去，直到他挑到自己喜欢的姑娘为止。

    要是实在不喜欢，那就让他闭着眼睛抽签，让老天爷给他做主，找一个姑娘去慢慢再培养感情。

    总之听说这一次是一定要他挑出媳妇来了。

    江筱听了这一句话终于忍不住笑了起来。

    她也看了刘素梅一眼。

    “爷爷，爸，我介绍一下，这位是刘素梅小姐，是D州刘军长的女儿，这一次她是跟着我从D州来京城的，现在暂时住在这里。”

    孟老和孟朝军这个时候才注意到了刘素梅。

    说实话一开始他们还以为这是跟着回来的医护人员呢，没有想到竟然也是大有来头。

    “刘小姐。”

    “孟老，孟首长，两位好。”刘素梅赶紧跟他们打招呼。

    “刘小姐请坐。”

    刚才刘素梅给他让了座，孟朝军这个时候倒是觉得有些不好意思，又站了进来想把位子还给她。

    “没事没事。”刘素梅赶紧地摇了摇头，“我坐江筱身边好了。”

    她走了过去，在江筱身边另一侧坐了下来。

    刚才江筱是与孟昔年坐在一起的，她有些不好意思凑过去，但是现在孟昔年不在，她还是很乐意跟江筱亲近一些的。

    “爸坐吧。”江筱说道。

    他们在让些什么，又不是没有位置。

    都坐下之后，丁海景才走了进来，他已经把家里巡了一遍了。

    江筱看他进来，也很是自然地说道：“老丁你泡茶吧。”

    “嗯。”

    丁海景也没有推辞，坐到了平常泡茶的位置上就开始煮水泡茶了。

    “小丁啊，这一次你没出什么事情吧？”孟老对丁海景也是熟悉，之所以这么问，是因为他知道丁海景是一直跟在江筱身边的。

    江筱出了事，身为她的保镖的丁海景呢？

    当然他这么问也没有什么责备的意思。

    “爷爷，老丁当时已经有伤在身了，那个时候我让他休息养伤的。”江筱下意识地就替丁海景解释了一句。

    她也不愿意别人误以为丁海景的工作不尽心，工作不到位，以致于没有保护好她。

    丁海景见她这么着急地替自己说话，心中一暖。

    哪有这样的雇主啊，本来自己有了这样的危险，出了这样的事情，可能就已经很是愤怒了，毕竟她身边是有保镖的。

    但是这么多天来，从来没有听到江筱指责过包括罗永生在内的任何一个保镖，现在连别人可能会误会他工作失职都不愿意，就这么急急地替他说话了。

    真是一个好老板啊。

    “小丁也受伤了？”

    孟老和孟朝军听到了这一句话都大吃了一惊。

    