    “你认为我还有机会吗？”

    幽幽的声音从柯矾口中传出，使得萧沐阳瞳孔猛地收缩了下，目光凝视着柯矾的脸庞，不知道对方问此话的用意。

    “人既已死，再无生还的可能，你若以死谢罪，或许能得到他们的原谅。”萧沐阳开口道，虽然语气显得极为平静，但他内心却颇为紧张，不知道柯矾会做出何等举动。

    “以死谢罪么？”柯矾喃喃自语，不知心中在想些什么，片刻后他眼眸中闪过一抹狠厉之色，对着萧沐阳冰冷开口：“你想让我死，对吗？”

    萧沐阳内心猛的一颤，顿时感受到一股骇人的妖之威压从柯矾的身上弥漫而出。

    “没有人能让我死，阻我者，杀无赦！”柯矾怒喝一声，手掌直接朝萧沐阳拍打而去，只见一只大妖手掌从虚空中伸出，仿佛蕴藏着极可怕的威力，一掌便能要了他的命。

    就在同一时刻，萧沐阳手中出现一尊漆黑的巨鼎，正是神风鼎，他手掌挥动，神风鼎朝那只大妖手掌呼啸而去，一股恐怖的狂风与大妖手掌碰撞在一起，砰的一声巨响传出，手掌被狂风撕裂开来。

    阻挡住柯矾的攻击，萧沐阳身体朝后方暴射而去，自然是想逃离此地，柯矾乃是上天罡人物，若是与此人纠缠下去，他根本没有生还的希望。

    此时萧沐阳心中只有一个念头，那便是，逃！

    “你要逃到哪里去！”

    一道冰冷的声音从柯矾口中传出，只见他身上释放出无比强横的妖气，那双眼睛显得极为的妖异可怕，宛如妖神之眸，让人看一眼便心神颤抖，根本不敢与之对视。

    “受死！”柯矾再度轰出一掌，便见虚空中出现一柄柄可怕的长枪，威势惊人，同时杀向萧沐阳，空间中传出一阵刺耳音爆之声，似乎承受不住如此可怕的威能。

    萧沐阳看着那些杀来的长枪，身体依旧在往后退，只见他眼中遽然闪过一抹锋利之色，似乎下定了某种决心。

    下一刻他手中出现一面石碑，正是昊天石，沉声道：“石老，只能靠您先撑一下了。”

    说罢，他直接将昊天石甩了出去。

    只见昊天石大放神光，顷刻间放大无数倍，仿佛化作一面神石，一缕缕璀璨的光芒流转于神石之上，从上至下朝那些杀来的长枪镇压而去。

    神石与诸多长枪接触的刹那，发出铿锵般的碰撞声响，空间仿佛也为之一颤，长枪中蕴藏的巨大力量将石碑震飞出去，然而长枪的速度也被阻挡了下来。

    如今萧沐阳手中的昊天石并不完整，只相当于三阶宝物，释放出的威力有限，纵然是石老的掌控之下，也只能勉强挡住天罡人物的攻击。

    然而萧沐阳没有趁机逃跑，只见他手中出现一张古琴，却并非太古紫幽琴，而是一张淡红色的古琴，正是他在琴洞中得到的琴。

    这张古琴放在琴洞的最深处，想来最为不凡。

    十指拨动琴弦，一缕缕嘹亮的琴音飘荡而出，如同无形的利剑般刺入柯矾的脑海之中，疯狂攻击他的灵魂。

    “啊……”柯矾口中发出怒吼之声，脸色瞬间变得惨白，双手抱头，神情仿佛极为痛苦。

    看见柯矾的脸色，萧沐阳眼神锋利至极，手上的动作更快了几分，一道道琴音响彻空间，柯矾的脑海中仿佛诞生一股琴音风暴，不断撕扯着他的灵魂，使得他头痛无比，仿佛脑袋都要炸裂开来。

    妖兽最薄弱的部分便是灵魂，再加上柯矾的灵魂被妖力侵蚀，在琴音的攻击之下根本毫无反抗的余地，自顾无暇，更遑论诛杀萧沐阳了。

    若是有其他人在此，看到大殿中的这一幕必然会感到极为震惊。

    一位上天罡人物，竟然被一位下天位之人拿捏住了，这简直不可思议。

    但即便萧沐阳的琴音对柯矾的灵魂造成了影响，想要凭借琴音将之抹杀根本不可能，毕竟他们之间的境界差距太过巨大，堪称云泥之别，难以逾越。

    萧沐阳心中也极为清楚这一点，因此他从未想过诛杀柯矾，只是想拖住对方，然后趁机离开。

    某一刻只见柯矾的眼神骤然一变，幽绿色的光芒消失不见，那双眼睛变得深邃而有神，脸上没有太大的波澜，似乎不再受到琴音的影响了。

    “这是，苏醒了吗？”看见柯矾平静的脸色，萧沐阳内心顿时生出一股不祥的预感。

    “竟然想到用琴音对付我，不得不说你很聪明，但你不会想到，你的琴音帮助我压制住了那股妖力，如今，你还有什么伎俩？”柯矾淡淡开口，平静的声音之中蕴藏着一股杀意。

    显然，他对萧沐阳动了杀机。

    萧沐阳脸色显得格外的难看，若是正常状态下的柯矾，他必死无疑。

    “大殿内蕴藏一缕强者的意念，你尝试下能否与之共鸣。”就在此时，一道急切的声音传入萧沐阳耳中，正是石老开口。

    “强者意念？”萧沐阳神色猛然一滞，随后头脑变得无比冷静，这里是一位大妖的洞府，而琴洞里面也蕴藏着妖气，那么，住在这里的大妖是否便是琴洞的主人？

    这想法听起来有些荒谬，妖兽竟然会弹琴，但如今也只能试一试了。

    于是萧沐阳十指拨动琴弦，无数道音符从古琴之上飘荡而出，此曲正是相思引。

    以琴洞内的古琴弹奏相思引，如果这里真是那大妖的洞府，必然能引起一些反应。

    当琴音奏响的那一刹，大殿中有一股无形的波动弥漫而出，一道虚幻的身影在空间中逐渐凝实，乃是一位中年男子，看上去三十来岁，面容英俊，身穿一袭白色衣衫，如同一位书生般，举手投足间透露出一股儒雅的气概。

    这一刻，萧沐阳与柯矾目光望向那中年，感受到对方身上散发出一股令人窒息的妖之波动，心中皆都掀起巨大波澜，此人，竟然是妖！

    “是何人弹奏？”一道深沉的声音从中年口中传出，他目光望向下方的萧沐阳，看见他手中的古琴，心中便明白了一切。

    “看来你去过琴洞了。”中年开口问道，显然是对萧沐阳所说。

    “正是。”萧沐阳如实回答道，心中庆幸不已，幸好他的猜测对了，否则今日怕是难逃一劫。

    “明月琴在你手中，想必琴洞中的琴皆被你取走了，你与我是同一类人，日后无论发生什么事，切记珍惜眼前人，不要错过，更不要放弃。”中年语重心长的劝诫道，语气中仿佛透着无尽的遗憾。

    萧沐阳一头雾水，不知道对方话语中的含义。

    珍惜眼前人？

    未等萧沐阳反应过来，中年目光望向另一方向的柯矾，眼神中露出一抹深意，似乎看出了什么，开口道：“看来你接触了那东西，如今妖力已经侵蚀灵魂，再过不久的时间，你的身躯将被妖力所占据。”

    柯矾听到此话神色大变，立即对着中年躬身问道：“还请前辈指点迷津！”

    虽然对方只是一道意念化身，但生前的实力必然在他之上。

    却见中年摇了摇头，道：“除非你修行到天象境界才能压制住那股压力，但时间显然已经不够了。”

    柯矾内心颤了颤，目光呆滞在那，仿佛失去了魂魄一般，这意思是，不久后他将成为一尊妖吗？

    只见他低头沉默了片刻，随后缓缓抬起头，深邃的眼神中露出一抹冰冷的杀意，看向萧沐阳淡漠开口：“既然我无论如何都逃不出厄运，那便顺应天命吧，不过在此之前，你必须要死！”

    当年的事是藏在他内心深处的痛苦，他绝不可能让一位知道他秘密的人活在世上。

    看见柯矾眼中的杀意，萧沐阳内心一凛，目光立即看向上空的中年，如今他活下去唯一的希望，便是这位中年了。

    似乎感知到了什么，中年看向萧沐阳淡淡开口：“你与我是同一类人，又取走了明月琴，勉强算是我半个传人，于情于理，我都不会让你陨落于此。”

    萧沐阳心中轻松了些许，中年既然开口，想必有办法对付柯矾。

    说罢中年目光又扫了柯矾一眼，语气平静的道：“妖力已经占据了身躯，你命不久矣，以后便留在这里陪我吧。”

    柯矾眉头一皱，他命不久矣？

    却见此时，中年抬手朝柯矾的身体点出一指，一道可怕至极的指光贯穿空间，如同神剑一般，在空间中飞速穿梭而行，一切尽皆被指光穿透掉来。

    “不好！”柯矾顿时露出一抹惊骇之色，双手同时向前推出，在他身前出现一道防御屏障，欲阻挡下这次攻击。

    “砰。”

    一道炸裂声传出，那道屏障破碎开来，指光射入柯矾的肉身之中，下一刻从后背穿出，只见他身体直接僵硬在那里，眼睛瞪得极大，充斥着恐惧的神色。

    随后柯矾身体无力的朝后方倒去，重重摔落在地上。

    萧沐阳看到眼前这震撼的景象，目光顿时凝固在空气中，一位上天罡人物，竟然被一指抹杀了。

    这位看上去儒雅温和的中年，他的实力该有多可怕！

