    难怪姜依林会打电话过来，许苒有些不好意思：“我放假就离开了医院，姜小姐……是我给她添麻烦了。”

    “别这么说，我也没有帮上什么忙。”姜依林说，“芊芊性格冲动，有什么说什么，爱恨分明，如果以后让你有不舒服的地方，还请你看在这一次她为你求情的份儿上，多多包容她。”

    许苒觉得她态度有些奇怪，自己和姜芊芊充其量一面之缘，就算是朋友，联系也没有姜依林说得那么严重吧？

    “您言重了。”

    姜依林没再继续这个话题，“今天赵医生和周主任的事我也听说了，我代表医院向你道歉，还愿意回来上班吗？”

    许苒想了一下：“这是您的意思，还是医院的意思？”

    如果不明不白地回去，她少不了又要面临一大堆麻烦，她安静的做个医生，不想整天都陷入这些勾心斗角的事情里。

    姜依林笑了：“医院可不是我的一言堂，许医生，你这么优秀，应该对自己有信心。”

    许苒明白了：“谢谢您亲自给我打这个电话，我明天会准时回去上班的。”

    “好，你果然不会让我失望。”姜依林顿了一会儿，也没有挂电话的意思，许苒只好扯了几句有的没的，都快聊不下去了，忽然听她问，“许苒，关于院里交给你的那台手术……如果你不想接，我可以和医院这边重新定方案。”

    这其中的风险，牵扯的利益关系许苒比谁都清楚，所以姜依林作为医院的董事向她提出这个建议，让许苒非常意外，有种姜依林把她当作自己人护着的感觉。

    “姜董，我为这个手术做了很多努力，虽然有风险，可是值得一试。”许苒想了一会儿，还是拒绝了她的好意，“作为医生，我不能画地为牢，止步不前，总是要进步的。”

    姜依林沉默了片刻，叹气：“我就知道你会这么说，好，那我等着你的好消息，我相信你会成功的。”

    被一个不怎么熟悉的人如此寄予厚望，还是自己的领导，许苒方才的沮丧一扫而空，高兴道：“谢谢姜总。”顿了顿，“芊芊现在方便吗？我想打电话给她道谢。”

    姜依林那边笑意顿了一下：“明天就要上课，她已经回学校了.”

    许苒看了一下时间，这个点学校宿舍应该都休息了：“那我明天休息时间再给她打电话，时间不早了，您早点休息。”

    “好，晚安。”姜依林挂了电话，捏了捏眉心，看着姜芊芊之前发来的连环call，不禁有些头疼。

    一双大手按上她太阳穴轻轻按摩，秦父问：“怎么了？”

    “你怎么还没睡？”姜依林神色柔和下来，拉过他的手，“是不是我吵醒你了？”

    秦父严肃的脸忍不住露出一抹笑容：“你打个电话都跑到楼下阳台来了，我又不是顺风耳。年纪大了，觉少，失眠。”

    姜依林失神地看着秦父，年近六十，两鬓有了白发，只是精神依旧很足，气势不减当年，保养得还算好，岁月沉淀在他脸上的都是成功男人的魅力，足以让她神魂颠倒，甘愿留在他身边承受一切。

    “我陪你躺一会儿。”姜依林拉着他要上楼，一边劝说道，“你别和自己儿子生气，这么多年了，你们……”

    秦父脸色立刻沉了下来：“那个臭小子顽固不化，一张冰山脸跟我欠了他钱一样，一句话都不会好好说，我懒得跟他生气。”

    姜依林无奈地看着他：“你们父子俩的脾气如出一辙，谁也别比谁，少辰这么多年也不容易，他身边缺一个知心的妻子，一个大男人带着孩子，太辛苦了。”

    秦父听到这话，显然想到当初发妻去世，自己带着一儿一女的凄凉处境，当初他沉浸在丧妻之痛中没多久公司就出现了动荡，他连哀悼的时间都没有就开始忙于工作，对两个孩子自然忽略到，日子久了才意识到女主人对一个家庭的重要性，所以才娶了小他十五岁的姜依林……

    “一晃这么多年过去了，这么多年辛苦你了。”

    姜依林苦笑：“你娶我是为了照顾两个孩子，然而我却弄巧成拙了，也没有帮上你的忙，这么多年你们父子的关系……”

    “好了，这不怪你。秦家上下你打理的一直很好，少烟高傲，少辰冷漠，和他们相处本就委屈你了，我都知道。”秦父拍拍她的手，叹气，“睡吧，别想这么多了。”

    姜依林动了动唇：“妈跟我说，乔家有意和少辰联姻，这事儿你怎么看？”

    秦父动作一顿，眼神有些复杂：“乔家真是疯了……秦少辰不会同意的，你让妈别折腾了，肯定又是少烟的主意，这孩子自从嫁了人，越来越独断专行听不进去劝了。”

    姜依林看着他，心道：秦少辰若不同意乔家的婚事，有秦少烟在，许苒想要和秦少辰在一起难度很大，到时候兴许是个缓和他们父子关系的好机会。

    许苒挂断电话手机就没电了，她干脆去充了电就美美的洗了个澡，穿着睡衣抱着抱枕打了个滚，工作的烦恼暂时解决了，至于秦少辰那边，也算是有了好的开始，至于中间的小插曲，就当作不存在吧。

    丢人的事儿，她在秦少辰面前没少干。

    可心里这么劝自己，闭上眼睛耳朵里还是回响着秦少辰清冷的语气，似乎对她也不怎么关心，这么久也没有打个电话来问问，大概是真的觉得她打扰了他的工作吃饱了撑的？

    越想越不自在，许苒睁开眼睛又拿了手机，这才发现自己忘了开机，连忙打开，心里怀着希冀，也许秦少辰联系她了呢？

    等看到通讯记录里的未接电话，最近一个就在两分钟前，许苒心跳如鼓，刚刚的失落又消失了，连忙拨了回去。

    秦少辰没有接。

    难道是睡觉了？

    许苒犹豫着要不要再打回去，门被敲响了，吓了她一跳，这个房子发生了很多不好的回忆都是在半夜，许苒第一反应是许华又来找麻烦，刚准备去看看，手机微信来了消息。

    【秦少辰：开门。】

