 “小祖，黑暗秩序配合幽冥！抗住！！”秦命刹那嘶啸，把幽冥地狱全力释放出来，并在老修罗的配合下释放出丧钟、王座、两大炼狱，以及黄泉等等各种秘器的威力，全面充斥着幽冥。“

    他大爷的……来啊！！”黑龙狂吼，也豁出去了，残破却巨大的龙躯嗡地燃烧起来，并非真正火焰，却是燃烧自己的血肉神魂，硬扛着六道之力的禁锢，全面释放黑暗秩序，跟幽冥地狱悍然碰撞，形成巨大的天幕，笼罩数万米场域。幽

    冥地狱跟黑暗秩序有着千丝万缕的关系，幽冥虽然还不成熟并不稳固，可黑暗秩序却已经全面释放，轰然的撞击，刹那的释放，彻底唤醒了幽冥地狱潜藏的力量，怒卷幽冥，冲击着丧钟、黄泉、王座和炼狱，以及所有正在出现和已经出现的幽冥秘地。

    与此同时，秦命强势释放六尊逆乱天碑，爆射长空，撞出了黑暗之地，分居六个方位，它们全部沸腾起滔天的逆乱之力，像是六尊天神跨越万古，超越时空，重临此地，尽管秦命还不足以释放出它们的真正威能，可依旧巍峨强势，傲立天海。“

    轰隆隆！”

    高空撞击牵动汪洋混乱，绵延数百里的汪洋刹那暴动，几乎在分秒之间而已，战场周围五六十里的海面整体暴击长空，像是一片无边无际的巨浪一般，三万米高空的云雾则刹那崩碎，连深处的混沌空间都受到搅动，形成巨大的漩涡，向着深处波及冲击，不知道冲出多远。

    鸿蒙之力的侵袭、杀戮秩序的镇压，在战场深处形成一股难以想象的灾难场景。逆

    乱天碑受到冲击，自发的爆发出巨大威能，像是真正的神灵觉醒一般，狂野的驱散出铺天盖地的威能，可那股威能还是太恐怖了，虽然没能伤到逆乱天碑，可还是源源不断的越过它们，轰击着黑暗与幽冥交融的场域，两尊巨大的杀戮怪物同样在短暂的停滞之后，也撞开逆乱天碑，轰在了那片黑暗场域上面。

    “啊！！”秦命凄厉惨叫，恐怖的毁灭能量震动着幽冥，里面的地面成片崩碎，山河尽灭，天穹都爬满裂缝，大量幽冥不死族在哀嚎之中消亡，就连丧钟、王座、炼狱、黄泉都受到冲击，剧烈摇晃。

    黑龙疯狂燃烧生命，以黑暗秩序交融幽冥，抵死抗争着这股足以湮灭他们的巨大力量，可威能连绵不绝，巨大的冲击经久不散，每一秒都像是一年那么久远，摧残着他们的场域，更摧残着他们的身魂。

    许久许久……当鸿蒙之力和杀戮秩序终于散开的时候，黑龙庞大的身躯跟骨龙没有太大区别了，虚弱疲惫的盘踞在半空中，奄奄一息。秦命则半跪在它身上，身体像是受到重击的雕像，爬满裂缝，裂缝里全是冥火和死气，他意识天旋地转，却又阵阵刺痛。

    “活着吗？”秦命呢喃。“

    鬼知道你死没死，老子……好像还活着……”黑龙喘息着，声音虚弱细微。“

    还能再抗一次吗？”

    “你猜？”“

    秦命，哼，你父母给你起了个好名字，命真硬！！”盘武仙尊冷哼，这都没能轰死，够可以啊。

    秦命缓缓抬起头，眼睛里挂满金色血水，望着远方的盘武仙尊：“呵呵，你怎么打的，我怎么还活着！年纪大了，虚了吗？要不给你来两瓶补药？我家小祖专做这个，药效不错，你看他一万多岁了，还生龙活虎呢。”盘

    武仙尊不为所动，高举着六道至尊权杖的他有一股神圣的仙灵之气：“杀皇，你去处理失乐禁岛，这里我收拾了！”

    “丧钟要归我！”杀皇冷冷提醒了一句，转身就要离开。黑龙和秦命虽然活下来了，可这次应该是真正的强弩之末了，只需要一击就能全部击溃。他要赶紧去收拾失乐禁岛，解决那里的战斗，之前还想保持一点仙武的高傲，不愿对煌武出手，可折腾到现在已经没必要在顾虑那么多了，这一战必须要赢，否则皇族联盟将会在乱武再也抬不起头来。

    “等等！”秦命忽然坐在了黑龙身上，虚弱的咳嗽了几声：“晚了，你走不了了。”“

    不要再逞口舌了！你是自己跪下投降，还是我再出手？”巨大的盘武仙尊轮廓握紧六道至尊权杖，再次轰向秦命，不跟他废话，直接禁锢。

    “看看那里，女皇来了。”秦命指了指高空。

    来了？盘武仙尊和杀皇立刻转身，警惕着高空，浑身威能暴涨，严防突袭。可是……高空云雾翻涌，奇光乱溅，除了之前炸开的那片区域还在汹涌翻腾之外，哪里有什么精灵女皇的影子。“

    死到临头还……”盘武仙尊刚刚转身，忽然一怔，龙呢？人呢？杀

    皇都微微皱眉，刚刚黑龙和秦命还在，现在哪去了。被精灵女皇转走了吗？还是耍诈！

    可下一刻，盘武仙尊和杀皇全部低头，看向了远处翻涌的汪洋，黑龙竟然趁他们转身的时候冲进海底了。这是要干什么，逃跑吗？难道不想要失乐禁岛了？

    “不好！！下面有黑龙半截身躯！”杀皇突然变色，想起来了，半天之前斩杀黑龙之后，那半截身躯就掉落在那片海域，当时战场混乱又紧张，他一时半会儿控制不住，就用秩序力量封印在那里了。

    那半截龙躯长达几千米，血脉力量非常强大，如果被黑龙再次接上，又是一个麻烦。“

    在哪？在哪？！”黑龙在海底狂冲，寻找着半截龙躯的踪迹。

    “别慌，稳住。”秦命虚弱提醒。

    “够了！该结束了！！”盘武仙尊立刻轮动六道至尊权杖，振指那片海域，要把方圆几十里内的海域彻底搅乱：“杀皇，去！！”

    然而……就

    在此刻，之前炸开的那片云雾深处，还在汹涌着巨大漩涡的混沌之地，突然喷薄出无尽的血色光影，伴随着混沌之力的飘荡，瞬间染红了天地，无尽的汪洋都仿佛沉浸在血色世界里，空间都泛起异样的波纹。盘

    武仙尊和杀皇顿时预感不妙，回头的那一刻，面色顿时一变。一

    个巨大的血色身影在这个时候撞出了混沌漩涡，她足有千米之巨，修长健美，血色长发乱舞，浑身缠绕着血色大潮，像是长裙，又像无数巨蟒，说不出是美感还是恐怖，她背后展开宽厚的羽翼，喷薄着惊人的空间威能，右手提着一柄沉重的玄色战戟，左手……则从混沌漩涡里面拖出了一条鲜血淋漓的巨龙。“

    精灵女皇！！”失乐禁岛上顿时爆发出山呼海啸的狂吼，无论是恶战的煌武，还是提供能量的天武们，都在这一刻心头狂跳，热血沸腾，不受控制的大声尖叫，有些人的眼睛在这一刻瞬间潮湿。来了，她真的来了！

    “精灵女皇！”盘武仙尊面色骤然阴沉，变得无比难看，因为精灵女皇手里拖出来的那条巨龙竟然是五爪金龙，全身破烂，血肉模糊，脑袋都被炸出一个大洞，已经不知死活了。

    杀皇向来冷静沉稳，这一刻却倒吸一口凉气，五爪金龙竟然被这么拖出来了？就算不死，也肯定是活不久了。可是开天仙尊明明在精灵海，有他协助，五爪金龙怎么会失败？ 