    洪院士来见陆晓的时候，上京和华清大学的招生办老师已经带着失望离开房间。

    陆晓还是没有给对方答复。

    依旧老一套，说要在高考上证明自己。

    到时候去哪所大学，会自己报名。

    陆晓看着眼前的老者，有些疑惑。

    他不认识洪加兴，只知道刚才这位老者的助手介绍他是《数学年刊》的编委，还是院士。

    这可比招生办老师厉害得多，夏国院士这个名头就值得陆晓尊重。

    前世他一辈子都没见过这种大人物。

    “洪老，有事您让助手来通知我一声就行，我应该亲自拜访嘛，怎么劳烦您亲自过来了。”陆晓给洪老和他助手泡了一杯酒店的袋装茶说道。

    陆晓心中还有些忐忑，不知道是小游戏的事，还是奥数比赛的事。

    自从他获奖后，以前各省小天才们，应该也开始下载小游戏试玩了。

    服务器后台可以看到在线人数达到了十几人。

    难道是小游戏引起院士注意！

    洪加兴今年已经75岁高龄，早已白发苍苍，好在看起来很精神。

    他摆摆手道：“不要客气，我刚好也住这家酒店，这次过来想和你聊聊邮差公式，陆同学有没有兴趣写成论文投稿在数学期刊上。”

    洪院士可不是来挖人或者闲聊的，他知道复大的吸引力比不上京城的两所大学。

    而且招生也不是他的工作。

    陆晓听见是论文的事，倒是松了口气，满口答应下来。

    随后两人还交换了联络方式，洪院士很欣赏陆晓，让他遇到问题随时可以打电话问他。

    只要是数学上的事，都可以随时请教。

    这算是陆晓第一个认识的学术圈大牛了。

    等人走后，于飞才一惊一乍地拍陆晓马屁。

    “老大你太牛了吧，刚才来见你的可是院士呀！我爸有再多钱，也给我请不了院士老师，现在洪院士好像是想栽培你呢。”于飞喊道。

    “行了行了，你要是能解出邮差问题，也有大佬找你，都去休息吧，我要写论文了。”陆晓淡定地说。

    时间已经不早，又闲聊几句，顾柔和于飞便回自己房间去了。

    陆晓没有休息当然也不是写论文。

    这种事情，让模拟器模拟就行，又能节约他大量时间。

    很快陆晓就在脑海里开了一个新课题。

    【将邮差路线问题写成论文，课题模拟中，预计时间10分钟。】

    果然可以模拟，看来以后写论文也方便了。

    让模拟器工作起来，陆晓手动剪辑视频，准备把参加IMO和IPhO的过程，发在B站账户上。

    他这次去南棒，带了数码相机，拍摄了不少内容。

    比如有刚来京城，参加CMO获得冠军，还有上飞机、在南棒看烟花，当然还有最重要的过期奶图片。

    陆晓准备打个码，将这件事也放进视频中。

    其中还有文字介绍，最后再配上从豆芽女主播那里得到的颁奖现场演讲视频。

    最后一看，总共15分钟。

    B站和斗音有很大的区别，B站大多数视频都是长视频为主。

    视频最后，陆晓还是把小游戏宣传了一下。

    挂在文字专栏里，这么多天过去，竟然都没什么人下载，太让他失望了。

    水了一期视频，陆晓便去睡觉了，却不知道这条视频引发很大的风波。

    陈晓明是位普通的B站用户，今年正好高三，他刚打开B站，就刷新到自己关注的UP主发布的新视频。

    “关于我拿了IMO和IPhO双满分金牌的秘密。”

    这么特殊的标题，引起陈晓明的极大兴趣。

    IMO和IPhO他知道，曾经也以为自己有实力挑战这两个比赛，后来自然被打脸，看过一些试题后，陈晓明就放弃了。

    陈晓明先看看是谁发的视频，竟然是他曾经关注的高三学生，“老师好我叫陆同学”。

    原来陆同学鸽了这么久，是去参加国际比赛了啊！

    还拿了双金牌？

    标题党吧！

    陈晓明抱着怀疑的态度，认真点开视频。

    刚进来，就看到满屏的弹幕。

    “前方高能！”

    “镇站之宝！”

    “弱智避退！”

    各种五颜六色的弹幕挡住他的视线，没办法陈晓明只好屏蔽弹幕，看看这视频到底讲的什么鬼。

    很快他便听见陆晓本人的解说，大致介绍了他在高三准备报名参加IMO这件事。

    随后陆晓一路过五关斩六将，获得CMO冠军。

    随后在南棒遭遇各种意外，只能替补参加物理组比赛。

    最陈晓明震惊的是，陆晓竟然真的拿到了双金牌。

    演讲时各种阴阳怪气南棒主办方也让陈晓明看得很过瘾。

    直到最后，陆晓才说，“我其实不是天才，这一切都是因为一款小游戏，这款游戏下载链接在个人专栏，请大家一定要坚持到底，可以中途休息，但千万不要放弃，秘密就在游戏结尾。”

    陈晓明一头黑线，感觉自己被骗了。

    “所以说，这条视频，其实是打广告？”陈晓明难以置信地打开陆晓个人专栏。

    果然看到了下载链接。

    只有安卓版本，好在陈晓明就是安卓手机，很快便下载安装在手机上。

    “那我就试试双金牌得主宣传的游戏有什么特殊之处！”陈晓明嘀咕一声，选择进入游戏。

    这一看就是没版号的独立游戏，要是拿来盈利，是会被告的。

    陆晓公开宣传，其实也有些过线了。

    玩了几分钟后，陈晓明忍不住吐槽起来。

    “什么垃圾游戏，太简陋了吧，就是各种迷宫里追逃犯？不对劲，很不对劲，后面肯定有别的内容，我再坚持坚持！”陈晓明用很大的毅力才说服自己坚持下去。

    半小时后，看着依旧是类似的迷宫，陈晓明内心陷入怀疑。

    但他是个较真的人，既然陆晓都说一定要坚持到底，他就坚持看看。

    十小时后，陈晓明顶着黑眼圈，很想破口大骂陆晓一顿。

    但已经付出了这么多时间，他不想放弃，游戏还没有看到结局，必须坚持！

    现在是寒假，没有什么事，他还可以肝！

    家人喊他吃早餐，也不吃了。

    继续肝！

    陈晓明抽空看了下陆晓最新视频的评论区，发现排在前面，被数千人点赞的一条评论，便是：“有好哥哥玩到游戏结局了吗？看到结局来说一声，我肝不动了！”

    陆晓视频在昨晚9点发布，到现在已经过去12小时。

    竟然还没有人玩到结局。

    简直离谱。

    陈晓明看看游戏时间，他已经玩了11小时，看来结局还在后面，那就继续肝。

    玩了这么久枯燥游戏，陈晓明也发现了点东西。

    那就是所有迷宫都是不重复的，可能有随机函数在改变地形。

    但他不知道这有什么意义，要不是为了追求一个答案，打死他都不会玩这么枯燥的游戏。

    而此时和陈晓明类似认死理性格的人，也在和他做差不多的事。

    就是想看看双金牌得主狂推的游戏，到底有什么秘密。

