
　　书房之中。

　　气氛略显沉闷，郑小龙二人望着贺云，静静的等待着贺云的回答。

　　而此刻，贺云却是有些犹豫不决。

　　他是一位作家，同样也是一位著名编剧，可是归根结底，他终究是一名作家，而不是编剧。

　　若是让他偶尔编个剧本，他或许会愿意，不过若是长时间去担任编剧这个角色，他肯定是不愿意的。

　　然而问题是，郑小龙所说的这个“常青藤剧场”一看就是需要长时间担任编剧，说不定一年到头都需要参与其中，这与他的初衷完全是相悖的，你说他如何愿意了。

　　思来想去，贺云最终还是对着郑小龙微微摇了摇头道：“郑主任，实在不好意思，这次恐怕没法答应你的请求了。”

　　没错，贺云直接婉拒了郑小龙。

　　不过让他没有想到的是，郑小龙对此似乎并不惊讶。

　　他顿然一笑，退而求其次对贺云说道：“既然如此，那好吧！”

　　说完这话，他又话锋一转，紧接着道：“不如这样吧，要是你不忙的时候，就卖我一个面子，来帮我的忙如何？”

　　“呃.......”贺云不禁一愣，他不知道该说些什么。

　　但在犹豫了片刻之后，贺云最终还是同意了：“行吧！要是有时间的话，我尽量帮你吧！毕竟谁让咱们是多年的好朋友了。”

　　贺云说到这，咧嘴一笑，又道：“郑主任，李编剧，我倒是有一个建议，你们或许可以听一听，我倒是觉得既然你们想要筹建这样一个剧场，不如干脆就做的更大一些，将这个剧场扩展到全国的电视台。”

　　“哈哈哈.....你的这个想法确实很不错，事实上，我们也这样想过，但也知道，能够有二十八家电视台和我们一起合作，已经算是非常不错了，要是再多，就人心不齐了。”

　　郑小龙并未直言，而是说的很含蓄。

　　但贺云却是听明白他话中之意了。

　　无外乎四个字“人心不齐”。

　　各大电视台有各大电视台的想法，这人一多，意见就很难统一了。

　　..........

　　接下来的时间里，贺云一直在和两人探讨着“常青藤剧场”的具体模式。

　　虽然贺云不会常驻“常青藤剧场”，但是偶尔客串一下“编剧”自然还是可以的。

　　而且，对于这种剧播模式，他非常赞同，甚至把后世的一些想法都告知了郑小龙。

　　就这样，一个多小时后，郑小龙见聊的也差不多了，便随即起身对贺云说道：“麻烦了你一个多小时，我们两个就不打扰了，走啦！”

　　说着，他和李晓龙二人就站了起来朝着门口走去。

　　贺云送他们二人到了四合院门口之后，也上了车开车去了京都师大。

　　时间很快就到了十月份。

　　这天，贺云接到了从锦城打来的电话，是梁达康打来的。

　　还未等贺云开口，梁达康就一脸沮丧的对贺云说道：“贺云，你看报纸了吗？你的科幻小说最终以一票之差输给了荷兰的一位科幻作家，落选了雨果奖。”

　　“呃......落选了吗？”

　　对于梁达康所说的这个消息，他还真不知道。

　　这段时间他一直忙着论文的事情，哪还会注意这些。

　　“落选了就落选了呗！”贺云笑了笑，对着电话那头的梁达康说道。

　　“可问题是只有一票之差呀！你不觉得这太可惜了吗？”梁达康很是遗憾，也极为不甘道。

　　“可惜又如何？落选了就是落选了，我又何必去纠结这个耿耿于怀了。”贺云倒是十分豁达。

　　虽然雨果奖在科幻小说界的地位不容置疑，可是若是因为没有获奖就为此耿耿于怀，却是实在没有这个必要。M.23sk.com

　　没有获奖就没有获奖呗！又不是往后再也不能获奖了。

　　再说了，他已经在星云奖上有所斩获了，即使这次斩获不了雨果奖，也无法抹掉他在科幻小说界的地位不是。

　　“呃......好吧！还是你的心态好！随你吧！我就是替你感到可惜而已。”一听贺云如此洒脱，电话那头的梁达康显得十分意外。

　　而就在他打算挂掉电话的时候，贺云却及时把他给叫住了：“等会，梁主编，有件事我得跟你商量一下！”

　　”怎么？最近又有科幻作品问世？“梁达康开玩笑道。

　　“不不不.....不是作品的事情，是关于今年全国科幻大会的事情，我可能去不了！”

　　“哦.....去不了......什么？你来不了？”梁达康愣了愣，立刻道。

　　“对！我可能没空，所以很抱歉。”贺云点了点头道。

　　今年的全国科幻大会，梁达康自然邀请了贺云前往锦城，只是因为举办时间是在十一月份，那时候他可能没有时间前往，所以只能对梁达康说声抱歉了。

　　“行吧！既然你没有时间，那就算了吧！”梁达康见贺云实在没空，便没有再勉强贺云。

　　很快，电话就挂断了，而这时候，贺云也再次来到了京都师大。

　　下午，他给学生们上完课之后，便来到了刘教授的办公室继续探讨论文的事情。

　　这次，他为了评上正教授职称，在论文上可没少下心思。

　　而就在这时候，吴岩突然来了，他一见贺云也在，便站在门口等了好一会，直到贺云和刘教授探讨完准备离开时，这才注意到了他。

　　“吴老师，实在不好意思，刚才没有注意到你，你和刘教授先忙，我就先走了。”贺云说完，便带着资料打算离开。

　　然而，吴岩却把他给叫住了：“等会，贺老师，正好你在这，我这里有一封邀请信，你拿着。”

　　“邀请信？什么邀请信？谁给我的呀？”贺云满头问号，但还是接过了邀请信。

　　“华清大学的，据说是准备成立一个bbs论坛，我们科幻协会也已经商量好了，和他们一起组建这个bbs论坛。”

　　“是吗？行！具体什么时候？在哪里呀？”贺云一听吴岩这话，立即追问道。

　　“时间与地点上面都有，到时候我也会去，咱们就在学校门口集合如何？”

　　“行啊！那就这样定了，我先走了，吴老师，你忙。”

　　贺云说完之后，便带着邀请信转身离开了。

　　回去的时候，他看了一眼邀请信，发现时间在大后天，而地点就在华清大学某教学楼。

　　他细细算了一下时间，正好那天他有空，倒是可以去参加。

　　关于科幻bbs论坛这事，此前他们这些科幻协会成员早就商量过两次了，上次差点就定下了，只不过因为各种原因，一直没有弄好。

　　这次华清大学那边带头筹建，他们自然不会就这样错过这个大好时机。

　　...........

　　筹建bbs论坛的大会十分的顺利，大会当天，众人就商定好了具体细则，只需要上级审批完了之后，这事就可以筹建了。

　　而且这次科幻论坛是作为华清大学bbs论坛一个子论坛模式运行的，到时候，一旦bbs上线，科幻论坛就可以使用了。

　　而且与原时空不同的是，这次除了科幻论坛这个子论坛外，还有另外一个子论坛也挂在了华清大学这个bbs论坛之下。

　　这便是由南方某大佬筹建的经济论坛。

　　说真的，一开始听说这个论坛的时候，贺云不禁一愣，因为这个论坛很敏感，说不定什么时候就会被封掉。

　　到那时，华清大学这个bbs主论坛会不会封掉都是一个未知数，所以他真的对于这个科幻论坛的前途充满了担忧。

　　不过转念一想，贺云又释怀了。

　　担心也没有用，与其担心，还不如先积极参与进去，多积累一些经验，等待将来单独将这个bbs子论坛独立出来，做成一个真正的大论坛。

　　当然，这一切，他是不会跟其他人说的，毕竟这事还没有发生，他又如何使别人相信了。

　　.........

　　国庆节，学校放了假。

　　晚上，贺云收拾了一下行李，打算乘坐飞机南下。

　　他准备回一趟湘省。

　　目的自然是为了去探访一个人，一个他早就相见的人。

　　没错！

　　正是袁老！

　　在此之前，他就通过各种关系联系上了袁老，所以他打算趁着国庆假期回湘省去见一见他老。

　　十几个小时后，第二天，上午九点左右，他回到了湘省，从机场出来之后，他就乘坐出租车直奔城里。

　　湘省农科院。

　　国家杂交水稻工程技术研究中心，此时的袁老，正担任着研究中心的主任一职。

　　当贺云见到这位和蔼可亲的老人时，他正在实验室内指导着一名学生。

　　“袁老！你好你好！我是贺云，此前和您电话联系过的。”

　　“是小贺呀！你好你好！还得麻烦你再等我一些，我还想事情需要和我这个学生交代一些。”

　　袁老听到贺云的自我介绍之后，笑了笑，立马用省城方言对贺云说道。

　　而贺云也不禁一笑，随即换了省城方言对袁老点了点头说道：“没有问题，袁老，您先忙，我到外面先等着您。”

　　说完，他转身离开了实验室。

　　而这时候，那名学生好奇询问袁老道：“袁老，这位是谁呀？”

　　“一个叫贺云的小伙子，前几天和我联系过，说是要采访我，我本来是打算拒绝的，但是扭不住他的恳求，再加上我的一个朋友强烈推荐他，所以就答应了。”

　　“采访？他是记者吗？”听到袁老这话的那名学生，却是疑惑询问道。

　　“不！他说他是作家！”

　　“作家？贺云.....这名字我好想在哪里听过。”

　　“等会！我知道了！袁老！他就是咱们湘省那位年轻的作家，茅盾文学奖的获得者，听说还获得了米国科幻大奖星云奖，之前还上过各种报纸与电视。”那名学生似乎想起了什么，立刻道。

　　“哦......连你也听说过嘛！看来这个小伙子很不错嘛！”

　　袁老笑了笑，并没有在意。

　　在他眼中，只有一件事最重要，那就是杂交水稻的实验。

　　...........

　　半个小时很快就过去了。

　　贺云一直待在实验室外边等着。

　　而就在这个时候，实验室门口突然间走出来一人，正是袁老。

　　今天的袁老穿了件非常朴素的外套，留着个平头，看上去异常的精神。

　　他见贺云站在门口等待着自己，随即一笑对着贺云说道：“小伙子，你跟我到办公室来吧，咱们去那聊。”

　　说完，他便领着贺云朝着前面走去。

　　贺云自然急忙跟了上去。

　　很快，二人就来到了一间办公室。

　　袁老刚打算给贺云泡茶，但却被贺云立马婉拒了：“袁老，怎能让您亲自泡茶了，还是我自己来吧！”

　　说着，他急忙接过了袁老手中的热水瓶，而后给自己倒了一杯茶。

　　袁老见此，却是一笑，拿着自己的茶杯坐了下来，他对贺云说道：“你先坐吧，咱们坐下聊。”

　　“好了！”贺云应了一声，也拿着茶杯坐了下来。

　　而这时候，还不等贺云开口，袁老就看向他道：“我之前在电话当中听你说想写一本关于我的小说，我倒是觉得这其实没有必要，我又不是什么名人，写关于我的小说干什么？”

　　“袁老，不是小说，是纪实文学，也可以说是自传，我打算以您的真实经历为原型写一本关于您的自传。”

　　“那不跟小说没有区别吗！我还是那句话，杂交水稻并不是我一个人的成就，我觉得你大可多写一些人，比如杨振玉同志，还有周开达同志等等，他们在杂交水稻领域也做出了不可磨灭的贡献，可以说，这杂交水稻并不是我一个人的功劳，即使要想我，我也受不起。”

　　”受不起？袁老，您说笑了，我觉得您完全受得起，您在1982年就被国际上冠宇了杂交水稻之父的称号，哪里受不起呀！“贺云笑了笑，却是说道。

　　随后他又接着道：”不过您老说的也不无道理，您刚刚所说的这几位我也有有所耳闻，既然您建议我也写一写这几位的事情，那我就遵从您的建议好了。“

　　“这就对了！这杂交水稻可不是一个人就能做成功的，是需要几代人的努力。”袁老见贺云应下了，不由点了点头，这才开始讲述起他研究杂交水稻的具体历程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百四十二章：与袁老的第一次对话！免费阅读。https://xs.23sk.com 