 以前红莲前辈和鹿小璐关系亲如闺蜜姐妹，甚至前者还吐槽老大实力不如这丫头，紫云是不信以及不服的，甚至还为老大打抱不平。

但是这一刻，紫云动摇了！平时老大不让这丫头招摇，鹿小璐便乖乖的安静在一旁，可此刻一出手，简直是九色鹿小璐，人狠话不多！金耀辉也同样惊呆了，他先前还以为这少女也是真龙后裔，还有些担心，恐怕又是一个无法化龙的存在。

可是现在……这少女的确无法化龙，但是实力竟如此强横！要知道，那两位魔族，可不是什么泛泛之辈，每一位，都是金仙巅峰！鹿小璐那娇小却可怖的身影，在金耀辉心中留下了不可磨灭的印象……而此刻，缠斗着噬神金蛊的魔影，同样是失声惊呼：“你是……九色鹿族的余孽！”

望着鹿小璐眉心的花朵，魔影似乎认了出来，甚至一个可怕的念头，令其惊呼更为震颤：“九色花……是你杀了枯崖他们！？”

九色花一事，前去探索的，无论是他魔族的枯崖，还是各族强者，全部陨落，最终那片星空被冰封，他魔族曾有神境强者亲自到场，给出的结果是，那名为昊霜的龙神残魂爆发，将九色花连同一切全部埋葬。

原本他们也以为事情就是这样，但是当鹿小璐眉心绽放出不同颜色的花朵时，魔族一众明白了那件事之后的隐情！而这九色花背后的秘密，竟然如此恐怖！甚至此刻，魔族一众强者惊恐不已，原来，这真龙余孽，早就出现在寰宇！如今在诸神之墓凶名赫赫，手握神物乃至噬神金蛊，一人战他们五位，身边又跟随着九色鹿族后裔……尽管这些力量，在统御万族的魔族面前，依然不值一提，可也足以称为在寰宇间，翻起了一朵浪花！浪花起，便可吹皱星海！鹿小璐没有理会魔族，只是又淡淡开口：“金！”

随着娇喝，那白皙额头又绽放出一道金色花朵，只是这次花朵是在其眉心前一寸绽放，花朵共有九瓣。

九瓣金花，一分为三，分别飘向秦逸尘三人，最终花瓣化作三道金光，笼罩在金耀辉的三尊狮首，以及紫云的双爪与豹牙。

一瓣金花落在万道神甲上，令本就金铜坚韧的光耀更为璀璨，其余的两朵，令白虎之刃和龙血战枪金光大作！秦逸尘三人浑身一振，这朵金花所化的光耀加持之下，令他们的兵刃更为锋利无匹！“这就是九色鹿一族的手段么……”秦逸尘低喃间，却见鹿小璐缓缓走上前，如入无人之境般，向那为首的魔影走去，婉音冰冷：“你们选的地方不错，除了你们之外，不会有外人见过九色花。”

那团魔云一颤，只感觉那少女散发的气息可怖至极，甚至令他这位极道金仙都感到了压迫！“九色鹿族的余孽，给我杀！”

魔云爆吼，只见那团魔云炸裂，从中飞掠出一道魔影，比起魔云的半虚半实，这尊魔影明显更为黑暗凝实，宛若笼罩在每个人头顶的阴影！那尊魔影与秦逸尘身形相仿，似乎那便是影魔的本尊！影魔本尊双手化作两尊魔刃，向鹿小璐粉颈斩去，然而对此，鹿小璐只是淡淡一小，一手寒冰，一手烈焰，轰然杀去！“轰轰轰……”仙威暴涌，冰火肆虐！而鹿小璐浑身更萦绕着淡淡青色光雾，这似乎能令其速度凌厉无比，鏖战之下，那尊魔影竟是落入了下风。

回头望去，魔影凝聚出冷厉面孔，先前两位同伴的陨落，令他们实力受损，而九色鹿族的余孽，强横之处不在于本身的战力，而是能够为同伴加持！在那金光萦绕的情况之下，秦逸尘三人攻势凌厉，原本该被魔云压袭的一边倒的天平，似乎又渐渐倾斜回来！除此之外，更让魔影头疼的是，自己将力量全部凝为本尊，而剩下的魔云，却正被噬神金蛊一点点蚕食，那只金色飞虫似要冲破魔云……魔影心底暗惊，他很清楚，噬神金蛊迟早会冲破魔云，而在此时间里，他却没没有把握杀光这四个家伙！甚至，仅仅是眼前这位九色鹿族的余孽，都令他感到强横至极！魔影怒了，近乎是咆哮着传音：“出去叫人！辅佐我等镇压余孽！”

魔影之所以这般震怒，是因为他从未想过，他们堂堂神族精锐，需要去召集其他势力来帮忙！原本，斩杀金耀辉一众，再简单不过，事实也的确顺利无比。

却偏偏闯进来三个不开眼的家伙！这三个家伙，还都是被视为禁忌的余孽！这也就罢了，魔影自认，凭他们的实力，斩杀这些余孽，也只是顺手的事，简直是送上门的神物。

可谁能想到，这些余孽一个能以一敌五，一个更是顷刻间便斩杀了两位同伴！堂堂神族，本该镇压余孽，可却不得不去叫人支援，对他们而言，是何等的屈辱？

不过魔影虽然震怒，却并未惧怕。

只要把各方势力喊来，这些余孽都得死！虽然魔影对于千皇盟之类的势力嗤之以鼻，可架不住人多啊！而且，虽然这些余孽的实力超出了他的预料，甚至胜利的天平都被他们倾斜，但是，仅仅是通风报信，这些余孽根本拦不住！霎时间，便见与秦逸尘厮杀的两位魔族强者其中一位腾身而出，飞快的向大殿外奔去。

“不好！”

金耀辉见状，脸色骤变，虽然从一开始，他的心情是绝望的，本以为以他们的实力，怕是连把消息传出去的机会都没有，可谁成想，率先通风报信的，不是他们，而是魔族！金耀辉震撼之下，却也看到了一线胜利的曙光，但是随着魔族的动作，那抹刚刚升起曙光似乎又要被抹灭！一旦被魔族通风报信，那神迹内的各方势力，恐怕都将赶来。

而那些强者到时候会帮谁？

用脚想都该知道，毕竟如今的魔族，是万族敬仰的神族！ 