    

    “嗯，既然有事，那就进屋说吧。”

    老太太率先转身往里走。

    马老大和一众人却迟疑着走些不敢进。

    进去真的不会收他们钱吗？

    “请吧？”楚老三做了一个请的手势。

    马老大就笑了一下，跟着走了进去，其他人这才跟着进去。

    难怪能一口气买下四十亩田地，果然有钱啊！

    就楚家这气派的样儿就不是耿家能比的，耿家还不想来，等着吧，指不定最后什么都捞不到。

    众人的心声老太太几人不知道，远在大马柳村的耿家人也不知道。

    这会耿氏的男丁都聚集在耿族长家里，耿氏一共五户人家，五家分了二十亩田地，一家就是四亩。

    这四亩田地一年伺候好了，交了租子，剩下就是家里的嚼用，要是没了这四亩田地，那日子一下就艰难了。

    自家糊口都不够，就更别说帮忙耿超念书了。

    耿族长砸吧着旱烟，烟雾缭绕的，让人呛得慌。

    从去年开始，他们耿氏就跟楚家犯冲，一碰到楚家人准没好事。

    发生了那么多事，他们要是立马屁颠颠的上门低头，楚氏还不可劲的把他们欺负死。

    这事儿，不能这么着。

    已经是开春了，这会大家的种子都是早准备好的。

    他们先不去低这个头，万一楚家就找不够，或许还会来跟他们商量呢。

    到那个时候，租子或许还能减一减。

    那句话怎么说的。

    异想天开，痴人说梦就是说的这种人。

    老太太让杜氏和楚凡上了茶水，没说话，就等着这些人的下文。

    马老大抿了一口茶水，舔了舔干燥的嘴唇。

    “婶子，今儿早上小新村的孙管家来了。”

    果然是为的这事。

    “听孙管家说，我们大马柳村那边原本属于孙家的田地卖给了你们家，我们今儿来就是想来跟你们商量一下，我们能不能继续租种那边的田地，这事儿，我们去年就跟孙家说好了，粮种我们都准备好了……”

    话只要说了开口，后面的就越说越顺畅了。

    马老大说到后面还有刹不住车。

    “婶子，我们都是老实本分的人家，田地我们肯定会好生打理，不会坏了你的田地的，要是不信，你可以问孙管家，这几年我们都是租的这些田地，你看能不能再把田地继续租给我们？”

    马老大说完，其他人纷纷点头，眼带哀求地看向老太太。

    这事儿，昨儿晚上老太太和楚凡还真聊到了，因此这会儿老太太心里已经有了章程。

    田地是肯定要继续佃租出去的，他们自家的还全部佃租出去了呢，怎么可能还费劲的每日去河对面忙活。

    “这事儿啊，”老太太不疾不徐地先吊了吊几人，几人的心就随着老太太的语气高高的悬了起来。

    众人齐刷刷望着老太太。

    “那你们先跟我说一下你们租种孙家的田地时，租子是怎么算的？你们都各租了多少，一年种的什么？收成是多少？平日里是怎么打理伺候的？”

    众人一听老太太这样自觉有戏，心头微松，忙不迭抢答起来。

