    本来还是一个雏形的不朽铭文，随着罗伞的融入，都是开始凝实起来。

    轰然之间，第四道铭文凝炼出来，刹那间楚风眠感觉到了他的肉身，都发生了翻天覆地的变化，其中的十二万九千六百枚不朽晶体，都是变化出了许多古老纹路来。

    楚风眠探察了一番这铭文，突然一股力量注入其中，顿时楚风眠的身躯，从正常的大小，庞大了数十倍，足足化为了一尊数十米高的巨人。

    这巨人，背生双翼，在这青铜色的皮肤之上，无时无刻都在燃烧着火焰。

    这幅模样，楚风眠并不陌生。

    正是青铜天魔的样子。

    之前楚风眠凝聚第一道铭文，催动上面的力量，他就化身成为了青铜天魔的模样。

    可是这一次楚风眠化身成为的青铜天魔，无论是在力量上，还是在气势上，都是远远超过上一次，似乎是更加接近真正的青铜天魔的姿态了。

    “怎么回事？难道我的不朽真身，晋升到最后，我就会变成青铜天魔的模样？”

    楚风眠看到这个变化，都是吃了一惊。

    他凝炼第四道铭文，力量的提升不大，反倒是他身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体，变化出了许多古老铭文来。

    楚风眠催动这铭文的一刻，他就变成了青铜天魔的姿态，同时楚风眠的力量，至少是要比起平时，强大三倍以上。

    这不朽真身的提升，仿佛是让楚风眠，向着青铜天魔的样子发展。

    这还只是不朽真身的第四重，凝炼出的第四道铭文来。

    楚风眠都有些怀疑，日后楚风眠将不朽真身达到第五重，第六重的时候，他是不是就真的成为真正的青铜天魔了。

    这变化，楚风眠都不清楚，就算是在上剑宗传承的记忆之中，都没有记载关于其中的事情。

    楚风眠熟读九域古籍，但是似乎在九域历史上，都没有人，达到过现在楚风眠的层次。

    这让楚风眠一时间，都无法弄清楚，这不朽真身的奥秘。

    不过这化身青铜天魔之后，楚风眠的力量，却是暴涨了足足三倍，这样的力量，可是要比起平时强大的多。

    似乎现在这幅姿态，才是楚风眠真正的本体，他平常的样子，只是一个伪装一样。

    “幸好，还可以变化回来。”

    楚风眠心神一动，他的样子，便是又变化成了本来的模样，这让楚风眠也是松了一口气。

    要是一直维持青铜天魔的样子，那反倒是麻烦了，起码楚风眠在想要回九域，可就难上加难了。

    剑道门也未必是会认一个十方天魔样子的门主。

    不过能够随时变化的话，对楚风眠来说，这倒是一件好事，起码是让楚风眠多了一张底牌。

    反正在对敌之时，什么样子，也不在乎了，只有力量才是真正重要的。

    在凝炼出第四道不朽铭文的一刻，不远处，楚风眠也看到，两道遁光，飞了回来。

    这两道遁光，正是摇光星帝跟荒古白狼。

    他们也是速度极快，直接是将剑源界，给带了回来。

    “开！”

    楚风眠大手一挥，立刻是将剑域大门打开，让摇光星帝，荒古白狼，进入其中。

    “摇光，这是关于上剑宗之中阵法禁制的控制方法，我暂时离开九域，以后剑道门就由你来多多照顾了。”

    楚风眠心神一动，一道玉符凝聚出来，飞到了摇光星帝的面前。

    “我跟你一起去。”

    摇光星帝看向楚风眠，不由的说道。

    “不，这一次我自己去，我一个人离开，也好隐藏气息，以免被七大宗门的人发现。”

    楚风眠让摇光星帝前去负责转移剑源界，就是因为楚风眠要趁着这个机会，来凝炼第四道不朽铭文，增强实力。

    不管虚空之中，一道道灵识的窥探，楚风眠直接是打开空戒，顿时其中无数精血，随着楚风眠的吞天秘术催动，一下子吞噬到了楚风眠的身躯之中。

    还有本来就在楚风眠身躯之中储藏的，武帝，武银灵等圣王宗武者的精血，全部都被激发起来。

    所有的精血，都被不朽真身所吞噬，顿时开始凝聚第四道古老的铭文。

    第四道铭文的凝聚，比起第三道，所消耗的精血，足足是数十倍，不过这一次楚风眠从药王谷之中，也是收获极大。

    从空戒之中飞出的精血，几乎是源源不断的涌入到了楚风眠的身躯之中来。

    第四道铭文的雏形，都在开始凝聚。

    楚风眠的不朽真身，还没有达到提升的极限，只要是有着足够的精血，他还可以凝聚出更多的铭文来。

    在大量精血被源源不断的吞噬之下，第四道铭文的雏形，开始凝聚。

    就在这个时候，楚风眠突然又是打开空戒，一柄罗伞，一枚铜镜，突然是飞了出来。

    这两件仙器，正是楚风眠之前从公羊玄身上得到的仙器。

    之前楚风眠凝炼第三道铭文的时候，这因为吞噬了从公羊玄哪里得到的一杆鸾旗，才是的第三道铭文的力量暴涨，远超前两道铭文。

    那一杆鸾旗，对着楚风眠凝炼不朽铭文，有着极大的提升。

    楚风眠也发现，这罗伞，铜镜，其实跟那一杆鸾旗，有着相似的力量。

    既然是那一杆鸾旗可以融入到楚风眠的不朽真身之中，提升铭文的力量。

    那这罗伞，铜镜，也可能有着相同的效果。

    就当着两件仙器拿出来的一刻，突然那一柄罗伞，便是跟之前那一杆鸾旗一样，化为了一道光芒，直接钻入到了楚风眠的身躯之中去。

    随着精血之力，被不朽真身，一起吞噬，凝炼到了铭文之中。

    果然有用！

    楚风眠心中一喜。

    他之前就看得出，这一杆鸾旗，还有这罗伞，铜镜上的力量，几乎是同出一辙。

    现在看来，他们都是属于同一套仙器，这一套仙器，似乎是对着不朽真身，有着极强的好处。

    随着那一柄罗伞也融入到了楚风眠身躯之中去，铭文之力暴涨，跟之前融入那一杆鸾旗的时候，一模一样。