    老板翻着白眼，道：“你又不喝，管他口感怎么样？”

    天要黑了，你搁这吓人呢！

    对此，方青云只想呵呵。

    看不起谁呢！

    这就被吓到了，我当场干几瓶，你不得尿啊！

    “敌敌畏来三瓶，喝完再买。”

    店老板身体一僵，惊恐的看着方青云。

    “怎么了？”

    “喝？你要喝？”

    “说什么呢，敌敌畏能喝吗？”方青云一脸恼怒道：“我明明说的是用？你们家的敌敌畏能喝？你喝给我看。”

    你放屁！

    我才五十多岁！

    我还年轻，正准备要二胎，我怎么可能听错。

    “小伙子，你还小，人生不过刚刚起步，千万不要想不开，像我，挣扎了四十年，虽然浑浑噩噩，却还准备再挣扎个四十年，一定要活个精彩人生……”

    “换言之，我随便能投诉你四十年，运气好，能投诉你八十年？”

    店老板：“……”

    方青云撇嘴，道：“快点给我药，对了，把敌杀死和灭特灵各拿两瓶，还有拿你命三千，我全要！”

    店老板一下子放心了。

    这么大的药量，妖魔都能毒死。

    自杀？

    不可能！

    除非是撑死！

    只是，他依旧奇怪，狐疑的看着方青云，道：“你家多大地多大产，用得了这么多？”

    “四十，四十……”

    店老板认真的道：“小伙子，我告诉你，来我这里买药，要做登记，如果出了事……”

    “这是我的身份证，这是家庭住址。”

    方青云‘啪’的一下，将两个证件拍在柜台上。

    来这之前，买药的流程，早打听清楚了。

    店老板依旧迟疑，道：“小伙子，方便告诉我……”

    “八十，八十……”

    店老板一脸憋屈的下线。

    看着走出门的方青云，他有点恼火的嘀咕道：“保佑你误食敌敌畏！”

    体质被改造后，方青云的听力也得到了加强。

    店老板的小声嘀咕，并没有逃过他的耳朵。

    他没有说什么，只是扭头，看着店老板，露出慈父的笑。

    这傻孩子！

    误食！？

    一辈子都不可能误食！

    ……

    明华小区。

    一路上到处都是巡逻人员。

    显然，蛛魔的出现，根本掩饰不了，让明华小区的人愤怒又恐惧。

    不出意外，暗中应该有真正的武者在巡视。

    这一次，彻底安全了。

    方青云的家，已经被修好了。

    赵君鸿的手笔。

    对此，方青云也不在意。

    他和赵君鸿都属于那种不差钱的人。

    赵君鸿是领主家的儿子，家里有矿。

    方青云的父母虽然战死了，却给他留下了不少钱，还有几个公司的股份，每年分到的钱，足够他舒舒服服的过完一生。

    以他家损耗的那点，花不了几个钱。

    “呼！”

    方青云将自己扔到床上，休息一会后，拿出一瓶敌敌畏，深吸了口气，喃喃道：“为了明天的高考，干了。”

    他不知道怎么成为武者，却了解过，越强大的普通人，成为武者的可能性越大。

    “咕嘟！”

    敌敌畏，一口闷！

    然后，方青云打起精神，默默等待死亡的来临。

    一秒……

    两秒……

    “屮！”

    方青云瞪圆了眼睛。

    没有效果？

    除了难喝，还是难喝！

    “体质！”他喃喃自语，道：“我的体质变强了？敌敌畏已经不起作用了。”

    “更强的毒药，我需要毒性更强的毒药！”

    他将目光看向灭特灵和敌杀死。

    这两种毒药都比敌敌畏略强。

    “咕嘟！”

    又是一口闷。

    良久，本源点终于开始跳动。

    方青云长长的松了口气。

    漂亮！

    舒爽！

    而且，因为体质变强了，能忍受的时间也变长了，他能获得更多的本源点了。

    这一次，方青云坚持了四分钟，感到快死的时候，才加了一点体质。

    【体质+1】

    【体质：7】

    “剩余本源点257点！”

    不能加太多体质，免得毒药没有效果。

    而且，留着本源点，不香吗？

    方青云又抓起一瓶毒药，灌进了嘴里。

    本源再次开始了跳动。

    这种不断变强的感觉，真他么的爽！

    ……

    一晚上的时间很快过去了。

    方青云瞪着一对熊猫眼，走出了家门。

    他唇角含笑，走起路来，颇有几分六亲不认的感觉。

    不用怀疑，他就是明华小区，最靓的仔！

    整晚都在忙。

    开始是简单的喝，之后是混合着喝，再之后是提纯后喝。

    除此之外，他还要集中精神，免得一不小心死了。

    真够累！

    成果无疑是巨大的。

    一个牵着狗散步的贵妇，和他擦肩而过，看着方青云，微微叹息。

    旁边有人问道：“那是谁？一大早乐成这样，捡钱了吗？”

    “方之恒夫妇的儿子。”

    贵妇叹息一声，道：“今天那孩子要参加高考。”

    方之恒夫妇？

    高考？

    旁边的人一怔，也是一声叹息。

    方之恒夫妇在花都市小有名气。

    五年前，妖魔入侵花都市，所有的武者奋起反抗，用生命和鲜血，将妖魔打了出去。

    方之恒夫妇便位列其中。

    他们夫妻联手，用自己的命，重伤了妖魔族的一位强者，逼得对方逃离战场，打破了妖魔族和人族顶尖强者的平衡，使得花都市走向胜利。

    那人问道：“方之恒夫妇的孩子，上面就没有给点帮助吗？怎么也要帮这孩子成为武者吧？”

    贵妇不置可否，道：“谁知道！”

    五年时间，从未听到上面有什么动静。

    至今！

    即将高考！

    以上面那些人的尿性，真给了好处，绝对大力宣传，恨不得所有人都知道。

    如此，才能忽悠更多的人为他们卖命。

    这也正常。

    对于上面那些人的德行，不用抱任何期待。

    只是可惜了方青云这孩子。

    武者关卡号称天堑。

    多少人被卡死在这一关。

    贵妇无力叹息。

    “这孩子刚刚的状态不对，肯定是承受了巨大的压力，唉，成不了武者就成不了，武者有什么好，看看他父母……”

    话是这么说，贵妇等人还是会把自己的孩子，送去高考，看看能不能成为武者。

    武者，人上之人！

    和普通人，近乎划分两个世界。

    即使要和危险的妖魔战斗又如何？

    如果方青云知道了贵妇的叹息，一定会告诉她。

    压力？

    不存在！

    永远都不可能存在。

    现在的方青云，光是看到自己的属性面板，就忍不住的想笑。

    【宿主：方青云】

    【力量：7（+）】

    【速度：7（+）】

    【体质：10（+）】

    【精神：7（+）】

    【本源点：654】

    翻天覆地！

    方青云的属性，完全能用翻天覆地来形容。

    现在的他，身体强壮，走路带风，精神坚韧。

    最最重要的一点，他兜里有钱！

    这一刻的方青云，简直想和真正的武者，正面硬钢一局，看看自己比武者，还差多少！

    “高考，我来了！”

    “这么帅的人，这么美的属性，我就不信我成不了武者！”

    方青云露出狰狞的笑。

