一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个陡坡很陡，普通人如果不作任何措施下去的话就很容易滚下去，虽然……这三个人都不是普通人，但是美华在这里他们也只能故作普通人的样子！

    四个人沿着绑在坡边大树上的绳子向下攀爬着，越往下就越感觉到下面的阴冷，周言和方程互相看着，他们心里都清楚，这就是来自于墓穴的阴气，这种阴气的感觉跟普通的阴冷那是绝对不一样的！

    这就印证了他们之前的想法，这里……应该是一座墓穴，只不过因为年代已久、可能整座墓穴的修建也并不是很牢靠，所以才导致了垮塌现象！

    “哇塞，你们看……那是什么？”

    美华的眼神很犀利，她指着不远处大声叫道，大家一起朝着美华所指的方向看去，只见那一片洼地上*出的树根上长着一大片碗口大的灵芝，个个通体漆黑、闪烁着幽暗的幽光！

    “这……”

    方程迟疑道，而周言也是一愣，

    “这就是你之前说的那个卖灵芝的人采到灵芝的地方吧！他还说他差一点也死在这里！”

    “就是这里没错了，这下面……一定有东西！否则……以这里的地势地情，是绝对长不出来这么多的灵芝来的！”

    方程几乎可以肯定这下面一定有什么灵气充裕的东西了，

    “天啊，发财了，这么多灵芝，我能卖多少钱啊？”

    美华激动的把背包里刚刚采到的蘑菇全都到了出去，一棵一棵的采起灵芝来，她说的倒也没错，这些灵芝要是卖出去，可真的是一笔不小的收入，

    “小飞，你陪着美华在这里采灵芝，我和你周哥去周围看看！”

    方程和周言两个人互相使了个眼色便向一边走去，

    “你看这里……有被人动过的痕迹，这应该是一个一平米见方的盗洞，只可惜我们没有工具，要不然到倒是可以把上面的沙土清理一下，然后下去看看！”

    周言指着面前的一个一米见方的盗洞对方程说道，方程微微一笑，

    “需要什么工具，咱们两个搞定这个还不是轻而易举的事情！”

    方程摇了摇头，突然疾风骤起，转眼间那盗洞上的沙石便被刚刚那一阵骤风吹得一干二净，

    “诶呀，哪来的风啊？刮了我一嘴的沙子！”

    不远处传来美华抱怨的声音，方程和周言对视一笑，然后心照不宣的先后爬下了那个盗洞！

    盗洞连接着的是一条甬道，旁边的石壁上带着明显的凿痕，很明显是人为的，想必是有人从这里生生的凿出了一条与古墓连接的甬道，极有可能就是因为这条甬道而造成的墓穴坍塌！

    方程和周言往前走了大约也就十几米远的距离便被一堆由于坍塌而倒下来的石头给堵住了去路，周言见状犹豫了一下，然后他上前双手抓住其中的一块石头，意念随着自身的力量一起发散而出，那巨大的石块居然被挪动了，周言心中一喜，急忙持续发力，很快便将堵在甬道中间的那块最巨大的石头挪开了一道可以通过一人的缝隙，周言弯着腰钻了进去，

    “这……”

    周言的感叹声引得方程也急忙忙的从大石头的缝隙中挤了过去，借着周言手电筒发出的光，映入他眼里的是一条不短的石廊，可靠近这块坍塌的大石头的石廊两侧，是大约十多具形态各异的白骨！他们有的靠石壁而坐，有的躺在石廊地上，但无一列外，他们的怀里都抱着或多或少的金银珠宝和瓷器玉器！

    “看来……这就是美华口中所说的他们村那对有来无回的村民们，看这样子，他们应该是来盗墓的，却倒霉遇到了塌方，所以一行人都被堵在这里了！”

    方程看着那些白骨，不由得心生怜悯，

    “这些人可都是在这了被活活饿死的，抱了这么多的金银珠宝有什么用，有命拿、没命花，唉……”

    而周言和方程在看到那些尸体怀里搂着金银珠宝，不由得感叹道！

    “咱们还要往里面走，我要找的东西……不在那里面！”

    方程看了看那些人手里的金银珠宝，不由得摇了摇头，然后他们头也没回的便走掉了，对那些尸体手里抱着的东西丝毫没有兴趣！

    两个人沿着石廊径直的向里面走去，大概三百米之后，他们来到了第一个石门前，

    “这里面应该是一座墓室，但看这石门的规模，这间绝对不是主墓室，走，咱们先进去看看吧！”

    没有了美华这个外人，方程他们做什么事情也都能够放得开了，所以方程走到那座石门前，非常轻松的就打开了这座至少有几百斤重的大石门！

    石门抬起的那一刹那，方程和周言倒吸了一口冷气！那是满满一墓室的白骨，之所以说它是满满一墓室，就是因为这些白骨是一层一层摞在一起的，而不是单纯的只有地面上那一层，

    “这……什么情况？”

    “我怎么感觉……好像进到了什么东西的粮食储存库里了呢？这些白骨好像是什么东西吃完剩余的一样，就好像我们吃完排骨留下的骨头一样！”

    方程的话让周言觉得背后一凉，

    “还往前走吗？”

    他开口问到，

    “走！东西还没有找到，那个让这周围的植物疯长的东西对我来说可能有很重要的意义，我们至少要找到主墓室！”

    方程对周言说到，他其实就是在怀疑这里可能存在着自己的另一缕魂识，他魂识的灵气足可以导致这周围发生的这种异变！

    接下来他们看的两个墓室都是如同第一个墓室那般场景，几个墓室下来，他们估摸着这白骨至少也有上千具了，而且根据白骨所呈现的状态，方程能够分析出来这些白骨都不是同一时期的，有死了几年了、有几十年的、还有几百年上千年的，所以方程开始怀疑，这些人其实并不全是来盗墓的，也有可能是被什么人或是什么东西从地面上抓来的！

    俩人正探讨着，感官敏锐的方程便似乎听到了有什么人在叫喊的声音，

    “等一下……”

    方程拉住了周言，示意他静下心来听，

    “你听到什么声音了吗？”

    “什么声音？”

    周言被方程搞得一愣，也安静的听了起来，

    “救命……方程，救命……”

    隐隐约约的声音由远及近的传过来，

    “是不是美华？”

    周言开口道，方程点了点头

    “除了她还能有谁？但愿他们遇到的不是这个恐怖的吃人‘怪物’……”