    得到了王远的首肯，独孤小玲一抬手，打开了属性展示。

    【雷虎赤龙翼】（机关）

    品质：完美

    【装备机关，施展轻功跳跃时可辅助滑翔飞行】

    腾云：良好的龙骨结构，可以使机关操控更加灵活，飞行高度+30%，飞行距离+50%。

    行风：精巧的飞翼设计，可以使机关结构更加完美，承重能力+30%，飞行速度+50%。

    御雷：机关强度提升50%。

    集阴：阴属性环境，机关属性提升30%。

    “神器啊！！”

    看到这雷虎赤龙翼的属性，所有人的口水都要流在了地上。

    滑翔翼作为辅助飞行的道具，飞行的速度距离和高度是其最主要的属性。

    所谓龙腾云虎行风，这雷虎赤龙翼除了本身的滑翔功能外，腾云和行风两个特效直接大幅度提升了滑翔翼的主要属性，使其在主属性方面得到了大大的加强。

    目前游戏中滑翔翼一共有三架，除了王远的雷虎赤龙翼以外，另外两架分别是独孤小玲的【巴蛇】以及白鹤亮翅的【鹤游空】。

    其中独孤小玲的巴蛇作为第一款作品，仅仅只是白板属性，便可以飞渡黄河。

    【鹤游空】的属性虽然也有一些加成，但也只有20%的速度加成而已，即便如此都让白鹤亮翅花了不少钱。

    王远这架【雷虎赤龙翼】价值自是可以想象。

    不仅如此，除了主属性的加成以为，【雷虎赤龙翼】还具备了机关最为稀有的属性——机关强度。

    作为机关，也是具备耐久度的，耐久度降到一定程度的时候，就得修理，不然就会损坏至不可使用。

    修理也是要耗费材料滴，越是高级的机关，所需要的材料就越稀有。

    通常情况下，更换零件的费用比起制作的零件还要高一些，但是相比起更换整个机关而言，机关师还是会选择修理。

    而机关本身强度越高，就越耐用，机关师修理的次数少，所节省的费用也就会越多。

    正因如此，机关强度对于每一个机关来讲，都是极其宝贵的属性。

    王远这【雷虎赤龙翼】更是如此。

    作为一款完美级别的机关，王远这滑翔翼的维修保养费用也是极高的，机关强度的提升，能让王远省下一大笔银子。

    最后一个【集阴】属性相对于其他属性而言就要鸡肋许多了，毕竟只能在特定场景才有作用的属性，一般来说都不怎么强。

    “美滴很，美滴很！”

    接过独孤小玲手中的雷虎赤龙翼，王远十分满意的装备在了身上。

    随着一道光满闪过，原本并不算小巧的滑翔翼化作了一款虎皮大氅，披在了王远身上。

    不得不说，系统在这一方面做的还是相当出色的。

    玩家扛着一个滑翔翼出去和人动手动脚看起来的确也不怎么和谐。

    “你那蝮蛇还有别的材料吗？不会只给了一条蛇骨吧。”

    一架滑翔翼，直接将独孤小玲的机关术从中级提升到了高级，此时的独孤小玲也尝到了高级材料制作机关的甜头，于是一脸渴求的说道：“如果还有其他材料就一并卖给我吧。”

    “其他材料？”王远摇了摇头道：“你能用的没了……”

    梁子翁的蝮蛇一共就爆了三样材料，蛇肉蛇骨蛇血。

    蛇肉是食材，想必独孤小玲这样的技术性人才也不会做饭。

    至于蛇血嘛，那是炼药用的，和独孤小玲专业不对口。

    “虎皮什么的还有没有？”独孤小玲又问道。

    “有！”

    王远点点头将包里剩余的斑斓虎皮一股脑的全部拿出来塞到了独孤小玲手里。

    “……”

    看到手里的虎皮，独孤小玲目瞪口呆：“你怎么搞了这么多虎皮，这（阴）是什么意思？”

    “可以缝制出阴属性内功修炼速度提升效果的防具。”王远指了指自己身上的衣服道。

    “这……这得值不少钱吧。”听王远这么一说，独孤小玲惊道。

    作为一个机关师，独孤小玲对于材料行当也是门清，自然知道这阴属性的价值。

    “还行吧！你帮我搞出滑翔翼，这些材料就当是加工费了！”王远摆了摆手，并没太当回事。

    王远喜欢坑NPC抢东西只是性格使然，其本人也只对能够直接用的东西感兴趣，金钱什么的王远看的其实并不算太重。

    毕竟王大少爷自出生来人生最大槛就是他爹，物质上还真没缺过什么。

    何况这些材料在没换成钱之前，对王远而言没有丝毫价值，就是一堆占包裹的辣鸡。

    雷虎赤龙翼虽然材料都是王远的，可独孤小玲的制作过程也极为繁琐，单是零件就做了上百个，足足用了半个多小时，更别说最为耗费精力的组装环节了。

    白鹤亮翅当初做滑翔翼单是加工费就给了五百金，王远给这一堆材料也算不得什么。

    毕竟大家都是朋友，如果王远直接给钱，那就显得远了，以独孤小玲的脾气肯定不会收朋友钱，倒不如给一些独孤小玲能直接用的东西。

    不可否认，王远还是挺会做人的。

    果然，见王远把材料送给自己，独孤小玲也没有推辞，而是将材料收起道：“现在我正缺材料，既然如此我就收下了，以后的你滑翔翼我免费给你维修保养。”

    “哈哈哈！好兄弟，讲义气！”王远闻言，满意的搂着独孤小玲的肩膀拍了拍。

    都是朋友嘛，王远一时激动也忘了避讳独孤小玲是个姑娘，讲道理，王远也没怎么把这妞当成姑娘过。

    “啧啧啧……”

    机关坊内众玩家见状均是感叹不已，想不到自己泡妞竟然输给了一个和尚。

    独孤小玲老脸也是微微一红。

    “对了！”

    末了，王远好像想到了什么似的。随手拉出好友栏里恭喜发财的名片发给了独孤小玲道：“以后买材料在他这里买就行，报我的名号给你打折。”

    肥水不流外人田，都是内需，王远也不忘拉动一下自己兄弟的买卖。

    “恭喜发财？”

    看到王远发来的名片，独孤小玲微微一愣道：“据说他的材料很全，但是不打折。”

    “没关系！”王远摆摆手道：“他不给你打折你就告诉我，我打折他的狗腿！”

    “阿嚏！”

    远在洛阳城的恭喜发财莫名其妙的打了个喷嚏，浑身一阵发凉。