    

    到达叶大将军府时，时辰尚早，府门口没什么客人，瞧见江家人到来，管家立刻领了一行人入厅。

    叶家与江家因为叶俏和江雁回的关系，颇为相熟，江雁回同叶大将军、叶夫人请过安，便急匆匆去找叶俏了。

    她对叶府熟门熟路，也不需要人领路，一溜烟便跑得没影了。

    叶大将军见状，哈哈大笑：“瞧把小雁回给憋得，也不枉我家俏儿天天在她娘耳边闹着要去你们江府看雁回，姐妹俩一个样！”

    “可不是！”徐氏轻笑起来，“为了给俏儿备好礼，昨儿雁回忙到大半夜，今天却是一早便精神抖擞要过来，好歹等到他爹回府，便马不停蹄了。”

    这话惹来一阵笑声，前厅一时笑语不断。

    这头江雁回熟门熟路来到了叶俏的闺房，却见她正被府里的妈妈拉着梳妆，一脸不情愿。

    “原来俏姐姐起床的时候是这个样子，名门淑女还打哈欠，可是一点女儿家的姿态都没有了啊！”江雁回凑到梳妆台前，低下头从下往上看叶俏。

    叶俏一偏头看见她，顿时惊叫一声，吓得妈妈一哆嗦，梳子都差点掉地上。

    “雁回！你怎么这么早来了！”叶俏惊喜不已，伸出手来捧着她的脸便左右查看，“行啊你，小半年不见，又长漂亮了！”

    “论漂亮，那还得是俏姐姐！瞧瞧这身姿，越发爱不释手了！”她伸出手在叶俏腰上掐了一下，惹得叶俏羞耻大叫。

    姐妹俩在那嬉闹一阵，一旁的妈妈无奈收了妆奁：“行吧，老奴等会儿再过来。”

    梳头的妈妈一走，叶俏便拉了江雁回来到床边，把她珍藏的礼物拿给江雁回看：“上次错过了你的生辰，所以我把礼给你留了，你可别嫌弃我给晚了！”

    小匣子打开，是一套精美的宝石头面，江雁回拿出一只手串，眼见着上头的红宝石闪闪发亮，忍不住道：“这得花不少钱吧？你哪儿来的这么贵重的礼？”

    叶俏在她耳边小声说了一句，惊得江雁回下巴都掉了：“你从嫁妆里留出来的？”

    叶俏将匣子合上：“你也到了议亲的年纪，听说你爹已经在给你议亲了？回头我嫁出去了，也不知道有没有时间出来见你，这些就当我提前给你的新婚礼了！”

    江雁回听了这话，便没再说什么，回转身让巧姝将她的礼拿上来。

    当精美的鸳鸯枕巾在叶俏面前铺开，叶俏摸着上头华光溢彩的鸳鸯翎毛，惊道：“你竟用的盘金绣！”

    盘金绣顾名思义，便是将黄金锤箔、捻线而成的纯金线为用料，再以双股入线，比起丝线，这种针法极其考验绣者绣工和耐性，耗时又耗心神，普通扇面都需要一月之久，更何况这长达一米多的枕巾，可见江雁回有多用心。

    叶俏感动到眼眶都红了，狠狠抱了江雁回一下：“谢谢，我收到你的心了！”

    两人又说了会儿话，江雁回才想起来江尚中的交代，急急要走。

    叶俏早已听说了这段时间的传言，见状也就没留她，只嘱咐她待她成婚之时一定要来看她。

    江雁回自然是满口答应了下来，遂和巧姝一起走了一条捷道，直往府外走去。

    “前厅好热闹，想来宾客都到了！”

    快到前院，两人便听见了热闹的喧哗声，隐约可见前院的方向人影绰绰。

    江雁回应了一声：“我们走快些吧，若是叫人瞧见了不好……”

    “哗啦！”

    她这句话尚未落下，忽然有什么东西迎面而来，江雁回下意识举起手来挡住脸，只觉满鼻尖都是一股腥臭味，接着便被那东西淋了一身。

    黑红的液体自衣服上滴落，染红了裙子下摆和鞋子，那一股腥臭味闻得人头晕。

    两人还未回过神来，就听见前方脚步声不断，一群宾客好奇地从前院过来，丫鬟、小姐、夫人们纷纷掩着鼻尖惊异看向二人，一个两个哈哈大笑。

