
“那师姐您进到里面之后，都发生了什么？”冯崇绝急切地问道。

袁真人伸手指向中间的那栋别墅，说道：“我当时走进别墅，才出玄关，就听到背后房门关上的声音。我只一转身，就看到一个身穿红色长裙的女人，确切的说，是一个阴灵。这个女人披头散发，上来就要掐我的脖子……不过就凭她，想要伤到我还不够格，没有几下子，我便将她打跑……但是，我怎能让她这么轻易的跑掉，一路追了出去，一直追到一个满是坟冢的荒山……在这山上，阴气还特别的重，她借着这里的阴气，再次跟我动手，却依旧不敌，只能再次逃跑……可是这一次，我却找不到她的影子了，主要也是因为到处都是阴气，根本无法辨认，她逃到了哪个方向……我无奈之下，决定下山，结果意外的发现，山上竟然是她布置的鬼打墙阵法，一时之间，我竟是难以脱身……于是，我绝对寻找阵眼破阵，在寻找阵眼的期间，她借着地利，三番两次向我偷袭。因为我出门的时候，为了掩人耳目，却也不慎着了她的道儿，不过她也不好受，被我用天罡镜打伤，在那之后，再没有现身……我一路寻找阵眼，可这阴灵布置的鬼打墙确实厉害，我在里面都不知绕了多久，又一次又一次的遭到阴风鬼火的攻击，在昨天晚上，终于算是找到阵眼，将其给破掉……我下山休息了一番，就赶过来了……”

听了她的说法，众人也就释然，张禹也是点头，怪不得自己当时用圆光术查看过袁真人，却是一片漆黑，根本看不到人所在何处。原来是遭遇了鬼打墙，被困在阵里。

“师尊无恙，弟子们就放心了。”上官宁赶紧说道。

其他的人，也都跟着纷纷说道：“师父无恙，弟子们就放心了。”“师父无恙，弟子们就放心了。”“方丈师姐无恙，就是白眉宫的大幸！”……

袁真人无奈地摇了摇头，然后说道：“咦，怎么不见风师弟。”

“师姐……”冯崇绝马上痛苦地说道：“风师兄也死在了九星飞刃之下……还有……薛师叔被阴灵活活掐死……齐师叔生死未卜，好像是已经遭人毒手……”

“什么……”袁真人的脸上露出恨恨之色，她咬着牙说道：“这次来望梅村，竟然发生了这么多事……又是阴灵女鬼，又是九星飞刃接连杀人，这里面到底有着什么关系……”

“师尊……”上官宁立刻说道：“张真人现在已经查出了很多，今天应该就能够真相大白……”

“哦？”袁真人的脸上旋即露出喜色，她看向张禹，说道：“贤侄，你已经查出来这里的问题所在了……这具尸体……”

说着，袁真人指向地上那红衣女人的尸体，又恨恨地说道：“没错！没错……那天晚上暗算与我，又把我引进荒山之中困住的家伙，就是她……来人啊，将她一把火给我烧了！”

“是！”……她门下的一众弟子当即答应，好几个直接亮出火符，这就要把尸体给点燃。

见到众人要烧尸体，张禹急忙阻拦，说道：“师伯，不可！”

“为什么不可！”袁真人瞪着尸体，嘴上说道：“依我看来，这个阴灵之所以能够如此厉害，全是因为沾了这井龙脉的光。她的尸体受到了井龙脉的滋润，才能有这般的修为，如果毁掉她的尸体，她的修为自然大损，届时想要干掉她，便易如反掌！”

“师伯，您说的虽然不错，可一旦毁了她的肉身，她身上的怨气必然大增，届时便是死仇，一定会跟咱们拼个你我死亡，不死不休，元神尽灭的！”张禹赶紧说的。

“死仇！”袁真人的脸色变得森冷，狠狠地说道：“她害死了薛师叔，跟我们白眉宫已经是死仇！”

“但是……咱们终究是道家之人，虽说除恶务尽，但她终究是冤死之人……弟子以为，不如将她超脱，化解她身上的怨气……让她命魂消散，就此罢手……”张禹真切地说道。

“就她还想超脱，简直是白日做梦！”袁真人沉声说道：“她敢杀死我白眉宫的人，甚至还敢偷袭暗算本座，若是让她这么超脱，传讲出去，我白眉宫的脸面还往哪里放！不管她是人，还是鬼，只要敢跟我白眉宫作对，我定然叫她形神俱灭！”

说完这话，袁真人就转头看向门下弟子，叫道：“你们还等什么！”

“是！”……

众弟子几乎是异口同声的答应，紧跟着就听“噗噗噗噗”的声音响起，一连串的火球从周边一起射向红衣女尸。

红衣女尸登时点燃，上面冒出猩红色的火焰，以及阵阵黑烟。

张禹看到这一幕，不由得暗自皱眉，自己之前在冯崇绝询问能不能毁掉尸体的时候，就打算说不能毁掉。可是现在，袁真人一意孤行，自己也是拦不住的。

不过，张禹心中清楚，袁真人这么做，自然也有袁真人的理由。就如袁真人所说，对方敢偷袭她，又敢杀白眉宫的人，凭什么要让她超脱。

可是问题在于，如果自己现在就用洗怨咒和六合超脱阵法直接给红衣女尸超脱的话，极有可能就令红衣女人现身，进而超脱无形。尸体这么被毁掉，定然会令红衣女鬼疯狂的报复，接下来便是不死不休之局。既然是不死不休，搞不好今天晚上，闻春玲就能来找袁真人拼命，倒也不难找了。

尸体很快被烧为灰烬，袁真人又沉声说道：“她的尸体被毁，自然知道，是我做的！料想今天晚上，她就能够上门找我，与我一绝死战！”

“师父！这阴灵若是敢来，自然最好，我等一定全力以赴，护卫师父周全！”“对！我等一定护卫师父周全，让她阴灵死无葬身之地！”“没错！她若是不来则已，若是敢来，定然让她魂飞魄散！”……袁真人的一众弟子们纷纷这般叫道。

在这之前，这些掌门弟子们一个个只是着急，却没有半点法子，还人人自危，没有半点法子。现在袁真人出现，令他们是精神大振，好像一下子就什么也不怕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46331506"  chaptername="第3496章  不死不休">加入书签</a>
</div>
