    “不，怎么会，哪里的话。”

    阿姨突然一愣，又开始说起了客气话。

    倒是与刚才的大夫说到一半突然住了嘴不同，这次就是完全的客气话了。季遐其实只是问问而已，但她仿佛突然意识到了某种危险，却似乎是担心她的话会冒犯到季遐，并且条件反射地开始推脱了起来。

    季遐安慰她，直言自己不会打打杀杀，阿姨倒是仍然有点拘谨……

    不过季遐付了一枚镍币给她，阿姨才眼前一亮。

    不仅愿意继续说下去了，剩下的车轱辘话也明显变少了。

    她绞尽脑汁，开始主动说了一些伊甸城的事。

    她说伊甸城中央是繁华的城市，有电有车，城中是富人区，外侧有下城区，富人区高楼林立，下城区视野空阔，就是治安稍微差一点……

    在下城区外，有山、有河、有农田，农田属于市政府管辖，而农田外的世界被铁篱笆关着，外面的世界没有人去，也没人想去。

    季遐听完，其实还是不太确定、这些人究竟是不是一些空有背景设定的npc。

    但是他也开始设想了。

    如果这些信息都是真的，那这个伊甸城应该是一个与地球类似、但是似乎并不在地球上的城市，这个城市四周封闭，自给自足。

    城市的规则与地球社会又有所不同，似乎所有人的食物都是免费提供的，但是所有人又都很穷。

    窗外来客对他们来说是非常危险的存在，不过窗外来客提供的货币能供他们在城市中消费，季遐问了问，倒也知道了——

    一枚镍币在伊甸城的消费力很高，若是兑换成他们的货币，一枚能够买一身华贵但是很常见的衣服，两枚能买一栋房子，虽然不知道为什么物价能扭曲成这样，不过阿姨的儿子欠的钱总共也不过十枚镍币左右。

    而且他们的货币叫做‘信用点’，听起来倒是很高端。

    但是如果把信用点存在自己的账户里，它会随着时间自然减少。

    相比之下，镍币就是一种很保值的货币了。

    老阿姨虽然不太懂，但也知道伊甸城中流通的镍币似乎只有一个渠道获得，那就是通过窗外来客。

    所以虽然谁都知道窗外来客很危险，但是伊甸城的市政府限量签发的营业执照，还是被城里的贵族和商人抢着要……

    听到这里，季遐突然想到了一件事：“你们的窗外世界，是从什么时候出现的？”

    阿姨认真思考了起来：“我不知道，好像很久了。我很小的时候，祖母就已经在用窗外人的传说吓唬孩子了。”

    她又说道：“不过那时候，还没有市政府的经营许可，城里每一扇窗户都可能会出现窗外来客，而且那时候，窗外来客被称作是‘天人’……”

    “为什么是‘天人’？”

    “不知道，后来市政府说‘窗外之人’，还主动纠正大家的称呼，大家才逐渐不用这个名字。”阿姨说道。

    “哦……那以前的‘窗外来客’，是到处都会出现的是吗？”

    “是啊，那时候大家都很怕天人，不过我们普通人家会把所有窗户锁死。就算有人家留出窗户，窗户所在的房间也是不会住人的。”

    季遐点了点头：“那么有更早的记载吗？你们城市的历史有多长呢？”

    “什么记载？”

    “我是说，你们的世界有没有书，或者其他记录什么的？”

    “什么是书？”

    ……

    季遐差不多明白了。

    这个伊甸城似乎很久之前就存在了，并且在说普通话，发音还挺标准的。

    但是他们所在的世界与地球并不一样，在常识之中，有一些非常突兀的信息缺失——

    比如说，伊甸城存在文字，存在工厂与政府，但是没有大段的文字记录，哪怕不少人都识字，阿姨自己就认得不少字，也会在工作的时候使用文字……但是这个世界没有书本。

    除此之外，伊甸城没有月亮，没有刮风和下雨，没有生病和交通工具。这间诊所的大夫完全是将一些技巧口口相传培养出来的，但是城里的人根本不会生病，他们平日里的服务对象也只有窗外来客而已。

    季遐问出了这些信息，倒是不太确定这些是不是全部，毕竟双方的常识差别很大，如果不是季遐提问，阿姨也不会觉得没有月亮的世界有什么问题。

    说完之后，季遐沉思了起来，说实话，他又有些开始怀疑了——这个世界到底是存不存在？

    季遐最后问他们有没有去过城外，阿姨答道：“反正，留在城里才有东西吃，出去不就只能饿死了吗？”

    季遐点了点头，没有再问，沉思了起来。

    不过阿姨突然低下声音：“小哥，其实你有所不知。”

    “啊？”

    季遐倒是不知道她突然鬼鬼祟祟的干什么，阿姨对他说道：“这里的医生，其实医术都不是很高。”

    季遐心中一惊，旋即大喜：“那我以后只用自己放血，其实是可以的吗？”

    “我不是这个意思，你最好还是来店里看看，刚才给你看病的，他其实是我们店里最厉害的医生了。”

    “哦……”

    阿姨说完，却又低声道：“但是我们这里的医术都不是很强，在开始工作之前，他们大多数都对医术一窍不通，最多是像我这样、在店里干一年活，积累一些经验，若是记忆力好一些，就能当医生出诊了。”

    “你是说，刚才医生不告诉我真相，是因为他也不懂？”

    “倒也不是，但就算他知道，也只会留着治病，但不会主动外传。”阿姨说道，“除此之外，市政府也规定了，我们这里的经营内容是治病，所以不能做治病之外的营业内容，你问我们事，我们其实不太方便回答的，这不是钱的问题。”

    “原来如此……”

    “但是……如果小哥你真想问，我倒是知道一个地方。”

    “是什么？”

    阿姨说道：“是海鸟酒馆……虽然海鸟酒馆是卖酒的，但是那里你能碰到不少人，如果你肯付钱，他们愿意回答你问题，这就不受市政府的规则约束了。”

