    第119章难不成，尚书府还会教她种地？

    再半个月后，白菜也相继成熟完了，山上每天都有官差上来收白菜，张丰看着这满山的白菜，脸上是由衷的笑。

    裴姝儿或许不知道，就是她这白菜，解了古兰山军营的燃眉之急。

    大家这段时间一直在吃白菜，但是看到这些白菜的时候，士兵们心中都是踏实的。

    更有的士兵用糊满了泥土的手揉掉了眼中的泪水。

    “要是这裴姑娘早点来就好了，这样我大哥也不会被饿死了。”

    “我二哥也是，我们连这一片的树叶子都给吃光了，树皮也被啃了，可还是死了那么多人。”

    “足足五千人啊，都是饿死的，死的时候都是皮包骨。”

    想到这，大家眼眶通红地将白菜吃了，一边吃一边哭，又往上牵了牵嘴角。

    活着，真好。

    真的好。

    只要活着，只要有一口吃的，大家就还能战。

    就还能守卫大燕的边疆。

    这一次，军营里居然没有一个人饿死。

    大家的腹中虽然没有油水，虽然没有主食大家没有力气。

    可只要没人死，便是最大的幸事。

    陆陆续续的，荒山的第一批白菜，总共种植了24亩，平均亩产50000公斤，共计12万公斤的白菜。

    这惊人的数字，即便是上报上去，上头恐怕都会以为是他们在谎报。

    实在是太离谱了。

    以往的亩产量顶多800公斤！

    这是足足翻了六个倍还有余。

    这白菜这么好吃，大家顿顿吃白菜，可是士兵们很知足，比起树根，这白菜简直就是人间美味。

    但是荒山上的人已经吃到有些怕了，他们不像是三房有个裴姝儿，每天想着各种各样的白菜做法，大家怎么吃都是新奇的。

    他们就只会煮白菜，煮白菜，煮白菜。

    因为给官兵换的盐很贵，他们都很省。

    至于油，那早就吃完了。

    所以就是白水煮菜。

    连吃两个月，别的啥都不吃，能不吃腻吗？

    恰在这时，三房的青菜成熟了。

    青菜长得很高，但是并没有长老，口感仍旧是最鲜美的时候。

    青菜煮了吃味道也很好，带着一丁点的苦味，但是更多的是甘甜。

    大家吃的都停不下来了。

    这青菜一共有2000公斤，上了1000公斤的税后。

    裴姝儿留了300公斤做成了腌菜，院子里满满的都是腌菜和酸白菜辣白菜的味道。

    剩下的七百公斤，三百公斤打算三房留着吃。

    另外四百公斤，被她放在了三房中央的那栋大屋子里，给大家进行交换。

    那就是简易的商店了，可用工分，可用皮毛，可用作物。

    到时候裴姝儿又将换来的东西，放在商店中给大家交换，要是遇到她想要的东西，她便收起来。

    当时她给大家的种子种类也不多，最多的就是大白菜，还有红薯土豆，其他的没有这个必要。

    他们也种不活。

    就这几样比较好养活，还不怎么挑土地。

    所以，当青菜放在了交换处的时候，一些人家已经上门用工分交换了。

    “这青菜给我们来个二十斤吧，我吃着清亮爽口，干活累了吃一点，应该是极好的。”

    当然好，这可是现代改良过无数代的青菜，营养价值是最为丰富的了。

    青菜不过一天就换完了，用来交换的东西，最多的就是工分了，其次便是皮毛，这都是大家去后山打猎打的。

    青菜换完，地里的土豆也可以吃了。

    裴姝儿之前种下去的土豆都到了收获的时候，当从地里刨出来的时候，银杏直接往后退了一步。

    这土豆根须上有八个土豆，一个就有成年男子拳头那么大。

    这和她见过的土豆完全不同啊。

    她以前见的土豆，即便是王府买的。

    那一个最多就是有十岁儿童那么大，吃上去还水水的，不怎么沙。

    这么大的土豆，别说是她，就是唐瓒也没有见过。

    燕珩胤也有些愣了，这裴姝儿种植这些东西，这么厉害的吗？

    这明明就只是个简简单单的土豆，怎么就能大成这个样子？

    他现在是越接触裴姝儿越好奇，她似乎总是会一些千金大小姐不会的东西。

    难不成，尚书府还教她怎么种地不成？

    裴姝儿当然不会告诉大家，她的土豆种子是最好的。

    这可是后世多少老专家，经过无数次的研究，这才改良出来的版本。

    这还是她低调，不敢拿太大的品种，不然那种有两个男子拳头大的土豆也不是没有。

    到时候拿出来，恐怕大家的眼珠子都能瞪出来。

    但是，她恐怕也得被当成妖怪架在火上烧死了。

    再加上她的灵泉水和化肥。

    这土豆和现实中的相比，竟是还要大上一点。

    官兵们上门收税的时候，看到这么多的大土豆，眼睛都绿了。

    他们已经吃白菜吃到想吐了，现在这土豆这么大，产量又这么高，那足够大家吃上好长一段时间的。

    裴姝儿笑着给官差们递了几个煮土豆，再加上之前在山寨里面腌制的腐乳，现在刚好可以吃。

    官差们蘸着吃了一下，立马笑得见牙不见眼的。

    这土豆好吃，沙沙的，不是那种水土豆。

    而这腐乳也好吃啊，两个官差吃完了土豆，都还用筷子挑着这腐乳吃着，滋味不要太好，又香又辣，还下饭。

    光是吃腐乳也别有一番风味。

    这要是用来搭配白菜一起吃，那不用说，谁不高兴啊？

    柳絮朝着银杏使了个眼色，银杏会意地去捞了高三十厘米的小木桶，用桶盖盖上递给了柳絮。

    柳絮笑着将腐乳送上：“官爷们辛苦了，这腐乳既然喜欢，便带些回去，左右不是什么值钱的玩意，是姝儿心血来潮的吃食。”

    两个人点头，就喜欢和唐家三房接触，这家人，上道。

    等到吃拿的差不多了，他们这才开始了收税。

    这土豆裴姝儿一共种了两亩，这就是作为主食吃的，当然也种了一些黄豆以及水稻，但是现在都不到收获的季节。

    这土豆因为大家照看地仔细，再加上裴姝儿的灵泉水以及化肥农家肥，这一番细心照看之下。

    土豆的亩产量居然达到了4000公斤，这样的亩产量在现代都算是比较好的了。

    在古代，那简直就是吓掉大牙的收获。

    官兵们高兴极了，喜滋滋的将4000公斤土豆，一大袋一大袋地放到了称上。

    等到将带来的几辆马车装满后，便高高兴兴的带着这些土豆离开了。

    (本章完)

