
　　“乌坦城？斗气？还有斗气结晶，难道是那个世界……”

　　项雨嘴里轻轻念叨了几个关键词语，一段尘封了数十年的记忆终于浮现在了他的脑海中。

　　项雨心中大致猜测到这个世界来历后，连忙快步走到官道上，混在入城的百姓人群中顺利进入到了乌坦城中。

　　等到项雨在这个陌生的城市大致转了一圈后，结合他刚刚打听到的消息来看，他也终于确定了这个世界的来历，这个世界应该就是《斗破苍穹》小说中的斗气大陆。

　　而项雨现在所在的这个乌坦城，就是原著剧情男猪脚家族所在的城市。

　　项雨摸了摸自己的下巴，心中暗自吐槽道：“上次穿越到斗罗大陆，我是直接穿越到了唐三所在的圣魂村，这次竟然又穿越到了消炎药所在的乌坦城，难道是这就是传说中的新手村剧情吗？”

　　“叮咚！距离玩家左前方二十米处，发现未被收服的野生义女一个，请玩家前往收服！”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在项雨思考接下来的行动计划时？一道冷冰冰的机械提示音忽然响起，直接打乱了他的计划。

　　当项雨顺着系统外挂提示的方向望去，只见三名外表十三、四岁的少女，正在街道旁的摊位上挑选着首饰。

　　三名少女中间的那名少女颜值最高，虽然脸上的稚气尚未完全褪去，不过眉宇之间却夹杂着淡淡的媚意，也是一个小美人胚子。

　　“卧槽！这样太恶趣味了吧？你以为是抓捕小精灵啊？”

　　只不过让项雨感到无语的是，在那名紫衣少女的头顶上方，竟然还顶着四个边长超过一米的加粗大字“野生义女”，下面还有一个指着紫衣少女的加粗箭头，就好像生怕他看不见一样。

　　项雨心中暗自吐槽了一番系统的恶趣味，却也没有急着上前去收服这位野生义女，而是心中暗自腹诽道：“不过话说回来，如果就这么贸然上去收人家做义女的话，搞不好会吓到人家，还是好好计划一番再行动吧！而且我还得试一试这个丫头的人品，我可不希望收了一个白眼狼义女。”

　　……

　　“呲溜……”

　　在乌坦城一家不起眼的客栈客房里，项雨满脸感动的吃着面前的泡面，忍不住抬头叫道：“爽！！！”

　　虽说方便面在地球上被称之为垃圾食品，但是对于项雨这个就在异界数十年的地球人来说，这特么的就是家乡的味道啊！

　　也正是因为如此，所以项雨在见到系统商店里面，竟然出售了一箱康师傅泡面后，他才会毫不犹豫的将其买下来。

　　“算了，还是省着点吃吧！”

　　项雨三口干掉一桶泡面后，有些意犹未尽的看了一眼剩下的十一桶泡面，最终还是没有舍得吃第二桶。

　　“也罢！那就正好再尝尝这个世界的美食吧！”

　　项雨用手摸了摸依旧感觉饥饿的肚子，最终还是花费一枚银币，让店小二准备了一桌子的当地特色菜，好好享受了一番新世界的美食。

　　当然了，项雨本身是没有斗气大陆这个世界的钱财的，他穿越到这个世界的时候，除了身上的衣服以外，其他的东西都没有能够一起带过来。

　　而项雨入住客栈的这些钱财，实际上是他从一名外表大腹便便，看上去很有钱的胖子身上顺手摸过来的。

　　当时那个有钱的胖子正在调戏一名良家妇女，于是项雨便施展变身术变成了一个小孩的模样，抢了他的钱袋就跑。

　　那个带着大金链子的胖子见状，也顾不得继续调戏良家妇女，连忙使出吃奶的劲去追项雨了。

　　只可惜那个胖子的实力平平，不一会儿就被项雨给甩掉了，而项雨既解救了一名无辜地良家妇女，又获得了他在新世界的第一桶金，也算是一举两得的好事了。

　　在接下来的两天时间里，项雨专门前往乌坦城的坊市，购买了有关斗气大陆一些基础常识的书籍资料，而通过这些资料信息，他也对斗气大陆有了更加详细的了解。

　　—————

　　斗气大陆上修炼体系一共分为十一个级别，从低到高分别为：斗之气、斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、斗帝。

　　每个境界又分为九个星级，从项雨释放出的斗气铠甲的外表来看，他能够将四肢上的斗气铠甲部分变的更加凝实，他现在的修为应该相当于四星大斗师。

　　而在斗气大陆上斗技和功法，又被天、地、玄、黄四阶，每个级别又细分为低、中、高三个级别。

　　流传在大陆公众阶层的斗技，顶多只是黄阶高级左右，一些高等级的斗技，只能去一些学院或者宗派才有可能获得。

　　根据项雨收集到的资料来看，他现在所掌握的《三分归元气》，应该可以媲美玄阶高级斗技。

　　而《三分归元气》也并非寻常的玄阶高级斗技，它除了拥有堪比玄阶高级斗技的攻击力以外，本身还附带提炼斗气的运转方法，所以它也可以被称之为玄阶高级功法。

　　……

　　乌坦城萧家后山

　　“呼……”

　　在一片人迹罕至的水潭旁，穿着一袭灰蓝色劲装的萧媚忽然睁开美眸，小脸上满是抑制不住的喜悦之色，长舒了一口气，停下了修炼。

　　萧媚感受着自己体内有所突破的斗气，忍不住喃喃自语道：“终于突破到斗之气七段了，一个多月后的家族测试，我肯定能够获得靠前的名词，到时候就能获得更多的修炼资源了。”

　　萧家乃是乌坦城三大家族之一，族中年轻一辈的修炼资源，虽然要比普通人多上不少，但是想要获得更多的修炼资源，却必须要展现出足够的天赋才行。

　　萧媚只能算是萧家里一名普通的族人，如果她不能展现出强大的修炼天赋，那么等待她的下场绝对不会太好。

　　对于萧媚不了解的人，或许以为她只是天赋好，才能够将斗气提升的这么快，可实际上她的斗气能够提升这么快，那是因为她一直在暗中努力修行而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百四十六章 斗破苍穹免费阅读。https://xs.23sk.com 