    “特娘的，吓老子一跳，还以为什么厉害的兵器。”李过笑骂。

    四周一片笑声，有人还不以为然：“一会都眼睛瞪大点，谁给砸到，谁就是蠢货。”

    那抛石机扔过来的距离有点远，五百米左右，如果抬头看着，还真有时间可以躲。

    袁宗弟本来也在笑，但突然看到明军后阵有大量的马车拖着火炮，粗看过去，火炮最少也有上百门。

    明军火炮不用，用投石机，实在让他疑惑。

    这时明军那边已经开始调整，刚刚的重量来看，距离还是不够。

    这会要么加重配重箱的量，要么把抛石机往前推。

    城外地形比较好，自然是推着抛石机往前走。

    许必成一声令下，所有抛石机往前推两米。

    “再试。”许必成道。

    话音未落，砰，又一个配重箱狠狠砸下。

    嗖，实心球再次飞起。

    城墙上的农民军都在笑眯眯的看着。

    “来了来了，乖乖滴的娘哎--”有人浑然不当回事，看着实心球飞来，在上面大呼小叫。

    眼看着实心球飞到弧线最高处时，这人一边笑骂，一边往前面垛口一蹲，整个身体缩在垛口下。

    砰，实心球重重砸在城墙上面，再跳起，扑通，撞到城墙后面的垛口后，慢慢滚停。

    农民军无人伤亡。

    城墙上又是一片欢呼。

    “看到没有，就这样躲。”刚躲垛口的人得意洋洋站起来。

    “这玩意有啥用？靠这个攻城？”李过和袁宗弟真是想不明白。

    如果说这玩意有几百架，连绵不断的往上面抛，或许会有点伤害。

    但现在下面也就五十具左右，恐怕没什么效果。

    “丁毅不外如此。”连袁宗弟这时也飘了，因为他也实在看不出，这投石机有什么作用。

    大概就是吓唬城墙上的兄弟们吧。

    城下的许必成笑了，他大手一挥：“自由投射，先灭火炮，再往两翼漫延，抛十轮。”

    “诺。”

    命令飞快下去。

    自由投射。

    囤兵们纷纷来劲了，装上汽油弹。

    这汽油弹和刚才的实心球同等重量，差不多大小，投出去的距离误差不会太大。

    有的是直接点燃，有的是先不点。

    然后对准城墙上有炮的地方。

    砰，配重箱一个个落下，嗖嗖嗖，第一波二十五架大抛石机纷纷飞起。

    “嘶”这下袁宗弟和李过终于看清楚，对方原来是投火油的。

    他们惊恐的看着一个个大火球飞过来，但还没有点燃的，这让他们更疑惑。

    袁宗弟看着一个大火球飞向城墙，城墙上的人也发现路线不对，突然一哄而散往四下躲。

    “扑通”那大火球砸在一门火炮后面，火球好像突然破碎，然后呼的一下，大量的火焰往四周漫延，一下子把那门火炮包裹进去。

    比人头还小的火球落下后，立刻把城墙上烧起一大片地方，李过和袁宗弟的脸色有点不好看了。

    “从没见过如此厉害的火油。”袁宗弟沉声道。

    砰，话音未落，一个没点燃的砸在人间中，有人躲闪不及，被砸了一身的汽油。

    空气中全是一股奇怪的味道。

    那人先是惊恐失措，然后发现没烧起来，不由笑了：“吓死老子了。”

    袁宗弟觉的不对劲，马上大声道：“老六，你下去，下城墙。”

    “哦。”那人应了声。

    嗖，空中一个点燃的火球又飞了过来。

    在所有人的目光中，扑通，砸在老六十几米外。

    呼，大火从十几米外一下扩散到老六不远处，然后一点火星飞到老六身上。

    呼，老六在刹那间被通体点燃，变成一个火人。

    “啊”老六惨叫，倒地，翻滚。

    刚刚他被砸中的地上，全是汽油。

    他滚到哪，哪就烧起来，地面也被烧起来。

    “这，这，这--”李过瞪圆了眼珠，一脸不敢相信。

    刚才老六烧的太突然，而且是整个人在刹那间变成火人。

    明军的猛火油太可怕了。

    “怕是不妙。”李过这时看向袁宗弟，发现袁宗弟也在看着他，两人同时心生一种感觉，这城，怕是守不住了。

    此时明军的抛石机连续不断的往上抛，仅仅三轮就把所有火炮全部烧掉。

    城墙上还有火药被点燃，轰，不时发出爆炸声。

    城头一片混乱，到处都是农民军的惨叫，和慌乱声，大伙纷纷避让，不敢站在有火的地方。

    明军发现火炮被毁后，小抛石机也开始往前推。

    小抛石机的射程在三百米内，明军直接推到两百米内，然后减少配重。

    砰砰砰，更多的汽油弹往城头扔。

    扔到七轮之后，连李过和袁宗弟也在城头站不住了。

    城头全是火焰，浇水堆沙完全无用。

    连地面也能被烧起来。

    “走走走”不用李过下令，所有人已经一窝锋似的往城下跑。

    袁宗弟一边和李过往下跑，一边道：“城头站不住人，这城必然守不住，依我看，集中一部兵马，冲出去毁了他们的抛石机？”

    “官军铳兵厉害，还有火炮，怕不容易。”李过沉声道。

    “这样下去，我们必死无疑。”袁宗弟道。

    李过想了想，也认可的点点头。

    袁宗弟又道：“我刚看了下，明军虽然围住四面八方，但南面兵马较少，咱们冲出去吧，若能杀出血路，就往长安跑，不然，早晚是死。”

    守城里肯定不行，他们在城头站不住脚，明军早晚能破城。

    而且现在城头没火炮，更加难防。

    “拼了。”李过也下定决心。

    两人下城墙后，马上集合兵马。

    但这时丁毅的大型抛石机也推到三百米内，并开始往城内接近城门的地方投。

    街上不时落下火球，然后烧起。

    靠近城门的地方越加的慌乱。

    袁宗弟和李过急了，再这么烧下去，出城的城门都要被火焰堵住。

    “快，快，上马，冲出去。”他们城中守军有一万人，但分守四处。

    为了争取时间，两人才集合了三千多精骑，已经等不住。

    “打开城门，冲。”

    轰隆，南边城门轰然打开，袁宗弟和李过带着三千多骑兵就往外冲。

    看到城门大开，有农民军冲出来，明军也不着急。

    防守南面的指挥一声令下，后排大量的铳兵缓缓往前。

    此战丁毅有三万多兵马，除了收编其他镇兵马还是用刀盾和长枪等，他们自己的一万多兵马基本都是铳兵。

    延安是四个门，每个门最少守了三千铳兵以上。

    三千铳兵对三千骑兵，加上铳兵后面还有明军骑兵。

    这简直是一场不对等的屠杀。

    明军的抛石机都没有后移，继续在抛。

    而铳兵纷纷走到抛石机身前。

    “打。”随着一声令下，砰砰砰，场上铳声不断，几乎重现当初榆林城下的一幕。

    农民军从一百多米外开始被铳击，明军五排一打完。

    农民军死伤近千。

    “冲。”这时从明军身后，更多的骑兵一涌而上。

    袁宗弟和李过直接就崩了。

    他们不崩也没有用，因为部下全崩了。

    一通冲锋往上，几乎被明军铳兵打掉四分之一，当时就有人受不了，直接扭头。

    接着明军比他们更多的骑兵从后面冲上，袁和李的兵马立即崩盘。

    大伙逃命似的纷纷扭头，又想跑回延安。

    袁宗弟和李过拼死叫都叫不住：“回城必死，冲出去，再冲一次。”

    “往回冲，往回冲。”

    两人在场上狂吼，但无人听他们的。

    此时南门还有连绵不绝的农民军往外冲，而他们的前锋却被明军打崩，往回跑。

    两股人马直接在城外撞到一起。

    袁宗弟看的脸色惨白：“败了败了。”

    他没想到败的这么快。

    明军都没攻城，他们已经自己先崩乱。

    现在想回去的人和想出来的人撞在城外，而明军骑兵又称势杀过来，后面明军的铳兵也步步逼近。

    现场战马奔腾，到处混乱。

    还有胆大的农民军想往回冲，对面，嗖嗖嗖，飞箭如雨，比蒙古军还厉害。

    农民军会骑射的比较少，顿时被射的纷纷落马。

    四月十日，丁毅和严雄合兵一处，破延安。

    打破延安后，活捉李过和袁宗弟，收降七千农民军。

    这两人在原历史上都联明抗清到最后，丁毅没有杀他们，把他们暂时关起来。

    然后将七千农民军打乱，三千送榆林，三千送绥德，两千留延安，另留下榆林官军四千，分绥德两千，延安留两千，用来看守和训练他们。

    这样丁毅打下延安后，手上反而只有三万一千战兵，一万五囤兵了，留驻三地兵马近一万五千。

    为防闯军陕西其余兵马来打，丁毅要求留守兵马好好训练农民军，在一年内，不得发放兵器给他们，若有不能吃苦和逃兵者，皆斩，每月二号发饷，用来稳定军心。

    其实此时陕西只有西安还有大量的闯军，其他地方都是一千两千，不成气候。

    十二日，经过短暂休整，丁毅带三万一千战兵，一万五囤兵从延安往东，进入山西。

    和李自成进山西时的路线几乎完全一模一样。

    沿路山西各地闯军又纷纷投降，因为原先都是官兵投降的。

    平阳总兵陈尚智果断又降了丁毅。

    山西总兵谢志良提议直接把他砍了，丁毅含笑摇头，先关着他，秋后再算帐，不然后面没人投降。

    一个城一个城攻过去，显然很麻烦。

    于是丁毅重演李自成进山西一幕，一路收降，并在十六日到达太原城下。

