    “这....”

    起爆符造成的烈焰与浓烟，让悬崖上围观的宇智波们族人都皱起了眉头。

    他们倒不是觉得宇智波富岳做的很过分，更不是觉得这样的攻击羽原躲不开。

    只是因为他们为了更好的观看羽原和宇智波富岳的战斗而开启了写轮眼，他们注意到了羽原身上那特别的查克拉。

    那一层查克拉死死的将羽原给包裹住，它虽然无形但却是真实存在的，这让他们真的很疑惑羽原到底是如何做到的？

    倒是强硬派的一些精英，还有那些见识过羽原那一夜所做之事的人，心理似乎有了不少的猜测。

    当清风慢慢吹拂让那浓烟吹散，刹那间一个人影忽然从侧翼窜出。

    他手中的忍刀再一次爆发出湛蓝的光泽，他已经直接朝着宇智波富岳的位置冲了过去。

    “叮！”

    清脆的金属碰撞声骤然响起，宇智波富岳在关键时刻用苦无挡住了这把忍刀。

    仔细打量了一下眼前的羽原，宇智波富岳不由得轻轻点了点头。

    那起爆符造成的剧烈爆炸，甚至都没有在羽原身上留下任何的痕迹，不过在他的身上依旧保留着宛若波涛般的湛蓝查克拉。

    “看来，你的须佐能乎已经掌握到了一个让人瞠目结舌的地步了啊。”

    宇智波富岳一边对抗着羽原的忍刀，忽然一边小声的开口说道。

    “上一次我就注意到了，不过现在我基本可以判定了，这样的纯粹的查克拉防御还有如此强度，这必然是须佐能乎啊。

    看得出你对须佐能乎的掌握真的很强，有这样的力量我也更加放心了不少，不过现在还不够，你可要小心了，羽原君。”

    羽原听着宇智波富岳的话，有时间也不知道该说些什么，怎么好好的‘气合盾’就变成须佐能乎了？

    虽然这个气合盾看上去确实有点像那么回事，但是两者到底还是有不少的区别的。

    “至少，气合盾是没有办法完成形变，最终成为须佐能乎的样子啊。”

    不过，不过羽原可没有打算给宇智波富岳解释这些。

    何况他看得出来，宇智波富岳似乎根本也没有和他继续说话的欲望了。

    手中的苦无狠狠的向前一压，强大的力量瞬间让羽原感受到了些许的压力。

    在这一刻宇智波富岳会让向后一跃，他手中的苦无狠狠朝着羽原丢了过来。

    与此同时双手快速结印，下一刻一条庞大的炎龙就从他的嘴里喷出！

    “火遁·豪龙火之术！”

    一条炎龙瞬间从他嘴里喷出，将河水带起了大片的水蒸气，它咆哮的朝着羽原冲了过去。

    “动用忍术了吗？”

    羽原挑了挑眉头，不过很快他也做出了应对。

    写轮眼中的三勾玉快速旋转，只是瞬间他已经精准的找到了这个术的薄弱点。

    随着他手中的忍刀带着风遁的查克拉直接刺进这条巨大的炎龙脑袋，这条炎龙被他直接刺成了两半！

    做完这一切之后，他快速的向后一跃，与此同时他也快速快速的结印。

    忍术的对抗他可不会害怕，特别是他本身就擅长使用忍术。

    “火遁·凤仙火之术！”

    羽原并没有选择多么强大的火遁，不过他却选择了范围最广的术，无数的火花四处溢散，瞬间就把宇智波富岳彻底笼罩。

    而宇智波富岳微微一笑，忍术方面可是他擅长的领域。

    他虽然听说羽原比较擅长火遁，而且他相信这一个月的时间内羽原肯定也不会错过，学习了更多的东西。

    但是到底羽原还是太年轻了，此时的羽原也不过十六七岁而已。

    无论查克拉储备还是对忍术的熟练度，他都不觉得这个年轻人会超越自己。

    不过他可不会有丝毫的大意，因为到底羽原也是拥有万花筒写轮眼的。

    万花筒写轮眼在得到之后会身体有所增强，这一点是必然的事情。

    因此他就算有信心在这方面胜过羽原，但是他也必须要万分的小心。

    “水遁·水阵壁！”

    想到这里，宇智波富岳直接快速结印，应对火遁他选择的自然是水遁。

    随着他的结印，湍急的河流上瞬间出现了一面水墙，而这面水墙直接将羽原的火遁全部给挡住。

    不过羽原丝毫没有示弱的打算，他双手合十，下一刻一条巨大的火龙已经从羽原嘴里喷出。

    这条火龙瞬间让这湍急的河流上出现了不少的水雾，炙热的高温让这些水流开始蒸发，这让火龙看起来更加的朦胧。

    而这条朦胧的火龙咆哮了一声，在水汽弥漫中轰然朝着宇智波富岳撞了过去！

    宇智波富岳平静的看着这一幕，对他来说这样的火遁衔接确实很不错，但是他完全可以用自己的火遁来抵挡。

    不过他倒是觉得这样的‘热身’已经差不多了，通过这样的战斗他基本上已经能确定羽原体术、忍术的能力大概如何。

    而且他更加惊奇的是在于羽原对于须佐能乎的使用，那种熟练的程度真的让他哑然。

    特别是，羽原根本没有使用万花筒写轮眼啊！

    热身本来就是为了收集情报，并且确认实力，而且他这一次战斗的目的其实也只是打算确定些什么。

    此时的他已经打算加快进度了，他打算看看羽原全力以赴的力量，到底能达到什么程度。

    心念一动，宇智波富岳瞬间双眼中的三勾玉就开始快速旋转，阴冷而充满了毁灭的气息很快笼罩四周。

    在万花筒的超强洞察力和动态视力的帮助下，宇智波富岳只是轻轻一跃就轻松的避开了这条火龙的冲击！

    而在落地的瞬间，他已经悄然来到了羽原的身边，与此同时诡异的查克拉已经悄然绽放。

    “万花筒？”

    羽原挑了挑眉头，他可没想到宇智波富岳会那么快就使用万花筒写轮眼。

    不过既然他使用了，羽原也不会有丝毫的客气，开启了万花筒到现在他还只是在和根部那些家伙动手时用过。

    而那一次，羽原也感受到了万花筒的威力，根部那些家伙实力绝对不弱。

    但是在万花筒的洞察下，这些家伙几乎没有任何的秘密，他们的一举一动都被羽原洞悉。

    在配合瞳术的使用，羽原直接将那些家伙轻轻松松的全部送到了净土之中。

    而现在他要面对的是同样拥有万花筒的宇智波富岳，他也想试试看自己这双眼睛到底‘能看多远’！

    而且，他也很好奇宇智波富岳的能力到底是些什么......

    .....

    “他们两人的气息，都变了啊。”

    “真是恐怖的气息，难道他们已经使用了禁忌的力量了吗？”

    在悬崖之上，众多宇智波忍者感受着下方那突然变化的气息，那种阴冷而又充满了毁灭性的力量让他们都有些窒息。

    他们都是宇智波一族的精锐，并且他们也都参与了族会事件，因此他们第一时间就反应过来。

    这恐怕是羽原还是宇智波富岳两人，已经开始使用万花筒的力量了！

    “事情还是发展到这一步了。”宇智波宗站在悬崖上，他不由得微微叹息到。

    “放心吧，他们两人的战斗还算克制。”宇智波竹智也开口了，不过很快他就压低了声音：“对了，宇智波鼬那小子最近怎么样，我听说他见过猿飞日斩。”

    “止水在盯着，暗哨也改了，这是羽原下达的命令。”说道宇智波鼬，宇智波宗也有些痛疼：“好好看这一场能决定家族未来的战斗吧，宇智波鼬不会有问题。”

    “决定家族未来的战斗？”宇智波竹智听到这句话不由得笑了起来：“宇智波一族，现在已经是羽原的了，你还担心什么未来？”

    宇智波宗没有回到宇智波竹智的话，确实，现在的宇智波一族可以算是羽原的。

    但是羽原还缺少一样东西，那就是族长的法理称谓啊！

    “那么快就决定动用万花筒的力量了吗？”

    羽原停下了攻势，他双眼也已经呈现出了万花筒的状态，他平静的看着宇智波富岳缓缓说道。

    “三勾玉状态的比试已经足够了，我已经了解到了你的极限和能力，这对我来说已经足够了。”

    宇智波富岳同样神色平静，只是他的查克拉已经开始疯狂涌动了起来。

    “那么自然也需要更进一步了，何况三勾玉的状态不是在限制着我们的实力发挥吗？”

    话音刚落，宇智波富岳犹如鬼魅一般已经来到了羽原的身前，手中的苦无更是快速的朝着羽原刺了过来！

    “叮！”

    羽原反应速度极快，他快速抬手忍刀挡住了这把苦无，随后更是忍刀狠狠向前一压，整个人都贴了上去。

    万花筒写轮眼开启之后，无论是羽原还是宇智波富岳他们的速度、力量甚至反应都是肉眼可见的变得更强更夸张。

    这一点羽原是深切感受到了，虽然此时战斗压力变得更大，但是不知为何他却感觉这样的战斗体验变得更加的舒服。

    而那些在关注着战斗的族人们，则更加的深有体会。

    他们已经开着写轮眼仔观战了，可是他们却发现这样的战斗他们看得懂，身体也跟得上，但是却根本无法做到！

    在这样水银泻地般的战斗下，羽原已经悄然使用了‘道反’的力量。

    他能明显感受到，宇智波富岳这个家伙确实基础实力上要比他强上不少，不过这也是理所当然的。

    这个家伙本身就比羽原年长，身体素质、战斗经验都不是还处于成长期的羽原能比的。

    特别是万花筒的回馈上，这个家伙得到的回馈也比羽原时间长。

    在这样的情况下羽原哪怕再珍惜自己的瞳力，也会适当的开始合理的使用。

    他要战胜宇智波富岳，他可不愿意被这个家伙压着打！

    两道宛如幻影般不断交错的身影在峡谷之中来回穿梭，他们的交战克制却无比凶险。

    那不断回响的金属碰撞声，更是让人感受到了战况的窒息。

    不过就在此时，宇智波富岳悄然拉开了身位。

    他双眼中那诡异而繁杂的万花筒快速旋转下一刻他查克拉疯狂涌动，他手中的结印也悄然完成。

    “火遁·豪火灭却！”

    伴随着他那强悍的查克拉，一瞬间宛若浪潮般的火海被他直接喷出。

    看着如此庞大的烈焰火海，羽原也不敢再继续压上去了。

    虽然宇智波富岳的火遁无法和宇智波斑相比，但是在这片峡谷之内却也封锁了羽原的行动轨迹。

    “这是在逼我使用须佐能乎？”

    羽原心理快速思索道，其实使用大规模的土遁亦或是水遁，都可以防住眼前这个术。

    但是显然土遁方面他掌握的还不太行，而水遁他更是不会，宇智波富岳很可能知晓他这个情报。

    不过，羽原所掌握的能力可不仅仅只是万花筒写轮眼啊！

    “是用须佐能乎确实是不错的选择，但如果只是这样的程度就使用须佐能乎也太随意了。”

    羽原轻轻甩了甩手中的刀，或许是感受到了炙热的气息，他身上已经浮现出了湛蓝的查克拉。

    烈焰很快的蔓延而来，而下一刻，羽原的身影微微一闪，烈焰已经覆盖住了他原本所在的位置！

    “嗯？”

    宇智波富岳皱了皱眉头，他也不清楚羽原此时的情况，但是本能的他已经感受到了威胁在降临。

    蓦然间，他快速抬起头来，因为他感受到了可怕的查克拉在他的头顶酝酿。

    果然，当他抬头看去之时，羽原已经飞在了天空之上！

    “飞行忍术？”

    宇智波富也内心呢喃着，只是很快他就不得不快速结印，因为羽原已经出招了。

    “火遁·豪火灭失！”

    飞在天空中的羽原根本不给宇智波富岳任何感慨的时间，如同石降般的火球快速袭来，落地之后火焰很快扩散形成一片火海。

    这片火海比宇智波富岳那可怕的豪火灭却范围更大，威力也比之更强！

    恐怖的烈焰让这个峡谷都仿佛被点燃，在这样恐怖的烈焰笼罩之下，恐怕真的很少有人可以抵抗得了。

    宇智波富岳显然就是能抵抗的人，只是他脸上此时挂满了苦笑，因为他没想到羽原的忍术和之前比前来简直就是天壤之别！

    “是瞳术吗？能强化术的能力吗，还是别的能力？”

    宇智波富岳心理默默思索着，不过他也清楚自己现在单用忍术来抵抗显然是不现实的了，因此他做出了一个决定。

    双眼的万花筒快速的旋转起来，顷刻间他的身上覆盖了一层黄色的查克拉。

    这股黄色的查克拉疯狂的蔓延，只是片刻就已经形成人形！

    须佐能乎，很显然宇智波富岳同样也可以使用须佐能乎，到底得到这双眼睛那么久，哪怕不用他也不可能没有研究。

    与此同时，他双手快速的结印，一面巨大的水墙伴随着他查克拉的涌动拔地而起，死死的挡在了火海蔓延之前。

    然而就在这时，他忽然看到羽原飞到了自己上空并且快速降落，他手中忍刀高举，锋利的风遁查克拉环绕在他的忍刀之上。

    “富岳族长，我必将拿到族长之位，我会是宇智波的锋刃！”

    秘术·水鸟乱舞！

    .......

