    秦明闯过通天山，以风卷残云的速度传遍了整个虚拟宇宙公司，甚至迅速的往宇宙扩散。

    通天山是一个标杆，树立在那儿，实际上就没想让人闯过。可一旦闯过，就相当于打破了禁忌，天才程度，无法想象。

    纵观历史，凡是闯过通天山的，每一个都是冠绝上亿纪元的人物，只要不夭折，都会成长为惊天动地的大人物。

    “什么？秦明闯过了通天山？”伯兰听到消息后，大吃一惊，然后就一屁股坐在了沙发上，神色前所未有的复杂。

    他出了混沌城后，就去了那里试了试，结果连山脚一关都没有过。

    “我的路，要彻底变一变了！”伯兰的心态，已经发生巨大的变化。

    “那小子，还真是不让人活了！”戎钧咬牙切齿，“狗太阳的，这还让人怎么追？”

    “闯过了通天山？”艾辰轻叹。

    千水，幻魔加莱西，乌卡，将莫，逸锋等等都目瞪口呆，哪怕罗峰和雷神也好不了多少。

    虚拟宇宙，雨湘山，公共区域的酒楼中。

    秦明将罗峰和雷神召集了过来，至于洪一时脱不开身。

    “老三，你刚刚闯过通天山，我还没回过味来，就急匆匆的将我们叫来，莫非发生了大事儿？”雷神一直表现的不着调儿，可他心思却极为通透，想当初和洪从大涅槃时期杀出来的主儿，心思又岂能简单，“是不是关于我们的家乡？”

    “就是我们的家乡？”秦明点头。

    “莫非有什么不妥？”罗峰皱眉！

    “唉！”雷神轻轻一叹，“我们兄弟四人，哪怕最差的我，放眼宇宙，也是最为顶尖的天才。罗峰你可以和伯兰比肩，这可是上万纪元难得一出的天才。老三就更不用说了，外面早已经疯传，是上亿纪元难见的天才。如今就连大哥也爆发，堪比老三啊。可我们四个都来自一个地方，一个星球，这很不正常。以前也就罢了，有老三的师门庇护，可以挡住一些目光，可现在呢……大哥闯过幻境海二十关，被巨斧武斗场的开创者收为记名弟子，老三又闯过通天桥，何以地球会孕育出这么可怕的天才？还是一起？我猜测，老三的师门恐怕难以庇护了，可对？”

    “难、难、难！”秦明苦笑，“我知道大哥心境不一般，就想着，让他闯幻境海，一朝飞天，却忽略了这方面。若不是我二师姐提点，我还不当回事，毕竟我这么天才，又有师门，大哥也肯定会被强者收为弟子，难道还庇护不住我们的家乡？如今深想，却难了。”

    “是啊，难了！”雷神神情严肃，“到了一定高度，就会放眼全局。你和大哥再天才，也只是个体，可对那些顶尖的强者来说，目光却是整个人族，就如当初的地球，大哥创建极道武馆，我创建雷电武馆，针对的就是全球，从里面挑选天才进行培养。而人族高层，又有多少派系？内里又有多少利益交锋？地球又隐藏着什么隐秘？这些都难说。然而以我们四个的情况，恐怕……！”

    “可我们的实力？”罗峰摇头，“太弱了！对了，如今我是地球领主，若是直接从我中剥夺过去怎么办？”

    说到这里，他脸色就变了。

    现在的罗峰虽然天才，但也不是特别的冒尖，最多让一些尊者关注罢了。

    “老四，赶快将地球领主让给老三！”雷神神色一慌，连忙说道，“老三，这个重担，还要你继续挑了。毕竟，你闯过通天桥十二层，过了通天山，是上亿纪元难得一出的天才，潜能无比巨大，多少也会给你点面子。再加上你身后的师门，至少不会太为难。”

    “那就走吧！”这样一剖析，加上他对地球的一些简单的了解，秦明也真正的感觉到了严重性。

    地球领主是罗峰。

    现在的罗峰，还没有真正表现出逆天的才情，难以承担重压。

    他们直接前往黑龙山岛屿，听说他们要办理银河系的主权更换，根本没有任何迟疑，不过十来分钟，就将一切手续办得妥妥当当。

    至于现实文书，就是次要的了。

    他们将消息也传递给了洪。

    一连几天没有动静，秦明询问紫流光，言说银河星系有不朽降临，纷纷被他拦截在外。

    至于更强者，他还没有发现。

    “是巨斧亲自降临吗？那位可是号称宇宙最强者！”

    秦明心里越发的没底气。

    他现在忽然发现，自身的大局观还是差了些，修为还是太弱了。

    十余天后，秦明接到邮件，赶往了血雨飘香楼。

    “师父！”大厅中，血帝盘坐在一座莲台上，旁边是梦蝶。

    “幻境海，闯过了第十五关，非常不错。宇宙级原始通天山，也被你轻易过去，引起了公司高层的震动，甚至整个人族的高层，也都知道了你的存在！对你未来的成长，也下了判断，言说是上亿纪元都难得一出的天才。这是护身符，也是催命符！”血帝道，“你可懂？”

    “弟子明白！”秦明恭敬道，“护身符，会得到人族高层的庇护；催命符，异族会不遗余力的对我进行暗杀！”

    “然也！”血帝点头，“上亿纪元难得一出的天才啊，这才是我们人族需要的种子，五大公司，都会对你进行一定程度的保护。可你也会被异族列为宇宙级暗杀的首要目标，不，是不朽之下的首要目标。一旦抓住机会，他们肯定会动用封王级潜伏者进行暗杀，你要有个心理准备！”

    “不至于吧？”秦明心头狂跳。

    封王级？太高了！

    “以你现在展现的天赋，还有观宇宙通天图自创的四式刀法，将来成为尊者，几乎是板上钉钉的事儿。等你达到不朽，肯定会有超越为师，站在宇宙巅峰的强者收你为徒！甚至现在，都有些老家伙动了心思，只是看为师教导弟子还有手段，暂时没有动作罢了。”血帝微微一笑，就严肃道，“这只是你自身的情况，下面，咱们就谈一谈你的家乡，地球！”

    血帝口中的老家伙，又是何许存在？

    肯定是宇宙之主。

    宇宙之主啊，那是真正站在巅峰的恐怖人物，人族又有多少？

    秦明不清楚，但肯定不会多。

    “师父您说！”秦明恭敬的听着。

    血帝道：“原先你们四兄弟虽然都展现出了天份，可也没有引起真正的巨头关注，可以压下。现在洪在幻境海连闯二十关，想引不起轰动都难。前不久，混沌城主和巨斧创造者纷纷出现，洪被巨斧收为弟子。巨斧，乃是我们人族最强的存在，亲自前往地球查看，发现了那里隐藏的秘密。”

    “在很久以前的宇宙中，出现过一位异族强者，巨斧言说，应该不下于他。”

    “那位强者，创造出了一个族群，名为焱神族，走身体进化之道路。这个种族，非常强大。然而也有个缺陷，心境太差，也许是没有达到那位强者的要求，就降落到了你的家乡，将地球改造，还有整个银河系周围上千亿光年都被改造了一遍，将影响力都集中在地球上，这让地球能够孕育出心境强大的族群。也因为这个原因，地球不能被挪移走，否则就没了用处。那位强者就挪移了很多人类在上面，不过地球也几经破碎，每一次破碎，都会自动的重组，成为地球。你们这一脉人族，不是第十二次就是第十三次文明了！”

    “后来，人类的脚步终于波及到了这个地方，那位强者也消失无踪！”

    “直至如今你们四兄弟崛起，这一隐秘才揭开！”

    “也就是说，地球环境特殊，能够潜移默化的让孕育出的生灵在心境方面格外强大，你们四个，就是例子，也太过惊艳了！”

    “原先地球领主是罗峰，以高层的意思，直接将地球的所有权买下来。可你们的动作太快，竟然将领主转移到了你的身上！”

    “刚才也说了，你已经被定性为上亿纪元难得一出的天才，自然会重视，再加上洪对他师父的请求，以及你们曾经对家乡的态度，公司就给出了三个方案！”

    “那片疆域，是属于公司的，所以，公司进行操作，给你的条件自然优渥！”

    “第一，公司将地球购买过来，五千亿混元单位，这要分批打到你账户上，否则，这会让一些王者冒险对你出手！五千亿混元单位，值得一些王者动手了。”

    “第二个方案，陆地依然属于地球人类，公司购买海洋上空建造浮空城的权利，不会打扰地球人类的生活。另外，会对地球人类进行注资培养，快速的成长。公司愿意出资一千亿混元单位！”

    “第三个方案！”血帝一口气说了很多，看到秦明静静的听着，他语气一肃，“购买海洋上空建造浮空城的权利变为租赁，依然会地球进行注资培养，一年的租赁费用为十万混元单位。一千万年的租赁费，就有一万亿混元单位了。这么好的条件，当然也有限制！”

    血帝眸光闪闪，声音高了几分：“公司的限制就是，本来只对你和洪，后来也将你那两个兄弟加上了。你们四兄弟，一个纪元年内，只要任意一个达到尊者级，租赁条件维持下去。否则，地球就会被公司强行收走，但不会赶走地球人类，只会融入管理，重新规划罢了！”

    “师父！”梦蝶终于忍不住插话了，“界主才一个纪元的寿命，也就是一千万年，却让他们四个达到尊者？尽管是任意一个，但这条件也太过苛刻了！那可是尊者啊，放眼全人类，平均多少纪元诞生一个？至少也上千纪元以上吧！”

    “苛刻也是鞭笞，更是一种培养，否则，怎么会有那么高的租赁条件？以公司的霸道，不直接购买，已经是看在秦明和洪的天份上了，有那么一丝希望迈入更高级别！这你又不是不懂？”血帝理所当然道。

    “明白归明白！”梦蝶没有说下去。

    她难道继续说，是因为牵连到自家小师弟，才想争取更好的条件吗？

    秦明冲梦蝶拱了拱手，就看着血帝道：“师父，还有后续吧？尊者，虽让公司重视，但也应该不会太在乎！”

    “嗯，你这份冷静的心态非常好。”血帝点头，“尊者虽是中流砥柱，但也不是最高战力，会顾及面子，但在关乎全局上，就没有太多话语权了。刚才的限制还有一点，十个纪元内，达到宇宙霸主的层次，否则地球还会被强行收走。你一旦做到，地球就彻底是你的领地，公司会用其它方法和你合作，如何？敢不敢赌一赌？”

    “一纪元的租赁，可以得到一万亿混元单位，十个纪元可以得到十万亿混元单位。以你的天资，一个纪元年内达到尊者，还是有一定希望的，但不多，以我的估计，最多百分之一的希望罢了。可一旦在一个纪元内达到尊者，就会得到总共十一万亿混元单位的财富，哪怕最终达不到宇宙霸主级别，也远比前两个条件优越的太多，你也不会失去什么？”

    “第三个条件，你也应该能够看出，这是在赌你的未来。租赁费用，就是对你的资助。但，这也是压力，你的家乡，落在了你的肩头。”

    “秦明，要想好！”

    “给你一天的时间考虑，告诉我答案，我好和上面沟通！”

    血帝说罢，就闭上了眼睛。

    刚才说是四兄弟，可在他心中，也只有秦明有资格赌一赌罢了。

    “多谢师父，我和他们三个商量之后，就给师父答案！”

    秦明躬身离开。

    大殿中。

    “师父，你明显是想让小师弟选择第三个条件，可这……！”梦蝶皱眉，“小师弟一旦承受不住，心态崩了怎么办？师父，你也知道，小师弟在参悟宇宙十大本源法则。”

    “这也是上面的意思！”血帝道，“你小师弟，行星级就觉醒瞬移能力，这是何等妖孽的空间天赋？他若独修空间之法，一个纪元，至少有八成的希望证道尊者；若是兼修时间法则，也有四五成的希望。混沌城三十年，他不但闯过了十二层通天桥，还创造出了四式刀法，关键是四式刀法，都蕴藏着时间和空间的融合之道，这才是最为妖孽的地方，也是上层最看重的一点。”

    “第三条，极限压榨之下，也是公司的倾力培养！一年十万混元单位，说出去，不朽都会疯狂！”

    “这些你岂能看不到？你呀，太关心你小师弟了！不过，你说的也是个麻烦，若是他还走十大本源法则之道……！”

    “他闯过了幻境海第十五关，意志心态，不用我们操心！”

    “接下来就看他的选择，我们全力助他就行！”

    血帝在大厅内走了几个来回，给梦蝶剖析的同时，心中也有些许的波澜。

    “以我对小师弟的了解，他肯定会按照自己的规划走下去！”梦蝶轻轻一叹，“也罢，他的命运，终究要靠他自身把握！”

    又过了片刻，秦明就出现在了大殿中，这么快，让血帝都意外，不过他也点了点头，心中已经了然。