    “这个吃软饭的居然敢打总裁，这是什么情况？”

    “没听说他有了钱了吗？这人啊，有了钱就会变坏了。”

    “你说咱们进去拦一下不？但会看到总裁不好的形象……”

    众职员在外面小声议论着，因为有着顾虑，而没有进去。

    “啪啪啪……”

    陈重还拍着巴掌道：“你还敢叫农民工了，底层人了吗？”

    “呜呜呜……”

    苏紫莹哭了，她实在太疼了，她从来都没有被这么打过，却也没服软。

    陈重一心软，想着这是怎么了？自己手掌都打疼了。

    可能是长期的憋屈在今天得到了爆发，也可能是今天打樱子传染的。

    不过打老婆很痛快啊，原来这也会上瘾。

    他没有继续下毒手，警告道：“我告诉你，别一天天的不知好歹，再给我摆脸色，我还要揍你！”

    众职员在外面听着，虽然感觉总裁很可怜，但也觉得这个吃软饭的终于硬气了一次。

    “你们围在这里干什么？”陶娜走过来道。

    “没什么，没什么。”那些职员们不敢说实话，赶紧溜了回去。

    陶娜正疑惑着，就见到陈重走了出来，他好像很热，在解着西装的口子，并说了一句令她吃惊的话，“我把你们的总裁打了。”然后就呆呆地瞧着他大摇大摆地走了出去。

    苏紫莹扶着转椅，小心地想要坐下去，却猛地又站了起来，后面火辣辣的疼。

    她感觉伤心与委屈极了，拿出电话打了出去。

    “女儿，怎么了？”黄淑芬在那边问道。

    这句女儿使得苏紫莹感受到了温暖，眼泪又吧嗒吧嗒流了出来，哭道：“妈，陈重那个窝囊废打我……”

    “什么？”黄淑芬这边有些嘈杂，没有听清。

    苏紫莹道：“陈重他打我，你要为我报仇。”

    “什么，他吃了熊心豹子胆了，他敢打你，等回到了家我们一块收拾他！”

    黄淑芬对着女儿又是一番安慰，了解了为什么挨打，以及伤情，就放下了心，不过也是怒火中烧。

    “嗯。”苏紫莹点点头，挂了电话。

    门响了，陶娜进来，关心道：“总裁，你，你没事吧？”

    苏紫莹拿起纸巾，擦了擦眼泪道：“我没事，以后完美公司不允许一个叫陈重的进来，你知道了吗？”

    “……”陶娜道，“知道了。”

    陈重出了公司，不禁感到一阵后悔。

    为什么要打老婆呢，当时是过瘾了，但之后该如何取得原谅呢？

    正烦恼着，周军打来了电话，说后天就要赛车比赛了，不过想准备一个开幕式。

    陈重笑笑道：“这还整得很正规啊，有什么需要帮忙的吗？”

    周军还挺不好意思的，说道：“我看梁幂是完美公司的代言人，想必与你们认识，想通过陈兄弟，能不能请她来唱两首歌？”

    “这个……”陈重其实一句话的事，但不能对方想怎么样就怎么样吧，“这件事恐怕会很难办，但也不是没希望。”

    周军传来欣喜之声道：“本来我以为明星虽然有很多约束，只要钱跟上，就不是什么问题，

    之前我们就单独联系过对方，但梁幂好像离不开，所以就请你帮帮忙了，不管成功不成功，我会记得你的付出的。”

    他也是找了好多关系，但梁幂那边却并不同意她来，好像是顾忌赛车场的前身是地下车会，找陈重也是想试一试，没有报多大的希望。

    “行，正好我也有事，我有一个朋友是汽车城的老板，想成为赛车场的长期广告商，另外我们完美化妆品也要占据一席之地。”陈重讲道。

    周军有点后悔找他了，化妆品成为广告商没什么。

    第一，他们车会利用了护国车神做宣传，并且拿他当成了永久名片，理应为他老婆的公司敞开绿灯。

    第二，完美公司就算做广告也没什么的，因为并不会牵扯到太多以外的东西。

    而汽车城就不一样了。

    周军是一个有野心的人，他们还会比赛汽车，将来知名度越来越响亮。

    这个刚建成的汽车城要是发展的不温不火，要它去冠名反而可能会限制发展，人毕竟都希望强强联合的。

    “这个……”

    陈重知道他为难，便道：“蔡仲达的汽车城可比你们出名多了，他也是一个有野心的人，你要是错过了将来会后悔的，

    何况你的赛车场也刚起步并不怎么样，还有很多更成熟的赛车场，他完全可以找别人，有时候想得太远反而也不是好事。”

    周军一愣，他作为一个纨绔子弟，对很多事物都看不起，经过这么一说，他感到自己并不算什么，便道：

    “我马上通知人，与周会长洽谈！对了，还有一件事，我叔叔想找你谈一谈。”

    “你叔叔？”陈重问道。

    周军讲道：“我叔叔是建设站的副站长，江城府觉得你的旧城改造，还有文明创建很不错，就让建设站与你谈一下。”

    “好的，我知道了。”陈重挂了电话。

    建设站管理的就是房屋的建设，还有城市文明形象的。

    来到周站长的办公室，三个中年男人正在对话。

    其中一个笑道：“护国车神来了，快请进，先介绍一下，这位是育人站站长冯思哲，我是周岛，这位就不用我介绍了吧？

    据说你拥有着神医的手段，还把胡站长的儿子救活了，他可是中年得子，要是有个三长两短，那真是不可想象。”

    营业站站长胡富强站起身道：“是啊，每当我想来，就感到一阵后怕，还是要感谢神医的救命之恩。”

    “胡站长你再感谢，就让我感到我们关系远了啊，不过这里我要感谢一下冯站长，帮了我一个忙。”陈重很有礼貌道。

    冯思哲哈哈一笑，听到对方说帮了个忙，那对方就算承了他的人情，但他还不能表现出来，道：

    “哪里，我也是为了还第一中学一个郎朗乾坤，绝对不允许垃圾老师玷污了神圣的学校！”

    一阵互相赞赏之后，进入了正题。

    胡富强作为陈重最先认识的人，又有着特殊关系，先开口道：

    “找神医来，想必你也清楚原因，我们都觉得你做了一件好事，江城府想冠名这次建设，只是在资金方面……”

    “只是在资金方面，想让我出大头？”陈重明白了他们怎么笑得如此“真诚”。

