    第三次被这群水鸟的弹幕洗礼逼退之后，虽然同样也用电磁炮做出了回敬，但王自仍然不能在岸边成功的架起一座桥来。

    不过他倒是也借机验证了一下那些弹幕的威力，弄清楚了在密集弹幕下，自己拥有的几种方块耐受情况。

    土块的承受能力最差，基本上一轮弹幕下来肯定会破碎好几块，然后就是木块，也会被炸的木屑乱飞。石块的承受力强一些，能多撑几轮，但也会有严重破损。只有金属块表现最好，就算迎接多轮弹幕的洗礼，外观上也能表现的完好无损。

    “但是我的金属块不够搭桥啊……”

    还是得走地下么？王自有些不甘的看了一眼脚下。

    在水源丰富的地区，地下水肯定也会更加的充沛，更别说地貌早已经改变，谁知道这涛涛江水下面会不会有一个新的马里亚纳海沟，那到时候自己不管挖多深，还不是一样得面对危险，万一自己不知道的情况下挖穿了保护层，瞬间的水压估计能把自己压成泡沫，直接跟小美人鱼去做同伴了。

    所以走地下这条思路，反复权衡之下还是被王自否了。

    天空不行，地下不行，想来想去也只有唯一的一个方法了：船。

    弄到一条可以使用的船，然后只要保证在船只上布满金属方块来进行防御，到时候就可以无视这些水鸟的侵袭，顺利的度过这道天堑大江到达对岸。

    要知道……之前是忽视掉了，现在看来的话，想要回去家乡，这一路上不知道得经过多少江河湖泊啊……

    再说了，他的任务栏里面还有一个支线任务4在那挂着呢，虽然目前做出一条征服天空的船还没有任何思路，但至少一条征服江海的船，还是力所能及的。

    确定了思路之后，王自继而开始思索，哪里能找到一条现成的船。

    江边原本肯定是有码头的，这条江原本也会经常有货船通行，还有客船在江上做游览只用，所以停靠的码头肯定是有的。但因为平时都没有注意过，所以他只能打开手机地图，在里面耐心的搜索起来。

    沿着原本的江岸线将离线地图仔细看了好几遍，王自终于找到了一个码头，那里是一处轮渡，同时从卫星地图模式上面还能看到，附近还有一个游艇俱乐部的私人停靠码头。

    回到基地，坐在桌子前，他仔细的测量了一下那个位置和现在自己定位那处江岸边上的位置原本的距离，得出了一个3.7公里的结论，王自不由的叹了一口气。

    这下可好，又得先沿着江岸走了。3.7公里200倍之后，就是740公里，不能走地下飙车的情况下，还得提防江边那些领地意识极强的海鸥的骚扰，看来又是得用好几天才能到达了。

    而且，这个码头会不会像是之前海边那个一样被什么怪物侵占了，如果那样的话，说不定还得做好找不到现成的船，继续前进才行。

    再次传送回那个定位点之后，用电磁炮轰下来一些这种名为【六翅鸥】的鸟，将它们轰的一飞而散，然后趁着它们逡巡不靠近的空档，王自迅速的捡起地上的掉落，骑着兔兔号一拧油门，就离开了这里。

    六翅鸥的掉落还是很不错的，魔晶石·风属性以及一个鸟蛋，然后就是一根羽毛，名为风元素之羽。

    感觉这种怪物的掉落对自己会非常有用，王自已经将系统赠送的那个巢穴改为刷新六翅鸥了，这样他就可以大量的获取这些材料。

    说不定以后魔晶石攒够了，凑出一颗+7的，跟自己的喵喵锤再合成一下，到时候自己的喵喵锤获得更强大的控风能力，自己就可以吹着风上天了，那岂不是要多爽有多爽。

    现在的喵喵锤还是只能将风和雷当做攻击武器来使用，他没事干的时候也在琢磨更多的变化，但明显还是有些力不从心。

    对战无影蛛时候进入的那种“锤心通明”状态，后来也再没有成功进去过第二次，看来跟豆子一样，都是不到关键时刻爆不出来的能力，想要控制自如随时进入，自己还任重道远啊。

    接下里的几天时间，他磕磕绊绊的在江边一路前进着。

    人造建筑的踪迹偶然能见到一些，那些都是原本江边公园或者道路被天地变化后扩张撕裂的残骸。而一些江边本来不远的建筑物，倒是依旧矗立，只不过远远看去也能发现，大部分都成了怪物的巢穴。

    这次的魔力浪潮过后，更多、更强大的怪物纷纷出现，之前王自亲眼看到的占据大楼的巨型飞龙，亦或是那些各种长着翅膀的古怪飞鸟，就算从远处也能感觉到，那都是比自己遇到的这些怪物要更强的存在。

    可惜这个系统继承了游戏中的设定，对怪物的等级并不能显示出来，不然自己能直观的看到怪物的强度那得有多方便。

    就目前他已经遇到的这些怪物来看，按照经验对这些怪物进行评级，结合自己的等级装备情况，大概应该是这样子的：

    野狼：1级，威胁程度：极弱

    电角兔：3级，威胁程度：弱

    石甲猿：10级，威胁程度：中

    射水鸟：3级，威胁程度：弱

    无影蜘蛛：20级，威胁程度：强

    飞行百合根：1级，威胁程度：极弱

    六翅鸥：15级，威胁程度：中

    双足飞龙：15级，威胁程度：中

    鱼人：5到？？级，威胁程度：强

    哥布林：5到30级，威胁程度：中

    赤炎兵蜂：5到20级，威胁程度：中

    好在不管是什么威胁度的，自己的武器都能够对其造成有效的伤害并干掉对方，所以从这一点来说，目前他并不觉得已经遇到并加入图鉴的这些怪物的威胁程度能超过“强”这条线。

    当然，如果非要说的话，单独的鱼人英雄萨姆斯，和那条只敢远远看的巨龙，王自觉得肯定得到“超强”的程度。没有必要的情况下，他绝对不会去招惹这些家伙玩什么心跳。

    江岸的道路因为水流的侵蚀，并不是一路平坦，所以王自行进的时候一般是在与江岸平行一公里左右的树林中前进。

