    第335章 基因改造的物种

    但秦枫轻轻提鼻子嗅了嗅，一股若有若无的药水味道随着男子出现而散发出来。

    这种味道说不上有什么特别，却很明显不是香水味。

    尤其更加特殊的是，这个外国男子的容貌与墙壁上大幅画像和书本上的黑白照片，简直一个模板里刻出来的，太像了！

    不知道的，还以为老达尔文竟然没死，而且越活越年轻！

    太诡异了！

    一时间，秦枫陷入疑惑之中。

    “你是埃布尔还是老达尔文？”

    “秦先生说笑了，我是埃布尔，初次见面，希望我们合作愉快！”

    埃布尔十分礼貌的打招呼。

    秦枫指着内嵌入墙壁的铁笼问道：

    “她就住在这里面？”

    埃布尔似乎早已经习惯了每一个初来者都会问起这种问题，耸耸肩道：

    “既然秦先生感兴趣，不妨看看我们达尔文家族的成果，”

    “也好，”

    埃布尔右手在空中轻轻一划，整面金属光色的墙壁悄无声息上扬，就好像…与大学阶梯教室里的上下浮动黑板类似。

    接下来出现的一幕让一向镇定的秦枫也脸色巨变！

    “吼！”

    一声咆哮般的怒吼。

    “我曹，什么玩意儿！”

    只见整面金属光泽墙壁的背后，都是一座一座硕大的铁笼子，这种铁笼子或者称为监狱更加贴切。

    看似并不结实的铁笼监狱不知道用什么特殊材质打造，坚固无比。

    之所以看上去很坚固，因为里面一座座监狱，竟然伺养着一只只诡异怪物猛兽！

    刚才发出的吼叫，比老虎低沉，比恶狼阴森，比鳄鱼更嗜血。

    赫然是大象的身体，老虎的脑袋，以及老鹰一样的翅膀。

    三种不同动物组成的诡异物种！

    “这是什么怪物？”

    如果以前的秦枫看到眼前这种动物，怕是早就吓趴下了。

    饶是如此，秦枫也震惊的无以复加，如果不是亲眼所见，简直无法想象这个世界上竟然真的有人能生生将动物基因变异到这种地步！

    这种只存在于书本，或者幻想中的东西，居然真的存在！

    “秦先生不用太过惊讶，这是我们很早之前就已经研发出来的基因改造物种，就像拼装一样，把每种野兽凶猛的一面切割下来，拼凑成崭新物种，当然我说的是基因。不过这种效果并不理想，它只有不到半年的寿命，而且也没有繁殖能力，很糟糕，”

    “想不到达尔文家族居然把精力放在这上面！”

    “这并没有什么错，”

    埃布尔领着秦枫朝前走，边走边解释道：

    “世界上每种动植物都有其特性，包括我们人类，只不过我们人类擅长把每种动植物的特性集合起来罢了，这是未来人类生物进化的方向，打个比方，就像…

    你们华夏不是号称‘龙的传人’么？龙是什么？

    你看，不就是这样，”

    埃布尔指向前方，一座牢笼监狱内，秦枫目光炯炯的盯着里面经过提取基因导致变异后的物种，连连摇头。

    埃布尔道：

    “这就是你们华夏的真龙，麋鹿的角，蟒蛇的身体，黑鱼的鳞片，老鹰的爪子…

    你看，很轻松就被我们制造出来了，而你们华夏，恐怕从来没见过真正的龙吧？”

    一条活生生、真的如同漫画里或者虚构电影里的龙一样，张牙舞爪，栩栩如生。

    随着秦枫靠近，‘真龙’居然抬起眼皮好奇的看了看秦枫。

    “可惜，它还剩下不到两天的寿命，”

    埃布尔一脸可怜的叹息着。

    接下来，每座牢笼监狱，都关押或者说饲养着不同物种，每一物种都融合了其他动物不同特征。

    “你就不怕我把这些泄露出去？”

    秦枫笑着问道，紧接着下一秒爆了一句粗口：

    “我曹！”

    只见之前惹火女郎离开的牢笼，一条通体猩红的蟒蛇盘在铁笼内，浑身鳞片闪光，身形颀长，而脑袋赫然是女郎面孔。

    没想到之前迎接自己的曼妙女郎，竟然也是达尔文家族基因改造后的物种。

    看起来和普通女人没什么区别。

    却赫然是一条红色蟒蛇！

    “吗的，你们达尔文家族真是泯灭人伦！”

    秦枫咒骂了一句，埃布尔却丝毫没生气，指着红色蟒蛇笑着道：

    “这样不是很好么，我们需要她的时候，她能满足男人对女人一切幻想，并且她十分听话，

    一切物种都是为我们人类服务，你只要认识到这一点就理解了，”

    “你们达尔文家族这么厉害，怎么还会找我来合作？”

    “呵呵，请跟我来吧，”

    埃布尔并没有解释，走在前面带路，进入了另一间黑暗的房间。

    “喂，你们到底找了几个人过来？”

    黑暗房间内传来一道不耐烦的声音，发音十分标准，秦枫将苍龙鉴目打开，虽然对方身处黑暗阴影之中，但秦枫还是清晰的看到对方是一名华夏人。

    埃布尔答道：

    “最后一个了，”

    “那就好，”是个女生发出来的声音。

    秦枫注意到这个黑暗房间内，坐着三个人。

    两男一女。

    女的穿着十分古怪，竟然穿着一身纸衣服！

    脸上的妆容更是十分夸张，眉毛黝黑，嘴唇猩红，浓妆艳抹。

    如此惊悚的一幕如果放在其他地方，百分百会把人吓得哇哇怪叫。

    可坐在女人左边的男子似乎早就习惯了，他头戴斗笠，手里拿着一个烟袋锅，滋滋有味的抽着。

    女子挥了挥眼前烟雾，满脸不耐烦：

    “你能不能少抽点烟？呛死了，”

    “翠花，我都没嫌弃你，你怎么这么对我？太让人伤心了，”

    “少废话，”

    另一个男子道：

    “翠花，跟我好吧，臭渔夫干啥啥不行，吃啥啥没够，”

    斗笠男子不满道：

    “你再废话，信不信我用鱼钩把你的小鸟勾走！”

    “翠花是我的！”

    ‘呼啦’一下，兜里男子站起身，亮出手里烟袋锅：

    “我特么跟你拼了！”

    “争风吃醋有什么意思，翠花是个人，不是个东西，问问翠花，她会选择谁？”

    翠花气愤道：

    “老屠夫，你踏马才不是个东西！”

    “那你是什么东西？”

    “你敢跟翠花这么说话，我弄死你！”

    听着这番对话，秦枫头都大了。

    这些都是什么人，翠花老渔夫老屠夫的。

    眼看三人即将爆发争执，埃布尔当做没听见一样走进门，秦枫跟在后面。

    忽然名叫翠花的女人看到秦枫，眼睛忽的一亮：

    “帅哥，原来是你！”

    (本章完)

