    第一场《康熙来了》很顺利的录制完成，在导播喊下结束的那一霎那，录影棚全部的工作人员都欢呼起来，为《康熙来了》的诞生而欢呼。

    “熙娣，恭喜，节目录制成功！”赵宸一脸笑容的来到徐熙娣旁边，给了她一个大大的拥抱，接着，大S也走上前来向自己的妹妹恭喜。

    “谢谢大家，哈哈，好开心，我都不知道说什么好了。”小S渐渐大笑到眼角都有些湿润，这是自己第一集当家主持，小S觉得自己一辈子都忘不了这一刻。

    在大家欢闹一阵过后，王伟忠立刻出来压制下现场的气氛，毕竟一会还有三场节目要录，除了现在的大S外，还有一些演艺新人和模特在外面已经等了好长时间了，所以节目还是要尽快录完，免得给人留下不好的印象。

    下一场就是录制大S的特辑，所以赵宸和两姐妹打了声招呼就离开了现场，现在时间已经到了饭点，忙碌了一天的赵宸自然有些饿，就近考虑，赵宸还是决定直接去同楼层内的员工餐厅对付一顿饭就好了。

    赵宸来到员工餐厅的时候人还没有几个，不过厨师已经把饭菜都做好，争气的摆放在一条长长的大餐桌上任顾客挑选。

    赵宸的到来立刻引起了餐厅内几乎所有人的关注，大家都纷纷热情的向赵宸打着招呼，厨师也同样细心的询问着赵宸的口味，然后着重帮他挑选一些菜色。

    很快，赵宸的手上的餐盘就已经摆满了饭菜，厨师却没有收赵宸一分钱，要知道，这类餐厅都是电视台承包给个体商的，也就是说就算是赵宸亮出董事长的身份按理来说也应该掏钱，没想到这的厨师竟然分文不收，还让他常来。

    赵宸在厨师的帮助下摆满了一餐桌的食物，最后要离开时突然拿出一个小本递给了赵宸。

    “赵宸先生，我女儿超喜欢你的，而且她还是你的忠实粉丝，不知道最近她为什么迷恋上上网聊天，学习也不顾了，这次有机会，请一定要写两句话劝劝我女儿，帮帮忙，你的话他一定会听的。”

    对于粉丝的要求赵宸怎么会拒绝，何况只是几句话而已，赵宸在厨师期待的目光下微笑的接过日记本，问道：“你女儿的名字叫什么？”

    “她叫丫丫。”厨师可能没想到赵宸会这么好说话，一时间竟然有点愣神，知道赵宸重复第二遍，他才赶紧回答道，脸上也同时挂上了感激的笑容。

    “丫丫，学生时期，学习要紧，如果期末考试成绩被爸爸认同的话，赵宸哥哥会给你一件小礼物！”写完这一段简短的话后，赵宸又即兴的画了一副自己的简笔漫画卡通形象，又签上了自己的大名，这才交还给厨师。

    “啊，谢谢，谢谢，这些饭菜你先吃，不够再叫。”厨师接过赵宸递来的日记本，仔细的看了一遍赵宸写的话，随后立刻一脸感激的冲赵宸道谢，因为他很清楚，只要把这个本上的东西给自己女儿看，就一定能让她安心学习。

    赵宸对于这位厨师过分的热情实在有些哭笑不得，此时他眼前已经摆上了**道小菜，就算是猪八戒来了恐怕也够吃的，以赵宸正常人的胃口，能每到菜尝上一点就不错了，不过这是人家的一片心意，赵宸自然也是欣然接受下来。

    对于赵宸受到厨师的热情招待，全员工食堂的人似乎都没有感觉到意外，也每人认为赵宸再耍大牌，反而觉得这是理所当然的事情，看来赵宸的人气和亲和力已经完全渗入到公司每个人的心中了。

    在电视台的食堂吃饭还有一个好处，就是可以毫无掩饰的大吃特吃，完全没有那些异样的眼光会投过来，毕竟来这里吃饭的都是电视台内部人员，平常和明星接触多了，也就不在乎明星外面那一层耀眼的光环了。

    就在赵宸有一口没一口的消灭着眼前的米饭是，突然一个声音从远远传来，而且叫的名字竟然是‘赵宸’。

    “赵宸，这里！”

    随着声音的方向赵宸抬起头，映入眼前的是三个饱含青春活力的小姑娘，正是SHE的三个小女孩。

    随着女孩的喊声，食堂内所有人的目光都游离在这赵宸和SHE之间，眼神很八卦，很八卦，很八卦……

    “Hehe，Selina，Ella，你们怎么来到这里了？”赵宸再次看到SHE也觉得有些惊讶，自从上次飞机送别赵宸后，赵宸已经许久都没见到这三个小女生了。

    “我是来录你们这块的一档新节目，叫《康熙来了》，我们中午就到了电视台，一位下午就会开录，没想到还给等，最后实在饿的受不了，我们才来餐厅准备吃点饭的。”SHE的三个小女生跑到赵宸这一桌坐下后，Ella便解释道。

    “你们中午饭都没吃么？”赵宸有些惊讶的问道。

    “当然了，公司让我们上镜时能显得瘦一点，所以上镜前是不允许我们吃东西的，这次能吃到饭，还是因为经纪人怕我们一会录节目会饿晕，这才准许我们过来吃一点。”Selina撅着嘴，向赵宸大倒苦水。

    赵宸听着三个女生的不断讲述，也不由得惊讶的瞪大了眼睛，他没有想到普通的新人竟然会这么惨，录制节目前竟然连饭都不让吃，这在赵宸看来简直有些不可思议。

    “我这么多菜吃不了，不如我们一起吃点吧。”赵宸见三个女生饿的脸色苍白的样子，好心的建议到。

    “当然好呀，不过我们三个人只要一小碗米饭就好。”Hehe爽快的答应下来，不过话里的寒意却让赵宸眉头又是一皱，三人一小碗米饭，这简直比一些舞蹈演员吃的还要少，演艺圈的一些残酷赵宸也算是看到了冰山一角。

    很快在赵宸的招呼声中，热情的厨师就端上来三个小碗米饭，赵宸把这米饭分别放到这三个小姑娘面前，命令道：“一人一碗，必须吃完，《康熙来了》那档节目你们最晚有可能赶到23点才能录的上，现在吃不饱，晚上怎么熬夜。”

    三个小女生有些感动的端起饭碗，她们知道这是赵宸为她们好，对于赵宸的这份心意，她们也都默默的记在了心中。

    “你们这次来《康熙来了》是要发片了么？”赵宸问道，因为上《康熙来了》除了宣传自己的专辑外，赵宸实在是想不出别的理由来。

    “不是啦，我们这次是和其他两个组合一起上这个节目，主要还是帮同公司的艺人打歌，发歌的歌手忙不过来，我们才有机会上这次通告的，不过真的好开心。”Ella一脸兴奋的说道，看来她们对能上这次节目真的很开心，SHE的三个小姑娘一提起这个，笑容从头到尾一直都挂在脸上。

    赵宸没想到日后台湾的女子第一天团现在竟然会为一个通告而开心成这样，而且这个通告主要还是帮别人打歌，这让演艺道路一直走的很顺的赵宸不能理解。

    不过SHE的现况，也让赵宸的心思活络起来，华研国际迟迟不给SHE发片，恐怕就是还没看好这个女子组合的出路，如果赵宸现在去挖SHE的话，还是有很大机会能够成功的，挖来SHE，再由自己为她们创作专辑，相信她们很快就能成就一股风潮！！！

    —————————————————————————————————————————

    首先感谢昨天凌晨残花葬曰的鼎立支持，我会努力更新的！还有要谢谢书友080202134和雪银罂粟，eddychen5015的打赏！

    不知道有没有书友愿意当本书的副版主，有的话可以加本书的QQ群：58825159.

    最后再求一下催更票，希望大家能投一些3000或者6000的票，一天只需要10多张票，就能让我上更新榜，这对于这周的裸奔能起到很好补偿作用！让本书成绩不至于拉下来，谢谢大家！