    安安坐在沙发上，一边轻轻踢着两条腿，一边问道：“姐姐，你刚才有没有看见，是舅舅拽倒了黎姐姐，还是黎姐姐扑倒了舅舅啊？”

    佣人迟疑了下后，小声说道：“老爷，小少爷，刚才有沙发挡着，我什么也没看见。”

    安安想了想，道：“姐姐，你比沙发要高，就算看不清全貌，也可以看到一个大概吧？最少，也可以听到声音吧？”

    “这……”佣人咬了咬下唇。

    “你怕什么？”陆弘业沉声道：“怕我死了，没人在下任家主面前给你撑腰吗？”

    这话太重了，佣人可承受不起。

    我听见黎秘书问大少爷想干什么？大少爷笑着要她乖乖别动……然后，老爷你们就下楼了。”

    “所以，是舅舅拽倒的黎姐姐，又嫁祸黎姐姐勾引他的？”安安说着，朝陆弘业看去。

    真相大白！

    她绞着双手，惊慌失措道：“老爷，我万万没有这个意思！”

    “那就把你刚才看到的，听到的，通通说出来！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “是，老爷！我听到是大少爷先问黎秘书要的遥控器，之后，他们之间发生了拉扯，遥控器好像掉到了地上，

    他调整了下坐姿，正儿八经的对黎锦书说：“小黎，陆叔叔今晚叫你过来，是想跟你商量一件正事。”

    黎锦书想起陆弘业以往对她说过的话，有些黯然道：“陆老总，如果你是想让我跟小陆总交往的话……”

    “不。”陆弘业打断了她的话，眼神坚定道：“如果你不嫌弃的话，愿不愿意当陆叔叔的干女儿？陆叔叔保证，会像疼爱自家女儿一样的，疼你。”

    陆弘业松了口气的同时，又被陆泽宇的荒唐气个半死！他这下是彻底死心，不再撮合陆泽宇和黎锦书了！

    想到陆泽宇曾经害得黎锦书，差点被一伙儿不着调的富二代强奸，今晚又污蔑黎锦书勾引他，陆弘业心想自己若再当这个媒人，只会害了黎锦书！

    在彻底说服了自己之后，陆弘业的心情跟着豁然开朗了。

    陆泽宇已经奔出了陆家老远，但他的心却是漫无目的，眼底也是茫然一片。

    “大哥，你等等我！”

    这时，陆晚晚的声音穿过晚风，吹进了陆泽宇的耳朵里。

    闻言，黎锦书呆住了。

    ……

    与此同时。

    “好，那我问你！”陆泽宇一把握住她的双肩，低下头，与她四目相对：“厉景琛那么害你，你为什么还要给他机会？”

    这六年来，他一日都不敢放松，生怕一放松，就忘了他最亲最爱的妹妹，是怎么坠海的，又是被谁害得坠海的！

    为了报仇，他把一小时掰成两小时用，努力工作，壮大公司，侵吞厉氏集团的生意，压榨着黎锦书的每一点价值，就因为她是厉景琛派来的人！

    他闭了闭眼，终究不忍心将她抛在身后，不由转过身，担心的责问道：“大冷天的，你跟着我跑出来干什么？”

    陆晚晚一边注意着路况，一边小跑着来到他面前：“大哥，此事是因我而起，我当然要出来跟你说清楚，

    刚才安安在，我不方便什么都说，现在就我们两个了，你想问什么，我都告诉你。”

    可现在，晚晚妹妹却告诉他，她今天跟厉景琛去深水港湾约会了，那他呢？

    支撑着他这么多年来，针对黎锦书的意念，又算什么？

    夜空下，陆晚晚感受到笼罩在陆泽宇周围的冷冽寒风，忍不住上前一步，靠近他道：“是，大哥，厉景琛是害了我，却也是他一次次的救了我……”

    他告诉自己，黎锦书和厉景琛是一丘之貉，他对她心软，就是对不起他死过一回的晚晚妹妹！

    他对黎锦书理所当然的残忍，全都是因为他有“为晚晚妹妹报仇”这个意念支撑着！

    所以，他可以让黎锦书穿上性感的裙子，去陪客户喝酒，可以在一个陌生的地方赶黎锦书下车，让她在搭车时，差点被一群小流氓强暴。

    当他们从游乐园回来后，厉修齐突然生病住院，她被赶来医院的白卿落诬陷，厉景琛毫不犹豫地站在她的身边。

    甚至在最后一次，白卿落在南开小学外找她麻烦时，厉景琛干脆剥夺了白卿落对厉修齐的抚养权！

    ……

    当她为了傅氏，去北边山区做考察时，吴支书的儿子非要去摘山坡上的灵芝，结果意外引发了山体滑坡，厉景琛拼着命不要，都要将她护在身下，自己的后背则被落石砸得皮开肉绽，当晚发起了高烧。

    当她和傅朔去汤业祖家赴鸿门宴时，他们都着了陆薇薇的道，晕倒在了饭桌前，等她再清醒过来时，已经被陆薇薇送到了汤业祖的床上。

    如果不是厉景琛及时击毙了汤业祖，救走了她和傅朔，她将在那个变态的老男人手里受尽折磨，尊严全无。

    这六年来，每当我看着安安熟睡的小脸，我都会不合时宜的想起他来，我一颗心盈满了对他的所有爱憎，又怎能再给傅朔腾出地方？”

    陆泽宇瞳孔一颤，沙哑的问：“所以，你才下定决心，跟傅朔离婚的？”

    “不全是。”

    不知何时，陆晚晚的眼眶里泛起了泪光：“大哥，在厉景琛身边，我可以不用带着面具做人，我可以是不懂事的，任性的，就像他在我面前，瞎过，弱小过一样，我们都见过对方不为人知的样子。”

    陆泽宇看着她的眼泪，心疼的抬起手指，为她轻轻揩去：“别哭，晚晚……”

    陆晚晚捧着他的手背，轻贴在颊边，哽咽道：“当年我对厉景琛爱的纯粹，如今我对他恨的真实，他在我灵魂深处烙下了不可磨灭的印记，

    陆晚晚牵着陆泽宇的手，轻贴在自己的肚子上，道：“那次，厉景琛把我从汤家救出来后，当了我的‘解药’，虽然事后，我吃了避孕药，但还是……

    大哥，你要我顶着个大肚子，去告诉傅朔，你又要当爸爸了，但孩子的亲生父亲依旧不是你吗？”

    陆泽宇的呼吸一下子消失了。

    他的掌心贴着晚晚的小腹，把她的外衣一并按压了下去，却感受到了一点不自然的突起。

