    对着世界树的方向一指，在它的树根下方，那一片七彩斑斓的湖泊，突然翻起巨浪，化作七彩光雨，落在先天赤枣树身上。

    这水是纯净的先天之气所化，因长期接触世界树，更是具有了一丝造化之气，蕴含大量生机。

    本有些枯萎之色的先天赤枣树，在吸收了七彩光雨后，立即挺拔了起来，散发出浓郁的生机。

    “这世界树，终归还是有点用的！”

    瞅着旺盛无比的先天赤枣树，风紫宸高兴的点了点头，对世界树表示了肯定。

    “走！”

    礼物已经备齐，风紫宸已无留在这里的必要，旋即取出鸿蒙道钟，化作先天两仪之气，离开了三仙岛。

    ……

    东海龙宫，水龙殿！

    当风紫宸赶到这里的时候，水龙龙君，不，水龙龙尊已经在此恭候多时了。

    现在，二人皆是大罗层次的伟大存在，对天地间的气机特别敏感，早在风紫宸打算要来东海时，水龙龙尊就生出了感应，故提前在此等候。

    “龙尊，恭喜了！”

    一个纵身，风紫宸就来到了水龙龙尊面前，笑着朝祂恭喜道。

    “道友客气了，水龙能有今日成就，还赖道友与人族之功，他日人族若是有难，水龙必义不容辞。”拱了拱手，水龙龙尊面色郑重地说道。

    那日，祂受到风紫宸身上，那股大无畏的气势感染，察觉到自身的不足。

    又从人族身上，感受到了自强不息的精神，从而导致自身升华，彻底明悟了大罗之道，证道大罗金仙。

    正因为如此，水龙龙尊与人族结下了大因果，以后若再想更近一步，须得了解此因果。

    所以，见到风紫宸后，祂才会这般保证道。

    “龙尊无需如此，待到日后人族大劫爆发，龙尊能护得七曜州周全，为人族留下一些种子，以待将来，我就心满意足了。”想了想，风紫宸说道。

    以妖族的实力而言，若真的铁了心要灭掉人族，圣人出面，都未必有用，多一个大罗金仙，只是多一个炮灰罢了，改变不了什么。

    还不如让祂保护七曜州的人族，减少人族的损失，给以后的人族，留下一丝希望。

    “道友放心，只要水龙还在，绝不会让七曜州受到丝毫损伤！”水龙龙君连忙保证道。

    “龙尊言重了，若见事不可为，还是要以自身的性命为重！”苦笑了下，风紫宸劝道。

    只是半个成道因果，就让水龙龙尊付出生命的代价，未免有些过了。

    “嗯？不知人族有何大劫，让道友都生出不好的预感？”见他说的这般严重，水龙龙尊有些疑惑地问道。

    风紫宸现在所说的话，就像在安排后事一般。由此可见，他对人族度过大劫的把握不大。

    可是，不出意外的话，人族在不久之后，还会有两尊大罗金仙出世。到时，加上祂与风紫宸，人族一共有五尊大罗金仙。

    又是什么样的大劫，能让五尊大罗金仙同时陨落？

    在水龙龙尊的记忆中，最近的一次大罗金仙集体陨落事件，还是东皇太一，出手覆灭紫府州的时候。除此之外，洪荒已经好久，没有大罗金仙陨落了。

    “我也不知，但我每每思及人族未来，都会感到前途一片黑暗，到处都充斥着死亡之意，让我生出不详之念。”摇了摇头，风紫宸表示自己也不清楚。

    现在，巫妖二族的冲突，还未加剧，人族也没有登上洪荒的大舞台，妖族自不会将人族放在眼里，更不会发现人族的特殊之处。

    他哪能逢人就说，人族之劫来自妖族，那不是没事找事吗？

    “而且，我曾与太清圣人有过交流，祂的话里似乎也曾透露出，人族未来将有一场大劫。”想了想，风紫宸继续补充道。

    他这可不是在瞎说，太清道人为了收他为徒，曾示意会在人族大劫中庇护于他。人族若是无事，祂为何会如此说？

    这不就是从侧面表明，人族未来会有大劫吗？

    “嘶，依道友所言，人族此劫必是非同小可。不过，道友也不必太过担心，人族背后还有女娲娘娘在。”

    “道友都能感知到的事，想来娘娘应该早已预料，必已安排妥当，人族此次应是有惊无险，道友且放宽心来！”

    听他这么一说，水龙龙尊被惊得倒吸了一口凉气，可转瞬间，祂就想到了人族的后台，不由放松下来。

    “希望如此吧！”与水龙龙尊的乐观不同，风紫宸对女娲出手相助，不抱丝毫希望。

    人族大劫关乎到巫妖决战，背后有着圣人在主导，就算女娲有心出手相助，可其祂的圣人未必会允许。以寡敌众，其结果可想而知。

    “道友放心，女娲娘娘毕竟是人族圣母，人族有难，娘娘岂有不管之理。”见风紫宸依旧满脸愁绪，水龙龙尊以为他在担心女娲不会出手，于是出言安慰道。

    “好了，兵来将挡，水来土掩，我们不谈这些令人扫兴的事。”

    “龙尊证道大罗金仙，还要好好庆祝一番，此物乃是我的一点心意，还请龙尊收下。”

    说着，风紫宸将蕴含水之魔神印记的，混沌元石取出，递给了水龙龙尊。

    “好纯净的水之大道！”

    “这股气息……是混沌魔神！”

    望着风紫宸手中的混沌元石，感知到那苍茫的水之大道，水龙龙尊不可思议的惊呼道。

    “不错，这是水之魔神的印记，是我昔日从盘古机缘中得来的。”点了点头，风紫宸解释道。

    至于混沌魔神印记的来历，风紫宸已经想好了说辞。反正洪荒之中，已经有不少人，知道他得了盘古传承，他索性就将一切，都推到了盘古传承身上。

    毕竟，盘古那么强，无论多么离谱的事，只要套在祂的身上，都能解释的通。

    况且，风紫宸本就是在不周山得到的魔神印记，勉强能与盘古扯上关系，也算不得说谎。

    “道友的际遇，真是越来越让人羡慕了。”羡慕的看了他一眼，水龙龙尊不无感慨地说道。

