    …………

    “嗯？”

    忽然，孟安再次感应到有气息靠近，只见王威等人极速赶来，之前孟安与黑山老妖二者交手，他们无法插手，如今见孟安将截流的黑山老妖吞入体内，立马赶过来拜谢一番！

    “看样子，孟神医成功的击败了黑山老妖了！”

    王威等人见状则是瞬间神色大震，面露喜色，赶紧向道袍身影躬身拜谢道。

    “多谢孟神医出手相助！”

    燕赤霞闻言也是跟着王威等人向着孟安一行礼，此时的他已经把之前被黑山老妖牢牢困住的轩辕剑释放了出来，身上承受的压力随着孟安解决黑山老妖顿时也感觉一松。

    “诸位客气了，降妖除魔，吾辈本分！”

    可此时的孟安并不是那么轻松，强撑着说了句场面话。

    此时，体内世界。

    “轰隆隆……”

    黑山老妖血黑色身影一出现，蒙圈了，怎么和想象的不太一样？

    “怎么可能，你的灵魂，你的精神之海呢？不可能，不可能，幻境，这是幻境……！”黑山老妖怒吼道。

    “不过这也没什么，大不了老祖我将其破坏并一起同化就是了，就不信这都破不了这幻境，夺舍不了你这小子！”黑山老妖狠狠的想道。

    主意已定后，他就毫不客气的将手中法决一掐，立刻催动了秘法。

    之后，它的身体立即高达近乎两百米，太骇人了，顶天立地，气势犹如从太古走出来的灭世魔神！

    从身体中飞出大量的人头，用这些人头四处攻击周围一切看见的东西！

    控制周围的建筑与山脉变为自己的化身，身体逐渐膨胀变大，而这些非生命物体都将变成活物并被黑山老妖的意识所控制，形成下半身是山体，上半身是人体形状！

    从山体上伸出无数的触手飞舞着，进而黑山老妖作法在地面涌现大量巨型墓碑破土而出，一座座墓碑飞向孟安体内世界各处以达到侵染同化破坏目的！

    就造成了世界末日的景象，黑山老妖的气息逸散出去，山河大地，植物等被同化，甚至要侵染整个体内世界。

    但也在这一瞬间，孟安调动体内世界的本命金丹，如同一颗太阳高挂于世界之中，金光闪闪，只见耀眼的火光突然出现，一瞬间焚尽了天空，焚尽了大地上的所有动植物，疯狂轰击这道血黑色身影以及墓碑等侵染物。

    对于孟安体内世界来说，这绝对称得上是太阳真火，而且还是灭世级别的神火！

    浩瀚的大地快速融化，变成滚滚岩浆海，之前实验留存于体内世界的一些动植物则在这一瞬间，直接灰飞烟灭，而湖泊，则疯狂蒸发。

    大量的被黑山老妖侵蚀同化的区域刚一出现，就被太阳真火轰碎焚灭，神魔般气势的黑山老妖那血黑色巨大身影也被灼烧的不停惨叫。

    刚被黑山老妖侵染同化而导致变异的动植物，转眼就被太阳真火逸散的力量焚灭。

    混合着体内世界的蕴含着摧毁一切，净化一切邪异力量的雷霆，给予了黑山老妖暴击伤害！

    但被攻击的黑山老妖只是不断发出惨叫声，便随后开始激烈反抗，肆无忌惮的散发着阴邪的气息，并且硬憾体内世界的太阳真火与雷霆之力。

    现实世界，孟安暗暗抹了一把冷汗，一边继续操控着体内世界的太阳真火与雷霆之力轰击净化黑山老妖。

    他也没想到，晋升金丹之后的第一战就是遇到了聊斋世界boss级别的黑山老妖。

    外界世界之力难以长久维持，但在体内世界这里，他的优势非常大。

    只见那以经膨胀庞大到上千米了，如太古魔神般的血黑色人身山体，在孟安极力运转控制体内世界灭世神火及雷霆的焚灭轰击之下，黑山老妖身上的力量不断被击散，正在被一点点净化从而消散掉。

    但是，他感觉自己想要彻底将其灭杀，一时半会儿还是很难做得到的。

    “目前暂时已经解决了，那我就先行一步。”孟安说完，挥手后转身就飞走，急于回家专注于彻底解决黑山老妖，随后孟安身影在高空中渐行渐远，慢慢消散！

    ……

