    “嫂子，你帮我化下妆吧。”

    哪怕性子再爽朗大咧的祁晴，本质上也是一个爱美的姑娘，特别是像今天这样重大的日子，她希望自己是漂漂亮亮的。

    如今家里用的护肤品都是嫂子给的，说是纯天然的手工护肤品，对皮肤很有益，于是她跟娘俩个现在是天天都会使用。

    这护肤品可不像百货大楼的雪花膏那样，只能擦擦脸跟手，嫂子送给她们的可是有一整套，光是擦脸的就有好几个瓶瓶罐罐呢。

    最奇特的是这擦手跟擦身上的东西，还专门分了单独的瓶装，说是针对的肌肤不一样，擦拭的护肤品也就不一样。

    总之，当初她们在收到护肤品的时候，那是一愣一愣的，在听到嫂子的一番介绍后，更是直咂舌，这讲究的程度，怕是旧时代的贵族小姐都没这规格吧。

    但别说这细致还是很有效果的，她使用了一个多月后，真发现自己的肌肤变得细腻白皙了很多。

    因此，她们现在是每天不落的全身从头到脚的涂抹，如今对她们而言，这绝对是她们一天之中，必不能忘记的事情，就是忘了做其他事情，也绝不会忘了擦护肤品。

    还有的就是，嫂子也曾送过她一套化妆品，她特别的喜欢，当做宝贝似的收藏了起来，因为这一套化妆品五颜六色的，光是看着就让她止不住的欢喜。

    可惜，村里的女人平时连擦脸的雪花膏都很难用上，更别说化妆了。

    虽说嫂子之前也教过她一些化妆的小技巧，但平时她都不好意思上妆，就连涂抹口红，也是偷偷的在屋子里才会抹一点，以此臭美的过过瘾，一旦出门，她就会擦掉了。

    没办法，大家都没化妆，要是就她天天在脸上涂抹东西，那在村里绝对属于异类。

    当下的世人对女性的标准与衡量，都讲究节俭持家、朴素为美，如果一个女人天天化妆打扮，这行为在一些思想保守的人眼中，就等同于不安分，四处招惹男人，这绝对会招来很大的非议。

    倒不是他们觉得女人收拾的好看点有什么不好，只是在他们的衡量中，如果一个女人的精力天天都在打扮上，那她的心思放在家庭上的就会减少。

    在他们看来，女人只有照顾好家里的男人跟孩子才是最紧要的事情，至于女人的爱美之心，那就是不可取、没必要的行为了。

    祁晴骨子里是个勇敢追求新鲜事物的女孩，也有着对这个世界诸多的好奇心与探索欲。

    之所以秦天如会如此的喜欢祁晴，姑嫂俩能相处的融洽，其中一点，就是祁晴对新事物的接受度很高，并不会固执已见，所以姑嫂俩才会聊得投机。

    虽说能坦然的接受一切新鲜事物，但祁晴也深知当下的风气，大环境就是如此，她不能拿鸡蛋去砸石头，以一己之力去抗衡什么。

    所以，她懂得顺应风俗习惯，不做那出头鸟。

    但今天，她还是想要小小的矫情、臭美一下，再说了，对一个姑娘家来说，提亲、嫁人都属于比较特殊又重要的日子，所以在这样的日子里，她打扮的再漂亮都不为过。

    “好了，你看看呢。”

    秦天如简单的给小晴化了一个自然的裸妆，毕竟今天是提亲，不是出嫁，又是小晴第一次见未来公婆，要是妆容过浓的话，以免留下不好的印象。

    她在这个世界也生活了大半年了，如今已经熟练的掌握了解到了这个时代的习俗跟风气，这第一次正式面见未来公婆，还是端庄素丽点比较好。

    所以，小晴脸上的化妆痕迹并不重，但却能帮助她大大的提亮脸上的肤色与气色，让人瞧了就会感觉很有气质跟精气神。

    “谢谢嫂子。”

    祁晴眉眼间遮不住的喜色，她高兴的拿起了小镜子仔细观看着。

    “好看，还是嫂子你比较厉害，你这化了妆就跟没化一样，但又能明显感觉到我这张脸好看了不少。”

    祁晴很高兴，右手忍不住的在脸颊上轻轻的触摸，果然还是找嫂子帮自己化妆比较正确，要是换成她自己化，还不知道这张脸会变成啥鬼样子。

    虽然之前嫂子有教过她一些化妆的技巧，但因为她平时也没机会化妆，所以这技术水平跟学到的理论知识，两者之间横跨着一条宽宽的鸿沟。

    “你喜欢就好。”秦天如对于这个裸妆也很满意，她不愧是动手小天才呀。

    她虽然在平常的生活中比较懒散，但因为宅在家里有着大把的闲暇时光，因此她很爱看一些杂书、也比较喜欢看一些有趣的视频，大多都是以植物或手工类的内容为主。

    也因此，她吸收到的知识点多又杂。

    有时候兴致来了，她还会尝试着亲自动手实践，直到把其中的一些诀窍与奥妙摸透了为止。

    用她家母亲大人的话来说，她就是动手能力很强，但就是懒得动手而已。

    “我很喜欢，谢谢嫂嫂。”

    祁晴笑脸盈盈，满眼星光的看着秦天如，接着又郑重的表示了一遍感谢。

    “谢谢你，嫂子，还有林毅的事，也很感谢！”

    虽然大哥大嫂没有明说，更没有在家里提及过，但她就是能肯定许家倒霉的事，跟哥嫂有关系。

    不然怎么会这么巧？这早不出事晚不出事，偏偏她前脚才拜托了哥嫂帮忙出出主意，后脚没过几天，许家就出了事。

    再说了，她家大哥跟嫂子的确也有这样的本事，就比如之前的搜查队唐家、之后的廖家，甚至是刘菜花跟马虎的事情等等。

    即便哥嫂都没有详细的表明跟解释过，但她就是莫名的相信是他们做的。

    她知道哥嫂的为人都比较低调，也不喜欢出风头，所以她也表示理解，并不会过多追求什么，有结果就行了。

    对此，秦天如笑了笑，并未回应，一切尽在不言中了。

    ——

    上午十一点半左右，林家一行人终于赶在正午之前抵达胜利生产大队。

