    看到狐人少年一脸的认真，并不像是在开玩笑，巴斯立刻心领神会，微笑着对少年说道：“来，青山，我带你去天上飞一圈，让你感受一下飞翔的感觉。”

    　　说完之后，巴斯便直接抓住少年的手臂，将少年提了起来，让少年坐在了自己的怀里。

    　　待少年坐好之后，巴斯一催银飞马，带着少年直接飞上了天空。

    　　看着被巴斯带上天空的狐青山，附近的很多兽人全都露出了羡慕的神情。

    　　假借带着少年兜风，二人一马渐渐远离了营地。

    　　当银飞马飞到一个湖泊的中央，附近不可能有任何的耳朵时，巴斯立刻向少年询问道：“青山，你发现了什么？”

    　　人生之中第一次飞上天空，狐人少年十分的激动，在强烈的感官刺激之下，他差一点就要忘了为什么要找巴斯了。

    　　听到巴斯询问，少年深呼了一口气，平复了一下激动的性情，然后低声说道：“将军，我在营地中休息了一会儿之后，感觉身体好了许多，已经能够自由走动了。

    　　就在我准备去给那些辛勤工作的族人们去打打下手时，我发现一些猫人的举动十分的可疑。”

    　　听到猫人两个字，巴斯心里面顿时一激灵，他不动声色的继续询问道：“那些猫人怎么可疑了？”

    　　狐人少年回答道：“我感觉有几个猫人不是这里的本地人，他们长得也和这里的猫人不一样。”

    　　“哦？长得不一样？怎么个不一样法？”

    　　巴斯越听越激动，眼中开始闪烁起冰冷的寒芒。

    　　“嗯...。”

    　　狐人少年思考了片刻回答道：“我感觉他们身上都特别的干净，虽然他们穿的衣服和其他猫人并没有什么不同，但他们的皮肤和毛发要比其他猫人更加的光滑和柔顺，根本就不像是经常从事苦力的人。

    　　另外，他们的精神状态也要更加的好，身体也要更加强壮一些。

    　　那些普通猫人因为常年吃不饱，他们和我们一样，全都有些营养不良，身体都比较偏瘦。

    　　而我看到的那几个猫人，他们在猫人族里面算是非常健康的了，他们不仅个头要相对高一点，身体也要更加的结实。

    　　我是在这个聚集地里长大的，这里的猫人我不敢说全认识吧，但最起码也都有过一面之缘，而这几个行为有些奇怪的猫人我今天绝对是第一次见到，好像他们是凭空出现的一样。

    　　他们并不像其他猫人那样专心致志的干活，而是拿着一些建筑材料四处晃悠，好像是在寻找什么一样。

    　　对了，他们的眼神也非常的奇怪，我偷偷看到他们看向那些普通的猫人时，眼神之中尽是冰冷，好像非常的看不起那些同族之人。”

    　　听到狐人少年的描述之后，巴斯立刻断定营地中那些行为怪异的猫人肯定就是混进来的敌方奸细了。

    　　有些事情看似很难，但只要捅破了那层窗户纸，一切便全都清清楚楚了。

    　　就像狐人少年描述的那样，虽然同为猫人族，但因为成长环境的不同，即便是同族之人也会有很大的差别的。

    　　那些普通的猫人，他们从出生的那一刻起就注定要成为下等兽人，被那些上等兽人奴役。

    　　他们在缺衣少食中长大，常年从事各种辛苦的工作，身上肯定干净不到哪儿去，而且身型也会偏瘦。

    　　由于常年受到欺凌，看不到任何的希望，他们的精神状态也会非常的差，会有一种自卑感。

    　　而那些被敌人豢养的猫人刺客，他们的生活条件肯定要远远优于这些普通的猫人。

    　　想要成为一名优秀的猫人刺客，他们肯定要经受各种严格的训练。

    　　身为刺客，他们的精神意志肯定会非常的强大，再加上他们常年被敌人所洗脑，自然而然的便会看不起那些普通的猫人。

    　　虽然他们的伪装十分的出色，但有些东西是已经刻印进骨髓里面了，在不经意间就会表现出来。

    　　而从小在聚集地摸爬滚打长大的狐人少年，他经常和这里的兽人们打交道，已经见惯了那些普通猫人的人生百态。

    　　现在这里突然出现了一些明显不一样的猫人，也难怪会引起狐人少年的警觉了。

    　　巴斯用手轻轻的抚摸着少年的头发，柔声问道：“青山，如果我要是将营地中所有的猫人都召集起来，你能够将那些明显不一样的猫人全都给找出来吗？”

    　　虽然看不见巴斯的表情，但狐人少年通过巴斯的举动还是明显感受到了巴斯对这件事情的重视程度。

    　　一想到终于可以帮助到巴斯了，狐人少年立刻激动的点头说道：“将军，只要他们出现在我面前，我一眼就能够看出来哪些猫人是突然出现的，因为他们的眼神和身上的气味明显和其他猫人不一样。”

    　　“好，青山，我们这就回去，一会儿我找个借口将营地中的所有猫人都召集起来，然后你给我把那些混进来的奸细给揪出来。

    　　事成之后，我给你记大功。

    　　如果我们能挺过今天晚上，那么等到这里的战事结束之后，我就将你引荐给宁远陛下。

    　　我们宁远陛下最喜欢你这种头脑聪明的青年才俊了，相信见到宁远陛下后，你就能很快实现参军的愿望了。”

    　　听到自己能够见到神鹰帝国的开国大帝，狐人少年顿时激动得小脸通红，不过巴斯的那句混进来的奸细还是让少年赶到十分的不解。

    　　平复了一下激动的心情之后，少年开口询问道：“将军，您是说那些突然出现的猫人其实是普洱城那些大恶人派过来的奸细？”

    　　巴斯爱怜的揉了揉少年那乱糟糟的头发，柔声安慰道：“青山，你要记住，好人和坏人是不分种族的。

    　　不是所有的虎人、猿人、鸱鸮族人和狼人都是坏人，也不是所有的猫人、狐人都是好人。

    　　如果你以后见到了宁远陛下，并成功进入神鹰帝国的军队，那么你一定要牢记，只有我们神鹰帝国的人才是自己人，其他人，即便是你的同族之人，也不可以完全相信，因为他们随时都有可能会要了你的性命。

    　　在神鹰帝国之中，不分种族，所有人都是你的战友，是你可以信任、依赖的伙伴。

    　　至于那些不属于神鹰帝国的人，所有人都是我们潜在的敌人。

    　　如果你有一天真的遇到了不属于我们神鹰帝国的同族之人，那么你千万不能有任何的妇人之仁，因为只要他们一天不加入我们神鹰帝国，就随时都有可能与我们为敌。

    　　你一定要牢记我今天的这番话，将来很有可能会救你一命。”

    　　听到巴斯的教导，狐人少年立刻重重的点了点头，回答道：“谢谢将军的教诲，青山一定会牢记一生。”

    　　“好了，离你以后出任务的时间还早着呢，我们还是先回去解决掉那些背叛种族的奸细吧！”

    　　轻轻地拍了拍狐人少年的肩膀，巴斯立刻驱使着银飞马飞向了远方的营地。

