
        “逃了吗？”

    楚天策余光扫过巴天磊离开，嘴角泛起一丝淡淡的笑容。

    他没有追逐的意思。

    死亡固然可怕，但比死亡更加可怕的，却是等待死亡、尤其是等待不知何时到来的死亡。

    “巴天磊已经放弃你了，今日你必死！”

    凌虎看到巴天磊离开，却是嘿然一笑，真元陡然提升到极致，双手紧紧握住重剑，再一次猛扑而上。一片剑芒、好似大海无量，轰然bao zha开来，汪洋浩海一般的恐怖剑芒、霎时间将方圆数百米彻底包裹，沉重的剑芒、一时之间竟然变得迅捷无比。

    无量城秘法，战力倍增，大海无量！

    楚天策感受着铺天盖地的剑芒，神色却是依旧沉静，长剑陡然一挑，一道紫色的电芒倏然斩出。

    天象下品，紫电式！

    剑芒如电，速度迅捷到了极致，几乎一瞬间，便即直接突破了浩瀚的剑海，猛然刺向凌虎的咽喉。

    晋升玄丹境初期，楚天策真元大进，力量和速度水涨船高，紫电式速度更胜往昔。

    “好快的剑，这恐怕是突破碎元阶的武技了！”

    凌虎双眼陡然瞪圆，先前在地窟一战，因为甬道狭窄、速度优势无法尽情挥洒，凌虎根本没有意识到紫电式超越了碎元极限、达到了天象下品。然而此时天高地阔，纵情挥洒，天象下品剑技的威力瞬间催动到了极致，无量剑海看似澎湃，但在绝对的速度面前，却是千疮百孔！

    深吸一口气，重剑陡然回收，再一次如盾牌般立在身前。

    铮的一声钝响，一点厉芒透过重剑，狠狠撞击在凌虎的双臂之上。

    麻木和剧痛混杂在一起，凌虎脚步连退三步，眼神中第一次出现了一丝恐惧。

    大海无量秘法催动，凌虎的战斗力足足提升了一倍，然而依旧被正面击退。

    来不及多想，下一霎，剑芒再次挥洒而至，一道道紫色电芒，纵横激荡。

    凌虎脸色大变，重剑疯狂挥舞，一片漆黑如墨的剑芒彻底将身躯包裹。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    紫光如雾，飘飘洒洒，一点点血光不断迸溅。

    “这凌虎要被磨死了，这小子的剑怎么可能这么快？这简直是不可思议！”

    一个青羽谷的弟子满脸震惊，眼看着凌虎衣衫染血、剑法渐渐凌乱，声音都开始战栗。

    尚菱泉双眉皱起、沉声道：“这是一门天象下品的剑法，凌虎只能赌真元能够耗得过对方。”

    “天象下品武技！”

    “这怎么可能，玄丹境初期，根本不可能修炼天象武技！”

    尚菱泉此言一出，青羽谷的弟子几乎想都不想、直接出言否决。

    然而话音未落，便即猛然凝滞，所有人突然意识到，若非如此，凌虎怎么可能全无还手之力？

    突然，一道暴虐的咆哮声陡然而起：“凌飞鹏，快来助我！”

    人群之中，凌飞鹏脸上陡然泛起一抹惊骇、旋即目光望向尚菱泉，眼中泛起一抹恳求之色。

    他深深明白，以凌虎的性格，若非到了极其凶险的地步，绝不可能主动向青羽谷求饶。

    尚菱泉眉宇间泛起一抹思忖，旋即缓声道：“你们凌家血浓于水，要做什么，不必请示于我。”

    凌飞鹏微微一愣，旋即明白了尚菱泉的意思。

    一抱拳，陡然展开一双铁青色的巨大羽翼，猛然飞到楚天策和凌虎的伤口，双掌之中陡然出现了一张漆黑如墨的大弓、箭弦之上赫然是一柄灿金色的长箭、箭簇在烈阳下、熠熠生辉、杀机四溢。

    弓如满月，箭似流星，一箭出、犹如流星赶月！

    楚天策双眉一轩，身形陡然一顿，长剑举火燎天，咔嚓一声将箭矢斩成两断。

    然而就在这个刹那，凌虎却是一步踏出，重剑如斧，狠狠劈下。

    周身浴血、甚至连面颊上都密布着三五道或深或浅的剑痕，浓郁的血煞之气肆意激荡，凌虎好似杀戮战神，甚至完全抛弃了一切防御，只剩一股肆无忌惮、一往无前的暴虐杀机。

    几乎是同时，凌飞鹏强弓之上再次搭上了两支金色的箭矢。

    凄厉破风声中，两支长箭激射而至。

    一支恰好切断了楚天策的退路，另一支箭矢却是直刺楚天策心脏。

    两支长箭，不只是压制出了楚天策的退路，甚至将楚天策的力量，都会受到极大的分散。

    若是全力硬抗凌虎的攻杀，这一道金色箭杀便无法顾忌，而如果斩断长箭、却是会延迟剑术。

    凌虎和凌飞鹏，一天一地，配合之间，近乎完美。

    “小子，受死吧！”

    凌虎眼底掠过一抹狞笑，狠狠一咬舌尖，浓郁的血腥味在口腔中弥散开来，重剑的力量再次暴涨！

    楚天策目光遥遥望向半空中的凌飞鹏，眼中杀机一闪而没，长剑横掠，一座炽烈的剑王瞬间凝聚。

    地脉剑网！

    碎元上品，大成极限！

    轰隆一声巨响！

    重剑狠狠劈在剑王之上，一片赤色的光辉倏然爆开，楚天策却是半步不退、长剑陡然一震，一股狂暴的反噬之力瞬间爆发，如同地脉岩浆疯狂喷涌，霸道炽烈的剑元、陡然将两支金色的箭矢碾碎，旋即向着凌虎暴卷而去！

    脱胎于地火剑经的地脉剑网，晋升碎元上品，依然是阴阳交融、返璞归真。

    一剑出，攻杀蕴于坚守之中，如同无上强弓、承载的力量越强，爆发的反击就越恐怖！

    凌虎脸色骤变，陡然连退三步，一股霸烈无匹的剑意，陡然间冲霄而起。

    厚重而狂暴的剑芒虚空凝聚，下一霎，剑劲激荡，大地瞬间裂开一道道深深的沟壑、如同被铁犁犁过一般，一圈圈细密的波纹以重剑为核心、不断向着四面八方弥散开去，哔哔啵啵的声响，好似闷雷一般，远远传递出去，甚至连密林之中的灵兽，都尽数沉寂。

    碎元上品巅峰，厚土剑！

    这一剑，是凌虎最强攻击，甚至他自己都没有完全掌握，根本无法将真元控制到细腻完美。

    甚至只有在催动大海无量秘法、倍增战力之后，才能够勉强催动这一剑。

    双手虎口鲜血滚滚，一股惨烈之极的气势，不断升腾。

    此时的凌虎，已经顾不得在旁边虎视眈眈的尚菱泉，他要竭尽全力，一剑斩杀楚天策。
  