
最后，桅杆及其上面的设备是风帆战舰的主要动力，也是风帆战舰掌握方向的主要手段，是船上最重要的组成部分，在这么重要的位置工作自然需要有经验的人，防止工作失误而带来桅杆的损坏。

而水手长可能是船上最不受待见的人了，因为他们每天必做的工作就是喊水手起床，并对犯错误的水手进行体罚。军需长是船上最有经验的航海家，他们的任务是根据每个人的特点分配平常的任务并制定值班表，还要确保船上的消耗品供应量充足。随舰修理工的工作自然是修船，此外还担负一定的损管工作。

所以刘大海招募的这些水手，基本上已经足够给刘佩做教官用了！但是刘佩还是想多找几个人，好以防万一。所以刘佩沉吟片刻之后说道：“就按你说的办吧。我们在这里再多待几天，尽可能要招募几个操帆手。如果有好的炮手也可以招募两个。不过你现在的重点应该放在船匠和炮匠身上了。对了，今天帮我联系商人，我要买20匹印度的马尔瓦尔马，具体的在信里。”说完递给刘大海一封信。

刘大海接过信表示明白，说道：“老爷放心，小人明日就去联系那些船匠和炮匠。”然后带着背银子的家丁出门了。

随后刘佩又在澳门多待了几日。就像灵山岛打听到的，期间果然有两艘船只进港。刘大海挖走了两名操帆手和一名炮手。杰克则招募到了三名操帆手和一名陆战士兵。

至于刘佩希望招募到的造船匠和炮匠一个也没找到。刘大海急的嘴上都长了火泡。即便刘佩已经将给船匠的薪俸调到了十倍都无人应征。毕竟这些人都是船厂和炮厂的宝贝怎么会轻易放走。而且澳门实在太小了，刘大海刚放出招人的风声，船厂的人就知道了，根本就不让刘大海见到人，更别说挖人了。

就在刘佩闹心的时候，吴毅洲倒是给他出了个主意。他的意思就是到官府的船厂去买船匠，那里肯定有。即便他们不会造西洋船，就让他们按着图纸摸索学习，慢慢的干，肯定能造出来！

刘佩听了这个主意也很振奋！刘佩始终认为中国工匠们的手艺是高超的。如果给了他们图纸和模型的话，剩下的只需要等待就可以了。刘佩来澳门找船匠也不过是向加快造船进度，而  不是迷信西洋人。既然没有张屠夫，咱也不吃带毛猪！回去就买人！

所以刘佩当即拍板，集合所有人和新招募的水手登船返回。不过刘佩决定自己走陆路回山

东。因为他想看一看这大明的天下到底如何？

刘佩在安排人员出发的时候，还特地问了刘大海，想招募他去做翻译。但是刘大海却不肯去。刘佩哪里肯听他啰嗦。直接让家丁将刘大海绑了，连同他的母亲一起送到船上。

船出发前，刘佩跟吴毅洲交代，说道：“上船之后，让咱们的家丁多和这些夷人说说话，尽可能的让他们掌握汉语。你可以直接告诉他们，最先能达到正常交流的三个人，每人赏50两银子！不怕他们不认真！”

吴毅洲说道：“我明白了，家主。我会尽量催促他们的。”

刘佩接着说道：“还有，你们一上岸，马上就要开始组织学习西洋船如何驾驭。这些水手就是老师，让他们教授家丁们学习。等到时候我们船造好了，家丁们登船就要会用！”

吴毅洲面露难色的说道：“可是咱们没有那种西洋的大夹板船啊，怎么操练那？”

刘佩信心满满的说道：“我有办法！虽然咱们没船，但是咱们可以在陆地上练习！叫人在地上挖坑，栽几个桅杆，然后挂上帆，这不就是跟在船上一样嘛！反正陆地上的风和海洋和风都是一样的。要是觉得不像，就在地上铺木板，然后按着尺寸在地上多埋几根桅杆不久行了。总之，一定要把家丁训练好！”

吴毅洲冲着刘佩举起大拇指说道：“家主你真行！这主意你都想的出来！不过他们要是不肯好好教怎么办？”

有配嘿嘿一笑说道：“你觉得我会让他们活着回去家乡吗？不可能的！我们这么多的秘密，绝对不能泄露出去！不用心教就直接挖坑埋了！他们只要用心教，就给银子、给女人，不要吝啬！明白吗？另外，钱不够就到花树峰那里去取。”

吴毅洲用力的点头说道：“放心吧，家主！我肯定把家丁们都训练出来！不过这些家伙的身上太臭了，回去得让他们好好的洗洗。”

刘佩说道：“剩下的事情就是你负责了。总之，一路顺风！”

吴毅洲郑重的向刘佩敬了个礼后就登船出发了。刘佩也不想在澳门再待了，就启程北上。唯一麻烦的是，这二十多人个人想凑齐马匹很难。不过好歹费了点儿力气，多花了不少银子，终于所有人都骑上了马。这样赶路的速度就大大的增加了。

这时候，广东还不像现代那么的繁华。而且越往北走就越繁华。刘佩途经乡村的时候看到的景色不错！到处都是阡陌纵横，鸡

犬相闻的小村庄。而且南方不缺水，所以大部分田亩都是水田。从民间来看，还算比较富庶。

等途径稍大一些城市的时候，刘佩就发现了真正的繁华！这时候的城市不次于现代一些较小的城市。各种手艺人在努力做工，各种食物在散发着香气，杂耍艺人在卖力的在表演着自己的拿手绝技。无论酒楼还是客栈都人满为患。城市里面可谓挥汗如雨，摩肩接踵。

尤其是刘佩来带南京的时候，发现这地方的繁华绝对让人惊讶！这里人口稠密，经贸繁盛，真是一派太平景象！南京毕竟是大明的陪都，曾经的国都，当然与普通城市不同！刘慧的家丁们都是出身于小地方，所以看到这种繁华景象，已经是眼睛不够用了！所以大家安顿下来之后，刘佩决定休息两天，就打发家丁们去玩耍了。

接过把人打发走了，刘佩在客栈里觉得没意思，自己又溜达出来了。来到长街之上，喧哗声入耳。刘佩慢步行走，闲看着南京的街市。只见各种店铺蓬比相邻，有布店发兑、涌和布庄、网巾发客、鞋靴老店、弓箭盔缨、极品官带、名茶发客、发兑官燕、枣庄、古今字画、阳宅地理、浴堂等，有卖丝绸的，卖布的，卖京式靴子的，卖腰带的，应有尽有。

秦淮河上，有龙舟、商船、乌篷船、竹筏……唱戏的小船在河上蜿蜒前行，委婉动听，两岸楼台亭榭绕着河堤，灯火璀璨。文人雅士在这里吟诗歌赋、喝酒品茶。刘佩还在秦淮河畔看到了舞龙表演，引得无数人观看。

南京城的居民们穿着鲜艳的衣服，出门涂面膏，生活安逸。如果想买东洋、西洋货物，也是可能的。因为《南都繁会图卷》上，有的店铺明确打着“东西两洋货物俱全”的招牌。要知道，《南都繁会景物图》被称为明代南京的《清明上河图》，可见该画的精美和详实！

刘佩当然在现代看过更繁华的景象。但是他的心中此刻却尽是烦闷！刘佩知道，就在十几年后，当满清的屠刀落下，江南这里还不知能剩下几分模样！

尤其刘沛在南京的长街上，看到一个扎着冲天辨的，两三岁的孩子，蹒跚着，伸着小手走向妈妈的情景，让他烦闷的心情到达极点！因为他又想起了那个死在女真人手里的孩子！这件事始终是刘佩心里的一个巨大的伤疤，它直接促使刘佩走上了试图用武力挽救末世的这条路！

刘佩在心里默默地对那个孩子说了一句话：“等着我，我会去找你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55880939"  chaptername="0244  我会去找你">加入书签</a>
</div>
