    还真如叶瑞说的一样，叶青东南之行，还真是打一他，换一个地方。

    这也是他来东南之前就制定好的计划，嗯……一个游击计划，核心自然就是如果有可能就在东南各地煽风点火，搅乱东南熊家的部署，从而让熊家的秘密浮现出来。

    嗯……哪怕浮现出来的只是冰山一角，对叶青来说，此行就算是成功了。

    从现在的情况来看，叶青离成功也是越来越近了，毕竟现在他已经成功的发现了东南黑暗势力的异常了，并且判断出这些黑暗势力有可能就是熊家培养军队的根本，现在只需要拿到证据，那就成功了。

    此时，叶青继续着自己的游击计划，开着车奔赴扬城。

    说真的，对于汪家没有听从熊家的安排，让那个海堂大部分人留在扬城阻击筑青会，叶青是没有预料的。

    虽然汪家因为横城的事情，是要负责任的，但现在可不是古代，会搞什么连坐，所以汪家大部分人还是不会受那件事情而牵连的。

    在这种情况下，汪家那位老爷子更应该是听从熊家的安排，从而让熊家保护汪家那部分不会承担责任的人啊！

    虽然说汪家不可能在盘踞扬城了，但这部分人如果能被保下来，不让罗系阵营穷追猛打，那汪家不是还有希望吗？

    现在熊家是明摆着不会插手横城发生的那件事情的，嗯……只要熊家不提前举事，熊家就没有理由插手，在没有外援支持的情况下，汪老头居然选择了以一已之力对抗一个阵营，这头也是够刚的。

    叶青并没有问陈扬，五十九军那边有没有遇到抵抗，因为从扬城黑暗世界的形势，叶青就能判断得出来，五十九军进军扬城也不会顺利的。

    毕竟汪家如果掌控不了扬城战区，掌控不了扬城的官场，就算汪家占据着扬城的黑暗世界那也是没用的。

    叶青开车上海扬高速公路的时候，熊家那边就已经收到了消息，熊老头的注意力也自然而然的放在了扬城，确切的说还是放在了叶青的身上。

    嗯……熊老头现在的注意力也是随着叶青而动的。

    在第一时间，熊家自然也能知道扬城发生了什么，熊老头看着熊仁，苦笑着说道：“老汪终究还是对我们失望了。”

    “这也是能预料到的，毕竟在横城那件事情上，我们选择了作壁上观。”熊仁耸着肩应道。

    “那也是没办法的事情。”熊老头无奈的说道：“说真的，老汪的性格很刚、很直接，这样的性格，我也挺喜欢的，如果不是我们主动放弃汪家的话，汪家是真的很适合当我们的马前卒的，只可惜，为了大事，我不得不将他抛弃了，而老汪并不知道这个，所以他误会我们熊家也正常。”

    “老爷，现在我更担心的是我们在扬城的秘密基地会不会被那个傻子赘婿发现。”熊仁沉吟着说道。

    “我想他发现的几率还是挺小的。”熊老头想了想，说道：“毕竟我们在扬城境内的基地并不是在城里，而扬城的区域这么大，我想叶青总不能到处乱窜吧！”

    “嗯！”熊仁应了一声后，说道：“现在对我们来说，就是将海堂支队给撤出扬城。”

    “现在他们在什么地方？”熊老头眯着眼睛问道。

    “已经退到了同山。”熊仁应声说道。

    “嗯！”熊老头点了点头，说道：“这个支队的负责人还是挺聪明的。”

    “是啊！”熊仁笑了笑，说道：“他们进入同山，如果叶青的那个筑青会有人盯着他们那就更好了，这会将叶青的注意力吸引过去的，这样一来，我们在扬城境内的基地就会更加的安全，毕竟我们这个基地在同山相反的方向上。”

    熊老头抬头看向熊仁，说道：“但你有没有想过，如果叶青盯上了海堂支队，那这支队伍恐怕就难保了。”

    “筑青会再厉害，但我还是难以想象，他们能歼灭我们一支训练有素，战斗力极强的正规军。”熊仁沉吟着说道。

    显然，熊家对筑青会的情报是极少的，他们并不知道筑青会八大战队的成员全都是虚空之境以上的武者。

    事实上，筑青会八大战队不仅仅是由武者拼凑而成的，也是经过正规训练的，即便不动用武力，他们的战斗力也不比一些野战军弱的。

    更何况，他们全是武者，虽然一个战队只有一百个人，但其战斗力甚至强过一些野战主力团。

    当然，再强的队伍也需要一名合适的指挥员，而叶青也在刻意的从八大战队的成员中培养这样的人员。

    为此，叶青还专门找过武中豪，请他从西南战区的一些特种部队中派一些经验丰富的教官到筑城来训练八大战队。

    当然，训练的项目也多是一些指挥方面的内容，而不是武力方面的训练，毕竟筑青会八大战队都是武者，如果只是让普通的特种兵教官来训练他们也是不合适的。

    “但你别忘记了现在的扬城境内，还有五十九军。”熊老头看着熊仁说道。

    “老爷，从表面上看，海堂支队属于海堂，是黑暗势力，罗系阵营又怎么可能用正规军来对付黑暗势力呢？所以我认为对方大概还是用叶青手中的筑青会来对付我们的海堂支队吧！”熊仁沉吟着说道。

    “这谁能说得清楚呢？”熊老头耸了耸肩，说道：“毕竟因为汪家的抵抗，罗系阵营那边完全可以打着平叛的借口来围剿海城支队的。”

    “如果是这样的话，还真是挺麻烦的。”熊仁皱着眉头说道：“而我们也无法插手扬城的事务，根本就无法救援海城支队，所以最大的可能就只能是放弃了。”

    “放弃？”熊老头不由的摇了摇头，说道：“海堂支队和汪家是不一样的，这可是我们将来举事的主要力量，如果今天我们放弃了海堂支队，将来就有可能放弃别的支队，等我们举事的时候，力量就会被削弱不少，所以放弃谁，都不能放弃我们暗中培养的军队，这是我们的根本啊！”

