    

    “小姐……小姐您打听那乱臣贼子的家眷做什么……”老牙婆扯着手绢讪然一笑，混浊成一团的眼底浮现出一层浅浅的慌乱。

    她这虽是官牙，明面上却到底不似其他几处官牙一般挂了匾，收在院中的奴籍仆役亦与别处不同……按说知道湛氏兄妹眼下就在此处的人家，应该不多才对。

    开门迎客时，她还特意扫了眼停在大门边上的那辆马车，确认了那上头没什么世家图章后方才安心放人进了门，怎的这会又！

    老牙婆揪着帕子，心中挣扎万般，慕惜辞装作浑然不曾察觉她异样的样子，笑吟吟的一弯杏眼：“当然是为了买他们回去做仆役呀。”

    “你这老牙媪的问题当真好笑，若不是为了买两名侍女小厮，我来你这地方作甚？”慕惜辞敛眸微动了眉梢，陪在她身侧的灵琴会意，上前半步拉过那牙婆枯树皮似的爪子，顺势塞去一锭银元宝，“你只管告诉我，他二人现下在不在这里便是。”

    “这、这……”老牙婆见此彻底慌了手脚，掌心捧着的那锭元宝也好似突然间变成了炭火，分外烧灼，直教她无所适从，立行不安。

    那湛氏兄妹，是上头特意吩咐过要好生看顾之人，且除了国公爷府上遣人来提，旁的问起一律不许应声，更不许叫他们跟着人走——

    可面前这小姑娘的穿戴极为贵重精致，多半又是她得罪不起的高门大户，万一她将人惹恼了去，上面的指定要耍一出“弃卒保车”，这该叫她如何是好？

    牙婆本能的想将那锭银子重新塞还灵琴手中，不料那丫头送过银子便收了手，全然没给她还银子的机会，老牙婆支棱着一条胳膊，伸也不是、收也不是，一身花花绿绿的艳色衣裳，被寒风直直吹成了狰狞的一团。

    “咳。”一直跟在慕惜辞身后两步开外的慕家侍卫见状虚拳一握，轻意假咳，老牙婆下意识循声晃了晃眼珠，这一晃恰瞥见了他手中攥着的寸宽令牌，黑底描金的“慕”字在日光底下耀眼非常，牙婆见那东西，发懵的脑瓜总算清醒了三分。

    怪不得一开口便问那湛氏兄妹的下落，原是慕国公府上的人。

    只是不知道，国公府几时又出了位这样的小姐？

    老牙婆偷偷打量着慕惜辞，小姑娘感受到她的目光，略略扯了唇角：“怎样，老牙媪，你可思量清楚了？那两人到底在不在这里。”

    这追问拉回了牙婆的神思，她是在这行当中浸||淫了数十年的老人，简单结合下前几日京中传出的种种消息，她便很快猜出了面前人就是那位刚回京不久的“慕三小姐”，忙不迭再度堆了笑：“记起来了，记起来啦！小姐，您要寻的那两人的确就在此处。”

    “只是他二人可不好相与，明明家都被咱们圣上抄了，还时常把自己当做从前伯府里的少爷小姐哩！”牙婆收起银锭挥了帕子，将一双老眼笑做了细细的两条。

    她夸张地挥舞起手臂模仿起那“湛氏兄妹”，逗得灵琴一个劲儿的哈哈大笑，便连一直绷着面容的小侍卫也露出了点笑影。

    “小姐，您先在这里坐会，老婆子这就去厢房请……找那两兄妹出来。”牙婆引着慕惜辞在当院的石桌前坐下，扭着身子走出去没两步，便又叉着腰赶了回来，语调尖酸刻薄，“只是小姐，老婆子我得把丑话说在前头，我这里不做回头的买卖，您若将人买了去，可就不能再送回来——那湛氏兄妹的脾气当真不好，您想清楚了？”

    “放心，想清楚了。老牙媪，你开口报个数目便是——侍卫大哥，结账。”慕惜辞颔首，挥袖让管着银两的侍卫直接付了账。

    牙婆翻着那几张银票做足了全套的戏码，临去厢房前还絮叨了数次，“确认”慕惜辞的确打定了主意，方才一步三回头的步入厢房。

    少年和她记忆中一样的沉默寡言，反倒是湛凝露比传闻里的活泼开朗了不少，慕惜辞看着面前的一对兄妹低眸轻叹，转身带着几人踏上回程的路。

    途径凌云堂时车马未停，灵琴正暗自庆幸着逃过一劫，便见慕惜辞变戏法似的，默默自身后翻出一大摞红格草纸，吓得小丫头立时扑上去抱住她的袖子，哭的好一通凄凄惨惨。

    “我的小姐啊~您不是没下车吗？”灵琴哀嚎，心下叫苦不迭，慕大国师闻此微笑：“我让车夫去买的，左右他在外面也是干等，不如顺路跑一趟凌云堂。”

    灵琴听罢嚎得愈发如深山中千百年不得超度的陈年老鬼，这阵势委实吓了湛凝露一跳，后者看着灵琴思索半晌，忽的起身抱过慕惜辞另一只袖子，随着灵琴一齐鬼叫。

    慕惜辞被两人叫唤的忍无可忍，脸上挂着的优雅假笑亦控制不住寸寸崩裂，最终绷不住抬了双手，一左一右，推开那两只凑到她膝盖边的小脑袋瓜。

    头大，看孩子着实令她头大。

    “湛小姐，您怎的也跟着婢子一起哭了？”灵琴疑惑地眨巴了双勉强挤出两颗水珠的圆眼，这是她头次见到有人能嚎得这般情真意切，还不掉半滴眼泪。

    “我、我就是觉得自己坐在那里好尴尬，也想找点事做。”湛凝露哑着嗓子咧了嘴角，刚刚她不慎入戏太深，把喉咙给嚎冒了烟，“灵琴姐姐，你又是为什么要哭呀？”并且她还很好奇灵琴究竟是怎么做到嚎了半路还没哑。

    “我？我哭我悲惨的命运，小姐，婢子真的不想再跟您学写字了啊~”灵琴垮着小脸悲悲切切作势就要来一出梅开二度，湛凝露见状赶忙抱紧了慕大国师的衣袖，刚要开腔——

    便猛地被人伸手捂了嘴。

    “闭嘴。”慕惜辞狰狞了眉目，额角青筋突突直跳，她宁愿再上一次被墨书远布下了天罗地网的倒霉镜台，也不想听这两个崽子的鬼哭狼嚎了！

    “咦？奇怪，来时能闹出这动静的还只有灵琴姑娘一个，这会怎么变俩了？”坐在车板上的侍卫听着车内声音，压低了嗓音，难道自家小姐终于被灵琴逼得魔怔了不成？

    “那个，”素来寡言鲜语的少年盯着鼻尖，慢吞吞地开了口，“另一个，应该是舍妹——”

