    顾野正在白术的房门前徘徊。

    正在他下定决心按门铃时，忽而听到隔壁有开门动静，他侧首望去，赫然见到白术走了出来。

    顾野挑了下眉。

    恍惚间看到了头顶的绿帽。

    “啊。”白术做作极了，见到顾野后就往后退了半步，一副佯装紧张心虚但仅有半桶水演技的样子，“我跟他什么都没有发生。”

    顾野冷漠着一张脸：“我信吗？”

    白术辩解：“我们是清白的。”

    顾野：“……”

    “你们俩有完没完！”段子航听到声音了，无语地探出头，“我不要名声的？！”

    白术凉飕飕睇了他一眼：“进去。”

    “……”

    段子航麻利儿把脑袋缩了回去，同时将门给合上了。

    白术被段子航扫了兴，没有继续演戏的心情，叹了口气，规规矩矩走到顾野跟前。

    “刚开始投票就是第二，你惭愧吗？”白术仰头责问顾野。

    “第一不是你偶像吗？咱不争第一，让让他。”顾野将这话题绕过去，随后朝门口看了一眼，“开门。”

    白术从兜里摸出一张房卡，塞到他手里。

    顾野将门打开，拎着她进了门。

    “你要喝水吗？”白术一进门，就状似无意地问。

    她往里走。

    可是，顾野把房卡扔进卡槽里，下一刻，伸手拎住她的后衣领，把她往后一拉，重新拉到跟前。

    “你知道我找你是要做什么。”顾野低下头，黝黑的眼睛注视着她，语气是低缓温柔的，“聊聊？”

    白术打了个哈欠，困得很：“我一周没好好睡觉了。”

    顾野皱眉：“你不是从晚上十点睡到早上十点吗？”

    “……是的。”

    白术怔了一瞬，顺着他的话讲了下来。

    睡眠不足，她大脑反应慢一拍，差点就搁顾野面前露馅了。

    白大的事情，一直拖到现在都没找到个合适的时机跟顾野坦白。到最近，白术反而不想说了——最好公开的时候吓他一跳。

    顾野显然不是那么好糊弄的，她慢半拍的反应被顾野敏锐捕捉到了。

    不过，顾野却没想到白大那儿去，只以为白术是手疼得睡不着。他皱了皱眉，松开白术的后领，觑向白术的手腕：“你用左手了吧？”

    “……”

    这一点没错，白术没有否认。

    “净会吹牛，不是右手很神吗？”顾野牵着她走向沙发，将她手心的药瓶拿走了，“段子航怎么说的？”

    “没伤到骨头，不会有大问题。”白术将话说得半真半假的，“先好好休养，别的他会想办法。”

    “他能行吗？”

    “他继承的是岐黄一脉的医术。而且所学只是皮毛。”

    “嗯？”

    “意思是，比他厉害的民间中医，还有很多。”白术轻描淡写地说，“只是他积攒了些名气，才得了个神医之称。”

    “那岐黄一脉……”

    “避世不出。”白术耸了一下肩，“段子航治疗不好再说吧。”

    “嗯。”

    见白术将话说得有模有样的，不像是假话，顾野渐渐放下了心。

    顾野拎着那个小药瓶，晃了晃，问白术：“怎么用？”

    白术说：“直接抹就行。”

    顾野下颌指了指沙发：“你坐好，我给你抹。”

    “哦。”

    白术规矩地坐下。

    顾野就在她身边坐好，打开小药品，用棉签沾了一些药膏，小心翼翼地给白术涂抹着。

    连续一周休息得都不怎样，白术这会儿其实挺困了，但见到顾野如此谨慎、紧张地对待她的手，她的困意又消散了一些。

    她喊：“顾野。”

    “疼？”

    顾野立即将棉签移开，抬头担忧地望着白术。

    白术缓缓开口：“去年，你问过我，是不是想当漫画家。”

    “嗯。”

    顾野想起这回事。

    当时跟白术重新相遇，得知白术第二专业选的是漫画，所以就做了这样的猜测。

    白术沉吟了下，说：“我的理想不是漫画家。所以，手是否受伤，以后能否画漫画，对我而言，影响都不大。”

    “你开三个账号比赛，只是为了玩？”顾野轻轻皱眉。

    白术摇头：“不是。”

    “那是什么？”

    白术说：“为了影响力。”

    顾野怔然。

    “我必须要全球第一的影响力。”白术又说，“多准备几个账号，只是为了以防万一。”

    “原因呢？”

    “东国漫画沉寂太久了，这是个一鸣惊人的好时机。”白术语调不起波澜，很平静地跟他讨论，“这也是一个促进文化交流的好时机。东国需要一个机会进行文化输出，世界需要了解东国……准确来说，世界各国都需要互相了解。”

    顾野说：“那你也用不着你牺牲……”

    “我还希望那些在为这个世界做贡献的人，被世界看到。”白术认真地说，“我跟你说过，威慑可以压制他们。可是，那总归是一时的。真正的心甘情愿，是付出得到了回报。”

    顾野忽然就没了声。

