    “只要有张余在，我们必然很快就会得救，张余一定会去搬救兵。”

    “说的不错，只要有张余在，我们不会有什么太大的危险，估计要不了多久，我们就会被得救。”

    众人都是深以为然的点点头，很显然，他们都非常的信任张余，在他们看来，张余就是他们的战友，他们都了解张余，在这种关键的时刻，张余是绝对不会抛弃他们的，所以他们也都非常的坚信，张余一定会来救他们的。

    “话说，你们说这抓我们的人，到底是什么人？这群人似乎身手都非常的不错，很厉害，这些人应该不是简单的人物吧。”徐天龙忍不住问道。

    “嗯。”

    何晨光沉声道：“这些人的伸手的确不太简单，这样的身手，绝对不是普通的兵种，很有可能是特种兵，只不过我一直没想明白，咱们狼牙也是一个比较隐蔽的地方了，甚至在这四周都有岗哨，如果敌人真的来进攻这里，也不太可能一时半会儿攻下这里吧？怎么咱们回来后，这里就被包围了？”

    “不止如此。”这时候的王艳兵也是沉声道：“如果说，一开始这里就被人给攻下来了，那么，我们在回来的时候，也应该有人会给我们打个电话，告诉我们这里有危险才对，可是我们没有收到哪儿怕是一丁点的消息。”

    随着王艳兵这么一说，一时间，在场的人都是神色沉重起来，因为他们都感觉这话说的没毛病，这里面有太多的疑点了，而且，这里是华夏的地盘，这些人得有多大的能力，才能将狼牙给打下来。

    要是外界派兵过来，华夏不可能不知道，即便是干架，也不可能跑到这里来干架吧？这就有些瞎扯淡了。

    所以他们怀疑，这里面肯定有不为人知的秘密。

    然而也就是在他们商量的时候，有着四道身影快如闪电的这里穿梭，很快，张余便是来到了这屋子的面前，张余随意的瞥了一眼，张余低声开口道：“参谋长，班长，你们在这里警戒一下，我跟苗狼进去救人。”

    “好。”

    范天雷当即应了下来，范天雷也没有矫情，毕竟现在可不是矫情的时候。

    张余则是带着苗狼，朝着这屋子里摸去，待到张余离开，陈善明这才一阵吐槽，忍不住开口道：“五号，这小子，入戏也太深了吧。”

    范天雷闻言，淡淡的开口道：“这叫敬业，这小子能够这么认真对待这件事儿，那么我也就放心了。”

    范天雷的话令陈善明有些无语，陈善明想了想，忍不住开口道：“五号，难道我们就真的在这里，陪他们瞎玩？”

    “我看挺好的，也不算是瞎玩。”范天雷淡淡的开口道。

    这话一出口，这令陈善明张张嘴，半天都没说出一句话来，一时间，陈善明面色古怪的看了范天雷一眼。

    他忽然间发现，范天雷变了，似乎变得跟之前有些不太一样了，而且变得更加的腹黑了。

    ……

    再说这时候的张余。

    张余以及苗狼在路过一个窗户的时候，张余透过窗户小心翼翼的看了窗户里面一眼，这时候，张余很是轻易的捕捉到，屋子里的动静，张余小心翼翼的观察了一下，张余察觉到，在这屋子里竟然有两个人巡逻。

    而且，这两个人绝对不简单，有这两个人巡逻的话，他们必须要将这两个人干掉才能够将何晨光他们给救出来，而且他们还不能给敌人开枪的二级灰，一旦敌人开枪，就会被周围的敌人给发现，到时候，他们就是瓮中之鳖，虽说这会儿是在演戏，但是，既然演戏，就必须要有那种逼真的效果，如果连自己都觉得是在演戏的话，那么……何晨光他们一定会察觉到有什么不对劲的地方。

    “里面有两个人，我们一人一个，尽量不要有太大的动静，如果动静太大的话，很容易被敌人发现。”张余开口道：“不过我想他们应该也都已经想好怎么佩服我们，我们可千万不要真的将他们给干掉了。”

    苗狼听到了这句哈，一时间，微微有些无语的看了张余一眼，这小子……瞎想什么呢，他怎么可能会将这些人真的干掉，要知道这些人可都是自己人，要是自己真的干掉了这些人，那才是真的有麻烦了。

    “好。”苗狼直接开口道。

    “那你对付哪儿个？”张余开口问道。

    “左边那个我来对付，右边那个你来对付。”苗狼道。

    “好。”

    张余微微点头，道：“从正面走，有些不太可能，我们从旁边过去。”

    随着张余的一句话落下，随后俩人便是迅速的朝着旁边的一个屋子里走了过去，这边有一个窗户，他们可以通过这个窗户跳到这个屋子里面去。

    张余来到了这窗户旁边，窗户是开着的，这就给了他们一个机会，张余冲着苗狼点点头，随着张余做了一个手势……

    当即，张余便是直接从窗户里跳了进去，这时候的苗狼，也是紧追其上。

    这突如其来的一幕，也是将巡逻的两个人给吓了一跳，下一刻，张余来到了这其中一个人的身边，紧接着，张余便是一拳头锤在了这个人的脑袋上，这个人还没反应过来，就被张余一拳给锤晕了。

    这时候，另外一个人察觉之后，脸色大变，他急忙拿起自己手里的枪，就欲朝着张余射击，可在这时候，苗狼的动作更快，来到了这个人的面前，扭住了这个人的脑袋，直接将这两个人给弄死了。

    张余看到了这一幕后，也是稍微松了一口气，好在没有声音发出，如果有声音发出的话，必然会惊动四周的人。

    这时候的何晨光以及王艳兵等人，都看到了张余以及苗狼两个人的面貌，待到他们看到了这面貌之后，这令他们都是微微一愣。

    “这是……”

    “张余……”

    待到他们看清楚了张余的样貌后，这令何晨光等人全部都是愣在了当场，他们的眼睛里都是带着浓浓的疑惑以及不可思议。

