
　　方岳的手掌被烤糊，他的脸色煞白，一颗颗豆大的汗珠滚落下来！

　　别说方青龙，就连方岳自己都没有料到，四九天劫的最后几层会强大到这种程度！

　　这还没有临近尾声，但他已经有了一种力竭的感觉！

　　“黑夜降临，白昼如夜！”

　　方岳终于施展出了杀手锏。

　　他施展出了夜君王里秘法。亡灵大军来袭，已经过去了数个时辰。

　　白昼已经化成黑夜。在黑夜之下，方岳便是无敌的君王！

　　黑夜之力加持，方岳的实力暴涨！

　　他的双掌猛然合十，将手掌中的大剑生生拍碎！

　　另外一边，骷髅将领也已经击碎了自己面前的利箭。

　　它的进化层次很高，虽然修为境界被压制在先天九层的境界，然而它的手段已经远远超出了这个层次！

　　骷髅将领一脚踏出，碎掉了一个已经初步具有墨玉颜色身躯的骷髅士兵，其中的精华被它汲取出来，让它手掌上面的伤势快速的恢复和痊愈！

　　紫色的魂焰暴涨。

　　骷髅将领紧盯着方岳。

　　事到如今，已经是不死不休的结局！

　　“太彪悍了！如果方岳早就展现出这样的实力，打死他我也不会和他做对！”胡老八已经看呆了，他喃喃自语。后背已经被冷汗湿透。

　　骷髅将领扬起了左手，一柄骨质的长刀凭空出现，它的背后，一位位的骷髅士兵接连汇聚，最终数百骷髅士兵都是扬起了自己的左手。摆出了同样的姿势！

　　战阵！

　　方岳的瞳孔微缩。

　　他曾在方家的古书中见过相应的记载。

　　若是将领和士兵的心意相同，千百次的练习之后，它们可以将气息的节奏调整到同一个频率上面。

　　同一个动作，同一个招式，互相共鸣，将生出不可思议的结果！

　　一柄百丈长度的骨质长刀在半空中缓缓凝结成型。

　　长刀悬浮，虚立半空！

　　方岳从那骨质的长刀中感应到了一股令人惊悚的气息。

　　这已经超出了先天境层次生灵可以抵抗的范围，甚至即便是全盛状态下的天地境强者来了，也未必敢保证自己可以毫发无损的接下这绝世的一刀！

　　方岳被白骨长刀的气息锁定。

　　他像是囚笼里的野兽一样已经是无处可逃。

　　但就在这个时候。方岳的耳畔传来了天庭老龟的声音：“方岳，召唤雷劫，把你余下的都召唤出来，我们来帮你抵挡这一击！”

　　天庭老龟的声音中带着几分焦急。

　　方岳下意识的听从了老龟的说法，将余下的四层天劫统统的召唤了出来！

　　九霄之下，云诡波谲！

　　黑色的劫云像是浓郁的墨汁一样反复翻滚，仿佛酝酿着什么！

　　“快点啊！在不快点就来不及了！”

　　方岳的心中焦虑，平时干脆利索，随叫随到的天劫，怎么这次这么墨迹了！白骨长刀已经压迫而下。

　　方岳召唤出十八层的金钟罩，然而，往日防御无敌的金钟罩，这次脆弱的好像是白纸一样，它被层层撕裂。根本就抵挡不住这从天而降的骨刀！

　　“我命休矣！”

　　方岳闭上了眼睛，心底拔凉拔凉。

　　但是最后一层的金钟罩被骨刀切碎。

　　想象之中，那骨刀落下，身体两半的场景并没有出现。

　　方岳张开了眼睛，他看到一只雷霆演化而成的大手从天而降，其中蕴含有不朽的天意。轻轻一抹，什么白骨士兵，什么骷髅将领尽皆成灰！

　　在天地的大手之下，它们连动弹一下小拇指的力量都没有！

　　在燕都的中央，出现了大片的空地。

　　地面上，全部都是白骨森森，碎片无尽！

　　“这就是天庭的手段吗？”

　　方岳仰望苍穹，看着那只长达百丈的大手，一道道掌纹清晰勾勒，每一缕痕迹，都是天地之中某种道与法则的体现！

　　“阴阳有序，天地有章！阴兵乱贼，不可随意踏足阳间！”

　　手掌背后。一道雄浑的声音落下。

　　紧接着，那只雷霆演化而成的手掌将那座圣人大坟彻底封印，再度归入到大地深处，不见其踪！

　　天地间，死气消散。

　　重归于一片清明。

　　幽幽夜色，寥寥晨星，散发出迷蒙的光华！

　　所有人见状，都是送了一口气。

　　唯有方岳的心里咯噔一声，暗道不好！

　　亡灵大军都灭掉了，燕都之中，那群老不死的家伙再无掣肘，他刚才敲诈勒索，杀人放火的事情，肯定会遭到清算！

　　“老王八！你妈蛋啊！杀亡灵就杀亡灵，别搞的这么干净啊！”

　　方岳跳脚，眼睛一瞄，看看是不是还能回到自己的擂台上面壁个难，躲个灾啥的！

　　果然，方岳的念头还没有落下。

　　方青龙等人就先跳出来！

　　“方岳，你大逆不道，胆敢斩杀同族，我要杀了你，用你的鲜血去祭奠方义！”

　　“方岳，你有种别跑！把刚才从我们那里拿走的东西全都还回来！”

　　“……”

　　各式各样的呼号声，讨债声中，充斥着无穷的怨气。

　　方岳一下子成为了众矢之的。他几乎把现在还在燕都城中驻扎的势力都给得罪光了！

　　“妈咪啊！我该咋办啊！”

　　方岳被围，周围的人已经被方岳把兵器都给勒索走了，所以大部分都是属于赤手空拳。

　　但也有人拿出了木头棒子，菜刀棍子啥的，准备给方岳留下一个终生难忘的教训！

　　这么多人聚在一起，群殴方岳，就算是方岳有通天之能，也无回天之力！

　　“老王八啊！你害死哥了！哥又要穿越了！哥要举报你！”

　　方岳欲哭无泪，早知道会这样，他就不把事情做的这么绝了！

　　但就在众人义愤填膺，激烈讨论方岳是该清蒸还是红烧，是炮烙还是凌迟的时候。

　　天空中，一道慢吞吞的声音再度传出。

　　“方岳辅助灭杀亡灵有功，评判亡灵之乱！特此方岳玄级五层空间灵根一副！擢七星之体，晋升为玄级一层！火焰灵根，晋升为玄级一层！雷电灵根，晋升为玄机一层！

　　赐，三十三天，名誉仙界使者，可祭祀天地，沟通天庭！

　　擢，阴间鬼差，晋升为九等鬼使！行走人间阴界，抓捕厉鬼，怨灵！”

　　浩荡的声音，回荡苍穹。

　　所有人都愣在了原地！

　　“你们听到了吗？好像是天庭在对方岳进行封赏啊！”

　　“我草拟大爷！谁刚才说要对方岳动粗来着！”

　　“我就说方岳是天人下凡，不可妄动，他抢了你的东西是你的福气知道吗？不知道感恩戴德也就算了，怎么能够对方大爷动粗呢！赶紧跪下磕头，请求方大爷原谅啊！”

　　在场的，谁人不是人精！

　　天庭的封赏，万年罕见。

　　方岳得到封赏，无论得到的是什么。但都代表着天庭的一种态度！

　　他被天庭所看好和器重，就算是真的没有任何的本事，就凭人家这牛逼哄哄的背景，就不能够动他一根汗毛！

　　天庭，那是什么地方？

　　传说中得到成仙之后才能够晋升的神秘之地！

　　相传，天庭掌管有十万八千世界。而他们所在的玄黄世界不过是其中之一罢了！

　　天庭使者，阴间鬼使。

　　这两个身份，无论是哪一个放在任何一个人的身上，都是有千钧重量！

　　而两个身份，居然叠合唯一，给了一个人！

　　毫不客气的说，如今方岳的身份地位，已经堪比一些大教教主。什么圣子，圣女之类的跟他一比，简直就是弱爆了！

　　这些人翻脸比翻书还快！

　　他们开始极力邀请方岳加入到了他们的势力之中。“方岳，方公子，我太一教与你交往几次，每一次都不曾开罪你吧！方青龙对你的时候，也唯有我们在为你鸣不平！由此可见，我太一教与你有缘！若是方公子愿意加入我太一教，我教圣子之位，必定虚席

　　以待！”“狗屁的太一教，你们的圣子都快批发了！听说前三天刚选出了两位圣子。这一百来年，你们的圣子加起来都快超过十位了吧！方岳，来我阴阳教吧！我看你的第一眼就觉得你我有缘！别的不说，只要你加

　　入了太一教，以后吃喝管够！各种修行资源予取予求！”

　　一个身材精壮的大汉扒拉开了太一教的老头。

　　他拍着硬梆梆的胸脯，对方岳赤裸裸的利诱！

　　“哼，什么太一教，什么阴阳教，你们比得过我不死帝国吗？方岳是凡俗之人，唯有到了我不死帝国，才算是真正的根正苗红，享受无尽荣华！”天籁小说网

　　不知道什么时候。古月仙子也从擂台上面蹦跶下来了。

　　她妖娆魅惑，希望能够吸引到方岳的注意力！

　　天庭使者啊！

　　这是什么样的身份，以后真的能够把他带回不死帝国，她肯定是大功一件，到时候加官进爵，绝对不成问题！

　　外面一片吵杂。

　　但方岳却仿佛隔绝，连一个字都没有听进去。

　　因为，在他的脑海之中，再度响起了那天庭老龟的声音。“方岳，这些亡灵死后的魂火，我替你搜集起来，已经封印在你的识海深处，你慢慢炼化，可以提升你灵魂真经修行的速度！这算是私交，不列入天庭的赏赐范围之内！我希望你可以私下里帮我做一件

　　事情。玄黄世界，将有十位天选之子出现。应对世界浩劫！

　　其中一人，乃是五行神体，他可以炼出五行精华！你帮我跟他要一滴五行之露，我有大用！事成之后，我会给你一份意想不到的惊喜！”

　　言罢。老龟的身影消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百七十五章 神翻转免费阅读。https://xs.23sk.com 