    看着琥小橘跑去抓黑皇，琥凝心摇了摇头，也没有去管她。

    琥凝心和亓官婉儿并肩走向瑶池旗下的一处酒楼，只留下原地怜风一脸迷茫的看着手中被链子绑成粽子的叶凡。

    瑶池的酒楼与其说是酒楼，不如说是一片宫苑，园景瑰丽，楼阙巍峨，雕梁画栋。

    走过一个拐角，前方有一个大湖，湖水碧蓝，如一块巨大的蓝宝石，镶嵌在地上。

    大湖的深处，天空中云雾缭绕，以及一些宫阙与楼阁，酒楼悬在半空中，并不凌乱，坐落都很规律与雅致，丝竹之声悠扬传来。

    琴音阵阵，婉转幽幽，飘荡下来，让人沉醉，如九天仙乐，动人神思，涤荡人的心灵。

    芬芳的酒香从天空飘来，醉到人的骨子里，丝竹悦耳，琴声动人。

    …

    琥凝心和亓官婉儿一路无阻，来到了一座雅阁，刚一进去，琥凝心便看见一个五六岁的小姑娘从屋里中小跑了出来，她穿着小白裙，梳着两条羊角辫，长的很可爱，红彤彤的脸蛋像个红苹果。

    “凝心姐姐！”

    小囡囡扑到了琥凝心的小腿，仰头看着她，那张天真可爱的小脸上写满了开心。

    “你怎么也在这，”

    琥凝心显然有些惊讶，不过她还是亲昵的把小囡囡抱了起来，轻点了点她那红扑扑的小脸蛋。

    “她一直嚷嚷着要见你，我便回了一趟瑶池带她出来找你玩了。”亓官婉儿浅笑道。

    “囡囡很想凝心姐姐和橘子姐姐！还有小婷婷，姜老伯，紫崖叔叔，夏菏妈妈，凰玥姨娘，舒黎姨娘，小青阿姨，清雪阿姨，金猿叔叔，血鳄大叔！”

    小囡囡坐在琥凝心怀中，粉雕玉琢，大眼睛弯的像月牙儿一样，灵韵动人。

    “嗯，改天带你去看她们。”琥凝心哑然失笑。

    见此亓官婉儿亦是轻笑一声，让人在房间中布了一桌酒菜，道：“其实师尊也经常带小囡囡四处游玩，她最想念的人还是你。”

    “是吗…”

    琥凝心笑了一下，刮了刮小囡囡清秀的小鼻子，接着又给她喂了一块糕点。

    “是的！”

    小囡囡开心的吃着琥凝心喂的糕点，大眼睛很亮，以稚嫩的声音说道。

    琥凝心轻笑，揉了揉她的小脑袋，最后看向亓官婉儿，问道：“那年轻一代的的盛会在哪里举行，待会我们也去凑凑热闹。”

    “在云断山脉中，离朝凤城并不是很远。”亓官婉儿回应道。

    “到时候去看看吧…”

    琥凝心拿起紫玉杯，轻抿小一口，酒是仙楼出的新品，十分香醇。

    小囡囡偏头看了看琥凝心手上的酒杯，以稚嫩又清脆的声音开口道：“酒好喝吗…”

    “你要喝？”

    琥凝心低头有好笑的捏了捏她的小脑，又把宠溺的把酒杯放在了小女孩的嘴边。

    “小孩子少喝酒。”亓官婉儿轻声道。

    “嗯…”

    小囡囡两只小手抱起酒杯轻轻的喝一小口，那原本红扑扑脸蛋变的更红了。

    “酒不好喝，好齁鸭～”

    小囡囡醉红着小脸，可爱的嘟了嘟小嘴，有些昏昏欲睡得样子。

    “你这傻丫头…”琥凝心哑然失笑。

    “都说了别让小孩子喝酒。”

    亓官婉儿接过昏昏欲睡的小囡囡，将她抱在怀里，有些怪嗔怪的看了琥凝心一眼。

    “你刚才也没拦着啊…”琥凝心心中嘀咕。

    很快小囡囡便在亓官婉儿的怀中陷入了熟睡，天真稚嫩的小脸蛋肉嘟嘟的像个瓷娃娃，睡得很香甜。

    这时，

    琥小橘也从外面溜达了进来，口中咕哝，骂骂咧咧。

    琥凝心仔细倾听后顿时乐了，

    这臭妹妹逐了黑皇一条街，想要做成狗肉香锅，结果黑皇是抓到了，拿到厨房时，想开刀，却发现实在过于皮糙肉厚，根本切不开…

    那条狗实力不咋地，力气也不是很不大，但是偏偏防御力贼强，琥小橘严重怀疑这货非常怕死，全点防御了！

    “不行，我一定要把那条狗给炖了，这就去找颜如玉借帝兵，我就不信帝兵都切不开。”琥小橘唠唠叨叨，琢磨着狗肉怎么做好吃。

    “那条狗呢？”

    琥凝心笑着问道。

    “和那小屁孩一同关在鸡圈了。”琥小橘随口道。

    琥凝心：“……”

    “那条狗太欠揍了，在大街上钻来钻去，想吃什么就咬什么，连小孩子的奶瓶都抢。”琥小橘有些无语的道。

    “你把他俩关在哪里，确定能关住？”琥凝心面色有些古怪。

    “放心吧，我把他们封印了的！”

    琥小橘挥了挥手，满不在乎的道。

    可就在她的话音落下一瞬间，外面突然响起鸡飞狗跳的声音，鸡叫和狗叫声四起，这个瑶池仙阙乱成了一团…

    琥凝心：“……”

    外面，

    一头大黑狗如公牛一般强壮，方头大耳，犬齿雪白，跟一把把匕首似的，相当的锋锐，它在瑶池仙阙到处乱窜，吐着鲜红的大舌头，话语很不要脸，以黑皇自居。

    “汪！我说那个小妞，本皇在跟你说话呢，你怎么不理我，难道你不觉得这是一次美丽的邂逅吗？”大黑狗对着一个瑶池女弟子汪汪大叫。

    “我杀了你…”

    瑶池女弟子满头黑线，一声娇喝，御起灵剑朝它打去。

    “汪，本皇不愿与女斗！看在你是瑶池弟子的分上，本皇不欺负你！”

    大黑狗溜的一下躲开，跑到其他方霍霍别人。

    “小子我看你还马马虎虎，要不然当本皇的人宠吧。”大黑狗歪着脖子看着一个小年轻修士。

    “乒乓砰咚当锵！”

    炼铁的声音响起，他们直接打了起来。

    “你这死狗你给我当宠物我都不要，还敢这样胡言乱语！”有酒客怒骂道。

    “本皇也看不上你这样的人宠，将来一定要找个圣子当宠物。”

    众人心中咒骂，一只大狗还想找个人宠，实在欠抽筋剥皮，成心气人啊。

    “汪，你们想当我的人宠吗？”

    大黑狗盯着酒阁里的客人，双眼放光。

    “妈的，这死狗！”

    所有来这里吃饭喝酒的修士都一阵气极，很想上去给它两拳。

    但是这玩意皮糙肉厚，化龙修士一巴掌抽了上去，大狗最多一个趔趄，根本无恙，反倒是被狗咬了一排牙印。

    “汪，人宠你在看什么呢？是不是对本皇不满！”大黑狗向来不是个善茬，窜来窜去，仰着硕大的头颅在酒阁里叫嚣收人宠。

    “咦？那是仙露琼浆楼的酒，汪！给本皇尝尝！”

    大黑狗看见一些酒客桌前的酒，不禁口水哗哗的流，舌头都快掉下来了。

    …

    琥凝心出来，看着这混乱不堪、鸡飞狗跳的酒阁，不禁斜瞟了一眼自家的臭妹妹，道：

    “这就是你说的封印好了？”

    琥小橘：“……”

