    *******！岂因福祸趋避之！

    一股扑面而来的江湖气息，顿时让华国的观众们似乎有些领会到了，为什么这第二场的大乐章，被取名为。

    《剑歌江湖》！

    而台下这群外国观众，也忍不住赞叹着。

    “这就是华国的音乐吗？！”

    “偶然听一听这种异国风情，确实很不错啊！”

    音乐是没有语言限制的，从音乐中，想要体会到异国风情，很显然要比文字更简单。

    这样的江湖气息，虽然风情完全不同，但在场的外国观众，却依旧感受到了那种大荒般的气息。

    来自东方的骑士？

    好像这首音乐描绘出来的场景，放在亚瑟王与他的骑士上，似乎感觉也有那么一点相通的意味呢！

    毕竟，这些不了解华国文化的老外们，提侠客，肯定是难以理解的。

    但你要说是骑士，这不就懂了吗？！

    -----------

    一首首的大乐让有些观众们忍不住突发奇想。

    这么多的经典曲目，你光是靠运营版权，恐怕就能吃上个三辈子吧......

    观众们多多少少也都知道李文音的作品非常多。

    何况还在不断的推出新作，人还那么年轻。

    未来的成就着实有些恐怖。

    假设活到80岁，那么版权至少维持60+50年。

    只要有人想要演奏这些曲目，至少都得给李文音上交保护费。

    古典音乐不同于流行音乐，像李文音不断推出的经典曲目与各种超技练习曲，可以想象，是一定会受到乐团追捧，甚至是写进专业教科书里。

    但很显然。

    李文音这么多的曲子，想要拿到版权，付出的金钱肯定不是小数目。

    但不买不练可能吗？

    很显然不可能！

    或许一些偏向演奏的曲子你可以选择不去买不去练。

    但超技练习曲呢？！

    超技曲子，别的音乐家都在练，你却不练，过个十年，技巧便会拉开成不同的层次！

    甚至可以说，李文音作为华国音乐人的代表，率先打破了层层的天花板，将技巧的高度抬到了一个层次。

    若是其他国家的音乐人，不愿意接受李文音的作品，很显然，在李文音作品无法在欧洲流传的情况下，技巧进步的速度，绝对要比华国慢！

    如果欧洲的古典音乐当真被华国反超，那简直可以说是赤LL的打脸了。

    含着眼泪也得交钱练！

    ------------------------

    不少音乐家正胡思乱想着，却发现盘坐着的李文音站了起来。

    接过了别人递来的一杆粗竹，拎在手里，转了一圈。

    “好家伙，弹完琴又要吹箫？！”

    “不知道李文音大佬的口活咋样。”

    “求求您别再秀了，我隔壁的古筝古琴选手已经哭晕在厕所了！”

    “这哪是什么箫啊，这TM明明是尺八！”

    “尺八？就是那个失传的乐器？唐代从华夏传到霓虹的那个？！”

    “对！尺八，一尺八寸！”

    “卧槽，666，楼上也是大佬，膜拜！”

    网友们被这奇特的乐器吸引了注意力。

    说来惭愧，就连本国人民，都不太懂本国传承下来的乐器。

    如过李文音在场，一定会对人们说。

    这特么不是尺八，这是南管之一，福建泉州的四大南音之一，叫南箫！

    南箫，与洞箫和尺八为近亲。

    或者说，三者都是从唐代尺八流传下来，有了不同的风格而已。

    只不过近代霓虹在尺八上发展迅速，霓虹的学者在追本溯源，所以国内的学者，如同往脸上贴金一般，把南箫这与尺八外表音色相差并不远的近亲乐器联系在一起，管南箫叫南尺八。

    实际上，是错误的！

    不过是想沾光而已！

    历史证明了，尺八确实在华夏失传，但长期演变下来，华夏大地选择了将尺八发展成洞箫与南箫，虽然并不排斥，甚至是鼓励尺八重拾，但两者不能一概而论！

    霓虹的尺八，实际上也是长久以来，基于唐尺八发展而来的！

    是兄弟，而不是祖宗，只不过三兄弟中的一个兄弟，出国了而已。

    在场的外国观众们也顿时对这个乐器产生了好奇。

    没见过啊！

    未知的乐器！

    这群音乐的爱好者们顿时产生了猎奇的心理。

    随着王学民教授挥舞着指挥棒，轻灵的古筝在低音区弹奏出流水般的音阶，轻柔的颤音揉弦，仿佛摸不透，抓不着一般。

    正如第二乐章的名字。

    《希声无形》！

    《道德经》之中曾有一句耳熟能详的话语。

    “大方无隅，大器免成，大音希声，大象无形！”

    大器晚成是错误的说法，追根溯源，应该叫做大器免成！

    华国传统的美学观念，便是推崇自然之美，天人合一。

    越好的音乐越寂静无声，越好的形象越缥缈无形。

    没有便是最美！

    而无形无声，酝酿的正是大形大音！

    南箫的声音随着一声气冲音，圆润的响了起来。

    气冲音，便是南箫，洞箫，乃至尺八均有的一种高阶吹奏技巧。

    一开始吹奏这样的乐器是比较难的，所以很经常会出现漏气的声音。

    但气冲音，正是在技艺磨至圆满后，重新追寻这种似漏未漏的感觉。

    吹奏而起的南箫与琴鼓和鸣。

    丝竹相伴，大道无形。

    如晨钟暮鼓，悟太极真意。

    白雪皑皑的昆仑山巅，闲云野鹤般的意境，飘飘若登仙！

    悠远，寥廓，大气磅礴。

    箫重气息！管子越粗，也越难吹奏！

    若说古筝是铁马金戈，那么南箫一定就是江湖豪情。

    悠扬的小提琴将这种潇洒渲染的淋漓尽致。

    丝毫不觉得东西方乐器碰撞有丝毫的不适。

    猛然间。

    沉重的大鼓伴随西洋乐团的弦乐响起。

    似如拨开云雾见光明般。

    随着那古筝那铿锵有力的断奏，仿佛如同拨开了仙境般的云雾，看到了竹林深处舞剑的侠客。

    随着短暂的筝独奏后，李文音猛然扬起南箫。

    又是一连串充满了肃杀意境的气冲音！

    似乎霓虹的电影之中，侠客拔剑对峙，必有这样的音效跟随。

    南箫的吹奏，不同的高低角度，会发出不同的音调音色。

    口唇与气息的轻微改变便极其容易失误！

    但此时的李文音却挥洒自如，丝毫不见吃力。

    交汇响起的西洋乐与民乐，便仿佛太极之道一阴一阳般圆润。

    华国音乐的可能性！

    与西洋乐相配完全没有任何不适！

    终于，在最后的主题动机落下，轻轻几声筝鸣，仿佛充满了惆怅。

    在场的外国观众们忍不住小声的耳语着。

    “这是什么乐器，好独特的音色！”

    “不知道，不过听上去好像是霓虹乐器，好像在霓虹的武士电影里经常听到！”

    “霓虹？霓虹的文化不就是从华国来的吗？！”

    “看起来好像是的，毕竟......这就是华国乐器的专场！”

    “他好厉害！”

    许多的外国观众，要么就是无意间买的票，要么就是日常听音乐会，没有看场子。

    更是有一些基于李文音名声，或是一些其他的作品，好奇的过来凑热闹的观众。

    但随着演出的进行，有一些观众，却似乎被这样的现场圈粉了。

    《希声无形》固然结束，但演出却绝对尚未结束！

    放下南箫，李文音盘膝坐下。

    因为乐章的原因，刚刚摘下的指甲被重新的缠起。

    虽然很麻烦，但实际上李文音的动作却非常的快，并没有耽搁太长的时间。

    手指扶上古筝。

    《圣火长存》！

    王学民教授点了点头，随着一声大鼓的边槌声后，拨动而出的古筝扫弦恍若流水。

    猛然间。

    轰重的鼓点炸响。

    金属感骤然而起！

    电贝司，电吉他，与架子鼓，猛烈的敲响。

    伴随着轻轻响起，充满了异域风情的女声吟唱，恍若来到了阿拉伯国家一般。

    大漠，烈日，骆驼！

    笛子蓦然扬起，画面一转，异域风情似乎被同化成了唐音！

    李文音手里弹奏的古筝，清脆爽朗！

    颤音揉弦，摇指！

    利用古筝的音色，居然模拟出了西塔琴转音滑音的感觉！

    古筝与竹笛交相辉映。

    大漠孤烟直的潇洒，皎月正高悬的潇洒，骤然而出！

    李文音潇洒之中，眼神却蓦然锐利了起来。

    手指在琴弦上有力的刮过，仿若手持匕首，一刀划向咽喉之感！

    随即响起的女声吟唱，将异域风情再一次渲染。

    异域并非异国！

    华夏文化无尽的包容之力！

    西域！

    什么叫华夏文化的包容力？那就是来了那你就别想走了！

    这波斯音阶所带来的西域风情，却存在着浓浓的国风味。

    当年，从波斯传来华国的传统乐器，便有耳熟能详的琵琶，箜篌，甚至是唢呐。

    但经历华国的海纳百川，经历千年以来的发展的乐器，有了华国自己的风情。

    这正如从波斯传来的摩尼教一般。

    摩尼教发展而来的民间组织，来到了华国后，有了另一个名字。

    明教！

    正如教义之中阐述的，光明与黑暗为善恶的本源，光明最终必将战胜黑暗。

    《圣火长存》！

    五十六个民族的国度，五十六种不同的风情，却在基于华夏文明之下的认知中，经历的千年的融合，如今抱成了一团。

    饱经风霜，华国千年的文化，一息不绝便圣火长存！

    李文音告诉了所有人，这就是华国文化的包容力。

    最为传统的，最为正统的本土乐器，竹笛与古筝。

    演奏着波斯小调的音乐，搭配着强烈的摇滚元素。

    你却依旧能感受到不一样的华国风。

    西域风！

    竹笛的花舌音潇洒无比，配合着女声吟唱，剧烈的鼓点。

    人们好像看到了丝绸之路的壮美。

    文化的融合！

    正如大唐盛世之下，无数国外民族的特色乐器进入到华国，却一个都别想跑！

    来都来了，你说是吧.......

    三首音乐，一悲凉壮阔，一缥缈出尘。

    而这第三首，不少人似乎都听出了那种.......

    强烈的自信！

    这是一种极其强烈的文化自信！

    自信的人总是最美的，而自信的文明文化，也总是让人感觉到最神秘，最好奇的！

    “这就是华国的音乐吗？！”

    “听起来更像是印度啊？！”

    “风格实在是太多了，我现在都有点傻傻分不清华国风了！”

    “是啊！我总以为华国音乐就是京剧那种拉长声.......”

    现场的观众们正在窃窃私语着。

    但华国的观众们明显感觉不一样。

    “卧槽！民乐也能这么摇滚？！”

    “好家伙，我感觉一群古人穿越到现代玩起摇滚了！”

    “还不止是古人，好像有什么蒙着脸的东西在台上刷电吉他！”

    “我特么当场惊呼666！”

    “那个哼唱太灵魂了吧！我好像真看到漆黑的大殿里有一团圣火了。”

    观众们的议论纷纷，却令台下的一个毛子小伙的内心很复杂。

    伊万怀疑人生了。

    虽然知道了当初在广场上跟自己争执的人正是李文音。

    但伊万依旧不愿意相信古筝一开始是武器。

    这不是闹呢吗？！

    抡起琴板子砸人，讲道理还不如拿根绳的杀伤力大。

    就算是李文音说的，但伊万依旧还是有些将信将疑。

    只不过，在这一次弹奏中，伊万也确实有不一样的感觉。

    仿佛自己被割喉了！

    这刚劲的筝音，仿佛是一把把带有杀气的利刃，锁在脖子上，令人动弹不得。

    但偏偏李文音虽然目光犀利，但动作依旧优雅！

    伊万不得不承认，与西洋乐器不同的，华国的乐器里，似乎带有杀气！

    没错，西洋乐之中，或许有大气磅礴，也有气势宏伟！

    但似乎充斥杀气的却并不多见。

    但华国的音乐里，更加沉稳厚重，更加轻灵缥缈。

    却带有杀气！

    这顿时让伊万感觉有些莫名的意味。

    这充斥杀气的音乐，诞生的国度却从未主动侵略伤害他国。

    但彬彬有礼气势磅礴雄伟的西洋乐，诞生的国度却充满了殖民者。

    一曲落罢！

    很多观众的脸上，似乎带有一丝满足。

    今天的演出，充满了见所未见的异国韵味，也充满了天马行空的想象力！

    《东方巨龙》，《剑歌江湖》！

    诗情画意般的名字，顿时令人一阵的心驰神往！

    曲声落幕，似乎所有人都带等待着下一首音乐。

    这等用音乐描绘出的江湖画卷，该以何等笔墨结束？！

