
　　空气中的水分显得有些黏糊糊的，是雨季要到了吗……

　　诺瑞达尔-苏醒之风看着周围的群山与森林，发出悠远的呼唤。

　　那孤独的啸声，随着森林间起伏的气流，犹如波涛般朝着远方扩散。

　　但，一如那年复一年，不曾回转的季风，它们总是那样消失在林海的尽头……

　　滴……答……

　　一滴浑浊的积水，在风的作用下，从旁边的枯树上滴落。

　　它滴在了诺瑞达尔-苏醒之风强壮的、如山峦般雄伟的躯干上，发出微不可闻的脆响。

　　你在哭泣吗？我的兄弟……

　　诺瑞达尔-苏醒之风小心翼翼地弯下腰，看着底下已然枯朽的树木说道。

　　这里是群山环绕之地，这里是生命塑造奇迹之所……

　　万物在这里欣欣向荣，它们欢笑着亦或惊恐着面对生命与死亡。

　　遗憾的是，它们中，并未有诺瑞达尔-苏醒之风的位置……

　　它是一个意外被唤醒的树人，因为某些特殊的遭遇，得以成长到现在的模样。

　　它逐渐获得了智慧生命的情感，那坚若顽石的、由木质纤维构建的心脏，逐渐涌现出属于他们亦或她们的暖意……ŴŴŴ.23sk.com

　　但最终，主宰它的，是愈发浓郁且令它感到痛苦的孤独……

　　诺瑞达尔-苏醒之风也曾尝试加入过人类，但他们总是热衷于吵闹和喧嚣。

　　在时间的推移下，它不可避免地绞入到属于人类的战争中。

　　那是并不怎么令人愉悦的回味，它带来了毁灭与死亡……

　　最后，它再次回到这片它所苏醒的地方。

　　它的力量，能够粉碎山脉！

　　它的意志，能够倾覆王国！

　　但，它仍然无法唤醒那些沉默的兄弟们……

　　他们说它疯了，可诺瑞达尔-苏醒之风觉得自己很清醒……

　　这一次，没有谁能阻止我！

　　诺瑞达尔-苏醒之风凝视着群山道……

　　…………

　　…………

　　“泰德，我不是很懂……”

　　士兵长看着眼前的骑士说道。

　　他们正行走在一条荒莽的道路上，地面非常湿润，满是泥泞和难闻的积水。

　　蚊虫在他们的周围盘绕，带着令人烦闷的噪音和难以驱散的瘙痒。

　　尽管周围的树木很多，但整体环境显得无比闷热。

　　粘稠的汗水在护甲里流淌着，令人更加难受了。

　　所幸，这里的队伍组成，都是王国的精锐士兵。

　　虽然环境颇为恶劣，但他们还是闷头跟随着士兵长前行。

　　“我知道你想说什么……”

　　骑士停了下来，整个前行的小队随着暂停在了原地。

　　厚重的全身甲，将骑士整个人都包裹在里面。

　　它有着比所有士兵身上的护甲更为坚韧和全面的防护，但与此同时，穿戴者也需要承受更为沉重的重量。

　　这次与寻常的战斗不同，他们没有缓冲的机会。

　　也因此，唯有体质最为强壮和意志最为坚定者，才能加入到这次伟大的远征中。

　　骑士顿了顿，然后凝视着身后的士兵长和沉默的士兵们说道：

　　“但我们没有选择……”

　　“也许它的诞生确实是一场意外——但对于我们的家人，我们的王国，我们的文明而言……”

　　“我的兄弟们……”

　　“它注定过于沉重……”

　　“这无关道义与荣耀，无关正义与诺言……”

　　“握紧你们的剑，你们在为人类的命运而战！”

　　随后，骑士扭过头，再次缓缓朝着被连绵的青藤和森林所淹没的远方走去。

　　身后，随之前行的士兵们默默无言……

　　…………

　　…………

　　“你进入了副本世界：疯狂的-自然的低语……”

　　“请注意，请人物在10个自然日内完成相关任务！10个自然日后，副本事件难度评级将提升为15-20！”

　　易春瞅了一眼视网膜上刷新的提示信息。

　　10个自然日后副本事件难度评级提升？

　　易春想了想，默默将其转化为人话：

　　10天之后，有更强大的boss前来。

　　15-20级？

　　此时，已然化为为当前战斗力最强挡的嗜血兽形态的易春默默摇了摇尾巴。

　　他当前锤过最为强大的敌人，应该算是那个名为黑暗本质-祸乱的家伙了。

　　易春以副本中的生命为代价，也不过重创了它。

　　正常战斗的话，易春觉得自己只怕是白给……

　　只是，不知道黑暗本质-祸乱，究竟是什么层面的敌人。

　　综网并没有提供，对方的具体数据信息。

　　易春环视了一下周围，他处于某个茂密的森林中。

　　空气中的水分很充足，不时能够听到爬虫窸窸窣窣的声音。

　　空气里的味道非常复杂，有草木本身的气味，有之前路过的野兽留下的粪便味道。

　　地面显得非常湿润，若不是有穿林的效果，易春现在的肉垫应该已经沾满了泥水与落叶。

　　想了想，易春直接变化成了月枭形态。

　　随后，他扑腾着翅膀穿过茂密的树木飞了上去。

　　穿过厚实的树叶，易春不断拉伸，他的整个视野瞬间豁然开朗起来！

　　但见连绵的森林犹如怒涛般起伏不定，绿意的尽头是苍莽的群山和它们肃穆的身影。

　　不过，易春并没有去关注其他。

　　他注视着森林中的那个硕大身影，陷入了沉思。

　　这玩意儿，是树人？

　　易春当然知道树人，但这么大的，还是第一次见到。

　　突然，那犹如山峦般高大的树人缓缓转过身。

　　在它那宽大的躯体中间，有宛如脸庞般的巨大器官。

　　而它的眼睛，瞧起来像是两颗硕大的天然黑宝石。

　　随着它的思考，那黑宝石中不断有幽绿的光芒流动。

　　“熟悉却又陌生的气息……”

　　突然，它开口说道。

　　声音沉闷而洪亮，整片林海似乎都在它的声音下变得静默！

　　“啊，我想起来了！”

　　“一千三百多年前，我曾在北边的沙漠遇到过你的兄弟。”

　　“来吧，行走在自然之道的朋友，请栖息在我的躯干上吧——就像你的兄弟所做过的那样……”

　　巨大的树人看着天空中的月枭缓缓说道。

　　而这时，远方的山峦中，骑士看着眼前的大山陷入了深思。

　　“就是这里吗？”

　　士兵长看着眼前的群山说道。

　　“穿过这片山，我们便要走进地狱……”

　　骑士抬头说道。

　　地狱并不总是流淌着熔岩和冒着黑烟的不毛之地，有时，它也会是生机盎然的森林……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百零一章 骑士与树人免费阅读。https://xs.23sk.com 