    季临不知哪儿顺来的零食，一边吃一边问她：“小面瘫你不害怕吗？”

    “怕什么？”

    季临笑一声：“你都不知道那是什么东西，就这么进去，不怕遇见什么危险的事？”

    “不怕。”初筝小脸认真：“我很厉害。”

    女孩子怎么可能说害怕！

    季临可能想起初筝那些乱七八糟的‘异能’，沉默以对，他不应该和她说这个话题。

    ‘有钱人’住的地方和那些技术大佬住的地方也有区别，初筝带着季临避开巡逻，很快就抵达她之前看到的那处空地。

    棚子在黑暗里只有一个模糊的轮廓，里面没有光，黑漆漆的一片。

    这个棚子连接着后面的建筑，估计就是‘实验室’了。

    他们把‘麦子’种在外面，肯定是有别的原因。

    “怎么进去？”

    初筝看一眼外面守卫的人，低声道：“跟着我，不许乱跑。”

    “小面瘫，我心里有数。你不要把我当小孩子，我没你想的那么弱。”

    “……”

    呵呵！

    弱鸡没资格说这句话。

    初筝之前进去过一次，现在轻车熟路，很容易就摸了进去。

    不过晚上守卫比白天多很多，季临打个手势，初筝点下头，她想都没想，直接朝着外面冲出去，季临惊出一身冷汗，慌忙将她拉回来。

    季临压低声音吼：“你干什么？”

    初筝理所当然的语气：“不是弄晕他们吗？”他刚才那个手势，不就是先弄晕再说吗？

    “……”

    弄晕什么啊弄晕！

    她到底是怎么解读的！

    “你把人弄晕了，咱们要是进去没发现什么，不就打草惊蛇了？”

    “怎么会没发现？”抓起来问就行了，打草惊蛇就打草惊蛇呗，怕什么！

    季临：“……”

    他不应该和她一起行动。

    作战方式不一样，怎么能成为合格的队友呢。

    “我去引开他们。”

    季临让初筝在这里等着，他朝着后面绕过去，弄出一点声响来，很快就将守卫引了过去。

    初筝瞅着那两个没走的守卫犯愁。

    最后还是撩袖子上。

    季临很快回来，见四周没人，初筝已经站在棚子入口，季临过去，两人一起进了棚子。

    棚子里地面有些微光，可以看清里面的情况。

    和初筝说的一样，五颜六色的麦穗，在这样的环境下，无端显得有些阴森。

    最里面有扇门，初筝过去拉了下，没有拉动。

    “小面瘫你看这个。”季临把初筝叫回来，指着地面。

    地面蜿蜒着好些二指粗的软管，软管连接棚子里的小型麦田，光线太弱，看不清软管里面是什么。

    初筝伸手就拽。

    季临：“！！！”

    软管很容易被拽动，但是软管上又分出无数细小如输液管的软管，深入‘麦田’底部。

    被初筝这么一拽，离得近的软管被全部拽出来。

    初筝闻到了血腥气。

    季临也闻到了，这是血？

    外面的守卫似乎回来了，脚步声渐近。

    “奇怪，人呢？”

    “找找。”

    “别出什么事，你们去里面看看。”

    脚步声逼近棚子。

    季临无声的看着初筝：你干了什么？

    初筝拽着他就往那扇门走，在外面的人进来之前，打开门，闪身进了里面。

    “刚才是不是有声音？”

    “你听错了吧？”

    “这里什么都没有……行了，出去吧。”

    门后面的声音渐渐消息，初筝不动声色的把开门的银线收回来。

    他们此时站在一条走廊上。

    走廊一眼看过去，有几扇门，房门关着，初筝扫一圈四周，没发现监控，带着季临往里面走。

    此时大半夜，这里面的人似乎都休息了。

    “这里有楼梯。”季临指着旁边。

    初筝让季临走后面。

    季临感觉自己身为男性的尊严受到严峻挑衅：“小面瘫我是男人，你一个女孩子家家，走这么前面干什么？”

    初筝冷冰冰的看他一眼：“我不想花时间救你。”

    季临刚想反驳，初筝突然一把按住他的嘴，将人拉进旁边的角落里。

    季临微微瞪大眼，身体被初筝按在里面，闷热的天气，使得身上的热气攀升。

    好在季临很快就没精力注意这个，他听见外面脚步声。

    听声音应该是三个人，从楼上下来。

    “你去检查一下试验品，别出什么意外。”

    有人应了声，加快速度跑下楼，朝着他们刚才进来那边去了，试验品就是那些麦子。

    “现在的还是太弱了……”

    “肥料不够，得让人多弄一些回来。”

    “哪那么好弄。”

    “不好弄也得弄，马上就要成功了，这可是造福全人类的事！”

    “我知道，可是……”

    两人下楼，朝着麦子相反的方向去，打开一扇门进去了。

    四周恢复安静。

    “唔……”

    季临还被初筝捂着嘴，只能‘唔’一声，示意初筝放开自己。

    初筝松开手，但没退开。

    “小面瘫你还要和我保持这样的姿势多久？”季临带着点坏笑：“这是对我投怀送抱吗？”

    初筝突然伸手抱他一下。

    季临被抱得突然，刚才他们还有一点距离，现在是一点距离都没有。

    季临耳边先是一片寂静，随后又听见自己不受控制狂跳起来的心跳声，有什么东西正在他心底破土而出。

    初筝很快松开他，用手拍了拍他胸口：“这才是投怀送抱。”

    筝爷在线教你学成语.jpg

    初筝又歪下头：“你心跳有点快，吓到了？”

    季临狂跳的心脏瞬间归于平静，皮笑肉不笑：“是啊，我吓死了。”

    “没事，我在。”初筝又拍下他胸口，非常自信的承诺：“我会保护你。”

    季临：“……”

    季临努力忽视掉两人还算紧挨的身体，将注意力转到正事上：“他们说的肥料是什么？”

    初筝瞎猜：“血？”

    血……刚才他们在麦田看见的那些血。

    季临后背莫名的窜起一股寒意。

    这里到底在干什么？

    季临看看楼上，又看看刚才那两个人消失的门，提出建议：“我们分开查，你去上面，我去看看那两个人。”

    季临说完，直接抽身离开，朝着那扇门过去。

