    “就是你们，要与我的老婆相亲？”

    叶城的声音不大，却清晰的传入每一个人的耳中。

    在场的三十二人纷纷将视线落在叶城身上，各自一怔。

    很快，就有人站起，指着叶城的鼻子怒喝道：“哪里来的小瘪三，你说谁是你的老婆，夏小姐可是将来华夏的天后，也是你可以高攀得起的？你信不信就凭你这句话，要是传出去了，夏小姐的那些粉丝一人一口唾沫就能把你淹死！”

    “井底之蛙，哗众取宠！这里没你的位置，还是早点出去吧，省得到时候丢人现眼！”

    “就这样的穿着，给夏小姐提鞋都不配！”

    “赶紧去照照镜子，别在这里大言不惭，给人笑柄！”

    “夏小姐要是你的老婆，我头拧下来给你！”

    一声声，嘲讽中带着辱骂！

    在场众人在江南虽然有些地位，一些人也听说过江南发生的一些动荡，但绝大部分的人都没亲眼见过叶城，自然不会把叶城与那位名震江南的地下世界之王联系起来！

    另外也是因为叶城很少出现在各大场合，几乎把事情都推给了王盈盈与苏御，自己直接当了甩手掌柜。

    因此，认识叶城的其实寥寥可数。

    “赵总，你怎么不说话，这哪里来的毛头小子，竟敢妄言如烟小姐，我觉得务必要给此人一些教训！”

    “必须给其一些教训！”

    众人纷纷附和。

    唯有坐在中心的赵坚眼皮不停颤动，身躯忍不住颤栗起来，额头上不断往外溢出汗珠。

    偶然的一次机会，他曾经有幸见过叶城一眼，知道眼前这个年轻男子就是如今江南威名最盛的叶先生，被人称为死神的男人！

    “见……见过叶先生！

    ”赵坚浑身汗毛炸立，颤颤巍巍，他怎么也想不通，自己就来相个亲，怎么会碰到叶城，最诡谲的是他相亲的对象还是叶城的女人？

    要早知道这一切，就是给他一百个胆子，他也不敢出现在这里！

    “叶先生？”

    “赵总？你是不是老糊涂，对一个年轻人行这么大的礼？”

    “整个江南，当得起这一声叶先生的，只有那位江城地下世界之王吧？”

    “不必紧张！”

    就是此时，叶城摆了摆手，温和道：“其实我也是来与夏小姐相亲的，不过我的身份有些特殊，我是夏小姐的前夫，因为以前的一些原因我与如烟和离了，现在正努力挽回，因此，我称呼如烟为一句老婆也算说得过去，诸位不必放在心上。”

    “前夫？那个抛弃夏小姐的人就是你？”

    “哼，此人定是看夏小姐红了起来，打算吃夏小姐的人血馒头，我们绝对不能让其得逞！”

    “小子，我劝你识相的话赶紧离开，今时不同往日了，夏小姐已经大红大紫，不是你能配得上的！”

    一群人指着叶城怒骂。

    唯有赵坚，身躯颤栗得越加厉害，一句话都不敢说。

    “嗯……你们说得没错，我是配不上如烟，不过我觉得你们，应该也配不上吧？”叶城一点都没生气，和气道。

    “你说什么！你知道我是谁吗！我与夏小姐就是天造地设的一对！”

    “还没人敢当着我的面说我配不上谁，真当我的几亿身家是玩的吗！”

    “再有一年，我就可以踏入道境，你知道什么是道境吗？你觉得我会配不上一个戏子？”

    猛的，

    刚刚说夏如烟是戏子的男子浑身一颤，双眸刺痛，只觉得身上压着一座泰山，就连呼吸也变得急促起来，面色涨得潮红，如同溺水之人一般，痛苦无比。

    “你……”

    “你们想要追求我的妻子，证明你们的眼光不错，不过，我不希望听到任何侮辱我妻子的话，明白吗？”叶城眸光一冷，冷戾的目光一一从眼前三十二人身上掠过。

    一时间，

    在场众人皆是一颤，此刻他们就是再蠢，也知道眼前这个男人不是一般人！

    “自我介绍一下，我叫叶城，我希望大家可以一起公平竞争。”叶城笑道。

    “叶城？好熟悉的名字！”

    “刚才赵总似乎称呼此人为叶先生，难道真是什么了不得的人物？”

    “我怎么觉得要出事？”

    “哼！怕什么，我们也不是好惹的！”

    踏！踏踏！

    就在众人有些摸不清头脑的时候，王盈盈踩着七公分的高跟鞋，款款来到叶城身边，笑意嫣然，声音中带着成熟的意味：“叶公子，这是不夜城最新一个月的账单，请您过目！”

    相比起叶城的低调，最近王盈盈在江南可出尽了风头，不知多少人都靠着以暮色酒吧为主的不夜城生活，因此还催生出不少亿万富翁！

    也是因此，王盈盈的地位极高，但凡与夜场有关的势力，都知道王盈盈的存在，需要仰其鼻息。

    可以这么说，只要与夜色相关之人，没有一个敢对王盈盈不敬的！

    王盈盈一句话，就能让许多看起来光鲜亮丽的势力瞬间破产！

    而其中，就有不少在场的人！

    “王……王总……”

    一名有些大腹便便的男子吓得差点跪下去，每一次他都在王盈盈面前卑微到了极点，王盈盈就像是掌握生杀大权女王，他不敢开罪半分！

    可现在这位女王，竟然对一个一同来相亲的男子毕恭毕敬，而且似乎这男子才是不夜城幕后的老板。

    “叶城……”

    此时终于有人将叶城这个名字与一些传说联系起来！

    就在众人狐疑的时候，脚步声再次响起，如今的宋家家主宋先哲快步来到叶城身边，先是躬了一身，这才恭敬道：“见过叶先生，这是宋家与曜日联盟的最新安排，与叶先生审阅！”

    与此同时，秦家家主秦横同样礼敬道：“叶先生，这是秦家接下去一月的计划，请叶先生首肯！”

    宋家！

    秦家！

    昔日江南三大财阀之二的豪门！

    哪怕如今秦宋两家大不如前，但瘦死的骆驼比马大，这都是在场的众人无法比拟的！

    可现在，大名鼎鼎的宋家家主宋先哲以及秦家家主秦横都仿佛是叶城的下属，他们还是第一次见过宋先哲秦横对人如此……敬畏！

    踏踏！

    脚步声依旧，并没有就此停下！

    难道……还有什么大人物要来？

    在场众人心惊胆战！

    【作者有话说】

    还有一章，会晚一点！

