    “吱！”

    院子外面响起急促的刹车声，托马斯、杜雷斯等纷纷扭头向声音传来的方向看去，江东等人没有动。

    不一会儿，孙克荣大踏步从门口走进来，他的手里赫然拿着另一部步话机。

    看到这样的场面，就算不是无线电通讯专家也大概搞明白了。

    现场最懊悔的当属杜雷斯和托马斯，这两厮此前只顾口舌之快，全然没想到江东一出手就是他们没办法拒绝的东西。

    这一次老美们学乖了，孙克荣坐下后他们没有着急说话，而是静静的看着江东。

    江东脸上带笑，好像什么事儿都没有发生过一般，看着一屋子的老美，他语气平淡的说道：

    “这是我国科学家最新研制的单兵无线电通讯装备，我们管它叫做步话机。”

    江东挥了挥手，外面的警卫战士搬进来两个大家伙。

    “这两是无线通讯电台，单兵无线通讯装备的最远通讯距离暂时是3.5公里，电台的通讯距离最远可以上千。

    我们手中掌握着先进的无线通讯技术，并且已经在美国申请了专利。这是我们今天所要谈的第1项交易，各位可以先看看样品。”

    顾永田离开的时候江东就让他带着无线通讯技术到美国申请了专利，江东现在拿出来的比给德国和苏联人的更加先进、也更完善。

    再过几个月老美自己就能研制成功，江东打的是一个时间差。

    另外，随着通讯装备在德军和苏军内的普及，美国早晚也会掌握这门技术，只是没有这么完善的技术资料。

    因此，无线通讯技术只是一锤子买卖，德国和苏联的羊毛江东已经薅过了，傲慢的洛克菲勒家族自然不可‘免俗’。

    以杜雷斯为首的四个老美极不可耐的扑到装备和技术资料上。

    “原来如此！”

    “怎会这般简单？”

    “为什么我之前没想到？”

    ……

    几人脸上的表情丰富极了，嘴里各种词蹦哒个不停。

    通过杜雷斯等人的表现，托马斯已经知道了这项技术的价值，他暗暗在心中估价。

    “如果此人要价太高的话，吉莉安的事情或许可以利用一下。”

    托马斯在心中有些复杂的想着。

    杜雷斯等人只看了1/3的技术资料，然后资料就被孙克荣和范筑先拿回去了。

    “这……”

    杜雷斯意犹未尽，他下意识的看向此行的话事人托马斯。

    在所有人的注视之下，托马斯缓缓站了起来，语气和神态都不再傲慢。

    “将军阁下，洛克菲勒家族若想获得此项技术的话，需要付出什么代价？”

    江东没有直接回答问题，而是略显为难的说道：

    “德国和苏联也掌握了这项技术的一部分，以两国科学家的能力，或许再过一年半载就能追赶上中国。到时候美国，尤其是美军的位置或许会有点尴尬呢……”

    托马斯的睫毛疯狂颤抖了几下，只是听江东继续说道：

    “无线通讯技术不仅能用于军事领域，还可以用在警察系统、航空、航海、汽车等领域。

    美国的摩托罗拉公司正在做这方面的研究，他们的研究进度我也有所耳闻。要想把无线电设备缩小到两公斤以内，通讯距离3公里以上的话，摩托罗拉公司三五年后应该就可以办到了。

    小型的步话机如果是美军采购的话，100美元左右一部，以当前世界的形势和美军的规模，这样的步话机至少需要采购10万部。

    除了步化机外，美军还需要无线电通讯电台吧。眼前的这两台比美军当下装备的至少要先进两倍，这样好的东西美军肯定愿意要。

    就按最低价格500美元一台，以美军的采购量来计算，那也是一笔不菲的收入啊。

    ……”

    托马斯明白江东的意思，他咬了咬牙，

    “将军阁下，您开个价吧？”

    江东很大度的挥了挥手，

    “吉莉安小姐是我的朋友，这也是我与洛克菲勒家族的第一笔交易，我就给你们一个友情价吧……”

    “嗯？”

    托马斯、杜雷斯和在场的所有美国人都竖起了耳朵。

    江东晃着两根手指，

    “友情价，2,500万美元，我把专利卖给洛克菲勒家族。”

    “咳咳咳………”

    托马斯被自己的口水呛到了，脸色涨红，缓过来后他摇头晃脑的说道：

    “不不不……我们还没有测试过设备，资料也未看完，一切都是你的一面之词。这门技术到底有没有你说的那么先进，我判断不出来。2,500万美元的价格购买专利，nonono……”

    江东全然没有讨价还价的意思，指着两个步话机说道：

    “2,500万美元是友情价，也是底价，我不可能再降。你们可以拿着这两台设备出去测试，如果不会的话我的人可以教。

    虽然已经申请了专利，但在交易完成之前，技术资料我还是最多只能给你们看一半。”

    江东说完就没有再开口的意思了。

    杜雷斯几人亲自拿着步话机到外面去测试，江东、王雪琴静静的等着。

    托马斯没有出去，他不是专业人才，他要做的就是听取专家们的建议，然后做最后的决定。

    江东刚才已经帮他计算出了军队采购方面可能获得的收益，2,500万美元洛克菲勒家族可以全从美军身上赚回来。

    除美军外，美国各州政府肯定也要采购。

    另外，美国是一个车轮上的国家，民用领域也是一块巨大无比的蛋糕。

    这样算下来，这笔交易洛克菲勒家族绝对是赚的。

    托马斯修的整整齐齐的眉毛全都皱在了一起，如果没有昨天的事情，他相信江东会因为需要钱打日本人而把专利廉价卖给洛克菲勒家族。

    但出了那样的事情后，他总感觉江东没安好心。

    托马斯这边还没有想出对策，杜雷斯等人已经满脸兴奋的回来了。

    几人凑在托马斯耳边低声说着自己的感受。

    王雪琴舔了舔嘴唇，捂着嘴巴问江东，

    “咱们之前商量的时候不是说卖1,500万吗？你今天怎么突然加了1,000万？我觉得对方多半是不会答应的。”

    以当下美元的购买力，这项技术能卖到1,500万，江东就已经是赚大发了。

    王雪琴有些担忧要价太高卖不出去。

    江东没有说话，只是向王雪琴露出一个自信的笑容。

    “2,000万美元怎么样？如果价格合适的话，我现在就可以与你们签订合同。”

    听完杜雷斯等人的讲述后，托马斯终于下定了决心。

    坐在江东边上的王雪琴差一点就拍桌子说好。

    “不行，2,500万美元已经是最低了，这还是看在吉莉安小姐的面子上。”

    江东把托马斯准备打感情牌的路子也给封了。

    托马斯摇了摇头，叹口气说道：

    “如果你坚持这个价的话，那我必须请示家族后才能决定。”

    江东右手平摊，“没问题，我这边不赶时间。”

    “唉！”

    托马斯又叹了口气，暂时只能这样了。

    “那么，我们是否可以开始谈下一项了。”江东看着一众老美问道。

    “请……”

    这次所有美国人都提高了注意力，不再向之前那样目中无人。

    江东站了起来，“接下来我们要谈论的是医疗方面的问题，请这方面的专家和洛克菲勒先生一起跟我们走一趟。”

    绝大多数美国人都来了兴趣，但只有托马斯和几个医疗专家有机会。

    离开会议室，江东带着一群人坐上吉普车，径直前往军事科学研究院。

    到达地方后，江东又带他们去了医疗实验室。

    “这两个士兵在前线受了重伤，经过治疗后他们的伤势已经得到了缓解，几位医疗专家请留意他们的伤势，看看有何不同。”

    两个士兵的伤势很重，伤口很深很长，一般这样的伤口有90%的感染率，士兵多半是抢救不回来了。

    几个美国医疗专家开始认真的检查，伤口，不时还拿鼻子嗅几下。

    医疗实验室里的中国专家在另一侧忙碌，关注点全然不在这里。

    江东和托马斯并排站着，一人脸上带笑一人面色严肃。

    美国医疗专家看伤口花了10分钟，最后又聚在一起讨论了10分钟。

    为首一人对江东说道：

    “这个伤员的伤口外表看起来结痂，但内部却还有化脓的迹象，很明显，磺胺粉是你们最主要的治疗手段。”

    “嗯嗯。”江东点头。

    “另外这个伤员的伤口看不到太多的脓液，但我们看到已经有新肉生长的痕迹了。这很神奇，非常非常神奇，他的伤比前一个伤员更重，不仅没有感染，反而是好的最快的。

    如果不是身体素质方面的原因，那么我们猜不出你们到底是对他用了什么药？”

    托马斯眉头紧皱，医疗行业比通讯行业更赚钱，他很好奇江东这次会拿出来什么？

    江东笑了笑，没有直接回答：

    “据我所知，磺胺粉治疗伤口最主要的是阻断细菌与身体组织细胞的结合，让病菌失去附着的空间，然后由身体自身的免疫系统将之消灭。

    用一句形象的话来概括就是：磺胺粉抢了病菌的奶瓶。”

    几个医疗专家一边笑一边点头，这个形容很贴切。

    江东指着伤口恢复得更快的那个伤员说道：

    “在这个士兵的身上我们用的一种全新的药物，这种药的作用不是去抢病菌的奶瓶，他是直接将药力作用在病菌本体上。侵蚀细菌的细胞壁，将之一点点消灭干净，并在病菌繁殖的时候起到杀菌的作用，也可以增强人的免疫力。

    磺胺粉是抢了病菌的奶瓶，后面这种药则是直接拆了病菌的房子。”

    具体有什么区别，江东一时也说不清楚。

    他说完后美国专家没有笑，大概沉寂了半分钟，一人抬起脑袋惊愕的说道：

    “青霉素！我知道了，后面这个伤员用的是青霉素对不对？”

    其专家很快也反映了过来，皆是满脸惊愕。

    “你们竟然掌握了青霉素的提纯方法，并且已经用到了临床试验上。这这这……这怎么可能，这可是能获得诺贝尔奖的医学奇迹啊，难道你们就是在这个这个简陋的实验室里提出来的。

    上帝啊，快让我见见这位专家，我愿意拜他为师。”

    美国首席医疗专家已经被震惊所笼罩。

    在还没有达成交易之前就想见人，门都没有。

    江东把激动的医疗专家和呆滞的托马斯推出了实验室。

    看到美国医疗专家的表现，他呼出一大口气，这一关总算是过了。

    青霉素的提纯方式医疗实验室的确掌握了，但当下十天半个月提纯出的青霉素只够用在一个伤员身上。

    ……

    专家们花了很长的时间才完全安静下来，托马斯深吸几口气后问道：

    “将军阁下，这次你打算开价多少？”

    江东摆了摆手，在范筑先几人的帮助下在墙面上挂起一幅大比例地图。

    托马斯和所有美国人都懵逼了，这准备弄哪样？

    江东指着地图上的线条说道：

    “黑色线条是山西省目前拥有的铁路线，红色线条则是我规划的、需要洛克菲勒家族协助并修筑的铁路线。”

    是的，江东要开启他的大基建计划了。

    。

    。

    。

    万字，求票票支持……

    (???)

