    “那你打算怎么处理？”吴鹏问道。

    徐志道：“就说你这文件中的一百多人，难道还真的一个一个跟他们接触啊，等你全部说服他们，估计82年春节都快到了，我们长兴未来可是需要数百乃至上千这方面的人才，这种事情最有效的方法就是和他们合作。”

    吴鹏问：“那直接去找上沪电影制片厂的书记？”

    “你在上沪混的可以啊，居然知道一个厂里书记官最大。”徐志笑了笑，又否决道：“没必要和厂里人浪费时间谈判，我准备直接找政府的人，这电影制片厂归哪个部门管？”

    吴鹏答道：“上沪市文化局，你打算直接找他们局长？”

    “对，与政府协谈，事情会方便很多！”徐志耸耸肩说道。

    “行，你厉害！”吴鹏竖起大拇指笑道。

    徐志又说道：“过几天我就要离开上沪，你是要跟我一起回香江，还是继续待在上沪？”

    “当然回香江！”吴鹏想都没想直接说道。

    徐志笑道：“我还以为你喜欢上了上沪了！”

    “是喜欢。”吴鹏有些不舍的说道：“不过我怕我再待在这里，命都快没了”

    “什么意思？”徐志有些不明白。

    吴鹏问道：“阿志，这段时间你也住在上沪，就没发现每天早上的空气质量吗？”

    “是很不好。”徐志皱眉说道：“上沪市的污染其实我也知道一些，只不过没想到这么严重！”

    说起后世的雾霾，很多人会怀恋80年代内地的环境，山清水秀，空气清新。这句话在内地基本上不错，包括京城，但却不适合上沪市。

    早在民国时期，上沪市就是内地工业的核心，巅峰时期上沪的GDP占到全国的40%，这也让上沪力压东京成为当时亚洲最大的城市。

    但与19世纪被称为的雾都的伦敦一样，发达就意味着污染，从民国时期开始，上沪市的污染就已经是全国第一。

    虽然因为战争因素不少企业西迁，但核心问题仍然没有解决，一直到现在都80年代，连续几十年的工业污染已经开始反噬这座城市。

    工业兴、污染起，河水黑、百姓苦！

    这句话说的其实就是上沪市的母亲河——su州河！

    早在78年，当地的鸭子出现了严重的异常，后上沪市卫生局就发现这条河里镉超标327倍，重金属镉如果被过量吸收，会导致“痛痛病”，这种病曾经肆虐日本神通川县。

    幸好发现的早，及时避免了一场悲剧，但这件污染其实只是当时上沪市工业发展负面效应的一个缩影。

    而80年代，上沪的环境问题已经到了不能再容忍的地步，su州河流经过上沪的53公里全河段已经发臭，河里的鱼连猫都不愿意吃。

    甚至连整个上沪的水源地黄浦江都受到污染，一年的日子有一半都是被污水覆盖。此刻来到上沪的欧美人、日韩、港台之人都是自备饮用水。

    但这些都不是问题，有污染治理就行了，但最大的问题就是财政，现在全国经济都属于恢复期，上沪没有钱，中央也没有钱，而宝钢项目更是一个巨大无比的吞金兽。

    这个时代的上沪市在经济上至少有十个第一，如：工业产值占全国的八分之一；工业产品出口创汇占全国四分之一；财政收入占全国六分之一；人均GDP、单位能源等等。

    但最大的问题就是上沪市的财政收入及创汇基本上都上交中央，可以说上沪是全国经济的稳定神针。

    在94年税改之前，各个省份对中央的税务上交与后世并不一样，这也导致了中央收税困难，只有上沪市主动上交，交的比重也极高。

    所以说上沪市是中央的亲儿子，宝钢、上汽大众等诸多项目都落户上沪，其实就是这个原因！

    付出才会获得回报。

    吴鹏接着说道：“你只来了几天，而且也待在繁华之地，真不知道这上沪市的真实情况，浦西之外，每天早上老百姓就在大街上上生煤球炉，到处都是烟雾缭绕，还有马桶什么的都是在河边刷洗。

    其实这不是什么问题，关键就是人太多了，小河全都臭了，更不要说那些工业污染了，su州河一条线上千家企业都是直接排污的，河里面什么颜色都有。

    你说我喝的水可以从香江进口，但总不能洗澡都用进口水吧！而且有时候这空气质量真的不是一般的差，再待下去我怕我得癌症啊。”

    “行了，我知道了，那你就跟我一起回去吧。”徐志又想了想问道：“除了漫画人才寻找，其他方面你有没有什么收获，你觉得上沪市有什么项目值得我们公司投资？”

    让吴鹏来上沪市，除了寻找漫画方面的人才，还有一个目的就是查清楚上沪目前的经济情况，有哪些是值得投资的地方，同时也要考虑现在法律方面的限制。

    吴鹏笑道：“目前上沪市经济的核心地带就是南京东路，那里一到周末可是人山人海，特别是第一百货商店，听说每个星期天都有20万人次进出，据说去年一年的营业额按现在汇率的话高达1.4亿美元。”

    “1.4亿美元？”徐志有点不敢相信，在香江，和黄旗下的屈臣氏一年营业额虽然超过这个数目，但那是上百家的总和。

    “对，没错。”吴鹏笑了笑说道：“那人挤的，比香江的地铁还要夸张，你想在内地投资，这就是不错的选择，不过内地法律只容许合资，想买下来不可能的。”

    徐志摇摇头说道：“合资也不太可能，这可是上沪的黄金之地，没什么大的好处，政府不会转让的。”

    “这倒是。”吴鹏接着说道：“这段时间我待在上沪，靠着美的公司的虎皮，也认识了不少官员，上沪市最大的问题就是大量的财政上交给了中央政府，导致自己没有能力开发一些民生基建工程，我知道你旗下的和黄公司热心于基建投资，我知道一个基建项目，绝对能够赚钱。”

    