    听到这个消息，EDG粉丝不买账了。

    只见众人刷到：

    “EDG在搞什么飞机？”

    “难道是真的以为打不过，所以怯战了？”

    “不可能吧，EDG不是这样的啊。”

    “魔神什么时候怕过，你们别乱说行不。”

    IG这边有人开始带节奏，说墨白是因为怕打不过所以故意不上的。

    这样一来比赛还没开始，两边粉丝就要打起来了。

    是物理上的要打起来了。

    幸好现场的安保比较给力。

    及时控制住了场面，不然这么多粉丝大范围的冲突。

    那可能要变成华夏电竞史上的丑闻了。

    很快，比赛开始，两边阵容确定下来。

    IG拿了一个三路压制的阵容，上路是卡莉斯塔。

    打野青钢影。

    中单辛德拉。

    ADC德莱文。

    辅助锤石。

    看到这阵容的瞬间，娃娃惊呼道：“为什么我感觉这阵容……在EDG身上也见过？”

    米勒则是说道：“不可能吧，EDG什么时候会选这种阵容了？”

    娃娃：“哦，我想起了，不是EDG选过是魔神选过，这几个英雄他好像在五个位置上都选过，我搞混了。”

    米勒则是笑道：“看来魔神虽然不在场，但是还在影响比赛，这把IG的BP已经被他影响了。”

    此时，休息室内，墨白的表情也相当严肃。

    IG拿出这种阵容，已经是明牌了：对线不打爆，我就自爆。

    这个阵容，如果线上没有优势，那就是劣势。

    二十分钟没有优势，那就可以投降了。

    进入比赛。

    这一场导播把重点放到了下路。

    所以一上来，这镜头就在下路没动过。

    德莱文这英雄观赏性还是很强的。

    之前墨白每次拿出来，现场都会传来一阵欢呼。

    这英雄的魅力让很多玩家欲罢不能。

    下路jackeylove和宝蓝对线非常激进。

    一上来就把zet和妹扣压住了。

    这把zet选了一个维鲁斯。

    好在可以利用Q技能补刀，还没到不能补刀地步。

    不过，就在所有人都关注下路的时候。

    上路突然传来噩耗，阿光的大树被单杀了！

    娃娃见状惊呼道：“单杀！上路两次就完成一波单杀？这到底发生什么了？”

    米勒：“太突然了，导播都没来得及切换，要看重放才知道了。”

    虽然其他人没看到，但是墨白通过小地图，已经猜到了大概的过程。

    从一级开始，the shy的卡莉斯塔就越过兵线压制了。

    这阿光根本没有补刀的机会。

    他原本想要兵线反打。

    但是卡莉斯塔太灵活了。

    根本摸不到。

    只能作罢。

    结果就是一级就被打了半血！

    the shy没有选择控线。

    而是快速推线。

    然后率先抢到两级。

    最后是在塔前完成了对大树的单杀。

    大树甚至连闪现都没交出来。

    只见阿布疑惑道：“闪现呢？怎么闪现都没交就死了？他在干什么？”

    “也不对啊，最近他进步挺大的，不至于连闪现都交不出来吧。”

    阿布直接矛盾了。

    这时，墨白说道：“这波卡莉斯塔应该是利用穿兵Q，打了个措手不及，所以没有交闪现。”

    阿布：“穿兵Q？不对，这是直播，你怎么知道的？”

    墨白笑道：“我对卡莉斯塔这英雄太了解了，只有这一种可能。”

    墨白虽然也没看到具体的单杀过程。

    但是他根据小地图两人的相对位置。

    已经血量的变化，就能猜出来卡莉斯塔是怎么单杀大树的。

    就在这时，导播给到了回放。

    结果和墨白说得一样。

    卡莉斯塔先是在防御塔前，把大树打到残血。

    然后假装后撤，突然反手一发Q技能穿过小兵，接上E技能拔矛。

    这大树原本还剩一点血量，想要吃完这波兵的经验再回去补给。

    结果直接就被秒了！

    闪现根本没机会交出来。

    这个过程，和墨白描述得一模一样。

    阿布见状松了口气，只见说道：“还好有你在啊魔神，既然你都能猜到的话，那如果是你的话，不可能被单杀吧。”

    墨白见状笑道：“如果是我的话，根本不可能一级被打成这样，还被压在塔下。”

    比赛还在继续。

    这IG这边对线拿到的优势越来越大。

    虽然厂长在野区，找回了一些场子。

    但是杯水车薪。

    中路还能稳住之外，上下路都是崩溃的边缘。

    光是靠打野一个人东奔西走根本没用。

    虽然在中期的时候，EDG通过更好的团队配合。

    加上IG是不是有人出来送一波。

    EDG扳回不少劣势。

    但是最后还是被卡莉斯塔一波神奇开团，加上完美的团战收割给打败了。

    游戏时间定格在二十八分钟！

    EDG和完全体IG第一次硬碰硬，竟然没有坚持到三十分钟！

    在比赛结束的瞬间，墨白在休息室都能听到震耳欲聋的欢呼声和加油声。

    当然，这些加油是给IG的。

    很快，EDG首发五人回到了休息室。

    只见妹扣说道：“太难了，真的太难了，这IG各个猛地和怪物一样。”

    原本妹扣还挺有自信的。

    但是现在已经看不到半分自信了。

    这场比赛IG给足了压力。

    zet则是说道：“他们那个ADC真的是新人吗？怎么这么猛啊？新人竟然拿德莱文打比赛？”

    阿布：“新人怎么不能拿，这就是自信，只要你足够强，什么英雄都能拿上场。”

    zet听后直接不说话了，换成他的话，肯定是不敢拿德莱文的。

    接着阿布看向阿光。

    此时阿光一脸自闭的表情。

    其他人好歹还在互相交流。

    这把阿光是被虐残了。

    线上被单杀了三次，同时压了四级。

    这一条线被压四级，用暴打来形容都太委婉了。

    当然这和英雄也有很大关系。

    大树这种笨重的英雄，遇到卡莉斯塔是没办法对线的。

    只能靠一手打野来无脑针对。

    但是这把三条线都需要打野。

    厂长自然忙不过来。

    所以看到上路劣势太大，厂长索性就没去了。

    看到阿光这模样，墨白安抚道：“你和他的实力差距没这么大，而且他的打法也是你之前没遇到过的，打不过太正常了。”

    听到这话，阿光心里好受不少。

    毕竟墨白的地位摆在这里，当然，不是指队内的队伍。

    而是在职业选手这个圈子的地位。

    所以墨白的话很有说服力。

    这时，阿光说道：“下一场还是你上吧，我先研究研究他的打法。”

    阿光的想法也很简单。

    那就是看墨白是怎么和the shy对线的。

    让墨白先写一个参考答案。

    然后再依葫芦画瓢。

    墨白应道：“嗯，下一场我上，打上单位！”

    另外一边，IG的休息室内则是另外一番景象。

    只见宁王笑道：“感觉EDG也不太行啊，这么容易就赢了，我以为他们会反抗一下。”

    肉鸡则是说道：“先不要松懈，魔神还没上，他没上就证明EDG没有拿出全部实力。”

    苏小落则是说道：“你们也别太神话那个什么魔神，他没这么厉害。”

    “顺便我说一条规矩，以后在我们战队，不能提到魔神有多厉害。”

    “特别是在直播的时候，不管你觉得他有多厉害，都不能说出来。”

    “最好干脆就别提到他。”

    听到这话，IG众人感觉莫名其妙。

    其实他们私下里和墨白的关系挺不错的。

    平时在排位里面遇到都会打招呼。

    虽然战队粉丝在掐架，但那代表不了选手的立场。

    见众人似乎不理解。

    苏小落说道：

    “这件事是王总的意思，他说了，现在IG要打出名声。”

    “需要创造我们的明星选手。”

    苏小落说着看向the shy接着说道：“简单来说就是要造神，对象嘛，你们都有机会，不过the shy可能会大一点。”

    “既然要造神，那肯定不能吹那个什么魔神了。”

    听到这里，众人总算是明白了。

    说白了，这些战队老板都是奔着赚钱来的。

    而流量和热度就是钱。

    想要这两样东西，造神是最方便快捷的。

    所谓的造神，就是突出队伍里的一名选手。

    资源倾斜，让他在比赛里面能打出亮眼的表现。

    再配合网上舆论，把他直接捧上神坛。

    这时，苏小落又说道：

    “扯远了，说说下一场比赛，那个魔神应该是要上的，你们做好准备没有？”

    宝蓝说道：“现在不知道他要打哪，感觉他们就是故意这么搞，让我们去猜，打乱我们的计划。”

    “他会打上路。”宝蓝刚说完，The shy的声音就传来了。

    众人纷纷看过去，结果发现the shy此时相当亢奋！

    这种状态在他身上可不多见！

    一般众人看到的the shy其实挺安静的，至少表面上是这样。

    “这你怎么知道的？难道EDG那边有人告诉你了？”苏小落问道。

    “直觉，不过你们可以新人，我，他绝对要打上路！”the shy正色道。

    很快，短暂的休息时间过去了。

    双方队员再次登场。

    娃娃：“好了，马上要开始的是EDG和IG第二场比赛的较量，上一场是IG比较轻松的赢下比赛……等等，我收到前方发来的消息，这一场魔神上了？”

    此时比赛直播画面中。

    墨白正带着EDG众人登场。

    他这一出场，下面EDG的粉丝直接疯狂了：

    “魔神！魔神！魔神！”

    众人齐声欢呼，比赢了比赛还要高兴！

    在他们看来，墨白本身就是胜利的化身。

    官方直播间的弹幕上，开始有人嘲讽起来：

    “这是躲不住了，所以被强行赶上场了吧。”

    “别搞得好像他上了就能赢IG一样。”

    “IG上中下哪条路比这个魔神差了？”

    “这些人还活在过去，现在LPL的王是IG！”

    这些人基本都是IG的粉丝，当然，也有不少只是单纯的EDG黑子。

    他们只想看到EDG输，谁赢EDG就给谁加油。

    这两种人的数量现在还不少。

    IG的管理层在这方面花了不少钱。

    一方面是各种吹嘘IG。

    IG虽然很强，但在他们的口中，那已经不是强这么简单了。

    不知道的还以为IG已经S赛七连冠了。

    简单调试设备之后，进入BP阶段。

    和the shy猜的一样，这一场墨白是上单位置。

    EDG在红色方，而IG在蓝色方。

    两边都没有着急出上单。

    IG一直留到了五楼，这才选出一个卡莉斯塔。

    看到这卡莉斯塔，墨白笑了。

    这种英雄打上路，最大的一个忌讳就是不能先手选。

    因为很容易被针对。

    the shy这么选，就相当于给墨白下战书了。

    这对线恐怕是不死不休！

    此时BP已经只剩下EDG最后一手上单没有确定。

    阿布表情凝重，因为the shy上一场的卡莉斯塔就把阿光给爆了。

    体无完肤的那种。

    只见阿布问道：“魔神感觉怎么样？拿什么英雄？”

    墨白看了一眼英雄列表。

    这把IG把辛德拉给BAN。

    之前IG还不是完全体的时候。

    墨白就用辛德拉吊打过the shy的卡莉斯塔。

    现在IG的意思也很明显。

    承认the shy的卡莉斯塔不是墨白的辛德拉的对手。

    但同时，也觉得只有这一个英雄难打。

    其他都没问题。

    “刀妹，给我拿个刀妹吧。”

    听到这英雄阿布说道：“这刀妹不是刚刚重做吗？你有时间练吗？”

    这刀妹刚重做完，和之前完全是两个英雄。

    现在各大战队都是处于观望的状态。

    因为选手还没有练会，所以根本没人用。

    这英雄在赛场上的表现，还是未知的。

    “信我，我会玩。”墨白说道。

    这英雄重做之后，需要重新买一次熟练度卡。

    以现在墨白的人气值，想买多少次都没问题。

    见墨白这么有把握，阿布就让妹扣在五楼锁定了刀妹。

    于是两边阵容确定下来：

    EDG：上单刀妹，打野猪妹，中单瑞兹，ADC维鲁斯，辅助塔姆。

    IG：上单卡莉斯塔，打野盲僧，中单发条，ADC德莱文，辅助锤石。

    看到这两边的阵容，娃娃分析道：“这把魔神竟然把刀妹给拿出来了，这英雄不是刚重做吗？我都没看其他人拿出来过。”

    米勒：“反正从路人局的反馈来看，都觉得现在刀妹的操作难度太大了，一般人根本掌握不了，但是如果你玩得好的话，对线非常非常猛！”

    娃娃：“那这把就要期待一下，毕竟魔神的操作能力摆在这里。”

    进入比赛画面。

    这一场两边都没有打一级团。

    兵线来到线上，开始正常对线。

    墨白没有着急靠近兵线。

    而是在塔下等着。

    他知道卡莉斯塔多半就是在草丛里面埋伏着。

    如果过去的话，就要像阿光一样，一级掉半血了。

    很快，第一波兵线的小兵残血了。

    墨白还是没有过去。

    the shy倒是先忍不住，开始补刀，暴露了位置。

    补完刀之后，马上又回到草丛，继续给墨白压力。

    这第一波三个近战兵的经验，墨白是一个都没吃到。

    看到这一幕，娃娃担忧道：“感觉这刀妹也不是很好打啊，虽然有一段Q作为突进，但卡莉斯塔灵活了，肯定会被风筝。”

    米勒：“现在要看后续的处理了，如果卡莉斯塔选择控线的话，刀妹会非常难受。”

    很快，第二波兵线来到线上。

    墨白跟着兵线一起往前走。

    这样一来，卡莉斯塔如果消耗他的话，就会被兵线攻击。

    然而the shy的胆子不是一般的大。

    虽然有兵线，但他还是选择上来消耗。

    一发AQA出手，虽然Q技能被刀妹躲过了。

    但是这两下平A是白点的。

    吸引到小兵仇恨之后，卡莉斯塔往后拉。

    两边这次恢复了正常对线。

    不过卡莉斯塔因为经验优势，率先升到两级了！

    这一升到两级，卡莉斯塔就往前压制。

    想要再次把刀妹压出经验去。

    墨白知道这波如果让卡莉斯塔得逞的话。

    后续就难打了。

    于是他假装后撤。

    实际上在观察兵线。

    卡莉斯塔追上来平A输出刀妹。

    同时保持和刀妹的距离。

    从侧面卡住刀妹的位置一直追着打。

    就在这时，刀妹突然回头了！

    回头利用Q技能收下一个残血小兵！

    同时拉开和卡莉斯塔的距离。

    两人互相换了位置。

    墨白原本是在红色方，结果现在来到蓝色方兵线后面。

    而卡莉斯塔则是在红色方兵线那边。

    卡莉斯塔追过来，此时刀妹看上去是无路可走了。

    而刀妹则是在利用平A把小兵血量打低。

    墨白很清楚，这刀妹叠满被动和没叠满是两个英雄。

    现在要做的就是把被动叠满。

    同时刀妹的Q吸血效果很强。

    刚才把卡莉斯塔点掉的血量能马上赚回来。

    此时，卡莉斯塔已经跟上来了。

    左右横跳输出刀妹。

    刀妹则是顶着卡莉斯塔的伤害清兵。

    看上去是打不还手了。

    看到这一幕，黑子开始嘲讽起来：

    “就这啊？这也敢拿出来丢人现眼？”

    “感觉还不如阿光，至少阿光能还手。”

    “太菜了，没想到魔神实力下滑这么快。”

    “估计是膨胀了，他都多久没打比赛了？”

    众人对墨白口诛笔伐。

    当然，墨白可看不到这些。

    现在已经利用兵线把被动叠满，来到五层了！

    同时也升到六级，该还手了！

    直接刀妹开始往IG这上路一塔下放走。

    让众人看不懂他想干什么。

    把卡莉斯塔勾引到兵线旁边后。

    刀妹突然一发Q技能利用兵线靠近卡莉斯塔！

    几乎在同时，卡莉斯塔就发现自己不能动了！

    “好快！”theshy大吃一惊。

    他已经做好躲刀妹E技能的都准备。

    但是这E太快了。

    他看到的时候自己已经动不了！

    紧接着刀妹利用Q技能近身卡莉斯塔平A输出。

    这卡莉斯塔的血量掉得飞快。

    刀妹被动不仅直接加平A伤害，同时也会提高攻速。

    这双重加持下，刀妹的伤害相当恐怖！

    卡莉斯塔身上的控制效果消失之后。

    一边跳着输出一边往后拉。

    然而此时他身上有刀妹E金恩的被动效果，已经无处可逃。

    刀妹A不到了之后，二段Q技能再次近身。

    此时卡莉斯塔已经残血，选择交出闪现拉开。

    刀妹跟上闪现，两发平A直接带走！

    于是这才两级墨白在上路就完成一波单杀！

    娃娃见状惊呼道：“我的天，这刀妹伤害这么控不到的吗？直接就一套带走了？”

    米勒：“这波刀妹的E技能太快了，我都没清楚是怎么放的。”

    导播就好像听到了米勒的要求样。

    直接开始回放。

    通过回放的慢速画面众人才看清这刀妹的E。

    刀妹的E分为两段，需要点两下。

    然后E技能两端先后出现。

    而这波墨白的E技能，两端几乎是同时出现的。

    根本没有反应的机会。

    完成单杀之后，墨白回程补给。

    而此时官方直播间的弹幕风向已经变了：

    “魔神强啊，两级就单杀了。”

    “刚才那群黑子怎么不说话了？”

    “他的E为什么这么快？我们玩的不是一个英雄吗？”

    “英雄是一个，但是人不行没用啊。”

    墨白补给之后回到线上。

    两人继续对线。

    the shy并没有选择猥琐。

    而是继续进攻。

    他知道刀妹被动没叠起来就很弱。

    所以趁着现在刀妹没有被动，疯狂压制。

    墨白也不着急，这波兵线是往他这边推的。

    很快，兵线被推进防御塔。

    the shy开始在防御塔前进行消耗。

    卡住防御塔的攻击间隙，保证自己不会被防御塔得到。

    同时又能给对方最大的压力。

    看到这一幕，IG粉丝松了口气。

    至少看上去，第一波单杀没有什么影响，现在还是优势。

    然而墨白已经做好准备，要动手了。

    在利用Q技能收下两个残血小兵。

    把被动叠到两层之后。

    墨白突然动手了！

    这个被动层数，可以给对方一种安全的错觉。

    一般都觉得刀妹被动没满作用不大。

    这两层距离五层还远着。

    只见墨白一发Q技能拿下第三个残血小兵。

    几乎在同时，E技能已经把卡莉斯塔控住！

    全场惊愕！

    因为这波刀妹E技能控住卡莉斯塔的时候，刀妹本身还在利用Q技能补刀！

    也就是说这两个动作是同时进行的！

    the shy也没反应过来。

    看到刀妹把被动叠到三层，他已经打算撤了。

    万万没想到这个时候被控住。

    刀妹秒出一发W，然后一段Q贴身卡莉斯塔。

    被动瞬间来到五层！

    接着刀妹开始黏着卡莉斯塔输出。

    这卡莉斯塔的血量哗哗往下掉。

    刚利用被动跳跃拉开一点距离。

    刀妹二段Q跟上来，然后两发平A拿下人头！

    墨白完成连续单杀！

