    老渔翁虽然得到了陆景的保证，但是心里还是没什么底儿。

    可是事到如今他也没别的选择了，谁让他打又打不过，跑也跑不掉，最后也只能同意乖乖的和陆景去跟那座水潭道歉。

    好在临行之前，陆景总算是解开了他手上的绳索，把他从禅杖上放了下来。

    老渔翁还想要把兵刃防身，但是被陆景给拒绝了。

    之后他又磨蹭了会儿，眼见实在没什么逃跑的机会，这才只能不情不愿的跟着陆景又来到了那座水潭前。

    结果刚看到眼前的景象老渔翁就忍不住在心里开始骂娘，转身就要三连告辞。

    可惜陆景却是已经先一步一脚踹在了他的屁股上，把他踹到了那座水潭边。

    而那里除了陆景先前见到的鼍龙跟蛤蟆头怪物外，还有头身子和小牛犊一样壮硕的乌龟以及一只长着翅膀，可以在天空中像鸟儿一样翱翔的怪鱼与一只鼻子尖尖，看起来像是食蚁兽一样的东西。

    再加上一个虎视眈眈的阿花，总之没一个好惹的角色，简直就是全员恶人。

    老渔翁发出诶呦一声惨叫，跌在了那只大乌龟的脚边。

    蛤蟆头怪物抬起脑袋，问陆景道，“他就是你说的那人吗？”

    “不错。”陆景道，“就是他跟我说让我把黑鱼扔进水潭里的。”

    “你等会。”

    蛤蟆头怪物回到水潭边，伸手从里面捞了尾白鱼出来，将那白鱼举到老渔翁面前，围着他转了一圈，似乎是想让这尾白鱼去指认老渔翁。

    后者的神色顿时就变得紧张了起来，片刻后那蛤蟆怪物将白鱼扔回到水潭里，拍了拍手。

    “怎样？”陆景问道。

    “它说它不记得了。”

    “…………”

    “鱼类的记忆都很差的，不过没关系，”那蛤蟆头怪物补充道，“只要是来过水潭边的人，闻香都能记得他们身上的气息。”

    蛤蟆头怪物一边说着，那只长鼻子长得像食蚁兽一样的怪物，也迈动了脚步，慢吞吞的来到了老渔翁面前，翕动了几下鼻子。

    然后冲着那只巨龟点了点头，后者二话不说，直接伸出一只腿，向着地上的老渔翁踩去。

    好在老渔翁一直保持着警惕，及时察觉到了危险的到来，就地一滚，躲开了这一脚。

    而等他再回头，发现原先装死的地方却是已经多出了一个不大不小的土坑。

    老渔翁浑身的汗毛都倒立了起来，刚才那一脚他要是没躲开的话，这会儿怕是已经化作一滩肉泥了。

    蛤蟆头怪物没管身边正在发生的事情，只是又干呕了一番，将那把翠绿色的小飞剑吐了出来，之后还拿去水潭里清洗了一下，这才把它抛给了陆景。

    “喏，你要的东西，你既然做到了我要你做的事情，那我自然也要信守承诺。”

    陆景接过飞剑，看了眼，将它收入袖中，然而却并没有离开，指了指正被那只飞鱼撵的满地乱窜的老渔翁，问蛤蟆头怪物道，“你打算怎么对付他？”

    “当然是杀掉啊，不然他之后再骗其他人来，我岂不是永远没有宁日了。”蛤蟆头怪物理所当然道。

    它说完忽然一歪头，冲着老渔翁所在的方向，吐出了舌头去。

    明明双方相隔还有几丈远的距离，但是那个蛤蟆头怪物的舌头居然就这么弹到了老渔翁的面前，只用了连一息都不到。

    陆景甚至怀疑自己如果刚刚眨了下眼的话根本就不知道发生了什么。

    而老渔翁自己更是一点都没反应过来，莫名其妙的双腿就已经被什么给缠住了。

    接着就见那蛤蟆头怪物一吸溜，就跟吸果冻一样就要把老渔翁给吸进肚子里去。

    老渔翁这时的魂儿早就已经飞到九霄之外去了，只来得及在心中大叫一声吾命休矣！整个人就飞了起来。

    不过下一刻他听到咚的一声脆响，发现自己又摔在了地上。

    而那只蛤蟆头怪物则歪头望向一旁的陆景，“为什么拦我？”

    陆景没有马上回答，先去到不远处的一棵树边，捡回了刚刚扔出去的山火。

    他情急之下丢出飞剑，本意是想斩断那只蛤蟆头怪物的舌头，但是没想到飞剑和舌头撞上后，两边居然不相上下。

    他的飞剑震开了那只蛤蟆头怪物的舌头，而后者的舌头却也弹飞了他的飞剑。

    陆景捡回飞剑，意识到今晚的局面怕是会有些棘手。

    但顿了顿后他还是开口道，“在来时的路上我问过他，他已经认识到了自己的错误，同时愿意发誓，不再骗人来打搅你，所以你其实不必杀了他的。”

    “可我觉得……还是杀了省事儿。”蛤蟆头怪物想了想，最终还是摇头道，“杀了他我就不用担心他会不会信守誓言了。”

    “但是杀他也很麻烦啊。”陆景试着从那座水潭的角度思考问题。

    “不麻烦，你刚才要不拦我，我一口就把他吞下去了。”蛤蟆头怪物信心满满道。

    “可惜我不得不拦你。”

    “为什么？”蛤蟆头怪物似乎有些不解。

    “之前那位司天监的前辈，遇到你的时候也有问过你一个问题吧。”

    “哦，你说的是那个我有没有杀过人的问题吧。”

    “对。”陆景道，“他之所以愿意把你带回来，帮你找到一个相对安静的地方，也是因为你没有杀过人。”

    “这样吗？”那蛤蟆头怪物闻言果然产生了一丝犹豫。

    但是陆景还没来得及松口气，就听它又道，“可是他已经死了啊，而且死了几百年了。”

    “但是司天监如今也还有少监啊，包括我这个书院弟子在内，都不能眼睁睁看着你杀人的。”

    蛤蟆头怪物闻言似乎大受震撼，“这世上还有人会自己给自己找麻烦的吗？”

    陆景苦笑，“你好，是有的。”

    蛤蟆头怪物半晌没有开口，看它那眉头紧缩的样子似乎是在权衡着倒是是杀老渔翁麻烦，还是放老渔翁麻烦。

    看到它这副样子，陆景就在心中暗叫一声坏了。

    果不其人，过了没多久，那蛤蟆头怪物的脸上就露出了一抹不耐烦之色，随后一瞪眼睛，“烦死了烦死了，还是都杀了干净，也省得再想了。”

