    孙美怡问道：“可老公，这样你不就亏了吗？这可是赝品，10万块我感觉好亏的。”

    秦凡笑道：“这你就不懂了，这虽然是赝品，但好歹是件民国仿清品，虽然是赝品，但是年份也不错，10万，值这个价的。”

    孙美怡一听值这个价，顿时安心的松了口气：“值10万就好。”

    秦凡瞧她这小家子模样，忍不住笑话道：“瞧你这小气样，别说是10万，就算是10亿，你老公也照样出得起，你啊，看中什么就放心大胆的买，反正咱们家有钱。”

    孙美怡拒绝道：“才不呢，再有钱也得省着花，要不然岂不是成暴发户，我才不要做暴发户呢。”

    秦凡反问一句：“难道你不是吗？”

    “啊呀，你坏死了。”

    孙美怡被调戏的俏脸一红，美眸丢给他一个大白眼，奔到一旁摊贩看东西，不理睬他了。

    秦凡开启透视眼，扫视一番摊贩，忍不住咦了一声，惊奇的发现这摊贩上居然有好东西。

    是个铜钱。

    摊贩上有不少铜钱，都混摆在一道。

    秦凡从中找到了这枚铜钱。

    这是康熙通宝背“天下太平”铜钱。

    这钱上面有丝丝闪亮，仔细打量，并不是黄铜本色，乃为锈蚀裹浆后剩下来的鎏金斑块，

    秦凡立马冲老板道：“老板，这枚铜钱怎么卖？”

    老娘拿过仔细打量了一下，说道：“这位先生，您真是行家，要不您开个价，我看着合适就让给你。”

    秦凡笑了笑：“老板，你可真够鸡贼的，之前您自己没发现这宝贝，如今被我点破了，要我出价，这可叫我为难啊，这价要开低了，你肯定不卖，可要开高了，我吃亏，你乐呵呵。”

    老板被逗的哈哈大笑：“说的对，这钱币扔那一堆里，我一开始都没发现他的与众不同，先生，你这眼力真是不错。”

    孙美怡不满叫道：“老板，你占我老公便宜，害不害臊啊。”

    老板笑道：“抱歉哈，我这也是许久没开张了，这样吧，先生，你开价看看，我看着合适，给你打个九折如何？”

    孙美怡哼了声：“这还差不多。”

    秦凡回道：“行，这铜钱，打9折的话，80万我要了，你看如何？”

    老板沉吟片刻，开口道：“行，先生，我给你包上。”

    包好，转账，拿铜钱走人。

    孙美怡嘟囔道：“老公，早知道这铜钱这么值钱，咱们就应该混着那些不值钱的假铜钱一块买。”

    秦凡摇头笑道：“哪有那么容易蒙混啊，敢做古董生意的，都是人精，你想混着假货一道买，他可不傻，肯定会一个个看的，到时候可就不止80万这么便宜卖给咱们了。”

    孙美怡好奇问道：“这铜钱咱们买赚了？”

    秦凡点头道：“你不信啊，走，去找个铺子出手了。”

    秦凡当即带着孙美怡随便进了家铺子。

    老板姓黄，拿了东西打量起来，随即冲秦凡问道：“先生，不知道这铜钱，你打算多少钱出手。”

    秦凡也不客气，直接开口道：“200万。”

    黄老板立马还价道：“先生，这个价，小店小本经营，实在是收不了，要不您看这样，我给你打个对折，100万如何？”

    秦凡早料到他要还价，开口道：“180万。”

    黄老板再道：“要不咱们各退一步，150万如何？”

    秦凡满意的点头：“行，150万，成交。”

    黄老板立马转账。

    孙美怡在一旁看的目瞪口呆，惊讶极了，差点就兴奋的爆出赚了70万。

    还好她及时捂住了嘴巴。

    黄老板注意到孙美怡带来的一对瓷器，询问道：“先生，这两尊瓷器也卖吗？”

    秦凡本来想说不卖的。

    孙美怡立马拆包道：“也卖，老板，你给估估价。”

    黄老板拿过瓷器，打量了一下，便笑道：“二位，这对瓷器年份他有些浅。”

    孙美怡的脸上顿时失望了。

    秦凡笑道：“我知道这是民国的仿品，本来买了就是回家插花用的，没想卖给你。”

    黄老板一听这样：“原来如此，这瓷器虽然是仿品，但是制作精良，也是上品了，值个20万左右。”

    “20万呐！真的假的？”

    孙美怡顿时惊喜的两眼冒星星。

    孙美怡太意外惊喜了，想到赝品也可以值钱。

    “老板，这不是赝品嘛，怎么也能值20万，赝品不都该是一文不值的嘛。”

    黄老板笑道：“美女，这你就不懂了，东西再假，他做出来，也是有个价位在那的，赝品也是有自身价值的，不同的是有些赝品呢，价值低廉，不值一提，有些赝品，虽然是赝品，但是你不得不承认，他的工艺炉火纯青，比真品还真，但是就因为年份不够老，自身价值够不上真品。”

    “再说说您这一对瓷器，这工艺就是民国时期巅峰之作，虽然是造的赝品，但是你这瓷器，论质量，论工艺，论艺术性，在当时都是拔尖的，给它定价20万，不亏，这对瓷器，放在手里，以后估计还会升值。”

    孙美怡听到还能升值，欢喜极了。

    秦凡喊道：“咱们走吧。”

    “诶。”

    孙美怡拿了瓷器，欢喜的跟秦凡出店铺。

    “老公，你可真厉害，这一手绝了。”

    秦凡笑道：“捡漏都是一些微末小本事，不值一提的。”

    “才不是呢，在我看来，老公你赚钱特厉害，超级有本事。”

    秦凡被夸的都有些不好意思。

    孙美怡的手机这时候突然响了起来。

    秦凡忙帮她拿瓷器，孙美怡掏出手机接通：“喂，婉瑜，找我有事吗？什么？”

    孙美怡的脸色突然大变。

    挂断电话后，秦凡问道：“出什么事了？”

    孙美怡回道：“我的好姐妹，叫楚婉瑜，她刚刚打电话给我，说她做体检时候，发现了乳腺癌，肿瘤有些大，医生要他把一侧胸都给切除了。”

    秦凡脸色一凝的，问道：“她和你一样，都是模特吧。”

    孙美怡嗯嗯道：“她还是胸模，完全靠胸吃饭的，这要是切除了，那她的前途可就都没了，这可怎么办才好？”

    孙美怡急的团团转，可是无计可施。

    秦凡安抚道：“你先别急，她现在人在哪？”

    孙美怡回道：“躲家里哭呢。”

    秦凡立马道：“走，带我去见她。”

