    “爷爷……你快过来看看，苏阳他没了！”

    见苏阳离奇死去，我顿时慌了，连忙朝爷爷喊了一声。

    可我回过头，发现身后一片空荡荡的，压根就没见着半个人影！

    我刚才是使了吃奶的劲一路狂追着，而爷爷六十多岁的人了，哪能比得上我这精神小伙，眼下早就已经被我远远甩在了后头。

    对此，我惊恐不已，连忙想把苏阳的尸体扛起来往回走。

    可我刚弯下腰，一双女人的脚却莫名出现在了我的眼前。

    我抬起了头，发现有一个女人站在了我的近前。

    这个女人看上去二十七八岁，生得颇为冷艳，长长的头发自然的垂在两肩。

    而她的身上还穿着一件青色的旗袍，裙摆像是被树枝给刮了，划开了一道长长的破口。

    这个女人我是认得的，正是先前逼得苏启山自毁双目，又接连害死苏辉苏凯二人的那个人！

    几乎是下意识的，我发出一声惊恐尖叫，可换来的却是女人一脸漠视。

    “林笙，我们又见面了。”

    女人开口了，声音冰冷如寒夜，“我本来是想先杀了苏阳，然后再上你家，没想到他刚死你就过来了。也好，省了我不少工夫。”

    看到这个女人出现，我哪敢停留，随即也顾不得苏阳的尸体，一路连滚带爬地朝着来时的方向逃去。

    女人没有急着追，却是自顾自的说着，“我先前害苏辉用的是阴斩，害苏凯是水禁，害苏阳是鬼抬人。林笙，你说你该用什么死法？”

    女人的声音云淡风轻，此时的她就好像一只逮到老鼠的狸猫，在欣赏着猎物临死前的绝望。

    我不停地逃着，可就在我以为把她甩得远远的时候，她的身影却莫名出现在了我前方的一棵柳树下。

    女人伸手抚了一下柳枝，一片洁白如雪的柳絮随即出现在了她的手里。

    随后，女人看向了我，“林笙，只要你能把这片柳絮吃下去，我今天就再放你一马，你看怎么样？”

    说着，女人拈着柳絮朝我走了过来，却是一副闲庭信步的模样。

    我虽然不知道她又在搞什么把戏，可我清楚，要是我真按照她说的这么做，只怕下场不会比苏家三兄弟好到哪里去。

    我慌忙摇头，当即朝着后面继续逃去。

    可让我绝望的是，不管我朝哪个方向跑，不消片刻，这个女人总能离奇的出现在我的前方，并且距离越来越近。

    终于在某一刻，女人抵达了我的近前，一只手轻轻放在了我的肩头。

    一时间，我感觉自己的肩膀像是被一个大铁钳给生生钳住了，一股透入骨髓的剧痛感瞬间传遍了我的全身！

    我当即发出了一声痛嚎，而女人则把那柳絮送到了我近前，“林笙，吃了它！这样你能解脱，我也省了麻烦！”

    听着这话，我的身体顿时剧烈颤抖起来。

    我奋力地想要挣开她，可这女人明明很纤瘦，力气却大得惊人，任凭我怎么使劲，也没能把将她的手撼动分毫！

    刺啦啦！

    然而，就在我万分绝望之际，一阵奇怪的拖刀声忽然从旁边响起。

    这一刻，女人的脸上露出了一丝凝重，缓缓回过了头。

    在她身后的野草灌木，此时像被一把无形的大刀削过一般，竟是齐刷刷地斩断，地上也莫名出现了一道深长的划痕。

    而这道划痕不过眨眼间就抵达了女人的近前，我看到有一道诡异的刀影径直劈在了她的肩头！

    呲！

    一阵轻响响起，女人的肩膀立即被划开了一道长长的口子。她忍不住发出一声痛哼，整个人也踉跄着退了好几步。

    女人下意识放开了我，双眼直勾勾地盯着那道划痕袭来的方向。

    而我顺着她的目光望去，发现是爷爷找过来了！

    见此，我心里一喜，连忙朝着他逃了过去。

    爷爷的手里捏着一道黄符纸，这道符纸很奇怪，上面除了敕令二字外，还画着一把长柄关刀。

    只见他将符纸往前划拉了数下，立即就有几道刀影应运而生，在地上拖出数道深长的划痕，直朝着那女人掠去。

    爷爷的突然出手让女人猝手不及，好几道刀影瞬间落在了她的身上。

    这些刀影明明连石头都轻易劈开，可落在这女人的身上，却只留下几道浅浅的口子。

    更让人匪夷所思的是，突然遭受这几记创伤后，女人并没有流血，而她伤口下的肌肉，竟呈现出树木才有的条形纹路。

    几道刀影过后，爷爷手中符纸逐渐化为了灰烬。

    他气喘吁吁地看了眼已成尸体的苏阳，脸色显得异常难看。

    “苏阳是你杀的？也就是你放出话来，要让我全家死绝？”

    爷爷朝女人质问道，声音里充满了愤怒，可更多的则是忌惮。

    “是……又怎样？”

    女人如是说道，语气平和依旧，似乎身上的这几道伤对她没有丝毫影响。

    对于女人的这一回应，爷爷当即勃然大怒，“臭婆娘，我和你素不相识，更没做过任何对不起天地良心的事情，为什么你们一个个都巴不得我全家死光，甚至连帮过我们的人都不放过！？”

    然而，爷爷的这番愤怒，换来的只是女人一声冷笑。

    “杀你们……就一定需要理由吗？”

    女人的声音冰冷而又残酷，“林隐耕，我要害你们，和你们没有任何关系。你们是善也好，是恶也罢，这些都不是我要在乎的。但只有你死了，你们林家和念家的人都死了，我们才能安宁！”

    说这些话的时候，女人满脸理所当然，似乎杀人害命对她来说，本就是一件天经地义的事情。

    而同样的话，先前的陈道光也有说过。仿佛在他们眼中，我们活着本就是原罪。

    听了这般傲慢无理的话，爷爷的脸立即阴沉了下来，“也就是说，我们虽然无冤无仇，但注定要不死不休了？”

    “只要你们都死了，一切自然就消停了！”

    话落，女人也不曾多言。她微微往前走了一步，随后伸出手朝着爷爷隔空拍了过去。

    她的这一动作看似平平无奇，离我们也足足有十来米远。

    可饶是如此，爷爷却如临大敌，当即伸手挡在了身前。

    蓬！

    一声闷响响起，爷爷的身体就像被一辆大货车迎面撞上般，整个人当即倒飞了出去，砸在了后面的一道山垅上！

