    一个小时后，在给爱丽丝讲了一大堆的心灵鸡汤后，爱丽丝也抱着激动的心情跑回宿舍专心致志的锻炼起自己的能力去了。

    看着被自己劝进的一个小女生，艾伦不由得一脸满意的躺在了床上。

    只不过躺了没多久，觉得无所事事的艾伦，总感觉浑身特别不舒服。

    然后没多久，一个带着帽子和口罩的人影便偷偷摸摸的摸出了医务室，朝着校园人迹罕至的偏远处摸了过去。

    “好的，就是这里了。”

    在经过偷偷摸摸半个小时的选择后，艾伦终于看中了这一片有着青草和湖泊且足够开阔离学院又远的地方来当做自己的技能练习场了。

    ‘好几公里的开阔地，又是柔软的草坪，又是湖泊的，足够自己浪了。’

    对于自己选择的这一片开阔地带，艾伦是无比的满意。

    之前在室内的时候就是因为速度太快且空间太小，才没反应过来进的医务室，现在的话，艾伦敢肯定绝对不会再出现之前的问题了。

    随后，艾伦便认真的进入了训练状态。

    首先伴随着心网的打开，瞬间整个草坪包括学院都被艾伦笼罩在了心网之中。

    只不过这一次打开的心网，艾伦发现学院里多了几个深蓝色的扫描点，只不过艾伦却没有在意，毕竟在X学院里，自己没见过的X战警太多了，所以偶尔多几个也没啥。

    随后艾伦便开始自顾自的锻炼起了自己的能力来。

    ……

    “Sir，发现到一种诡异的磁场，类似于雷达的探测扫描波动。”

    而就在艾伦没有在意的另一边，X学院地下办公室内，正在和奥萝洛还有博士几人说话的斯塔克，却突然听到了蓝牙耳机里贾维斯传来的提示音。

    “教授，如果你们不相信我的话，大可以不必如此。”

    而看着面前的这位X学院拥有着心灵探测能力的X教授，托尼斯塔克面色一冷，然后开口说道。

    在他的认知里，不管这个诡异的磁场探测波动究竟是怎么一回事，总而言之肯定是对方搞出来的，这点准没错。

    “好了，花花公子，有什么话你直接说就是了，没必要在搞这些上不了台面的小动作。”

    而听到托尼斯塔克的话后，一旁的钢力士只当是对方恶人先告状，想要随便找个理由给自己这些人，不由得便一脸不耐烦的说道。

    “哼！从现在开始，我由美国政府下令，担任变种人事务司副司长，同时代表超级英雄注册法支持方，希望你们配合我们接下来的行动。”

    冷冷的瞥了一眼钢力士，托尼斯塔克便对着办公室首座的X教授开口说道。

    在这短短一周的时间内，因为超级英雄注册法案的问题，托尼斯塔克已经和美队他们势如水火了，甚至团队内已经有了极强的分裂苗头。

    所以为了推动法案的正确进行，斯塔克找上了美国军方，让他们赋予自己变种人事务司副司长的位置，然后来让变种人加入他们支持派。

    “这不可能，斯塔克先生，变种人绝不会介入任何一方势力的战争，这是我们之前就和美国政府定好的原则。”

    听到托尼的话后，X教授便开口否决道。

    他能够预感到这一次的注册法所搅动的风波，甚至可能会比之前的变种人注册法案来的更大，更加汹涌。

    “但是之前的约定也说好的，政府方面承认学院的独立性，并保证你们的学院不会被外界骚扰，而你们也要配合着政府的行动。”

    对于X教授反驳的这一点，早有准备的托尼立马便开口反驳道。

    在之前的变种注册法案上，两边可以说是谁都不占便宜，但是人类方面不可能承认被变种人打败，而变种人方面也不甘心被人类牵着鼻子走。

    所以便定下了，变种人可以建立自己的变种人培训学院，而人类方也不会被政府方面骚扰，但是变种人所注册的学院却必须配合着美国政府政治正确的行动。

    “前提是政治正确！”

    而这个时候的奥萝洛也忍不住开口说道。

    “这就是政治正确，女士，虽然我说的话有点难听，但是正是因为有了变种人法案的存在，所以变种人已经很长一段时间没有闹过大乱子了，而如果没有这一切，没有具体法规的约束的话，无论是人类还是变种人，到现在都还在不停的战争。”

    在听到奥萝洛的话后，托尼斯塔克强势的回怼道。

    “而你们在看看现在，现在呢？我承认可能还有小部分的冲突和摩擦，这个哪怕是人类本身都避免不了，但是大范围的呢？像以前动辄毁村灭城的战争呢？我想你们该不会否认这一切都是法案所带来的吧。”

    “没有约束的行动程序是带不来正义的，而制度则是定国安邦的根本，超级英雄法案注册则正是建立在这两者之上的。”

    随后在看着众人没有发言后，托尼斯塔克便继续着说道。

    这一次来X学院，他是势在必得的，X战警这个势力，他必须得到支持，这样的话，他才有在接下来行动中的话语权。

    “时间会证明一切。”

    而这个时候听到托尼斯塔克的话后，一旁的钢力士不由得嗡嗡的吐槽道。

    “是的，时间会证明一切，但现在……我们该行动起来，我可以给你们承诺一点，只要你们帮助我推动超级英雄注册法案，成功的进行下去，那么只要我托尼斯塔克在位一天，你们变种人这边我可以在政府方面亲自担保，当然前提是原则性错误不能犯。”

    在听到钢力士的话后，托尼不由得嘴角一扬，得意的笑了笑，然后便对着在场的众人开口说道，甚至在最后还给了X教授，他们一个拒绝不了的承诺。

    而在这个时候在听到托尼的话后，在场的一众X战警都不由得沉默了下来。

    说实话他们现在在整个美国其实地位是挺尴尬的，虽然名义上美国政府和他们商量说的是互不相犯，不承认不骚扰，但是实地里他们在美国政府的宣传下已经逐渐变成了政府的一支武装力量了。

