    景式集团，景深坐在自己的办公桌前，看着电脑上的文件，眉间隐隐有些郁色。

    一旁的助理安静的站在那儿，脑袋上早已冷汗涔涔，但是不敢说一句话。

    “这些报表是谁做的，明天让他们重做一遍，还有，明天早上九点开会。”

    男人冷酷的声音响起，回荡在整个办公室中，气压之低让旁边的人都不敢抬头，生怕一不小心这股火就起到了自己的身上。

    突然，电话铃声响起，打破了这诡异的安静。

    林助理深吸了一口气，赶紧拿出手机想要摁掉电话，却看见自己总裁将手机放到了耳边。

    “喂。”

    “你个死小子，出差回来也不知道回家，公司是你家吗？”电话那头景老爷子的声音传来，那十足的气势听的林助理是心惊胆战。

    他跟了自己总裁这么久，也只有景老爷子能这么和他说话。

    景深听到这话，无奈的揉了揉眉心，“爷爷，我现在就回家。”

    “快点，我有事和你说。”说完，老爷子就十分利落的挂了电话。看着老爷子这一系列的操作，林助理心中只有大写的佩服两字。

    景宅坐落于帝都的西面，面积不大，但是老爷子从打下景式的家业的时候就住在这里，一直都舍不得搬走，景深虽然在帝都有很多处房产，但平时没事的时候也总会回到景宅陪老爷子一起生活。

    客厅内，虽已是十点多，但依旧灯火通明，景老爷子坐在沙发上，看着新出的男团选秀综艺。

    景深进到客厅的时候，电视正放着几个年轻的男孩儿跳舞的视频，景老爷子看的好像充满了活力，也想跟着一起蹦蹦试试。

    “爷爷，我回来了。”

    听到他的声音，景老爷子没好气的看了他一眼，撇了撇嘴。

    “臭小子还知道回来。”

    景深听着老爷子的话，后背往沙发上一靠，修长的双腿轻轻往前一身，两脚交叉。眼底的青黑之色清晰可见，一看就是疲于奔波，没怎么休息。

    景老爷子还想说什么训斥的话，看他这个样子，只是动了动嘴，也说不出口。

    “叫我回来有什么事？”

    “哎，对，这事儿重要。”一提起这事，老爷子仿佛来了景深，眼角都带了些笑意。

    “你从小和苏家的丫头，定了亲，如今苏家的丫头年纪也大了，你也老了，正好这门亲事可以办了，我已经和苏家说过了，那边没什么意见，你别一天天的光想着工作，记得和苏家丫头多培养培养感情。”

    “亲事？”听到这两个字，景深皱了皱眉头，“我怎么没听说过？”

    “是你爸妈定下来的，你妈和苏丫头的妈妈当年感情好，苏丫头妈妈怀着她的时候就定下了，但是后来你就出国了，所以一直也没见过。”

    提到父母，景深的眸子黯了黯，景老爷子的语气也没有刚才那么兴奋。

    “我没有时间谈恋爱，但是这门亲事我可以应下，苏家同意的话，随时可以结婚。”

    “你个臭小子，你怎么这么敷衍？”听到这话，景老爷子的气又上来了，他用力一拍，声音又大了起来，“苏家和景家是世交，只是这几年苏家的老爷子去世了，你父母也不在了，才来往少了，你最好上点心。”

    “爷爷，正是因为苏家和景家是世交，我才答应这门婚事，对我来说，娶谁都一样，如果这个人是个知根知底的，那也会少了很多麻烦。”说完，景深站了起来，理了理衬衫的衣领，“您可以和苏家说了，我先去休息了。”

    回到房间，景深拿起收起，给林助理发了一条信息。

    “查查苏家的女儿。”

