    张华英之前就听刘大锋说起过自家的事儿，那会儿她心疼的要命，当时心里就决定，即使他亲妈来了，自己也绝对不会给她一个好脸色的。

    也不知道是这个嘴太灵了，还是怎么的，刘大锋前脚儿刚走，他亲娘和继妹就穿的破破烂烂的来到了刘家门口。

    彼时，张妈妈正在给张华英做饭，一听是亲家来了，也是一愣，因为那会儿相亲的时候，李之玉就说过刘大锋的情况，他们想着这相隔千里，总不会找来吧，没成想居然来了。

    既然人来了，街里街坊这么多人，张华英不想让人看了笑话，只好捏着鼻子让她们进来了。

    可惜，这一进门，就惹了一堆事儿进来。

    先是吃饭先好来带的，紧接着就是刘大锋最大的那个继妹，听她们的意思是离了婚的，那人盯着她的肚子使劲儿看，然后张嘴就说她怀的是个闺女。

    刘大锋的亲娘一听就不乐意了，非得拉着张华英吃药，说是能让女变男胎的。

    张华英哪里肯喝这来历不明的东西，和张妈妈一起奋起抵抗。

    几次你来我往之后，她们两个人哪里是这娘儿几个的对手，差点儿就被人灌了药张华英彻底疯了。

    还有人在旁边儿拉偏架，“刘局媳妇儿，你婆婆这不是为你好么，刘局这么大娶亲，得赶紧要个男孩子才是，你还是喝了吧。”胖乎乎的婶子在哪儿绘声绘色的说，仿佛刘大锋要是没有儿子，张华英就是千古罪人一样。

    现在没有后世那么多娱乐设施，日子单调，人都闲的长出毛来，终于有个热闹可看，岂能放过，一传十十传百，十分钟不到就传遍了整个家属院儿。

    这里边儿有看热闹的，有担忧张华英的，但是看着张华英手里的菜刀，都不敢上前。

    张华英自然不怕事情闹大，就怕不够大，见有人要阻止，张华英用刀指着她，冷笑，“有你什么事儿？你是哪个席面儿上的菜码？”

    胖婶子自认为一片好心，结果张华英却这么骂人，简直不识好歹，她这么大岁数，儿媳妇儿从来不敢在她面前大呼小叫。

    她脸色憋的通红，呼吸困难，只觉得丢脸极了，这么大岁数，还让人指着鼻子骂，“你这闺女，怎么分不清好赖人，不都是为了你们好么，你这么说话，刘局长知道吗？”

    要知道刘大锋见了她，每次还笑呵呵的打招呼，他媳妇儿居然这么不知礼。

    大概是张华英出身好，家庭条件也好，都知道她父母是干部，从她嫁过来之后，并没有对她特别好的人，大部分人都觉得她这个人不好相处，眼睛长在头顶上，有些自卑的人，觉得她看不起她们。

    跟她走近了好像就是巴结她一样，所以家属院儿里的嫂子们很少跟张华英来往，当然张华英也不在乎就是了，她男人已经是局长了，她没必要看着这些下属的妻子的脸色行事，再说了，她自己也有工作，没有那个闲工夫想这么多。

    张华英睨了她一眼，“你分好赖，一过来不先劝她们我还是孕妇，别伤着我，反倒劝起我来？”

    “你这话可不是个道理，咱们不是为你着想么。”没弄清事情真相的胖婶子连连看左右的人。

