    “我虽然不懂医药，但是我知道——研发医药没有那么简单。”

    “需要有大量的实验体，一点一点地做实验，一点一点地试出拥有足够药效的药。”

    “这座岛上，哪来的那么多感染了不死毒的人给你做实验？”

    “在没有足够实验体的情况下，你是怎么做出可以压制不死毒的药的？”

    “更何况——在参观你的药房时，我没有发现任何一个器皿中有装有‘不死毒’、或是感染了‘不死毒’的血液。”

    “你口口声声说自己在研究可以压制‘不死毒’的药，但你的药房里却没有任何一个器皿装有‘不死毒’，这不论怎么说，都说不过去吧？”

    “那能够压制不死毒的药，根本就不是你做的，而是别人给你的——我说的对吧？”

    话说至此，不仅仅是绪方，就连阿町、间宫等人，此时也都朝宗海投去警惕、不善的目光。

    至于那名站在宗海旁边的松本，此时也悄悄地远离了宗海。

    “大家误会了！”

    在大家等待着宗海开腔时，显海突然大喊一声，并张开双臂，拦在了绪方和宗海之间。

    “宗海大师他因为一些苦衷，的确跟大家隐瞒了一些事情！”显海急声道，“但宗海大师他不是坏人！”

    “是不是坏人，等宗海他把他原本隐瞒的事情跟大家说清楚了再说。”绪方轻声道。

    “……显海，你让开吧。”宗海长叹了一口气，随后苦笑道，“看来侥幸心理真的要不得啊……”

    “小僧本以为你昨天在水井旁跟我所说的那些话，其实是唬小僧、套小僧话的……”

    “没想到你真的发现了小僧隐瞒了非常多的事情……”

    “宗海……”阿町迟疑道，“你该不会……就是害这座岛的岛民们变成食人鬼的罪魁祸首吧？”

    “不。”宗海赶忙摇了摇头，“罪魁祸首并不是小僧。”

    “小僧只知道大家会变成食人鬼，跟利农河的河水有关，至于为什么会变，小僧就不清楚了。”

    “诸位施主，小僧现在就把原本隐瞒的所有事情，跟大家说清……”

    “在大概……2年前吧。来了2名应该是从京都那来的医生。”

    “这2名医生据他们所说是对师徒，操着京都的口音。”

    “那名师傅自称为和世。”

    “徒弟自称为和直。”

    “这对师徒说他们打算迁居至此，在给岛民们提供诊治的同时，潜心研究医学。”

    “他们把他们的家安在了我们天满寺的旁边。”

    “他们白天外出行医，晚上归家休息。”

    “我们与这对师徒平日里并无过多的交情，平日里我们和他们之间唯一的交情，就是他们的生活用水都取自我们天满寺的水井。”

    “毕竟只是一些水，再加上他们每天都有付‘租水钱’给我们，所以我们也就任由他们自由地取用我们天满寺的水。”

    “然而……这对师徒在搬来这儿没过多久，便火急火燎地离开了这座岛。”

    “在离开这座岛时，还特地给他们原来搭建的木屋用一把火烧得一干二净。”

    “在离开这座岛的前夕，这对师徒的那名徒弟——也就是和直专门找上了小僧。”

    “塞给了小僧2颗药，跟小僧说：‘这2颗药能够压制毒性很强的毒，如果有人中了很强的毒，就让他服下，那人说不定能因此得救’。”

    听到这，绪方挑了挑眉：“那2颗药就是……？”

    “没错，就是那2颗能够压制‘不死毒’的药。”宗海苦笑道，“施主，就如你刚才所说的那样，这药不是小僧做的，而是和直他交给小僧的。”

    “将这2颗药交给小僧的同时，还告诫了小僧一句——从今往后，可以用利农河的水洗手、洗脸、洗澡、洗衣服，可以用来做一切的事情，唯独不能用来喝。”

    “告诫了小僧这一句话后，他便跟着他师傅离开了这座岛。”

    “小僧当时也没有在意。只以为他是嫌弃利农河的河水没有那么干净，所以在这对师徒离岛后，小僧就把和直跟我说的这句话给抛在脑后了。也没告诉恩师他此事。”

    “过没多久……第一个食人鬼便在这座岛上出现了……”

    “直到食人鬼出现，小僧才后知后觉地得知和直当时和小僧说的这些话的用意是什么……”

    “那对师徒……想必便是让这座岛的岛民们变成食人鬼的罪魁祸首吧……”

    “既然你早早地就知道了利农河的河水有问题，为什么不将这件事告诉给其他的岛民们？”阿町急声道。

    “女施主……你知道如果告诉其他岛民们利农河的河水有问题的话，会发生什么事情吗？”

    宗海的脸上的苦涩意味已经浓郁至极。

    “这座岛上，只有利农河这一条河流。”

    “如果这条河流不能用的话，唯一有可用水源的地方，便仅剩……这里。”

    宗海指了指地下。

    “当时，所有的岛民都会涌到这里来，这样的话，就会……”

    “就会影响到你们天满寺的生活。”从刚才开始就一直没有出声的牧村，此时面无表情地接话道，“因为担心自己和恩师的生活会因此受到影响，所以决定隐瞒了这一真相。我说得没错吧？”

    “……你说得不错。”宗海缓缓闭上了双眼，“我不仅瞒过了其他的岛民们，也瞒过了恩师……仅仅只是因为我的自私……”

    “和世……和直……”阿町咀嚼着这2个人名，“宗海，那你记得这2人的相貌吗？”

    “小僧只记得他们的长相都很普通，没有什么特别的地方。而且就算小僧记得也没有用，小僧并不会画画，没法给你们画出那2人的长相。”

    “他们两人身上最大的特征，大概也就是有着一口很纯正的京都口音。”

    说到这，宗海顿了一下。

    在沉默了一会后，长叹了一口气，随后接着说道：

    “小僧之所以跟诸位施主隐瞒这些事，是因为小僧实在不知该如何开口……于是打算蒙混过关……”

    “小僧现在真的是把所有已知的事情都告知给各位了。这一次真的是没有半点保留。”

    “好了……诸位施主……”

    宗海虽然说的是“诸位”，但他的目光从始至终都定格在绪方的身上。

    “小僧不会逃也不会避，想怎么惩罚小僧，悉听尊便。”

