    秦夜听到蒋文婷的这句话，顿时流露出一抹玩味的笑意：“实际上，我确实不是蓝星的人。”

    其实秦夜说的，还是挺耐人寻味的。

    可惜，没人能够听得出秦夜这句话之中的耐人寻味。

    蒋文婷则是，朝着秦夜翻了一个白眼。

    秦夜笑了笑，不再说什么。

    大概十几分钟后，秦夜带着蒋文婷来到了这个施工的地方。

    在车内，蒋文婷瞧见了那里等候的数百人，她立即浮现一抹好看的笑容，开口说着：“这他们之中，少说有一半的人，是准备看你出丑的。可惜啊可惜，他们并不知道秦大师并非是蓝星的人！”

    这至少一半人之中，便是以陈逸风为首。

    毕竟陈逸风是真真切切和秦夜打赌，还是赌那么大。

    主要是两人的身份，都不一般。

    一个是当红的小鲜肉大明星，另一个是网络上能够掀起风浪的网红大主播。

    无论是谁输谁赢，都可以算是一个大新闻。

    因此都在期待着谁会胜出，不过对胡杏儿而言，更喜欢是秦夜胜出，这样就能够更快的动工。

    王影谋还有陈权贵少数几人，也都是这么想的。

    至于其他人，纯粹只是看一下热闹罢了。

    陈逸风更是巴不得秦夜，快点过来出丑，在他看来，秦夜肯定是做不到。

    而秦夜则没有那么多的心思和想法，他仅仅只是把这个施工的方案图纸，给胡杏儿，然后快点把这个搞定就行。

    这样的话，他也能有很多的直播内容，今晚施工的话，也是可以借此来直播一下。

    此刻秦夜已经把车子挺好，他准备把蒋文婷手中的那些方案图纸，给拿回的。

    不过蒋文婷却微微摇了摇头，没把那些方案图纸给秦夜。

    反倒是蒋文婷嘻嘻一笑：“给这个方案图纸，还不急还不急，看看那些人会如何去说的。”

    听到蒋文婷的这话，秦夜有些无奈的摇了摇头，他怎能没听懂蒋文婷所说呢。

    就是先故意不把方案图纸给出来，让那些看秦夜笑话的，到底会怎样去说。

    等说的差不多之时，再把画好的方案图纸拿出来，狠狠打脸一下。

    这种手段秦夜自然是不屑去做，但蒋文婷却很有趣味的玩。

    秦夜想了想，还是把方案图纸给到自己手上，毕竟现在也不是那种闹着玩的时候，就继续拿了回来。

    蒋文婷也知道，她刚刚那样也是有点不好，但她的想法还是好的，就有些郁闷的哼了一声，跟着秦夜一起下车，再跟在了秦夜的身后。

    “啧啧，秦大师，你终于是过来了，这都已经上午九点。距离你所说的一大早上，可是差了很多。开始认为，你是不敢来这里，没有想到，，你还真有那个勇气过来，真是佩服你。

    更重要的是，你手上拿着的那一堆纸，不会是你一晚上画出来的吧？哈哈，我看看到底是不是施工的方案图纸，别打开一看，全都是你乱画的废纸！”

    秦夜刚走过来，陈逸风那是率先的阴阳怪气

    见到秦夜下车，陈逸风率先带着几分阴阳怪气的语气说着。

    陈逸风虽然都这方面不懂，可现在都什么年代了，那种涉及的施工图，至少也得是在电脑上，用着专业的软件却设计出各种模型建筑，再进行绘制。

    毕竟那个是非常精准无误的，人画的再精准，也是没机器精准的。

    在电脑上弄完，再打印出来即可。

    而秦夜手上拿的那一堆纸张，一看就是手去画的，不说其他，单是那种画的施工图肯定是不精准的。

    倘若秦夜真把这些图纸当作施工的图纸，那不是直接让人笑话吗？

    都不用陈逸风自己说什么，其他人肯定也是各种异色。

    秦夜望向陈逸风，淡淡开口说道：“怎么？你这么迫不及待的跳出来，是来掩饰你心中的恐惧？”

    陈逸风听到秦夜的话，顿时冷笑一声：“你这是在说笑吗？掩饰恐惧？我有什么可以恐惧的！”

    秦夜依旧不咸不淡的语气说着：“很简单，你就是恐惧我把这个方案图纸，准时的拿出。然后这样的话，就能准时的动工，以天地集团的实力，是能够做到在大半个月内，把这个给打造好的。

    正是如此，你害怕我交出方案图纸，都不用等大半个月后，就一大早上赶来，看看我到底能不能交出。还有现在我拿着这些图纸过来，你就更加感到害怕，才率先出声讥讽着我。你越是这样，越是证明你心中对我的恐惧。我说的对不对？”

    秦夜的这一番话，顿时让陈逸风面色变得无比难堪起来。

    不得不说，秦夜说的非常对。

    虽然陈逸风自信，秦夜一晚上画不出，可他总觉得心中那莫名的不安，非常恐惧秦夜能够把那个方案图纸给交出来。

    也是为什么，他一大早也赶到这里的原因。

    但陈逸风自是不会承认这一点，只能冷哼一声，再嗤笑的说道：“你明明是已经输定，我能有什么可恐惧的！真是笑话！”

    秦夜则淡淡开口回应：“还有一点能够说明，那就是你昨晚也没睡好，看你那黑眼圈，还有那眼神，各方面来看，你的恐惧是越来越甚。再加上这么急着否认，那么你还说不是？”

    陈逸风感受到附近所有人，望向他的目光，都带着异色，让他面上那是更加难堪起来，顿时怒斥秦夜：“你简直胡说！”

    秦夜淡淡一笑，没再理会陈逸风，对这个跳梁小丑，他自是不会放在心上。

    他之所以那么去说，也是刚刚陈逸风一直在那里说，他肯定是得反击一下。

    这时候，秦夜把图纸交到了刘华那里，再开口说道

    把图纸递向刘华，秦夜再开口说道：“刘师傅，这是画下来的那些建筑，还有各种细节方面，请过目。”

    秦夜也知道刘华是更加专业的，这才直接交给刘华。

    而刘华讶然，没有想到秦夜真把手中的图纸给他。

    一开始他带着极其的不屑，可看着看着，面上的神情那是变得越来越凝重。

    要不是他自己的身份，再加上胡杏儿的原因，他昨天就想嘲讽秦夜一句无知。

    他这个专业角度去看，一晚上画出这种，想都不用想，除非白日做梦。

    但现在看到秦夜的这些图纸，刘华怀疑自己是不是在做白日梦。

