一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十六章照顾小师妹

    苏洛帮他突破，今天更救了他，有些事情告诉他也没事。

    壹号别院，客厅内。

    苏洛凭空变出近二百个麻袋，明显又干了一票大的。

    张老头见怪不怪，对于苏洛有储物戒指，早就有猜测，现在亲眼看到也不吃惊。

    而且他更猜到，这几个小子绝对惹了大祸，被人追杀到百兽林，不然好端端他们去百兽林干啥，那边可没外边重镇富裕。

    苏洛淡然道：“开始清点，这次我还拿六成！”

    其他几个人都没意见，人是苏洛杀的，逃命也是苏洛带路，东西是他带回来的。

    一个人拿六成，和以前一样！

    一群人开始清点，没人偷吃灵药，都舍不得吃了，到了上面都能换成学分，留作将来到了王境，然后吃灵药修炼。

    张老头咂舌道：“鞋子、帽子、战甲、兵器四件套，十成新的品阶战甲，一共三十套，其余零散武器战甲鞋子一共三百件，灵药一千二百三十一株，十三株损坏的！”

    “损坏的灵药虽然药力流失，还有残余，也能换取学分！”

    王凤麟说了句。

    张老头眼神鄙夷，捞了这么大一笔，还抠唆成这样。

    他深呼一口气，开始不断估价，算是八百万学分！

    比他们上次洗劫四个重镇，报酬还丰厚。

    最有价值的是十成新的配套战甲，一共三十套，这才是最贵的，王者穿着，才能发挥最大威力。

    每套最低价值二十万学分起步。

    八百万学分，苏洛也不罗嗦，到手四百八十万。

    剩下三百二十万学分，他们五个人分配。

    “每个人均分五十万学分，剩下七十万学分编入学生联盟账户上！”

    苏洛提了句，虽然莫空和高峰都是武帅，其实和明殇他们一样，作用不大，都是苏洛不断出手。

    每个人五十万学分，谁敢有意见！

    这个阶段对苏洛帮助不大，他们除非成为七八级武帅，能都独自击杀土著武帅，有了表现才能分配多一点。

    所以莫空果断道：“没意见，五十万学分，已经出乎我的意料！”

    “没意见！”

    一向喜欢闹腾的王凤麟，此刻果断说没意见。

    明殇狐疑道：“我和你一样多，你真没意见？”

    “其实功劳最大的是苏洛，我和你没两样！”

    王凤麟平静拍了个马屁，内心嘀咕敢有意见么，有意见估计也没用，说不定下一次就不带他玩了！

    王凤麟是个大刺头，但是在苏洛这个刺头王面前，敢闹腾一下试试，分分钟打回原形，最惨的是不带你一起玩。

    苏洛有些皱眉道：“这次忘了去你说的那个地方！”

    “没事，淬体草跑不了，下次我带你们去！”王凤麟也不在乎那块地方了。

    他可是弄到五十万学分，那块地方已经看不上眼，跟着苏洛混捞的好处，超过十块那样的地方。

    苏洛微微点头，这一次每个人学分都少则六七十万，多的八九十万，他们每个人都有积累，足够使用了。

    短时间内不会再下去，沉淀一下，还是修炼为主。

    高峰嘱咐道：“莫空，苏洛不关心学生联盟的事情，你多去看看，处理点事情。”

    “好！”

    莫空很想说不去，但看到苏洛这副样子，知道只能他去，不然让苏洛过去，说不定他要挨揍。

    张老头收拾好所有东西，全部带回大仓库。

    他找上风侯，道：“宝贝蛋又弄来一批资源，拿出去兑换，能够能换回来最少两千万的资源，我给了他们八百万学分，占了他们的便宜，毕竟学校底子薄消耗大，新招一千学生，等将来再给他们补上吧！”

    “把学校伸出重力室，反应测试场，能量液体室，武技锻炼室，全部给他们开放！”

    风侯很果断，他们身为武者，指不定啥时候就战死在下面。

    别提将来，现在就得给好处！

    荀盖同意道：“难为这群孩子了，愣是被他们撑起了咱们楚州大学，如今我们六大王者，不能再占他们便宜了，有些事情我们自己解决！”

    “宝贝蛋说到底才大二，他的修炼才最重要，黄金修炼期就这几年，以后别找他哭穷，别让他误会有缺资源。”

    孔颂心里也有数，这样说道。

    风侯斜瞥一眼，道：“你还算要点老脸！”

    孔颂翻了个白眼，也没辩解什么，苏洛对楚州大学的贡献，真的是比他们这几十年来都大！

    苏洛有了学分，暂时没去兑换灵果。

    他们的这批资源，张老头他们肯定会卖给军部，然后换取更多的资源。

    他身上还有十九个大箱子，十九万下品灵石。

    苏洛盘膝而坐，内视体内，原本二十三朵气云，如今只剩下二十二个！

    之前帮张老头强开心脏门户，损耗修为，消耗掉一朵气云，算是还他以前的人情。

    一朵气云，苏洛不在乎，十万学分就能修炼回来！

    苏洛吸收十万枚下品灵石，抱着大箱子吸收，到了晚上就把第二十三朵气云修炼回来。

    明殇和莫如龙又去三劲室修炼了，两个人实力进步不俗，都是六级武将，按照他俩的速度，最多两个月，应该能突破成为武帅。

    苏洛慵懒伸着腰，在校园内转悠一圈，老生和新生都会主动问候，毕竟这是四届老大。

    其中还有不少浑身是血的回来，面色悲痛，是一同下去战死了人。

    苏洛面色平静，看到一个女孩，是印象中怯怯的竹溪，她白裙染血，左肩有一道狰狞伤口。

    苏洛眉头微皱，毕竟这是自己师妹啊！

    倾凤仙有两个学生，苏洛外还有竹溪，于情于理都得照顾一下这个小师妹。

    “下去了？”

    苏洛单手抵在她手背，真气渡入，发现她内伤比外伤更重。

    竹溪怯怯道：“嗯，大家都要下去历练，你可以不去，我帮你安排去康有为那边！”

    “我不要去看守三劲室！”竹溪罕见反驳一句。

    苏洛淡然道：“你不太适合走武修一道，武者伴随着杀戮，想要成为强者，都是踏着累累白骨前行，你显然没做好这个准备！”