    陆沂弦坐在车里，那双狭长的眼睛一直望着逐渐走远的秦烟。

    他的手放在她坐过的位置，上面还留着余温。

    从他们的谈话中能感受到她很恨他。

    这种恨里夹带着一些虚无缥缈的东西，他知道那是她随时随地会消失在这个世界的某种决心。

    也许，他当时真的做错了。

    不远处，祁星澄带着小辞出来捡皮球。

    “星星哥哥，球还在滚，我去追。”

    小辞站在门口，迈开双腿要往前跑。

    “不许去，太晚了，你留在门口，我去捡球。”祁星澄拦下小辞，打算自己去捡球。

    毕竟他六岁了，小辞还不到二岁，太容易遇上危险。

    “好吧！那星星哥哥要小心点。”小辞对着他依依不舍地挥了挥小手。

    陆沂弦看到祁星澄，眼睛半眯着，又看了一眼小辞的方向。

    他下了车走过去，走到小辞面前。

    “小东西，我们又见面了。”

    陆沂弦站在他面前居高临下地望着。

    小辞一看是他，一张小脸气鼓鼓的，“你才是东西，你全家都是东西，这么大的人了，连话都不会说，真不知道你麻麻怎么教育你的。”

    跟在陆沂弦身后的保镖，脸色瞬间变了。

    “喂，你赶紧和我们三少道歉，否则有你好看的。”保镖冲着小辞大声喊道。

    鹿茴抱着鹿星燃站在小辞的前方，她隐约听见外面有人在说话。

    “小辞，门外是谁啊？不许和陌生人说话，带上你星星哥哥快进来。”鹿茴把鹿星燃交给阿桃，自己朝着门外走去。

    陆沂弦听到鹿茴的声音，终于确定了一件事。

    秦烟并没有结婚，这座庄园的主人是祁璟衍，她不过是借住在这里而已。

    “鹿阿姨。”小辞转头望着鹿茴。

    等鹿茴走近，才发现是陆沂弦找来了。

    此时的祁星澄已经捡回了皮球，他看到鹿茴和陆沂弦对峙，没有上前，而是找了个拐角躲了起来。

    “陆沂弦，请你离开这里，否则我要报警了。”鹿茴赶紧把小辞抱过来，紧紧地搂在怀里。

    陆沂弦的凤眸冷睨着小辞，唇角微勾，嗓音低沉至极，“他是我的儿子对吗？”

    “你这种人就该六亲不认，妄想有什么子女，滚。”

    鹿茴把小辞的脸挡住，抱着他往庄园里面跑。

    陆沂弦要闯入，躲在前方的祁星澄拿着皮球冲着他喊道，“你敢踏进去一步试试？只要我把你曾经对我爹地和妈咪做过的那些事，在烟烟阿姨面前随便扯一件出来，你这辈子都不要再指望见到他们母子俩。”

    祁星澄站在那里，表情非常的淡然，没有一丝丝的畏惧。

    陆沂弦听到来自他的威胁，忍不住笑了。

    “祁璟衍的儿子果然让我刮目相看。”

    “彼此彼此，你对我妈咪做的那些事，足以让我一辈子记住你的名字。”

    祁星澄抛玩着手上的皮球，一张酷似祁璟衍的小脸紧紧绷着。

    他没等到陆沂弦往车子停靠的方向走去，迈开脚步往前走，直到走进他面前，冷笑着说道，“我要是你，会选择找别的女人结婚，不会再出现在烟烟阿姨面前。要是小辞知道你是个什么样的人，并且当年亲手摘了他妈妈的眼角膜，你让他如何不恨你？”

    陆沂弦刚要迈开脚步，祁星澄的话让他驻足在原地。

    “你小小年纪很擅长攻心之术。”

    “我只是在教你做人不要太嚣张。”

    祁星澄抱着皮球，脸上堆着笑容跑进了庄园。

    “妈咪。”他又恢复了天真的表情。

    门外的陆沂弦望着祁星澄的背影，目光阴沉得可怕。

    被一个小朋友威胁的滋味确实不好受，可偏偏这个小朋友的爸爸救了秦烟，他不能反击。

    医院病房。

    祁彧陪着祁璟衍坐在病床前聊天，“大哥，你出院后打算回国？”

    “嗯，鹿茴去拍戏，我想带着两个孩子一起回去，让他们多点见面的时间。”

    祁璟衍没想过要孤身一人守着两个儿子，治愈后变成留守爸爸。

    “我也好久没有回家了，不如我和你们一起回去？”

    祁彧提议道。

    祁璟衍冷眼睨着他，“要回去你自己回去，不要拉扯上我，我没有要你作陪。”

    祁彧听到他的话，捧着胸口做出伤心的表情。

    “大哥，你说这句话就不怕我难过吗？”

    “怕你难过我就不会开口。”

    祁璟衍对他嫌弃地投去一个眼神。

    祁彧伤心地说道，“大哥，你变了。”

    “别贫了，这次回家估计不想再出来就难了。”

    祁璟衍好心提醒他一句。

    祁彧一听到回家就难以再出来，没有太大的反应。

    “我有自己的自由，想走就走。”

    他完全不听劝。

    “最近你有和家里联系吗？”祁璟衍问道。

    祁彧点点头，“有，不过父亲说，母亲好像很担心大哥。”

    “等这趟回去，你不要告诉他们关于我经历炸弹爆炸的事。”

    “嗯。”

    祁彧答应了祁璟衍的请求。

    “时间不早了，你先回去休息。”他催着祁彧赶紧回去。

    祁彧起身，帮他掖了掖被子走出了病房。

    祁璟衍躺在病床上，刚要睡着，听到了门外传来的脚步声。

    此时，病房的门被人推开。

    他看到一张陌生的脸，确切来说，那个人是他小时候见过的。

    “祁璟衍，你还认得我吗？”

    孤儿院院长就站在病床的床尾试探他的反应。

    祁璟衍阴鸷的眼眸冷冷地睨着前方，“闯入我的病房你应该知道后果。”

    “我问你，你认识我吗？”

    孤儿院院长又重复了一遍。

    他当然认识，只是现在还不能说。

    “滚出去。”

    祁璟衍磁性的嗓音冷厉的低吼道。

    孤儿院院长看他似乎没有一丝丝的疑虑，直接开口让自己滚，由此可见应该是不认识他的。

    “我找错人了。”孤儿院院长说道。

    祁璟衍听到他很明确喊自己的名字，说明是蓄谋已久，根本没有理由找错人。

    “你是不是找过鹿茴？”

    他怀疑这个人渣去骚扰过鹿茴。

    孤儿院院长听到鹿茴的名字时，抬着头望着祁璟衍冰冷的眼眸，“我听不懂你在说什么。”

    “你不说我会去查。”

    祁璟衍没有给他任何喘息的机会。

    这个人绝对找过鹿茴。

