    黄大校面对无耻的李洛。

    欲哭无泪的给出了一笔不菲的劳务费。

    “行了，大爷，现在可以回去了吧？”

    李洛身心愉快，拍着黄大校道：“师兄，还有这好事，记得师弟啊！”

    “下次给你的八...九折！”

    “呵...老子给你腿打折！！”

    黄大校冷笑。

    “没下次了，再有下次，出现的可不是这些小虾米了，你插不上手！”

    “这次是有线报，才能提前布好局。”

    “再来，可就是武师境界带头了！”

    “你这小胳膊小腿的，出了点事，我都怕老师拿着刀把我劈了！”

    李洛叹了口气，看来是没好处捞了。

    对着黄大校摆了摆手，悠然的向着基地走去。

    “真踏马势利，没好处，话都不跟我说了！”

    黄大校对着李洛的背影暗啐了一口。

    掏出手机就拨了出去。

    “老师，我这里解决了，就是几个虾米，没有大鱼。”

    “恩，看来他们藏的还挺深。”

    “行了，你保护好李洛就行，我已经锁定了几个据点，到时候一网打尽。”

    李老的声音从手机另一头传来。

    黄大校眼睛眨了眨，尬笑道：“老师，那个...我...师弟他......”

    “有屁就放，你师弟怎么了？”李老语气有些不耐烦。

    多大人了，说话还吞吞吐吐的。

    “就是师弟，这样...那样...然后我给了他一千点军功...您看...你能不能报销？？”

    黄大校将事情说了一遍，满脸期待的等着回音。

    可等了有三分钟，手机那边一直沉默。

    “喂...喂...老师...你还在吗？”

    “哦...我...这里信号不太好，有什么事下次再说。”

    听着手机里传来的嘟嘟啪嗒挂掉的声音。

    黄大校一时愣住，随后气恼的手一甩，将手机扔在地上。

    “艸！！”

    “大的小的都欺负我，老子踏马的不干了！！”

    ......

    五月一。

    天气晴朗。

    下午集训时，学生们一阵闹腾。

    缘由就是，林月儿突破了武者境界。

    在小小云城，突破武者的高三学生，可是个稀罕物。

    刚巧，李洛跟陈总教官切磋完，悠哉悠哉的晃荡过来。

    林月儿见状，板着一张清冷的脸，目不斜视的走上前来。

    “我突破武者了。”

    “？？”李洛两眼问号。

    然后笑道：“恭喜恭喜。”

    “我！突破武者了！”林月儿盯着他，一字一句的说道。

    “这！！”

    李洛一头雾水，随后恍然大悟，伸手掏了掏兜。

    捏着拳头，拉起她的手，把东西放在她掌心上，把手指攥拢。

    “不多不多，小小心意，不成敬意。”

    “？？”现在换林月儿眨巴眼睛，满脸问号。

    李洛对她笑了笑，擦身而过。

    林月儿眸光向着手上看去，只见一张皱成不成样子的五块纸币，躺在掌心上。

    寒霜顿时布满小脸。

    怒的一把将纸币丢在了地上，扭头对着李洛背影冷声道：“我突破武者了，境界上我已经超过你了！”

    说完，仰着头，跟个孔雀般的离去。

    “蛤？”李洛哑口无语。

    合着你就是来通知我你成武者了？

    早说啊！！

    早是他就不用给贺礼了！

    见到地上的纸币，李洛一脚踩住，一把抄起，幸好这他没走远，不然就亏大了。

    这败家娘们，五块钱就不是钱了？

    能买两个大包子呢！

    至于她突破突破武者的，李洛还真不在意。

    谁还不是个武者呢！

    老子还三段呢，有炫耀过了？

    “真是，现在的年轻人啊！一点都不沉稳。”

    李洛摇头感叹。

    可更无语的事，接下来还有。

    四天后，学生当中，又有两人突破到了武者。

    一个是丁诚，他的小老弟。

    另外一个，那就是王炎了。

    两人联袂而来。

    丁诚小老弟，是来送军功的，让李洛十分开心。

    可王炎这货，就让他有些无语了。

    小年轻，突破武者，心态就膨胀了，觉得自己又行了，准备来报仇了。

    “李洛，上次我惜败于你，这次敢否在战一场？”王炎小年轻，一脸高冷。

    “惜败？”

    李洛嘀咕道：“我咋不记得一脚踹飞这叫惜败？”

    “难道这词意思改了？”

    这嘀咕声，让王炎面色涨红。

    看了眼围观的学生们，气势如虹道：“难看你见我突破武者，不敢应战了？”

    “嘶......这理，tmd都给你占了？”

    李洛觉得，他的脸皮比自己还厚呢！

    “行吧，先把挑战费给交了！”

    “挑战...费？”王炎愣了一下。

    “哎...王同学，咱们也不是小孩子了，时间就是金钱，这个道理，你不会不懂吧！”

    李洛语重心长的拍着他的肩膀。

    “你看，你这一挑战，就要浪费我多少时间。”

    “有这时间，我跟教官切磋切磋武技，修炼修炼，它不香吗？”

    “行了，看你也不想给的样子，就各忙各的吧！”

    说罢，对着观战的同学们抱拳道：“散了，散了。”

    面对一众目光，王炎涨红着脸，梗着脖子道：“谁说我不给，只要你赢了，我把军功都给你！！”

    “行！”

    李洛立马回道。

    看向作为裁判的陈总教官道：“还请教官做个见证。”

    陈总教官，看着李洛，一脸无语道：“你...你的良心不会痛吗？”

    “咳...都是同学...都是同学......”李洛一脸尬笑。

    陈总教官看向王炎，眼中有些同情。

    “你确定吗？”

    王炎没注意到教官眼中的同情，毫不迟疑道：“确定！”

    “哎...那行吧，都是同学，下手要有分寸，点到为止。”

    “放心教官，我一定会手下留情的！”

    “额......”陈总教官一脸无语。

    老子踏马的说的不是你！！

    真是没经过社会毒打的小孩子啊！！

    跟小狐狸一样的李洛一比，真是年轻又单纯......

    两三句，就把自己给卖了！

    还卖个通透。

    小子，你输了，你要给全部军功，但你赢了，你怎么不要？？

    合着你光想你不会输？

    “哎......”又叹了口气。

    但陈总教官没有多说什么，让出了一片空地来。

    不是他想趁机教育教育单纯的王炎，让他知道社会的险恶。

    而是那小王八蛋，正死死的盯着自己，深怕他多说一句呢！

    小王八蛋，一肚子坏水。

    他也不想惹，免得到时候自己也被坑了。

    他的军功，可都是辛辛苦苦攒下来的，可不能便宜这小狐狸了！

    ......

