    左领军卫的军司马顶着花白的脑袋，颤巍巍的指着墨顿恨铁不成钢道：“墨家子，你如何败家，老夫管不着，这可是左领军卫，你这是要一次败光我左领军卫的家底呀！”

    整个左领军卫才不过一万多人，又以步兵为主，这一次若不是俘获了大量的吐谷浑战马，左领军卫怎么可能人人都能骑上战马，按照墨顿的主意，左领军卫一下子损失了六千匹战马，直接让左领军卫一夜回到了解放前。

    墨顿淡淡的说道：“一人一骑就是全部带上饮水，也不过最多支撑到突伦川，但是假如这个消息乃是伏允误导我们，或者是伏允提前离开突伦川，破坏水源，那恐怕尔等则要全部葬身大漠，如果我等一人三骑，却可以保证我等能够足够水源，也就掌握了主动权。三千名将士的安危和六千匹战马，司马大人可以自己衡量。”

    顿时左领军卫军司马愣在那里，心中挣扎至极，尤其滴血一般。

    程咬金板牙一咬，猛然喝道：“军司马，此战我军缴获多少吐谷浑战马？”

    军司马脱口而出：“足足四千匹。”

    程咬金大眼一瞪，怒斥道：“什么四千匹，明明是都被溃兵逃的时候牵走了，又让左领军卫多战损了两千匹。”

    程咬金嘴皮一张，立即将六千匹战马的账抹平了。

    军司马不由一愣，张了张口想要反驳，看了看矫健的左领军卫的将士，一狠心将原来的话吞到肚子里，道：“是下官老眼昏花数错了，还请将军恕罪。”

    所有人都知道，这样的帐是经不起查的，一旦查出来，其中军司马的担的责任最大，然而此刻军司马却毫不犹豫的按照程咬金的吩咐将这六千匹战马的帐抹平。

    “传令下去，一人三骑，都给老子带足了饮水。”程咬金大喝道。

    很快，唐军之中，最为奢侈的配给在左领军卫中诞生，一人三骑，最后甚至俘虏的战马不够的时候，留守的左领军卫的将士直接让战马让了出来。

    “墨小子，希望这一次我们能够追上伏允，否则这一次真的是亏大了！”程咬金一脸苦笑道，六千匹战马损耗，哪怕是他也是心惊胆战呀！

    墨顿哈哈一笑，抛了抛手上的指南针道：“程伯伯，有了这个，再加上有充足的饮水，八百里瀚海又岂能阻挡我等的脚步，只要能够擒获伏允，彻底消灭吐谷浑的最后残余势力，六千匹马也是值得的。”

    程咬金狠狠的点了点头，不由满意的看着墨顿一眼，墨顿这小子除了败家这个缺点让人心中滴血之外，办起事来让人格外放心。

    “出发！”

    程咬金大喝一声，顿时三千骑兵猛然跨身上马，毅然决然的跨入茫茫的大漠之中。

    光化公主看着消失在黄沙之中的身影，不由的暗自叹息一声，唐军兵甲锋利，意志坚韧，各种奇计层出不穷，这一次，伏允败的不冤！

    “光化公主请回，不日李将军即将前来汇合！”左领军卫留守的副将劝道。

    当初两军相约，一旦确认追错了，就立即回头汇合，而如今左领军卫追对了方向，那李靖自然追错了，相信很快就会来汇合。

    当第五日的时候，李靖大军终于赶到，前来汇合。

    “程咬金和墨顿呢？”李靖看着前来迎接的左领军卫副将，不由眉头一皱道。

    “启禀将军，程将军和墨祭酒已经前往突伦川追击伏允而去了。”副将硬着头皮道。

    “什么？突伦川！”唐军所有的将领不由得纷纷惊呼。

    “茫茫大漠，如果迷失其中，恐怕后果不堪设想。”

    “沙漠之中，寸草不生，没有一点水源，再加上此乃六月天，天气酷热，一旦饮水耗尽，恐怕唐军会有全军覆没的危险。”

    “依我看，定然是墨顿这小子力主追踪。”

    ……………………

    一个个唐军将领纷纷担忧道，也有责怪墨顿的，任谁都知道墨顿这小子乃是最为坚定的追击派，可是众人没有想到墨顿竟然丧心病狂到这个地步，竟然连八百里瀚海也敢闯。

    左领军卫副将诺诺了几声，没有敢将墨顿教唆左领军卫牺牲六千匹战马的事情说出来，否则这定然这里定然非炸锅不成。

    李靖大手一挥道：“既然二人主动去追，想必定然会有把握，我等如今能做的只需静待佳音即可，如今是我等盘点战果的时候。”

    一众将领点了点头看到不远的伏允王帐，不由露出一丝会心的笑容，战争打到这个地步，终于告一个段落了，伏允的带走的三千吐谷浑骑兵是追上还是逃走已经影响不了大局，这场战争最终还是大唐获胜了，更别说还俘获了前朝的光化公主。

    “将军，是时候向长安城报捷了。”一旁的段志玄兴奋道。

    李靖缓缓点头道：“想必陛下也该等急了。”

    李靖不是迂腐之人，如今大军远征，杳无音讯，想必整个长安城定然是人心惶惶，早一日将捷报传回去，定然能够安定人心。

    “来人！”

    随着李靖一声令下，李靖有人奉上案牍，李靖亲自撰写捷报，上表唐军大胜。

    “碰！”

    李靖重重的印上自己的虎符，身旁一众将领也纷纷同样依葫芦画瓢印上自己的印章。

    “传令兵何在？”李靖喝道。

    “小人在此，参见将军！”一个传令兵连忙出列道。

    李靖将捷报封好，递给传令兵道：“本将军派百名骑兵护送于你，一人三骑，用最快速的速度送到长安城。”

    “是！”传令兵立即接过捷报，点了百名将士匆匆而去。

    左领军卫的副将听到一人三骑，不由得心中一颤，连忙将头垂下。

    李靖等人自然没有注意到左领军卫副将的异状节，而是一脸沉重的看着远处漫天的黄沙，这一次程咬金和墨顿冒险追入八百里瀚海，所面临的困境可比唐军西征所面临都要苦难的多。

    若是他们能够执伏允归来，那唐军此战定然是大获全胜，可若是他们陷入八百里瀚海，那…………

    顿时唐军众人心头蒙上了一层阴阳。

    “传令下去！我等在此等候左领军卫归来。”李靖下令道。

    这一战无论如何也要有一个结果，既然一同出征，那自然也要一同班师还朝。