    黑夜。

    徐庶大军在击退了张任之后，并没有追击。这黑不溜秋，最害怕中了埋伏。

    张任也没有敢直接上渡船，怕被徐庶追上。如果士卒忙于登船，后方又有追兵，就成了必死之地了。

    张任败退出了徐庶大营之后，便转道向东，沿着河道走了一段路之后，见后方没有动静，这才登上渡船，往南岸返还。

    一艘战船的甲板上，张任浑身是血，头盔已经掉了，披头散发，左肩肩膀很疼。他与徐庶交战没有输，只是冷不丁被一名骑士偷袭，被刺中左肩膀。

    “张绣不愧是张绣，我突然发动偷袭，竟然也没有在徐庶的手中占上便宜，反而吃了一点亏。”

    张任迎着江风，左手按剑，眺望南岸雒城方向。此刻雒城鼓声已经停止，火光也已经熄灭。

    张任又回头看了一眼身后的士卒们， 受伤的士卒，正在发出低沉的呻吟声，没有受伤的士卒，抱着兵器坐在船舱或坐在甲板上，萎靡不振。

    “虽然我输了，但我是不会死心的。而且你徐庶如果不是铁甲兵多，你是赢不了我的。还是国力的原因，如果我巴蜀的国力如张绣一样强横，我张任.....。”

    张任抓紧了腰间的大剑剑柄，手指骨骼凸起，青筋浮现。虽然小败了一阵，但是他的内心火焰却反而高涨了许多。

    屡败屡战，百折不挠。

    “现在先回去雒城再说，等各军汇合，清点一下死伤。再准备守备雒城，如果雒城守不住，那就撤兵成都，如果成都守不住，那就保着主公南下南中。我张任是不会认输的。”

    带着这股狠劲儿，张任乘风破浪，率领败军靠岸。待双脚落地之后，张任便对前方的接应人马催促道：“快，先救治受伤的健儿。埋锅造饭，准备米饭肉汤， 为健儿补充体力。”

    张任的声音很洪亮，听到他的话的士卒们，顿时精神一振，士气恢复了少许。

    伤兵先被带下渡船，而后入城受到照顾。没有受伤的士卒等待了片刻之后，与张任一起入城。

    张任先让副将营司马清点伤亡，本人回到了城中的府邸内，就坐在大厅内等待,顺便召见一位医者，看了一下肩膀伤势。不久后，各部将军率兵返还，一起汇聚到了大厅。

    “怎么样。你们的伤亡如何？”张任抬头看向王将军、李将军，沉声问道。

    他自己都战败了，也没有奢望眼前的将军们能胜，只希望伤亡少一些。

    “回禀将军，我部伤亡五六千人。”王将军脸上泛起少许苦涩，说道。

    “我部伤亡六七千人。”李将军摸了一把满是汗水的脸，脸色十分难看，其余将军也都低下头去，士气不振。

    张任却是点了点头，情况没有出乎意料。他自己麾下精兵，都伤亡三四千人，丢下了至少两千具尸体。

    他见部将们萎靡不振，便站起来激励士气道：“虽然死亡的士卒不能复生，但是受伤的士卒却还是多半能恢复的。我们至少还有四万战兵。再加上我们今夜偷袭，虽然效果不大。但是也让张绣军出现了一些死伤。而且我们还烧掉了他们不少帐篷，辎重。总体上，我们没有大败。诸位将军约束士卒，激励将士，我们一定能守住雒城。”

    张任还是很有威望的，他洪亮的声音，更是犹如战鼓一般。让众将打了一个激灵，然后士气恢复了一些。

    “好了。诸位将军也辛苦了，都先下去休息吧。喝口肉汤，饱餐一顿。”张任见此呼出了一口气，沉声说道。

    “诺。”将军们应诺了一声，一起抱拳离开了。

    张任本人便在这大厅内，命亲兵端上酒肉，大快朵颐起来。

    次日一早。

    张任一大早便起来，匆匆吃了一点食物之后，便率领众将往北城门而去。待登上城强之后，张任便见到了大批的渡船，开始渡河。

    不久后，船上下来一支人马。初看不清楚，待对方来到城下之后，张任不由冷哼了一声。

    “樊稠。”

    城池下方。被张绣任命为先锋，先行渡河来到城下的，正是樊稠。

    他披着一袭黑色的甲胄，手持红缨大枪，身下是一匹上等的并州黑马，领七千余人，在城门前摆开阵势。

    “张任。昨晚上我还没战个痛快，可敢出城来与我一战？”樊稠一振手中大枪，凶狠似狼。

    他早年便与华雄齐名，勇冠三军。自从进入张绣时代后，也是发光发热，不可小觑。

    今次张绣只是命令他来到城下防备严颜杀出，好让其余将军安营扎寨。但是他不介意与张任厮杀上一场，定个胜负。

    张任闻言大怒，握剑的左手用力，昨晚受伤的左肩隐隐作痛，他便强行忍耐了下来。

    张任用右手一捶女墙，颇觉窝囊道：“传令全军，不要出城与他们交战，以守城为主。待我伤势好转，定要出城与樊稠分个雌雄。”

    说完之后，张任便匆匆下来了城墙，回去府中修养去了。

    城下樊稠见城上没动静，不免有些寂寥。但随即他又抖擞了精神，紧盯着城门，防备严颜突然杀出。

    与此同时，张绣的其余大军陆续登岸，最后登岸的便是张绣的本部亲兵，等他们登岸的时候，大营已经修葺完毕。

    张绣率领亲兵，直驱驰进入中军便可。

    当日无话，次日一早。

    天还蒙蒙亮，张绣大营内能动的士卒都起来了，埋锅造饭，准备攻城。待天色大亮之后，张绣以樊稠为【升城督】，第一个率部攻城。

    营门之前，张绣握剑而立，左边是马岱，右边是典韦。抬头对满脸兴奋的樊稠说道：“樊将军。雒城高大加固，张任还有余力，你不要小觑他，需得全力猛攻。若你能夺取城池，赏赐、加官，我都不会吝啬。”

    “明公放心。樊稠必然攻破此城。”樊稠轰然抱拳一声，而后提了大枪翻身上马，一声吆喝道：“儿郎们，随我杀入雒城。”

    “杀！！！”

    七千余精锐士卒发出了一声怒吼，朝着雒城方向而去。张绣与众人登上营门，抬头眺望。

    其实这种场面也没有什么好看的。

    所谓攻城，最为惨烈。樊稠将所有的重型攻城器械全部拉出，以弓箭手掩护，命刀斧手攀附云梯攻城。

    但是张任与马腾、韩遂的兵马又是不同。张任本部精兵还算骁勇善战，但是其余将军的军队，就是差强人意了。

    而张绣的汉军，则有非常普遍的一个优势。

    武德充沛。

    “杀！！！！”一名刀斧手在弓箭手的掩护之下，在层层的阻击之下，攀附上城墙，一跃而上之后，手持斩马刀，一个横扫，就将一名张任军士卒的左边腰子切开，再双臂用力，向左一刺，当场将一名身穿皮甲的士卒，刺了个对穿。

    “我乃凉州人张三也。南蛮子们，可敢与爷爷厮杀吗？” 这名刀斧手虽然骁勇善战，但脾气不好，属于地域黑。瞪着一双牛目一样的双眼，气息煊赫。不久之后，此人便被十几个长矛手刺成了窟窿，倒毙在了城上，但是这人也杀了五人，对城池守军造成了超大伤亡。

    而此类例子比比皆是。

    巴蜀承平已久，其士卒的素质，总是比不上凉州人，更比不上张绣的。

    连马腾、韩遂都守不住城池，更何况是张任？

    ..........

    成都。

    一匹快马从北方而来，马上的骑士没有停顿，入城之后，便在繁华的成都城内横冲直撞，到达了蜀郡太守府。

    不久后， 蜀郡太守郑度乘上牛车，来到了刘焉的府邸。一番等待之后，他在书房内见到了刘焉。

    刘焉从外进入书房，对坐在侧座上的郑度问道：“先生。前方发生了什么事情？”

    郑度的脸色不太好看，叹息道：“张任主动率兵渡河，夜袭张绣大营。小败而归，目前退守雒城。”

    刘焉沉默了一下，叹息了一声。来到了主位上，坐下来后右手放在了扶手上，说道：“张任还是有胆色的。我巴蜀名将，唯有张任、严颜。可惜其余都是歪瓜裂枣，要是多几个这样的人。我们何愁不敌张绣？”

    郑度也很无奈，这个问题不是他们一方的问题。

    他们是有粮食，但是大军不行，将军不行。

    马腾、韩遂是没有粮食，将军不行，但是军队还可以。

    张绣呢？真是无懈可击。

    不管是武将、谋臣、军队、地盘后勤都是出奇的优秀。

    “以先生来看，雒城还能守多久？”刘焉随即问道。如今他已经对守住成都不抱希望，目前正在全力运转一些物质，前往南中。

    “守不住半个月了。”郑度摇了摇头，叹道。张绣大军如此凶猛，如果张任乖乖守城，没准能守个一二月，但是张任出城一战虽然胆魄十足，虽然壮烈，但却也缩短了能够坚持的时间。

    “哎。”刘焉轻叹了一声。

    ..........

    成都平原，南北很长，但东西相对较为狭隘。东方是横断山脉，西方是青藏高原。

    从雒城往成都，有三条大路。

    分别是华牛道、金星道、光禄道，都是大路很适合大军通行。但是华牛道最平整，从雒城到达成都，距离也最短。

    不过它靠近西边，有一些地方是与西边的高山相连。

    司马懿对这一代的地形，颇有了解，便指点徐庶、公孙康、孟达等人来到了一处华牛道上的必经之路，青竹山附近的山谷内安营扎寨。

    这处山谷很是僻静，但有一条大路连通华牛道。山谷内有三座村庄，山上还有几座山村。

    徐庶大军入城的时候，立刻让村庄一阵鸡飞狗跳。

    虽然时间不一样，但是徐庶与公孙康、孟达都是张绣在府内“养育”出来的，徐庶又总督汉中人马，与他们二人有些私交。

    但是军中无朋友。。

    徐庶与公孙康、孟达一起策马而立，脸色严肃说道：“大司马最恨的就是将军纵兵扰民，二位将军需得约束士卒，对这里的村民秋毫无犯。”

    “诺。”

    公孙康、孟达二人当然也知道，连忙拱手应诺。

    “公孙将军。你派兵把守这附近的大小道路，村民、山民只许进，不许出。防备有人走漏消息。”

    徐庶随即又对公孙康说道。

    “诺。”公孙康严肃应诺，策马带人下去布防了。

    “孟将军，你与我的人马建造大营。”徐庶又对孟达说道。

    “诺。”孟达应诺了一声，策马下去了。徐庶想了一下之后，抬头对军中的文吏说道：“请陈先生派人找来这些村庄内的宿老，我要亲自设宴招待他们。”

    “诺。”这名文吏应诺了一声，转身下去了。

    虽说徐庶下令，对百姓秋毫无犯，但却是很难的。这座山谷不大，除了村庄就是农田。

    士卒们踏平农田，建造大营。只是没有纵兵杀戮百姓而已。不过幸好现在已经是秋收之后，田地没有庄稼。

    但对百姓，还是造成了一些困扰。

    不过徐庶自然有计较。

    在中军大帐建造好之后，徐庶便在大帐内等待，命士卒们杀猪宰羊，准备酒菜。

    不久之后，徐庶见到了亲兵带着一群明显露出畏惧之色的老人走了进来。

    这些老人都不是普通村民，都是村中有些名望的长者。

    徐庶很有大将风度，从坐上站起来到帐外迎接众长者，然后很是客气说道：“诸位长者莫怕，我们是朝廷王师，不会杀戮人民。我乃徐庶，官职为军师将军。这一次来到贵地，对诸位造成困扰，特设下酒宴赔罪。另外。对于我军士卒对你们造成的破坏，我会给予你们补偿。还请诸位长者，在之后告诉村民们知晓。”

    众宿老都是惊讶，这战乱四起，乱兵作乱杀戮百姓他们四处听说，但是像徐庶这样的军队，却是极少。

    也是感激肺腑。

    “徐将军真是仁义。现在是秋天，田间也没有什么庄稼。不用劳烦将军补偿了。”一名看起来特别有名望的长者站出来，对徐庶很客气说道。

    “不不不。补偿还是需要的。每家每户，都会补偿一些。”徐庶摇了摇头，执意说道。

    见此这些长者，也就没有推辞。

    随即，徐庶便在帐内设宴，款待众人。待酒足饭饱之后，又将这些长者送回去了。

    因为此事，山谷内的村庄民心安定。徐庶又命公孙康把守各处山路，只许进，不许出。

    于是悄无声息，埋伏下来。

    就像是猪笼草一样，只等蚊虫飞来了。

