
　　因此对于这一点，杨奇十分在意，如果这片天地内的其他生灵，也有类似的手段，那对他接下来寻找机缘，可不是什么好消息，说不定什么时候，就会被其他生灵偷袭。

　　就算是之前的草地，那些隐匿在地底的怪异甲虫，虽然无法直接感知到，但他们破土而出的时候，还是会有动静的，而这些动静是无法隐瞒的。

　　猴王闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口解释道，“很简单，因为我在树心的位置，那里是生长灵木的地方，会直接隐匿任何气息，你自然无法察觉到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　原来如此！

　　听到猴王的解释，杨奇不禁松了一口气，他之所以无法感知到猴王的气息，只是因为猴王正好身处在一个特殊的地方，所以无法被他感知到罢了，并非是猴王有什么特殊的隐匿气息的手段。

　　“你打算去大地之林？”猴王再次看向杨奇道。

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，旋即开口问道，“为什么你能和修行者正常交流，之前我也遇到过其他猴群的猴王，他们根本无法流畅的和修行者交流。”

　　除了之前无法感知到猴王的存在之外，杨奇最为好奇的就是眼前的猴王，为什么能够流畅的和修行者流畅的交流。

　　毕竟这片天地之中，不知道多久才会有修行者前来，就算有修行者前来，也未必会前来他们猴群掌控的区域。即便有先辈流传下来的交流之法，但因为长期无法用于实践，也不可能流畅的和修行者交流才对。

　　“大概数万年之前，有一名中阶武帝层次的修行者前来这片天地之中，我曾经和他交流过，所以能够流畅的和修行者交流。”猴王开口解释道。

　　数万年之前？

　　杨奇微微一怔，紧接着便是猜测到，当初那和猴王接触的修行者，不出意外，应该就是无始大帝。

　　数万年之前，正好是无始大帝前来这片天地的时候，而当时的无始大帝就是中阶武帝层次的修行者，猴王见过的那名修行者，自然极有可能是无始大帝。

　　“你身上的气息，和那人有些相似，你和他是什么关系？”猴王看着身前的杨奇道。

　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“如无意外，你之前见过的那人，应该是我的师尊！”

　　“师尊？”

　　猴王脸上闪过一抹惊讶之色，显然是没想到，当初的那名修行者，竟然是杨奇的师尊。

　　要知道这才过去数万年，而当初前来这片天地的无始大帝，不过是初入中阶武帝而已。反观杨奇，已经是接近八星武帝的存在，怎么看短短数万年时间内，无始大帝都不可能培养出如此强大的修行者来才对。

　　猴王看着身前的杨奇，缓缓开口道，“既然你是那名修行者的弟子，之前你收取灵果的事情，就算了，你若是还有什么想问的，一并道出便是。”

　　嗯？

　　听到猴王的话，杨奇的脸上不由闪过一抹惊讶之色，没想到对方得知自己是无始大帝的弟子之后，竟然变得如此好说话了。

　　要知道，当初的无始大帝，不过是初入中阶武帝而已，不管怎么看，和高阶武帝层次的猴王，都有不小的差距，就算有机会交流，按理说也不可能有什么交情才对。

　　可是眼前的猴王，却因为无始大帝的缘故，对自己的态度变得如此好，如何不叫杨奇感到意外？

　　“猴王，冒昧的问一句，家师和你有什么交情吗？”杨奇看着身前的猴王，问出了自己心中的疑惑。

　　那猴王闻言，倒也没有隐瞒的意思，直接开口道，“我能够和修行者流畅的交流，便是多亏你师尊的引导，否则我也很难和修行者流畅的交流。”

　　果然是这样。

　　杨奇闻言，立刻是明白过来，眼前的猴王，就像之前他最开始见到的那位猴王一样，都向进入这片天地的修行者寻求了与修行者流畅交流方式的教导，难怪猴王会对他的态度有所转变。

　　“除此之外，我能够踏入七星武帝后期，也多亏了你师尊当初的帮助。”猴王再次开口道。

　　这……

　　此话一出，杨奇明显愣了一下，原本他以为，猴王之所以对他的态度有所转变，是因为无始大帝当初教导猴王和修行者交流的缘故，现在看来，显然并不是这么简单。

　　杨奇看向身前的猴王，一脸不解道，“猴王，此话从何说起？”

　　“我们猴群的王，都能成为高阶武帝，但想要在高阶武帝上走得更远，却十分的困难。”猴王说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“大部分的猴王，直到老死，也不过是七星武帝初期罢了，少数猴王能够踏入七星武帝中期，而能够踏入七星武帝后期的，即便是在猴群的历史上，也是十分少见的。”

　　听到此话，杨奇先是一怔，旋即点了点头，之前他见过的两位猴王，虽然都是高阶武帝，但明显和眼前的猴王有着不小的差距。

　　眼前的这位猴王，可是能够和他交手，而暂时不落下风的存在，对方能够达做到这个地步，肯定不是什么容易的事情。

　　“当初你师尊引导我和修行者交流之后，曾经了解过猴群的情况，之后提出了一些建议，我按照你师尊的说法去做了，没多久便踏入了七星武帝后期。”猴王看了杨奇一眼，接着继续道，“而且我的实力还在不断的提升，相信要不了多久，就能踏入七星武帝巅峰，甚至是冲击八星武帝。”

　　八星武帝？

　　杨奇脸色微变，根据他最开始遇到那位猴王了解的情况，整个猴群漫长岁月的历史中，也从未出现过八星武帝层次的猴王。

　　别说八星武帝层次的猴王，就算是七星武帝巅峰层次的猴王，在猴群的历史上，都是屈指可数。

　　无始大帝提出的建议，竟然能够帮助眼前的猴王踏入七星武帝后期，乃至七星武帝巅峰，甚至有机会冲击八星武帝，猴王对于无始大帝的感激之情可想而知。

　　这种情况下，遇到无始大帝的弟子，态度突然转变，也就不是什么让人奇怪的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百二十五章 交情免费阅读。https://xs.23sk.com 