    沈千伊瞪他一眼，却道，“你没去守猎？”

    “你见过瘫子打猎的？”

    沈千伊被他噎了一下，却道，“你是一般的瘫子吗？”

    慕凌天嘴角扬一扬，看着她脖间那青紫的印迹，眼里露出一丝笑意，却道，“也是，我可不一般！”

    翠竹虽听不懂两人话中的意思，可却能感觉出两人之间的那种不同寻常的眼神，蓦然翠竹竟觉得这帐内的温度渐渐高升，看看这个看看那个，翠竹垂头默默退了下去，怎么都感觉，自己在那里面，是各种的别扭！

    饭后，沈千伊推着慕凌天从帐内走出来，便见已有人从林间走了出来，手里多多少少的都拎了些猎物。

    “千伊……”沈青禹手里拎着只兔子，身边是几个随从，便向沈千伊走来。

    “父亲！”

    “下官见过固王固王妃！”沈青禹倒是不失礼。

    沈千伊又怎么能让他真的行下去，便伸手扶住他，脸上挂着温婉不变的笑容，“当真是想不到，父亲一介书生，竟也敢前往林中打猎……”

    沈青禹呵呵一笑，“也只敢在外围，呶，这兔子倒是乖巧，送你玩吧……”

    千伊还真是有些受宠若惊！

    要知道自打楚惠蕊入府后，她别说是一只兔子就是兔子毛，沈青禹也没送一根来啊，今儿这太阳打从西边出来了吗？

    “父亲你当真是偏心！”却在这时，沈梦婷由两个丫头陪着走了过来。

    沈青禹脸上有些挂不住，却只是轻轻的咳了一下。

    却见沈梦婷上前挽住了沈青禹的胳膊，“父亲我与你开玩笑啊，父亲送的再好，也不如夫君呢！”

    随后伸着脖子向林内望去！

    沈千伊只是笑着，没有接她的话，却想不明白，陈洛歌怎么就甘心云王宠着其它的女人了呢？

    “驾！”

    林中传来一声打马的轻喝，随后马蹄声四起，没多久就见林中出来一队人马，当先的男人，怀中抱了只雪白的狐狸，样子好不得瑟，就冲了出来！

    “吁——！”

    一身银色铠甲的穆司寒，瞥了眼沈千伊，然，只一眼，便瞧见她脖下那若隐若现的青紫，眼一眯，对着慕凌天冷冷一笑，“真是难为固王这幅残破的模样还要入林守猎，唔，打只兔子，当真是难得……”

    对上穆司寒的目光，慕凌天双目深邃，手指微弹，一支银色小箭，瞬间射向他怀中的银狐，随之一道血线倏地蹦射而出，染红了穆司寒那银色铠甲！

    “你……慕凌天你该死的混蛋！”

    穆司寒拨出腰间长剑，对着慕凌天的胸口刺了过来。

    沈青禹脸色一白，护着沈梦婷向后退去，急呼道，“固王小心！”

    “找死！”

    慕凌天冷冷的吐出两字，竟是伸手毫不迟疑的抓向那刺来的长剑！

    “咔咔咔……”几声脆响紧随而至。

    随后就见黑色身影抓着轮椅轻轻一转，再看银色铠甲的穆司寒，已跌落马下，一身狼狈！

    头盔跌落在地上，头发更是散乱不堪，而他的手中，除了一把剑柄，那长剑已碎成片片，插在了他的身前身后及身旁！

    “寒王这身手大不如从前了，怎么，女人太多，腿软了？”

    慕凌天骂人不带一个脏字，可这话却更让人浮想联翩，却忘了寒王可是骑在马上，这败了，跟腿软有毛线的关系啊！

    穆司寒一个鲤鱼打挺站了起来，扔了手里的剑柄与那死掉的银狐，看着慕凌天冷笑道，“你不用得意，早晚有一天，我会让你跪在我的面前！”

    话落，翻身上马，仰长而去。

    慕凌天回身握上沈千伊的手，“你喜欢那小狐狸？”

    沈千伊耸耸肩，“你觉得我会喜欢这些弱不经风的小东西？”

    “那你看着它做何？”

    听着慕凌天那有些发配的语气，沈千伊扑哧一下笑了，“那小狐狸，当真是可怜，遇上你们这两个混蛋！想来，你不杀了它，一会等待它的命运更惨吧？”

    “你又知道？”

    “所谓银狐难得，成色上佳的银狐毛皮更难得，因为那必须要在它活着的时候，将整张毛皮扒下，这样才可能保住它绝佳的毛色，是也不是？”

    所以，穆司寒一个大男人才会小心的捧着活着的它。

    慕凌天点头，“嗯，因为皇上喜欢银狐毛裘大毡！”

    所以，穆司寒每年都会扑捉银狐，集攒毛皮！

    “呵！”沈千伊只是低笑一声，“慕凌天，这次守猎的真正目的就在昨晚，而昨晚他的话让我不得不去多想一下，你说，他是不是已经做好了打算，要灭了四国……”

    “五国一统，并不是只有他有这想法。大越土地肥沃，百姓富泽，早已成了其它四国眼里的肥肉，可想拿下大越，却不是一朝一惜便可行的，若没有万全的把握，五国开战，受益的只会是大越！”

    慕凌天抬目看向远方，就如十年前，若是西楚与东秦也与南晋与南周一样齐心，他相信，大越早被四国划分的一点不剩！

    又怎么会如今天这般仍屹立不倒，还收着南晋与南周的朝贡？

    双拳轻轻捏紧，那一仗，让他家破人亡，这个仇，他一定要报！

    “慕凌天，若是开打，你会出征吗？”

    慕凌天握上她的手，“我是大越的子民，我想大越的百姓永远生在这太平盛世，更不要说我身后那几十万慕家军，他们的军魂旨意，是宁可战死，也不会偷生，千千，若当真有那么一天，我只希望你……”

    沈千伊却截断了他的话，“我会陪着你，一起征战沙场，相信我，慕凌天。”

    慕凌天突然挑了眉，却紧紧的握上她的手，“你，当真与她们不同！”

    是，她自然不同与其它女子，她的智谋不输任何男子，她的身手更敏捷快速，他都快忘了，她是一只小豹子，他的小豹子又怎么可能当成一只家猫？安于室？

    “当然，都说媳妇向婆婆嘛，婆婆一介文弱女子都可以征战沙场，我怎么能落了后？”沈千伊心下却十分明白，这些年慕凌天看似养伤不理政事，可每一件事，又真的能逃得了他的眼？

