    “噢，我的客人回来了，我没时间再和你们纠缠了，赶紧滚回你们的迷宫去。”

    察觉到飞毯的魔法波动，老地精兴奋的朝卓尔精灵们扔出个土色圆球。

    圆球脱手时只有鸡蛋大小，但落地后便快速吸纳周围的土元素。

    随着滚动的距离迅速变大，到达卓尔精灵们的面前时，直径已经超过两米五。

    精灵部队设立的魔法护盾被直接撞碎，惊得他们赶紧往后逃窜。

    没办法，迷宫的出口就只有这么大，他们想往左右两侧都没办法。

    当他们被土色圆球逼退，老地精连着扔了几个道具在迷宫的出口，并叫嚣着警告道：

    “不怕死的就尽管出来小家伙们。”

    喊完，它转身看向洛奇三人，故作关心的道：

    “嗯？那两位精灵女士呢？她们出了什么事吗？”

    “没有，她们只是被其他事耽误了，我们来完成交易就行。”

    洛奇没有浪费时间，直接将话题提到交易上。

    这让老地精心情愉快，笑眯眯的看向西格道：

    “那这位矮人大师，您现在感觉怎么样？需要休息吗？”

    西格摇了摇头，踮高脚张望着地精的栖息地道：

    “不用。不过打造装备需要有很高的温度，您这里好像没有打造炉？”

    老地精笑着朝栖息地偏了偏头：

    “来我的实验室，那会有你想要的一切，不过‘蛛后侍仆的脊椎’，你们拿到了吗？”

    西格和汉内斯脸色讪讪，但洛奇却咧了咧嘴：

    “当然，这是交易的内容，我们当然不会违约。”

    汉内斯和西格好奇的看了眼洛奇，随即便跟在笑眯眯的老地精后面，步入地精栖息地。

    来到老地精拉尔萨的实验室，汉内斯顿时像是乡巴佬进城，嘴里只剩“阿巴阿巴”。

    洛奇和西格看不懂，只是觉得这里的魔法气息特别浓郁，倒也没有表现得太过。

    但当老地精领着众人进入一间房后，憨厚的西格顿时夸赞道：

    “战锤在上，这可真是个神奇的地方。”

    老地精得意洋洋的介绍道：

    “这里连通了岩浆湖，井壁上设立有多重控温魔法阵，这个制作台，采用的是海岩钢，耐高温，耐撞击，大师您随意，我会在旁边配合您调节温度。”

    憨厚的西格想不出太多夸奖的话，直接进入主题道：

    “好的，你需要打造的装备是什么？”

    拉尔萨看了眼洛奇和汉内斯：

    “我想打造一件秘密装备，能请两位出去吗？材料留下就行，只要你们不离开栖息地，这里绝对能保证你们的安全。”

    洛奇没耽搁，从次元戒里取出蛛后侍仆的尸体：

    “材料在这，您自己采集吧。”

    老地精看着蛛后侍仆的尸体笑着点点头，待洛奇和汉内斯离开房间后，它挥手把门关上。

    走出房间，汉内斯打趣的笑道：

    “要不是知道他们要做什么，里面那场景还真是可怕。”

    顿了顿后，他神色认真的道：

    “兄弟，这几天我就待在这实验室了，这里有太多东西可以让我学的，你呢？”

    洛奇咧了咧嘴，迈步走向实验室外：

    “我随便逛逛，看另一个支线任务还有没有机会完成。”

    说话间，他开启了潜行，身形消失在空气中。

    “噢，我们现在的评分应该很高了吧？说实话我都有点嫉妒安娜了，要是我也能早点遇到兄弟你就好了。”

    汉内斯自我调侃的无奈笑笑，随即补了句：“注意安全。”

    “放心吧。”

    空气中传来洛奇的回应，实验室的门被打开，随即又被关上。

    ······

    就如洛奇所说，虽然叛徒精灵已经死了，但他还是想尝试下看能不能完成‘被蛊惑的原因’这个支线任务。

    至于尝试的方向，自然是被拉尔萨用魔法道具压回迷宫内的卓尔精灵们。

    不过洛奇没有盲目靠近，毕竟他无法确定，这些卓尔精灵会不会成为蛛后罗丝的神降体。

    所以，进入迷宫后，他一直保持着潜行，以超强的听力听着卓尔精灵们的交谈。

    可惜，卓尔精灵们的交谈都没什么营养。

    大多都是在咒骂之前的入侵者，害他们被罗丝陛下处罚。

    听了大半天，趁一个卓尔精灵单独去上厕所时，把他敲晕带出了迷宫。

    在地精栖息地的外面，洛奇对这个卓尔精灵进行了‘严刑逼供’。

    严刑的内容很简单，敲断这卓尔精灵的胳膊，趁他被痛醒的时候，取出‘卡卡纳塔的裹脚布’，绑在这卓尔精灵的口鼻上。

    浓烈至辣眼睛的臭味散开，让天生嗅觉就比较强的卓尔精灵双眼翻白，不断的呕吐。

    等到他苦胆水都呕出来时，洛奇才解开裹脚布，询问关于精灵叛徒的事。

    可惜，这卓尔精灵什么都不知道。

    哪怕洛奇再次拿出裹脚布，他也是一个劲用头磕地想自杀，并哭着大喊他真的不知道。

    撇了撇嘴，洛奇再次把他敲晕，而后潜行进去抓出第二个卓尔精灵。

    可惜，一连抓了五个，这五个卓尔精灵都不太了解叛徒精灵的事。

    而卓尔精灵们也终于发现不对劲，开始撤离了。

    “行吧，也不算完全没收获。”

    看着次元戒里的五把精良级别的匕首和皮甲，洛奇心情不算太糟。

    虽然只是精良级别的匕首和皮甲，但蚊子腿再小也是肉。

    财富都是一点一滴累积起来的嘛。

    想着，洛奇返回老地精拉尔萨的实验室，并查看之前一直没看的枫叶状匕首。

    【枫叶之刺】

    【品质：优异】

    【类型：匕首类武器】

    【攻击：高】

    【属性1：每次攻击会造成流血效果】

    【属性2：连续对同一目标攻击五次，目标将陷入大出血状态】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：外形如尖长的枫叶，刀刃有撕裂伤口的效果，连续进攻一个地方，敌人会很快溃败】

    【使用需求：力量A+、冷兵器·匕首（中级）】

    还不错，和【暗影魔蛛之牙】刚好配套。

    两把匕首都有附加型伤害，如果有加快挥动匕首的技能，效果应该会很不错。

    等副本结束，让汉内斯帮找找这方面的技能。

