
　　但他一句话都问不出口，四年的牢狱，顾凉烟因此患上了严重的抑郁症，如今都会无意识自残自己视为珍宝的右手。这一些每一条，都足够让她说出那句。

　　我不想爱你了。

　　厉璟渊突然很想逃，心中划过这个想法的瞬间，自己都惊呆了。他告诉自己冷静、冷血、冷漠！不能，绝对不能。他不能任由顾凉烟离开，到他看不到的地方去过逍遥的日子。

　　就算是死死拽住，一同下无间地狱，他都不会放手。

　　“你就这么想离婚？”厉璟渊淡淡的问。

　　顾凉烟死灰般的眸光瞬亮，她拼命上下狂点头。

　　男人又笑了，“那你还想要安儿吗？”

　　他知道，顾安是顾凉烟唯一的命脉。只要扣住这根命脉，顾凉烟一辈子都逃不出去。

　　顾凉烟脸色骤变，颤抖的手指向厉璟渊胸有成竹的脸。

　　“你什么意思，你！不许动我的孩子！安儿是我的，是我的！”

　　男人冷笑：“他是我们两个人的！他也是我的！所以顾凉烟，你如果想离婚，孩子我绝对不会给你，我会送他去美国德国意大利各处读书，总之让你一辈子都再也见不到他。”

　　“不，我们打官司，安儿是我的儿子，是我一个人的儿子！你才是应该一辈子都见不到他，你才是不配做他父亲的那个人！”顾凉烟有些疯了，她冲上前来拽着厉璟渊的衣领，死死盯着他。

　　厉璟渊用力撇开她的手，侧过身体，失去重心的顾凉烟被推倒在奈落树下，碎沙土砺划过她的手掌，血痕丝丝外露。

　　身后头顶上方，是男人恣意妄为的嘲讽，“别天真了顾凉烟，你一个坐过牢的嫌疑犯，和我这个身价过亿万对社会有贡献的成功男士，谁能给儿子更好的生活？不言而喻不是么？没有人会站在你这一边，因为我们离婚了，你没有任何理由再见儿子。顾安也会随着年纪的增长慢慢淡忘你这个母亲，到时候，你真的就剩下你自己了。”

　　“不...不是，不是的！我可以赚钱给儿子过上好生活，我可以我可以！安儿，安儿不会忘了我，不会不会的！”顾凉烟慌了，也彻底乱了。她看着自己伤痕累累的右手，那个时候，骄傲不可一世的天才之手，如今，如今...

　　一滴滴泪水砸在手背上，她背着男人，咬紧自己的嘴唇。

　　原来从头到尾，自己都不无法摆脱这个男人。

　　原来她被毁掉的不止四年的人生，还有足足一辈子！

　　厉璟渊见她的神志已经迷乱，知道她撑不了多久了。男人咧开得意的微笑，她终于死心了，终于不会提离开他了。

　　“老老实实做你的厉夫人，我虽然会不定时不定期的继续羞辱你，但你可以每天都见到儿子，一起吃饭一起散步，顾凉烟，这不就是你渴望的生活吗？”

　　“你的下半辈子，就应该是这样度过。在黑暗中给晴羽赎罪，在光明下扮演慈母，这就是你活着必须承受的一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第63章免费阅读。https://xs.23sk.com 