    “好吧，但现在其余的东西不在我身上，回去之后我再拿一些给你。”

    “这可是你说的，不许反悔。”

    “一边去。”宁凡很头疼。

    聂无双返回组织一趟，打探一下情报。

    宁凡和剑霜在草屋这边等了两天的时间，花无缺一直在喋喋不休，想要宁凡赶紧带他去拿其他的药丸。

    “兄弟，你们的事情道爷了解得差不多，但我听我一句劝，暂时不要招惹龙家。”

    “我知道龙家高手众多，但目前摆在眼前的最大一道关卡就是他们。”

    说实话，宁凡也不想过早的跟龙家撕破脸皮，但现在事情的走向可不是自己能够控制的。

    花无缺说：“现在的龙家看起来没什么，真的要动摇他们的根基，里面的老家伙会出来的，而且你以为龙家能够成为第一家族，就没有任何的势力合作嘛。”

    “嗯，我清楚我目前没能力清理他们，但也不能让他们太过于肆意妄为。”

    “这一点倒是可以，行吧，道爷也不劝你，相信你小子有自己的想法，实在不行就来找道爷，将你藏起来就行。”

    宁凡笑了笑：“到时候再说吧。”

    现在经历的事情多了，宁凡越发的相信自己的父母还活着，只要自己不断的强大起来就一定可以见到他们。

    “哇......”

    此时，一道声音传到几人的耳中。

    宁凡诧异的看过去，是那个小土坑的方向，只见那个理站着一只黑得油亮的小黑狗，正在看着自己一行人。

    “嗯？没死？”宁凡惊讶。

    花无缺一见到小黑狗，顿时跳起来，叫道：“好你个小狗仔，没死呢，赶紧过来，兄弟，起锅烧油，正好天气变冷，我们吃狗肉。”

    “嘶......”

    小黑狗龇牙咧嘴起来，凶狠的看着花无缺。

    宁凡和剑霜面面相觑，昨晚明明是感受不到小家伙的气息后才把它掩埋的，结果现在又爬出来了。

    “你过来，道爷这就将你抽筋扒皮。”花无缺撸起袖子。

    “汪——”

    突然，小黑狗叫一声后，直接化作一道黑影冲了过来。

    宁凡瞳孔迅速收缩：“胖子，小心。”

    “哎呀妈耶。”

    小黑狗的速度特别的快，要不是宁凡的自身的视力好，还真的看不到。

    猛地一个飞扑将花无缺扑倒在地，张嘴就咬。

    “兄弟，这狗成精了，救救道爷啊。”花无缺两只手握住小黑狗。

    奈何太小了，还是无法对花无缺造成伤害，只要不给它借到力，就很难发难。

    宁凡拿出一根火腿，指了指小黑狗：“小家伙，吃东西啊。”

    小黑狗看了一下，立刻摇起了尾巴，那一对黑溜溜的眼睛充满了热爱和渴望。

    随着花无缺一松手，小黑狗跑了过来，叼走了宁凡手中的火腿。

    美滋滋的吃着火腿。

    宁凡惊讶的抚摸了下小黑狗的毛发，发现很顺滑，黑亮黑亮的，而且身上还没有狗的那种骚味。

    “胖子，它好像变得不一样了。”宁凡将其抱起来。

    

