    庄啸英一愣，旋即狂笑出声。

    “哈哈哈，你以为你是谁？敢与天帝并论？聂京寒么？”

    周围一群成道修士也纷纷大笑出声，仿佛听到了天大的笑话。

    就连庄家其余长老也纷纷摇头，暗叹此人实在是太猖狂了，龙沧海来此还不敢如此？恐怕他会吓得连双腿都发抖吧。

    唯有庄子璇，她走到一旁，静静的望着众人，露出一丝无奈。

    此刻，她不知道笑好还是不笑好！

    毕竟，邵峰可是与她有滔天血海之仇。

    庄子璇有些期待，当这些人知道邵峰的身份时，是何等表情。

    邵峰叹息一声，淡淡道：“你们不信么？”

    庄啸英收敛笑容，面色发寒：“当然不信！”

    “谁家的娃娃如此猖狂？”有成道修士嗤笑道。

    邵峰脚下一踏，阳神剑从丹田飞出，落入手中。

    “真是可笑，一群蝼蚁，杀尔等如同宰鸡，也敢嘲笑我？”

    他出剑了，踏着虚卷天书，阳神剑融汇一层薄薄的煞气，伴随着千绝剑意斩落。

    那位出声的成道强者一怔，冷笑道：“想出手？也不看看……”

    他有成道三品修为，十分自信，但话还未说道一半。

    阳神剑势如破竹，金丹之力在他面前如若破纸，被轻易的斩破。

    剑出，血涌，人头抛飞。

    这一刻，所有人的笑容和表情都僵滞了，望着那道傲然身影，阳神剑不沾滴血。

    “说你们是垃圾，不承认么？”

    邵峰一笑，他踏步而行，这一次，没有施展任何步伐，只是一步步前进。

    “杀了他！”

    其余成道强者面面相觑，怒吼出声。

    暮然间，整座房间千疮百孔，十余成道联合出手，光辉如霞。

    当漫天霞光消失后，邵峰依旧不染尘埃，依旧是那般从容。

    他走到一人面前，一剑斩破了那人的法决。

    整个人，居然被邵峰一剑劈开。

    鲜血如雨，邵峰如从鲜血之中走出的魔神，势不可挡。

    “你是谁？”

    所有人身躯巨震，面色充满骇然。

    仅仅两剑，居然斩杀了两名成道修士，庄子璇到底从哪里寻来这样的高手。

    邵峰没有回答，他依旧步伐缓慢。

    这种缓慢的步伐，却如一记记重锤砸在这群成道境修士的胸口。

    “他只有一个人，杀了他！”

    有人怒吼，施展法决，寒冰如矛，化作上百道，冲向了邵峰。

    唰！

    剑光璀璨，所有的冰矛在这一刻烟消云散。

    邵峰一剑斩落，此人立毙当场。

    他又向另一人走出，所有人在这一刻脸上已经失去了血色。

    他们忽然想到邵峰的话语，杀尔等，如同宰鸡！

    宰鸡不过一剑，杀人也不过一剑，有何不同？

    “你到底是谁？”

    庄啸英神色变了，这一刻，邵峰又杀了一人。

    所有的修士都惶恐不已，纷纷后退。

    嗖！

    一座大印出现在天穹，如同山岳，四道光幕垂下，那些成道修士俨然发现，就算他们想要逃，居然也逃不出。

    七八人联手攻击，那光幕已然稳如泰山，连丝毫颤抖都没有。

    唰！

    又是一剑，一人身死，其余人四散分逃，满面的恐惧。

    “你到底是什么人！”

    庄啸英更是狂吼不已，但他却不敢靠近。

    他也不过成道二品，冲上去，不过是送死。

    他心里在滴血，这些人都是他从南方各个世家借来的，一旦陨落，别说眼前这青年，就算那世家也决不会放过他。

    “七长老，我告诉你吧！”

    一道清淡的声音响起，在邵峰剑起剑落之下，庄子璇神色苍白，眼神却很镇定。

    “他叫邵峰，在华夏，号武王！”

    话音一落，全场修士的神色都变了。

    武王？

    武王邵峰！

    我的天，这尊杀神怎么出现在这里了。

    这可是杀了庄武公的凶手，居然现身帮庄子璇？

    他与庄子璇，本应该是不共戴天的仇人才对啊！

    又是一剑，邵峰淡淡一笑，望着剩下的五名成道修士。

    “现在，你们可还笑的出来？”

    邵峰嘴角一条，他收起阳神剑，眼眸化作赤金之色。

    伴随着龙啸之声，九龙瞳术慕然施展，将剩下的五名成道修士全部淹没其中，眨眼间，那五名成道境的修士便已经灰飞烟灭。

    庄啸英更是吓得双腿发颤，脸上更是没有一丝血色。

    “怎么可能，你既然是武王，怎么会帮庄子璇？”

    他无比惊恐的吼道，不敢相信。

    不光是他，场中除却庄子璇外，所有人都满脸的难以置信。

    与庄家有不共戴天之仇的武王居然现身庄家，而且还是帮庄子璇夺位。

    “哈哈，我明白了，你是想要借庄子璇之手，掌控整个庄家？”庄啸英忽然眼前一亮，大喝道。

    他转头望向其余六位长老，喊道：“他可是想要掌控庄家，难不成，你们想让庄家成为他人手中之物么？”

    话语落，其余六位长老神色微变。

    就算如此，他们却也没有出手，不敢出手。

    武王，连庄武公都杀了，何况他们。

    就如武王所说，他们在武王身前，杀他们，如同杀鸡。

    邵峰轻轻一笑，也不解释。

    金龙咆哮，一瞬间，三条金龙便将庄啸英撕成粉碎，归于邵峰的瞳孔之中。

    这等神术，更是让庄家其余六位长老发呆。

    “净！”

    邵峰忽然吐出一枚经文，霎时间，周围的狼藉尽数消失。

    他又吐出一枚经文，房屋上的损伤，恢复如初。

    这时，邵峰才望向了其余六位长老。

    “庄子璇继任庄家家主之位，你们可有异议？”

    邵峰话语很平静，仿佛在说一个微不足道的小事。

    庄天春等人，哪敢反对，神色苍白至极，连呼吸都极为微弱。

    “既然如此，庄子璇，你便接手吧！”

    邵峰微微点头，转身离去，在许多庄家族人惊诧的目光中，他走到庄家外。

    人皇天玺一震，周围足有二十多道身影，纷纷闷哼而出，满脸骇然的望着邵峰。

    “你们为我传一句话，从今以后，谁若敢动庄家，便是与我邵峰为敌！”

    “为敌者，杀！”

    他并指成剑，一剑斩出，从庄家门前，大地如同布匹一样撕裂，足足裂了十丈，这才停止。

    那群人，更是吓得满是惊恐，战战兢兢，连话都不敢说。

    邵峰轻笑一声，旋即踏步，离开庄家。

