    黄沙形成遮天蔽日的风暴由远及近的袭来。

    风沙铺面的感觉相当难受，无数沙砾席卷而来，随后无孔不入。

    黄沙来的快去的也快，等江柳睁开眼时便发现，双腿已经陷入浮沙当中，他连忙从中拽出双腿，随后吐出嘴里的沙砾。

    “没事吧各位？”王天娇灰头土脸的从黄沙当中站起。

    “没事！”

    夜莺小队的成员们一一应答，王天娇松了口气。

    “立即检查设备！快！准备下一轮的引导！”王天娇顾不得清理身上的沙砾，这个时候没一秒都耽搁不得。

    此时的王天娇一改之前的懒散，他快速冲到几台机器面前。夜莺小队的成员们行动训练有素，几台被早已架设好的机器快速启动。

    “江柳！上机甲升空，我需要知道兽潮的动向！”王天娇怒吼道。

    “收到！完毕！”

    江柳一个箭步冲进堕落之翼当中，驾驶舱缓缓关闭，舱内湛蓝色光芒流转。

    堕落之翼背部两股等离子火焰喷射而出，堕落之翼冲向高空。

    半空之上，江柳皱着眉头看向远方，虽说黄沙风暴已经散去，但能见度仍旧低的可怜，漫天黄沙极大影响了视线。

    “队长！沙尘暴太严重了，根本看不清。完毕。”江柳立马将该情况反馈给王天娇。

    “废话！要是能看清，还需要咱们来这盯着？地下城早就用卫星直接锁定了！”王天娇立马回答道。

    江柳这才向搞清楚地下城方面为什么需要派遣特别行动队抵达一线进行精准定位。

    合着问题原来在这呢。

    第一轮精准轰炸过后所造成的后续影响不仅是对殖装兽进行大规模杀伤，同样也会引起大规模的沙尘暴。这个时候卫星便无法精确定位，只能够通过职业者进行人工引导。

    “队长，我请求进一步靠近兽潮，完毕。”

    堕落之翼背后尾焰猛然喷涌，这台幽紫机甲如同出鞘利剑直奔远方。

    “江柳！注意安全！”王天娇立马提醒道。

    驾驶舱内，江柳嘴角划过一抹微笑：“收到，完毕。”

    漫天风沙所形成的风暴如同一头张牙舞爪的巨兽，而江柳则义无反顾的冲进巨兽的血盆大口内部。

    堕落之翼头部双眼镭射灯光点亮，两道穿透力极强的光束映照着周围。

    约莫两三分钟后，江柳终于看到了那奔踏袭来的兽潮。

    无穷无尽的殖装兽如同黑色的浪潮席卷而来，任何胆敢阻拦在这股浪潮前的存在被无情的拍碎，各种形态不同的殖装兽们裹挟在一起，偶尔有落后的殖装兽还没等停下便被后方冲上前来的殖装兽给践踏成肉泥。

    一双双或是猩红，或是苍白的眸子闪烁着噬人的幽光，凄厉的嘶吼和脚步声交织如同战鼓响彻苍穹。

    这一刻的江柳心脏近乎停止，他瞪大双眼看着眼前的这一幕。

    “江柳！江柳！听到请回答！完毕！”

    王天娇的叫喊声再次在通讯频道内响起，他的呼唤让江柳回过神来。

    “可以听到，队长，我已经看到兽潮了！完毕！”江柳立马回答道。

    一直沉默不语的印萌突然开口：“江柳队员，你能否清楚的看到兽潮？完毕。”

    “可以，没问题。完毕。”

    频道的另一端，身穿黑色军服，留着的短发的少女神色一凛，她碧蓝色的眸子中充斥着精光。

    “江柳队员，请立即进行画面传输！完毕。”

    “收到，完毕。”

    江柳神色镇定的打开画面传输，同时驾驶着堕落之翼快速向后退去。

    开玩笑，这个时候再不退他恐怕就退不了了，兽潮正在以极快的速度向前方奔涌而来。

    “画面传输正常！王队长，请立即带着夜莺小队后撤！完毕！”印萌的声音带着些许兴奋。

    江柳所驾驶的这台机甲画面传输可要比那几台机械清楚多了，印萌这是妥妥的有了新人忘了旧人。

    “收到，夜莺小队立即后撤。完毕。”王天娇顿了顿再次开口“江柳，一定要注意安全。”

    “收到，放心王队，我还等着回去再来一次迎新宴呢，完毕。”江柳笑呵呵的回答道。

    “江柳队员，接下来请你尽可能的接近兽潮，同时扫描你附近的兽潮，我会进行精确标注，完毕。”印萌快速说道。

    “了解。”

    堕落之翼猛然加速，这一次江柳选择快速上升，被沙尘所笼罩的黑暗之中，点点火焰如流星般掠过。

    兽潮当中的某些殖装兽似乎发现了江柳的存在，无数变异兽试图高高跃起将其从空中拽下，一时间兽潮沸腾，可它们的举动注定是徒劳的，堕落之翼宛若悬挂高空中的明月，肉眼可见唾手可及，却又相隔万里。

    “呱呱呱呱！”

    凄厉的尖叫声从后方传来，江柳神色变幻。

    堕落之翼配备大功率热成线装置以及微型雷达，在江柳的视线当中的全息地图模块已经展开，几个猩红色红点正在向他快速逼近，其速度甚至要比堕落之翼还要高出些许，

    “印萌专员，有变异兽正在向我快速接近，扫描还需要多久能够完成？”江柳的声音不急不躁。

    “还需要两分钟，江柳队员，尽可能坚持，完毕。”

    终端前，印萌白皙的双手在键盘上快速撬动，那纤细的手指以键盘为舞台上演起一场巧妙绝伦的华尔兹。

    “收到，完毕。”

    堕落之翼悄然提速，身处于半空之中的堕落之翼在加速的同时快速完成转身，姿势优美且华丽。

    堕落之翼肩部两架加农炮迅速弹出，黝黑色的炮口下点点源力在快速凝结。

    下一刻！火光绽放！

    两枚源力炮弹相互交错，随后悄然爆炸，漫天湛蓝源力化作光点四散开来，优美而又充斥着危险。

    江柳看的清楚，当先的两头殖装兽躲避不及，瞬间被博狂暴的源力撕成碎片，可紧接着更多的殖装兽正在奔他而来。

    这些殖装兽浑身布满漆黑的羽毛，脖颈修长，最为引人注目的便是那锐利的长喙。

    E级变异兽铁翎黑鸦登场！

