    那店小二听到太古龙鲸的话，顿时脸色一变。

    “原来你们两个是来打探消息的！”

    “出去出去！这里不欢迎你们！”

    店小二恼怒的驱赶。

    太古龙鲸拍案而起，怒斥道：“会不会做生意？我们就只是坐在这，能打听到什么消息？”

    “再说你若是不说，我们连两家的争斗都不知道！”

    “又如何能打听消息！”

    店小二冷笑：“我管你们是来干嘛的，只要是仙道盟的人，就不配进我们酒仙楼，快滚！”

    “找死！”太古龙鲸眼神喷涌寒光，煞气涌动。

    那店小二明明实力不如太古龙鲸，却怡然不惧。

    因为就在太古龙鲸想要施展力量的时候，酒仙楼忽然笼罩下一团光芒，将他控制住了。

    太古龙鲸无法动弹，惊怒不已。

    店小二讥讽道：“看来果然是外来人，竟然敢在酒仙楼动手，真以为我们这边是你们那仙道盟，可以随便闹事了？我们这边是有规矩的！”

    很快，有两个跑堂的冲过来，脸色不善的看着南宫昊和太古龙鲸。

    “将他们撵出去！”店小二喝道。

    太古龙鲸身体不能动，只能眼睁睁看着自己被扛起来，要丢出去。

    另外一人想要来抓南宫昊。

    南宫昊却只是淡淡起身，随意一挥手：“行了，下来吧。”

    太古龙鲸瞬间摆脱控制，一脚踹开了扛着自己的那个跑堂的。

    南宫昊阻止了还想动手的太古龙鲸，向外走去。

    他对这种小争小斗没有兴趣，也懒得帮忙比武。

    毕竟这两个势力能奖励多少东西？

    而眼见着南宫昊还能动，还挥手间救下了太古龙鲸。

    店小二和跑堂的都惊呆了。

    他们很是不敢置信的看着南宫昊，不知道他是怎么做到的。

    而就在南宫昊即将离开的时候。

    一道声音传来。

    “两位请留步。”是个好听的女人声音。

    南宫昊转身看去，发现是一个身穿宫装的少妇，正缓缓从酒仙楼二层走下来。

    她打扮艳丽却不过分浓妆艳抹。

    身姿妖娆却没有放浪形骸之形。

    那行为举止都是风情万种，让人忍不住心生接近之意。

    但却无法产生面对风尘女子的那种想要轻薄的感觉。

    太古龙鲸哪怕是对酒仙楼已经极为不满。

    但此时看着女人，眼中却依然带着欣赏和赞叹。

    南宫昊则是眼中精光一闪：“九尾狐族？”

    少妇脸上闪过一抹惊讶之色：“普天之下能一眼看出我本体的，只怕也就是佛界的天眼通了，您是佛界高僧？”

    南宫昊摇头：“你隐藏的手段并算顶尖，对我来说并不难看出来。”

    少妇微微一笑：“本来我只是想请公子不要加入仙道盟，现如今看来，我要不惜代价留下您了，还请开个价吧。”

    南宫昊淡淡道：“十块原石。”

    原石乃是恒星陨灭产出的，每一块都是无价之宝。

    数亿的星核都购买不来！

    但南宫昊想要提升力量，只能依靠原石。

    星辰之力如今对他来说，帮助已经极其有限了。

    世界之核倒是可以，但有可以培养世界的世界树。

    将世界之核当成一次性用品吸收掉，简直是太浪费了。

    听到南宫昊开出来的价格。

    酒仙楼内正围观这边的众多天骄，全都露出讥讽之色。

    店小二更是呵斥道：“痴心妄想，一块原石都足够买下一个低等天域了，你有什么资格价值十块原石！”

    刚才太古龙鲸与酒仙楼为敌，店小二撵人。

    南宫昊并没有生气，毕竟这只是理所应当的，再说店小二如此小人物也不值得他恼怒。

    但此时这家伙一而再再而三的挑衅。

    南宫昊也是有些不耐：“聒噪！”

    那店小二脸色大变，还没等他做什么，整个人瞬间消失。

    形神俱灭的那种消失。

    这是南宫昊的力量还没有达到，否则可以直接将店小二的任何存在痕迹都抹去。

    到时候，世界上就像是完全没有出现过这个人一样。

    没人记得他，没人知道他！

    但纵然是现在的程度，也足以让少妇惊讶了。

    “公子手段果然强悍，不过十块原石我们是真拿不出来。”

    “当然，我可以向您保证，任何势力也拿不出来的。”

    少妇完全不追究店小二的事情。

    毕竟那是他自己找死。

    不是谁说话，都能被插嘴的。

    南宫昊也知道这个价格很高，也不讲价，直接走人。

    少妇见他这样，也不生气，微微一笑：“虽然十块原石我们提供不了，但我们得到消息，有一枚恒星最近要陨灭，若是您有兴趣，我们可以将消息提供给您。”

    有恒星要陨灭？

    原石是恒星陨灭之后产生的。

    但产生的大小其实是能人为控制的。

    若是有人能在恒星爆炸的那一刻，强行夺走大量的精华，就能凝聚出一块巨大的原石！

    当然，恒星爆炸是很恐怖的事情，也不是谁都能接近，并且趁机凝聚原石的。

    酒仙楼显然是目前没有那个实力，但是请恒星级高手帮忙，又绝对是一笔天大的开支。

    所以干脆用这消息，来换一份南宫昊的顺水人情。

    南宫昊略一思忖，点头道：“好，若我赢了，星图拿来。”

    “公子输了也没关系，星图也会给您，但您得到的原石我们需要占七成。”少妇很会做人，甜笑着说道。

    南宫昊自然答应了。

    太古龙鲸则是有些苦恼。

    “来人，给两位公子安排住处。”少妇吩咐一声，然后就告辞了。

    南宫昊带着太古龙鲸来到酒仙楼安排的房间住下。

    刚进房间，太古龙鲸恭敬的跪在地上：“主人，这次对战，我能不能不出马？”

    “你和仙道盟什么关系？”南宫昊问道。

    “仙道盟的少盟主和我曾经对敌过一次，当时他放我一马。”

    “这是一场恩情，我本是需要偿还的。”

    “但后来仙道盟一直没有需要我的地方。”

    “本来这次我打算趁着两家对垒，把这人情因果给还了，没想到……”

    “当然，我不敢违背主人的命令，只是对仙道盟出手，总会显得我恩将仇报。”

    太古龙鲸诚惶诚恐的祈求。

