
　　木芳颜才走到院子门口，就见一个丫鬟慌张的跑出来，“不好了，小王爷又浑身发热了，快请太医呀。”

　　前脚刚休息的太医，凳子都还没有坐热，只能又急匆匆的起来，去查看小郡王的情况。

　　荣王妃坐在上位，擦了擦眼泪，已经不敢进去看儿子的情况。管家躬身过去，“王妃，人带来了。”

　　荣王妃这才抬起头，看了一眼站在门口的木芳颜。“快让她进来！”

　　王妃显然是急切了，木芳颜款款走到她眼前，规矩的行了礼，荣王妃忙道：“莫管这些俗礼了，木小娘子，我且问你，可有法子让我儿醒过来。只要你能做到，我定有重谢。”

　　木芳颜并没有立马答应她，而是委婉问：“不知，我能否见一见小郡王？”

　　荣王妃哪有不答应的，忙对侍女使了个眼色，彩兰即刻领着木芳颜进去。

　　从木芳颜进门伊始，彩兰就将人不着痕迹打量了个遍。

　　这是她长久以来养成的习惯，任何出现在小郡王身旁的女子，她都要细细的比较留意一番。对于那些不如自己的，她心里欢喜不屑，面上热情。

　　对于那些比自己好看的，她心里嫉妒怨恨，却依旧笑盈盈招待，只是总要暗搓搓的排挤对方。23sK.com

　　眼前的女人，身段窈窕，眉宇间透着一股子英气，倒是与长安城里娇滴滴的贵女有所不同。

　　她想的是，这样的女子，小郡王一定不喜欢。

　　木芳颜到了床边，宋道隽面红耳赤，显然发烧了。

　　太医把脉，把着把着，面色有点怪异起来。他让那些侍女退开一些，然后掀开被子一看，顿时有些不好意思。

　　他想了想，叫来一个年长的嬷嬷，与她耳语一番，嬷嬷诧异，脸色也不自然起来。匆匆出了里间，走到荣王妃身边耳语几句。

　　荣王妃愣住，这时候，她儿子居然.....

　　“太医怎么说？”

　　嬷嬷低声道：“太医的意思，是寻个丫头，为小王爷去火就好了。”

　　荣王妃怔住，这选谁合适？

　　家里的丫鬟是不少，可一时间选谁合适呢？

　　她不是那种爱插手儿子房里事的母亲，虽然想过给儿子找通房，但儿子以往都拒绝了，她也就没再管这事儿。

　　如今问题忽然跑到她眼前，一时间还真不知道应该选谁。

　　正犹豫呢，彩兰走了出来，一下子就跪在她眼前：“娘娘，奴婢愿意伺候小王爷。”

　　这多好的机会，若不顺杆往上爬，以后怕再也难留在小王爷身边了。

　　荣王妃并没有欣喜的答应，反而目光有些幽深的看着面前的婢女。

　　彩兰云鬓高耸，身段玲珑，生的花容月貌，确确实实有副好皮相。

　　可自己的儿子自己清楚，宋道隽对这丫头并无兴趣，自己倒是暗示过，可宋道隽都挡了回来。

　　如今出了这种事情，自己强行把人送到他房里去，也不知他醒了之后，会做何感想。

　　可此时哪里还由得她思虑，大不了以后宋道隽不喜欢，给这丫头一大笔钱，让她出去嫁人。

　　正想着，木芳颜出来了，阻止她道：“娘娘不可，这不是在救小郡王，是在害他！”

　　荣王妃愣住，“这是从何说起？”

　　她看向太医，太医尴尬的咳嗽一声，与一群女子谈论这种事，就算他是太医，也觉得甚为尴尬。

　　“男子生了阳火，若不让他泄出，怕是要伤及元气。”

　　彩兰只觉得，眼前的女人讨厌无比，这分明是想断了她攀升的路，是以目光里都有点狠厉了。

　　木芳颜从容道：“太医的医术自是没有问题的，可小郡王的情况略有不同。”

　　“哪里不同？”

　　“如果我所料不差，小王爷定是沾惹了不干净的东西，所以明明伤口没什么大问题，人却始终醒不过来。他这是让那东西勾了魂，要吸他的精气。此事若让女子助他的泄阳火，那才是伤了他的根本。弄不好，小郡王再也醒不过来了。”

　　荣王妃一听，惊骇异常。“这....这....怎么会这般，他如何会招惹不干净的东西？”

　　王妃的目光一下子就看向阿寻，“你这奴才，还不快从实交代，你日日跟着小王爷，定然知道些什么！”

　　阿寻苦不堪言，并不想说，可在荣王妃的高压之下，只能硬着头皮，将那日自己与小王爷一起去偷窥木芳颜捉鬼的事情说了出来。

　　彩兰一听，立刻插话：“那小王爷....岂不是因为木娘子，才遭的罪？”

　　这话说妙，一下子把木芳颜这个来救人的，变成了害人的。

　　木芳颜深深看她一眼，对着荣王妃道：“王妃放心，我府里的那只女鬼，已经让我捉住处理，是断不可能来害小王爷的。所谓冤有头债有主，鬼这东西虽然可怕，却也不会无缘无故跟无关的人过不去。小王爷沾染的这脏东西，是在宫里碰到的，王妃若要弄明白，少不得进宫去看看，王爷出事的地方，可有什么不妥。只是眼下，情况紧急，王妃若信得过，三娘愿意替小王爷收了这东西，让小王爷安然醒来。”

　　荣王妃一听说，她能自己的儿子醒过来，什么也不管了，即刻让她去做，想要什么尽管说。

　　木芳颜也不客气，命人准备了朱砂黄纸以及桃木剑，还有一些生肉贡品，准备夜里开坛作法。

　　“我需要在酉时给小郡王招魂，所以在我出来之前，任何人不能进来，否则坏了法事，小郡王回不来，可怨不得我。”

　　荣王妃为了儿子的性命，哪里敢不从，立刻命人将无关人等都赶了出去。

　　木芳颜等着下人去取东西，看着脸色潮红的宋道隽，心里好笑。也不知这小子招惹了哪路艳鬼，竟然被勾引的魂都回不来。

　　荣王妃冷静下来，忽然想起一件事。

　　几年前，皇后宫中的确是死过一个宫女。那宫女，因为冒犯了戴思怡，被皇后娘娘下令仗责，结果直接打死了。

　　那天宋道隽出事，宫里人说，戴娘子好像变了一个人，鬼上身一样，跟着宋道隽去了偏殿。

　　不仅如此，她打了人，却偏偏毫无印象。

　　莫非，真是鬼上身？

　　“你说什么？”

　　定国公夫人柳氏听到嬷嬷的话，惊讶地从蒲团上站起来，“你再说一遍！”

　　嬷嬷重复道：“夫人，荣王妃请了木家小娘子过去，给小郡王招魂。”

　　柳氏咽了咽口水，焦虑不安。

　　难不成她还真有那个本事？

　　嬷嬷心里也觉得忐忑，“不是老奴多嘴，就这一次的事，木家小娘子算的多准，说三天之内有血光之灾，必有血光之灾，我听宫里传来的消息，说小郡王在皇后宫中吃饭，原本一切都好好的，可谁知道只是起身去更衣，戴家娘子就莫名其妙的跟过去，还打用花瓶砸破了他的头。总不能，戴娘子跟木娘子有所关联吧？”

　　“绝不可能！”柳氏无比清楚，戴家自视高贵，世家豪族，怎么可能瞧得上木家的小娘子？

　　更别说木家才刚刚到长安，一点根基都没有。

　　然而这个答案，柳氏心中却越发慌乱。

　　她回头看那一排排的灵位，难道说，老太爷当真是为了孙子好，才坚持要定下这门婚事？

　　柳氏越想越觉得是这个道理，定国公府什么门第，往来的哪个不是身份尊贵，就算要定下孙媳妇儿，也该在这些名门贵女之中挑选才是，为何去一趟青云山，回来就坚决要给笙儿定亲？

　　选的还是木家那种低门小户！

　　如此想来，这婚事大约不能退。

　　嬷嬷见她这神情，一下子就猜到她在想什么，不觉叹息一声，劝道：“夫人，老奴知你心中的意思，可如今大郎已经与乐平公主有了首尾，乐平公主只怕是不会善罢甘休。”

　　柳氏惊了，“怎么就有了首尾？我家大郎可不是那种不知礼数的。”

　　“老奴听大郎的长随说了，乐平公主与大郎早就私下交换了定情之物。不信夫人去查一查，大郎身上可有乐平公主亲绣的绣帕。这事要是传出去，怕是会伤了公主的名节，圣人若知道，纵然会生气，可一定不会放过咱们大郎。”

　　柳氏心烦意乱起来，“这木家的婚退不了，公主也不能得罪，难不成还能娶两个？”

　　就算她能让木家小娘子作小，只怕乐平公主也不会乐意。

　　大周的公主，个顶个的尊贵。前些年兴宗皇帝在的时候，更是猖狂的蓄养面首。可驸马若是敢对不起公主，那可是抄家灭族的惨祸。

　　如今皇位传到高宗皇帝，圣人管的严了，公主们规矩起来，不敢明目张胆的养面首，可驸马的身份摆在那，依旧是不可能养小妾的，那不是打公主打皇家的脸吗？

　　想到这里，又想到乐平公主的生母赵贵妃，那绝不是个好相与的，怎么能看着自己的女儿受委屈？

　　柳氏从没觉得如此发愁，她盼着儿子尚公主，可如今却陷入两难之地，如何是好？

　　嬷嬷眼珠子转了转，低声道：“要不，咱们与公主商量商量，先让大郎与木小娘子成婚，婚事也别大办，悄悄的弄，也不用去衙门备案写婚书，避过这一劫后把人赶出去，然后再堂堂正正迎娶公主过门。

　　木家的若有怨言，多给些银钱补偿便是，大不了再替她父亲升一升官位，若他们家不乐意倒也简单，寻个法子将木家男人下了大狱，还怕木家小娘子不乖乖顺从吗？”

　　柳氏觉得这主意阴损的厉害，她就算瞧不起木家，也不至于这样折磨人家的女儿。

　　可嬷嬷却说：“夫人，您可得想清楚，木家的人好处理，乐平公主跟她的母妃绝不好惹啊。”

　　一个是皇帝的宠妃，一个是轻易就能捏死的六品武将。孰轻孰重，还用想？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第十二章上门救治免费阅读。https://xs.23sk.com 