    听到了老者的话，林凡心中非常的震惊。

    世界上怎么可能会存在这样的地方呢？

    如果一个地方能够暂停时间的话，那么在这里不休止的修炼下去，岂不是可以直接达到当世最强的地步。

    “我也不知道这天剑空间内是如何的法则。”

    红衣老者淡淡的说道。

    “你先别愣着，赶紧检查一下你的身体以及天剑的情况。”

    他再一次对着林凡提醒说道。

    得到了如此的天材地宝，还第一时间先挂念自己的家人。

    林凡的这个反应，让红衣老者极为的满意。

    于是林凡顿时就开始了检查自己身体的过程。

    让他感到惊喜的是，自己的实力竟然在不知不觉中来到了圣胎中期的巅峰。

    不仅如此，他身体内所有的暗疾都已经被消除干净。

    究竟是何等强大的力量，竟然能够把他的基础打得如此的牢固。

    现在林凡身上的灵力，已经无法再凝实了。

    如果到了外界，直接将感悟的剑道法则融入到剑之领域当中，他的战力将会高到一个恐怖的地步。

    果然面对的威胁有多大，得到的收获就有多大。

    现在的林凡，完全可以用一步登天来形容。

    他将精神放在了自己的识海当中，在精神凝结成金丹之后，他也不知道自己的神识已经来到了怎样的水平。

    天剑静静地漂浮在识海之中，原本三道剑意法则已经融入在天剑之上，成为了三道有颜色的条纹。

    上一世的道体青莲，在此时已经彻底的枯萎。

    林凡心中已经知道，在经历了这一场传承之后，上一世的物品将无法帮助到他了。

    他用意念催动了那一柄小小的天剑，让林凡觉得奇怪的是，自己似乎能够将其完全的控制。

    于是林凡融入了一个神识烙印在上面，天剑在这一刻，彻底成为了他林凡的私人物品。

    只要他不身死道消，那么天剑就会一直追随着他。

    这突如其来的喜讯，让林凡整个人都有一些懵。

    不仅如此，天剑之中还有着一位绝世战力红衣老者。

    红衣老者的实力他可是知道的，随便动动手，修真界都能被他玩碎了。

    有着如此大的收获与底气，林凡顿时有一股豪气从心底涌上来。

    之前还被他人寻仇到处躲避，现在他终于可以在修真界硬气一下了。

    “三年前，人皇来在你身中打了一道气息，要不然你的肉体早就腐朽了。”

    听到了红衣老者的话，林凡顿时停止了思考。

    当代人皇，可是整个人族的最强者！    他上一世的青帝如果用地球的权力方式来说，就像是一个村子里面的村委会书记，而人皇的实力就像是耶稣。

    两个人都不在同一个位面之上，之间的差距几乎是无穷大。

    “他让我和你说一声，等你到了仙界的时候，他要收你当关门弟子。”

    红衣老者的话又是一记重锤，直接把林凡幸福的锤晕了。

    人皇弟子！    这一切是真的吗，林凡感觉自己此时已经来到了仙界一样，浑身都飘飘然的。

    看着林凡这副幸福的模样，红衣老者淡淡的说道：“控制好天剑，我们直接离开这片空间。”

    林凡用精神贯注在光剑上面，然后幻想把天剑给拿在手上。

    一个转眼的功夫，偌大的天剑就已经消失了。

    林凡一个人呆呆的站在天剑的遗址上，手中拿着一把不起眼的剑。

    这把剑就像是普通铁匠打造出来的一般，除了上面有着三道颜色的痕迹，和别的剑看上去并没有什么不同。

    那么大的天剑，现在就在自己手中了？

    红衣老者的声音在他的心头响起：“我现在就在你识海的光剑深处，有什么事情可以联系我。”

    “不过，你碰到什么生死大劫难我都不会出手的。

    你都需要靠自己去度过。”

    这番话说完，红衣老者那边就彻底的陷入了死寂当中。

    他现在永生在了这把剑当中，不过刚才的话只是口头说说，如果真正发生了什么生死之劫，他是绝对不会坐视不理的。

    万剑宗等人顿时就发现不对劲了，至于这种不对劲的感觉来源于哪里，他们都不知道。

    直到有一个弟子忽然说了一句：“门派的那一把大宝剑呢，怎么突然不见了？”

    大宝剑是他们对于天剑的戏称，看到这一幕，每个人顿时都傻了眼。

    那把剑可是他们万剑宗的立派根基，如今消失了，这可如何是好？

    于是一个个紧张的哄吵了起来，赶紧跑去找现在的掌门人。

    万剑宗掌门能听到了这个消息，顿时也傻眼了。

    开什么玩笑，那把剑放在那里几千年了都没人动。

    怎么林凡这个小子一来，这么大的剑瞬间不见了。

    万剑宗掌门人也没有办法，于是跑去找剑老去询问处理事宜。

    密室之中，剑老静静的在感悟着木之剑道。

    林凡的木之剑道给他带来了很深的相关理解，他需要去细细的咀嚼消化。

    就在这个时候，外面传来了当代掌门人的声音，而且非常的急切。

    剑老的心头有些愠怒，都这么大年纪的人了，而且已经是门派的掌门人，怎么还毛毛躁躁的？

    “到底发生了什么事情，赶紧说来听听。”

    剑老对着掌门人说道。

    “天剑……天剑被林凡那小子给拿走了。”

    掌门人上气不接下气的说道，可见这件事情对他的打击有多大。

    “什么！”

    剑老一听，整个人都快跳起来了。

    到底有没有搞错？

    那个小子怎么会把这把剑给拿走呢？

    他们可是试验过的，如果强行拔起来的话，不可能有人力能够造成这一切。

    于是就存在着一种可能，林凡把天剑秘密给发现了，然后让天剑成为了他的东西。

    想到之前自己那般的豪言壮语，剑老的脸都变黑了。

    他只是随口说一声，谁能想到那个小子真能做到这点。

    于是他立刻动身，朝着天剑遗址的方向赶紧赶过去。

    不管发生了什么，他都需要林凡来做出一个交代。

    而林凡此时正在磨炼着自己学会的五行剑道与阴阳剑道，这一切都需要花费时间去打磨。

    

