    因为钱大，钱二岁数得当，正在接受传统国文教育，周一到周六都没空，所以汤皖把教学时间定在每周的周日下午。

    对于一个没有学识，没有经验的初学者来说，当老师可不是一件简单的事情，不仅需要传递知识，更要以身作则，立为榜样！

    这不由得让汤皖想起自己的初中老班主任经常挂在嘴边说的一句话：

    “相比于教书，育人才是一个老师最重要的工作，只有让你们都学会了做人，未来即使读书不成，也会成为一个对这个社会有益的人！”

    老班主任小时候得了小儿麻痹症，因为家里穷，没钱治，落得个终生走路一瘸一拐的毛病。但他不认命，就硬生生靠着自学英语，考上了正规的公办教师，一生教书育人无数，桃李满天下！

    汤皖深以为然，穷极脑子里的所有想法，才制定了第一节课的课纲，洋洋洒洒写满了好几张纸，满篇上下都透露着一个主题：做一个有用的人，这才心满意足。

    这几天，除了把《环球地理》寄向了上海，其他时间都在反复琢磨如何教书育人，课纲改了又改，最后连汤皖自己都忍不住暗骂一句：

    “没出息！”

    周日这天刚吃完午饭，汤皖赶紧把客厅布置一番，静等自己的三个学生前来，脑子里反复演练着要说的话。

    好在时间不长，钱大，钱二带着钱三，敲响了前院的大门，汤皖快步走至，看着背着个小书包的钱三，一时喜上心来，抱着钱三就往客厅走。

    看着钱三在一本正经的学着钱大，钱二摆放笔墨纸砚，汤皖立马制止了，道：

    “先停一停，不着急忙活，今天第一天上课，我们先来聊会天。”

    几个小孩子有些困惑，但也都很听话，停下了手里的动作，坐的端端正正，只见汤皖继续说道：

    “在学习之前，我先来问你们几个问题？”

    “你的梦想是什么？”

    看着第一个被点到的钱大正一脸疑惑，汤皖也不催促，耐心的等着，好一会儿才缓缓说道：

    “我想打败外国人！”

    “为什么要打败外国人？”

    只见刚刚还一脸困惑的钱大，这时候眼神变得坚毅，道：

    “因为外国人欺负我们中国人！”

    汤皖由衷的露出了微笑，并且毫不吝啬的献上了掌声。

    “啪！啪！啪！”

    又道：

    “钱二你呢？你的梦想是什么？”

    “我要和大哥一样，打跑外国人！”

    钱二看起来义奋群英，握紧小群头，大喊道。

    汤皖同样献上了自己的掌声，顿觉欣慰，梁先生曾说，少年强则中国强，少年智则国智。一个国家的少年如能都拼搏向上，不惧艰难，那个这个国家一定会强大。

    “那你呢？你的梦想是什么？”

    钱三挠挠头，道：

    “我要建设国家！”

    “怎么不是打跑外国人？”

    “外国人都被大哥，二哥打跑了，所以我要建设国家！”

    汤皖忍不住捏了捏钱三粉嘟嘟的小嘴巴，笑着道：

    “很好，我非常高兴能听到你们心中的梦想，一定要牢记自己的梦想”

    “那么怎么才能实现自己的梦想呢？”

    几个小家伙纷纷摇头，相比较实现梦想对于他们来说，实在太遥远了！

    “耕者种其田，医者救其命，商者忙其市，政者勤其民，兵者强其国，如此天下可定！在你们这个年纪，最重要的就是就是读好书，学好知识，等长大了，就能打败外国人了！”

    一定到能打败外国人，钱大，钱二变得可开心了，赶紧拿笔把老师说的话记下来。

    汤皖说完便拿出事先准备好的教具，一个简单的地球仪，摆放在桌子上，用手拨弄一下，地球仪马上打着转儿，问道：

    “知道这个是什么吗？”

    钱大答道：

    “我知道，这是地球仪？”

    “没错没这是地球仪，那你们了解我们生活的地球么？”

    大家都摇了摇头，表示不知道。

    汤皖把转动的地球仪拿在手里，边走继续拨弄着，道：

    “既然不了解，那么我们第一节课就从了解我们生活的地球开始！”

    然后拿出一张世界地图，依次介绍各个大陆板块，河流海洋，小家伙们怕记不住，有的还用笔给记录下来，但凡遇到这类情况，汤皖都会放慢讲话速度，等待记录好，再继续。

    三个小家伙除了课间休息外，其余时间都在认真仔细的在听课，手边的纸张也慢慢厚了，甚至还会提出各种问题，比如：

    “地球之外是什么？”

    “为什么地球要一直转？”

    、、、、、、、

    一节课的时间就这么飞逝而过，三个小家伙显得意犹未尽，在得到了“有什么疑问随时来问我”这句话后，抬手作辑，弯腰鞠躬才离去。

    收拾好客厅，泡了壶茶，躺在院子里得躺椅上，身边的一大摞报纸慢慢变薄。

    外面的世界异常杂乱，纷论不修，不是今天你搞我，就是明天我搞你，然而都自诩自己这么做为了这个国家，为了这个民族，最后底层老百姓还是在坐着苦哈哈的工作，这就是现在这个目前这个社会最真实的写照！

    该没钱的始终没钱，该生病等死的只能等死，该作威作福的依然作威作福，一张张报纸把这个社会的丑陋百态全部暴露出来，丝毫不加掩饰。

    勇于站出来说话的都是最先被挨打的，最容易被群而攻之的，但总是有这么一些人，不畏艰难，迎难而上，与这个社会反着来！

    汤皖放下最后一张报纸，喝口热茶，却怎么也无法抚平心里的震荡。

    袁大头真是想当皇帝想疯了，历史的历史事件也确实发生在今年年底，先是拉了一帮公知，大V在蛊惑舆论，然后在抓几个典型，以儆效尤。最后竟然还拉了一帮不知道哪个地方出来的满清遗老遗少，以证明他是继承正统！

    特别是那帮满清遗老遗少恬不知耻，这时候出来站台，一脸奴才相，丢尽了脸，怕不是得到了什么好处。

    《京报》上刊登有一篇笔名为“风声”的文章，文词犀利，语言诙谐，洋洋洒洒的写了大几百字，占据了最显眼的位置，名字叫《爹去哪儿了？》，概括性的梳理了吕布先认丁原作夫，后杀丁原投诚董卓，最后王允设美人计诱吕布杀董卓，满篇隐射这些遗老遗少们先是力挺宣统，然后又站队袁大头，最后得出结论，谁给好处就认谁当爹！

    汤皖看着风声这个笔名，顿时笑了出来，全篇慢慢的都是某人的风格。

    报纸上这片文章像是捅了马蜂窝似的，两帮人简直骂翻了天，使出浑身解数，你来我往，好不热闹。

    这些个文人，要是上战场打仗，估计枪杆子都提不动，但是若论嘴炮功夫，那妥妥的最强王者。

