    见此，中年男子大喜：“是！多谢门主，属下预祝门主神功将成！”

    万毒手，集天下奇毒于一手，那是五毒门门主才个修炼的功法，若是此功练成，任何的解毒之物也起不到什么效果！

    就算那人是鬼医凤九，也找不出破解万毒手的办法来！他暂且忍他一忍，待到门主毒功练成，到那时，便是他们的死期！

    另一边，百川城纳兰家。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我听说这天丹楼又惹了不少敌人了？这次似乎招惹的是五毒门的人？”纳兰家主看着坐在厅中的大儿子问着，可谁知他只顾着喝茶，连话也不应一个。

    纳兰陌尘拿着杯盖轻刮着茶水，仿佛没听见一般，也不知在想着什么。

    而旁边的纳兰子砚也一副心不在焉的神情，兄弟两人根本就没听他在说话。见此，纳兰家主把脸一沉，手在桌上一拍，瞪着眼睛大声的问着：“你们兄弟两人到底怎么回事？没听见我在问你们话吗？怎么一个个神不守舍的样子？”

    听到这话，纳兰陌尘和纳兰子砚两人皆抬头看去，前者一笑，朝纳兰子砚看了一眼，而纳兰子砚却是在看了他们一眼后轻叹一声：“爹，这事您老人家就别操心了，就算是天丹楼得罪了人，您也帮不了不是吗？打听那么多，议论那么多都是没用的。”

    他声音一顿，一脸的愁意，朝一旁的兄长看了一眼：“我要是像大哥一样有那样强的实力，我也不会坐在这里犯愁了。”

    纳兰家主听了一愣：“你说的这是什么话？你犯什么愁？我还没说你呢！这阵时间经常三天两头的往凤府那边跑去，你老实交待，你到底都去干什么了？”

    听见这话，陌尘目光一眯，朝纳兰子砚瞥了一眼：“三天两头往凤府那边跑？你还真对冷霜上心了？看来，我说的话你也没放在心上。”

    “哥，这话可不能这么说，我……”纳兰子砚的话还没说完，就被打断了。

    “砰！”

    “怎么回事？什么叫对冷霜上心了？你小兔崽子是看上凤九身边那黑衣女子冷霜了？你是嫌命太长了是不是？她的人你也敢打主意？我看你是最近日子过得太舒服，想找点苦头吃吃了是不是？”

    纳兰家主手掌重重的在桌上一拍，整个人怒气冲冲的站了起来，指着他的二儿子破口大骂着。

    “大哥……”纳兰子砚看向陌尘，希望他帮忙说说好话。

    “不用看我，我也没办法。”

    他抿了口茶水后放下茶杯站了起来，抬手轻弹了下衣袍，凉凉的道：“我不过才闭关了一阵子，麻烦事情也一大堆，尤其是，我不闭关什么事也没，一闭关凤九那里我就失信了。”

    说到这，陌尘摇了摇头笑了笑，瞥了纳兰子砚一眼，缓声道：“自己的事情自己解决吧！不过，我还是奉劝你，冷霜那里你尽早死了这条心，你跟她是不可能的。”声音一落，他这才迈着步伐离开。