
黄狼眼冒色光哈喇子直流，好好好，撕扯三秒结束战斗！

风自月很乐意看这种画面看的目不转睛开心，关键黄狼看着五大三粗健壮可惜不给力两三秒结束，

冷寒说，洪水沟总不可能把能量液带在身上吧！趁他在三缺派之际，你赶紧秘密把他的住所搜查一遍，肯定有机关暗道，

知道他平时都去什么地方修炼法术，这些地方都有可能藏匿能量液，

黄狼有点犹豫，这个，这个，

冷寒说，这个，这个个屁啊，我这几日不走陪着你一起寻找能量液藏匿地点，

只要搞到能量液在说咒语事情，黄狼沉思一下看看冷寒诱人身材色笑，好好好，有你陪伴，我愿意去做，

黄狼快步来到屋内一个瓷瓶摆件地方左右旋转三四下，嘎吱响动弹出一个玉石镶嵌黄金花纹方盒子，打开盒子取出一幅二斤三两重金镯子，

拿起一对思考片刻放回玉石盒一只，忘记关闭暗道机关，

拿着一只雕刻精美镶嵌钻石金镯子来到冷寒面前晃悠两下，冷寒心里乐开花有礼物就好啊，表面一幅高傲看不上样子问，啥意思？

黄狼说，我的小宝贝送你你的礼物啊，喜不喜欢？

冷寒甩动长发抖动花袍伸出双手看看新做的指甲说，哼，就你这黄金礼物也太小气了吧，送给我二百斤还差不多，就你手中拿的金镯子都是我平时赏赐给手下零花钱！

我根本都不正眼瞧！

风自月却很高兴盯着瓷瓶上的玉石盒子，

黄狼也较劲说，那好吧，等以后在多送给你黄金礼物转身就要把金镯子放回玉石盒内，

冷寒没憋住说，蚂蚁也是肉啊，有就比没有强一把抢过金镯子戴在手腕，

二人一阵亲亲我我叮当乱响，手拉手离开房间吃饭去了，

风自月听到院中没了动静快速进屋把玉石盒子和金镯子一同揣进怀里美滋滋离开，

他并没有走远而是找了一家饭馆大吃二喝去了，吃饱喝足又偷偷漂浮进黄狼住处看看他们如何行动，

他在黄狼府里等了一个晚上也没有见他和冷寒回来！

抓了一个护卫审问得知，黄狼住处好几百个轮到此地最少三五年回来住一次，

风自月眼珠一转洪水派不能白来，等待别人行动找到能量液，还不如自己亲自到洪水沟府里转一转呢，

抓了护卫十多个讯问洪水沟主要住所快速赶往，到达洪水沟住处时候看看院门紧闭飞身进院放眼望去惊讶，

这个庄园最少有五个足球场那么大，房屋高矮不一，有高三五层楼都是名贵木材和石材搭建而成，门窗雕刻精美图案，前院富丽堂皇金光闪闪，

有平房单独小院，亭阁花园假山鱼塘相连，高高院墙上方很多发光铜镜看似装饰实则阵法，

庄园内部专门修了一条弯弯曲曲人工河流，平时休息时候划船听曲欣赏河边动物园名贵花草，

硕大院落空空如也没人巡逻，扑鼻而来花香心情畅爽，太阳一晒风自月困意大发飞进院落走进一间屋内躺在靠椅上进入梦乡，

因为他昨夜一夜都盯着黄狼实在太困了！

睡着被凉风夹杂冷水惊醒，风自月以为被发现了有人攻击快速飞起躲闪，定金观瞧天色已黑下起小雨带风，

发现洪水沟住宅竟然夜里也没有巡逻放哨人，猜测应该是洪水沟生性多疑出差时候不准任何人进入府内，

被凉风小雨惊醒困意全无大半夜肚子咕咕叫了，风自月在房间找了半天没有找到雨具，看到墙上一幅画顺手撤下卷把卷把套在头上挡雨，

快速从窗户飞出在宅院四处乱转寻找吃的东西，找了一大圈一无所获，天空雨停了来到鱼塘旁坐下休息，

借住朦胧月光看到鱼塘大金鱼群里还有大王八不错，当然这些都是观赏用的，此时风自月嘟囔说，各位辛苦一下先照顾我一下肚子奥，

抓了十多条大鱼八只大王八来到厨房启齿咔嚓收拾干净，支起炉灶不一会香喷喷烤鱼王八汤做好了，

厨房没有发现酒水找到两瓶料酒开喝，吃的正带劲时候门窗咣当打开快速飞过好几条白影，白影哭啼蹦哒上房不见，

风自月追逐过去没有发现影子却发现一大堆纸钱，闹鬼，不能吧，

他在犹豫时候影子飘飘悠悠快速蹦哒在四周哭啼，在月光下看到影子长发拖地舌头两丈多长甩动，看不见头颅发出慎人哭啼，

虽然风自月不怕鬼怪这深更半夜一个人看到她们也害怕，发现五个影子穿着红黄蓝绿白颜色服装浑身熏肉模糊摇摇晃晃，听到有一个女鬼说，是你杀了我们，今夜我们必须把你带走，吼吼哈哈哈，慎人奸笑，

风自月啪啪掌腿齐发打出鬼影一闪不见了，他骂骂咧咧说，妈的，小爷我杀人都是该死鬼，你们该死，还敢找我报仇，哼，做梦，溜达回到厨房准备继续吃喝，

看到眼前一幕真有点害怕了，刚才明明烤鱼和王八汤，此时变两大堆人骨头还带有鲜血，

转身离开突然听到有人说话，小伙子既然来了，走，带你到地下转转，

风自月回头观瞧，看到两堆白骨形成两个人形向他招手呢，

他嗷唠一声飞起一脚大水缸砸向骷髅人身体移动飞身上房偷看，看到屋内漆黑一片不知白骨何去何从，

风自月深呼吸对天嘟囔，老天爷啊，你可要作证啊，骷髅碎了玩完和我没关系啊，都是他们吓唬我作死！

看看天色不早了开始在庄园转悠寻找能量液下落，漫无目的寻找好久一无所获，看到前方院落三层楼气势恢宏飞身从窗户进屋打开发光石照亮观瞧，

风自月沮丧嘟囔，真倒霉，他进入屋内放着一口棺材棺材崭新还摆放供品，看样子屋内好久没人来了，满屋子蜘蛛网灰尘壁虎蟑螂蚊子还有老鼠满屋子乱跑！

供品都已经风干长毛了！

棺材上蒙着白布用画着红色看不懂图案，墙壁有很多人抓痕好像很痛苦死去抓痕，

在看屋门和地面有血迹斑斑，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61350433"  chaptername="第943章  意境画">加入书签</a>
</div>
