    “是啊，大晚上的吵吵什么……”

    另一边的帐篷里，张克懒洋洋的说道：

    “就算他要逃跑，不很正常吗？管他做什么，反正他瘸着腿也跑不远，再说，不是绑着绳吗……”

    杨子重重哼了一声，扯着绳子将卢禹文绑在旁边的树上，绑得紧紧的，又恶狠狠对卢禹文道：“给我老实点！”

    如此才作罢，转身回帐篷里。

    帐篷里，肖哥和杨子低声交谈几句，语气都不怎么好，又过了一会儿，说话声渐渐消失，似乎是睡下了。

    夜晚，再次寂静无声……

    ……

    苏蔓悄无声息的起身，来到卢禹文面前。

    她用嘴型对他说：“我，救你。”

    然后亮出自己的匕首，朝他身上的绳索示意。

    卢禹文看着她，无声的摇了摇头。

    苏蔓微微拧眉，有些不解，什么意思？他不想让她救吗？

    是不信任她，还是误会了她的意思，以为她也要伤害他？

    不管了！

    先把人救出来再说！

    再让他被那几个恶棍折腾下去，只怕性命不保。

    苏蔓握紧匕首，朝绳索上割下去！

    ——这一刀下去，触感仿佛遇到韧性无比的牛皮筋！竟割不断？！

    苏蔓惊讶的愣住，下意识又试一刀，仍是不行！

    为什么？

    看起来就只是一条很普通的皮绳啊！

    卢禹文用极低的声音吐出两个字：“道具。”

    苏蔓微怔，伸手握住绳子，脑海中顿时浮现道具信息——

    【东郭先生的绳子：一旦打结，除使用者以外任何人不得解开或损毁绳子。

    注意，使用者死亡后，该道具失去作用。】

    难怪刚才他想浇油放火！

    因为除非他们死，否则他永远跑不掉！

    苏蔓懵了。

    她没想到会遇上这种情况，除非现在把这棵树砍倒，否则不可能救出卢禹文！

    能砍倒吗？

    ……严谨的来说，不是办不到，而是没办法在不吵醒那几个恶棍的前提下砍倒大树。

    现在她该怎么办？

    人，就在眼前。

    她却救不了！

    卢禹文用脚在地上划了几下，写了一个单词：MAP。

    Map，地图？

    他这是什么意思？是要她去拿地图吗？

    卢禹文朝摩托车方向扬了扬下巴。

    苏蔓似懂非懂，犹豫的看他一样，而后轻手轻脚走到摩托车旁——

    后车箱没有锁，几页纸夹在缝隙里，轻轻一抬就能打开。

    天色太暗，能模糊看到纸张上有些涂涂画画的痕迹，她全部拿在手里，厚厚一叠。

    再次返回卢禹文身边。

    “拿着地图，找地方藏起来。”卢禹文压低声音道。

    苏蔓问：“那你怎么办？”

    “我会想办法脱身。”卢禹文的声音更低了些，神色紧张的望了眼帐篷方向，唯恐苏蔓耽搁得久了会吵醒那些人，催促道，“你赶紧走！”

    苏蔓咬了咬唇，犹豫片刻，转身匆匆走了。

    这些地图是离开迷宫的关键，她一定要好好藏起来！

    ……

    苏蔓花了很长时间，终于找到一个自认为很保险的地方，她把地图藏了起来，然后回去找卢禹文。

    卢禹文目瞪口呆看着她：“我不是让你藏起来吗？！”

    苏蔓愣了愣：“你不是让我去藏地图吗？”

    卢禹文梗住。

    帐篷那头响起窸窸窣窣声音。

    卢禹文警铃大作，正要赶走苏蔓，眼前身影却一跃而起，眨眼间攀上树，掩入茂密枝叶中。

    卢禹文：“……”

    这女人是猴子变的吗？！

    