    万事楼，在很久以前是属于不为人知的神秘之地，与药王谷、万宝阁并称为玄界三大圣地。

    只是随着前后几次变革，万事楼也渐渐变成了一个有着明确驻地位置的公开中立势力。

    尤其是在成为中立势力并且迅速找准自身定位后，几次不偏不倚且极为公正的榜单制定，才终于让万事楼在玄界站稳脚跟，没有被当成魔宗余孽被一网打尽。不过这里面牵扯到的关于万事楼和暗阁的问题，那就是另一段故事了。

    彼时，正值十年一次的天元试练再度召开，几乎可以说是整个玄界年轻一代的盛事了。

    尤其是今年的情况，还与以往不同。

    妖盟八王里，青丘氏族、幽影氏族、碧海氏族、点苍氏族、赤山氏族、大荒氏族皆有派人参与。

    尤其是大荒氏族。

    这个氏族是由李家、温家、刘家、凌家等四家共治，共享一个妖王之位。如今这个氏族的领军妖王出身李家，余下三家都是围绕在李家形成一个利益共同体一起对抗外敌。

    这一次来参加天元试练的大荒氏族，就有李家和温家、凌家等三家。

    换句话说，妖盟随便只是来了六个氏族，但是实际上却一共到场八家。

    与这情况相似的，还有鬼怪一方的红尘楼。

    红尘十二楼，一楼还比一楼高。

    所以红尘楼一共有十二位楼主，其中一般又以大楼主的实力为最强。

    因为红尘楼一向都是实力为尊，只要你实力足够，那么你就可以竞争楼主之位，甚至成为大楼主也不是不可能的事。

    但也正因为如此，所以红尘楼是鬼怪四派里最复杂和混乱的一个。

    例如原先的二楼主和大楼主就不对盘，三楼主和二楼主是一个立场的，但是随着二楼主在四千多年前被取代后，红尘楼的三楼主鬼刀陈就投靠了大楼主。之后的四楼主到十二楼主，也都因为各种各样的利益关系，彼此之间都在明里暗里的争夺，几乎没有片刻的安宁。

    不像黄泉殿、青烟阁、血海岛这三家，都有一位共同的领袖，几乎不存在任何内斗消耗的情况。

    事实上，如果不是红尘楼是鬼修圣地的话，这个势力早就因为内斗而解散了。

    作为鬼修圣地，红尘楼保存有整个玄界自第三纪元伊始所有关于鬼修的完整修炼功法，只要按部就班的修炼，几乎都可以直抵大道尽头。只不过鬼修这个大道尽头，和人族修士、妖族修士的大道尽头并不一样，因为鬼怪永远无法登临彼岸，只能在苦海里浮沉。

    但从某个方面而言，这其实也是一条另类的长生之道。

    因为鬼修、魂体之流，只要天地间灵气不枯竭，他们就可以永远存活于世。

    这一次，因为红尘楼不知原因的动乱，所以是不会参加这次的天元试练。

    目前鬼怪四派里确定参与的就是另外三家：黄泉殿、血海岛、青烟阁。

    其中，血海岛是最接近人族修士的魍魉魑魅阵营；而黄泉殿则是曾由灵山弟子、道门弟子兵解之后联手组成，从某种意义上来说，也是最偏向于人族阵营的魍魉魑魅阵营，甚至可以说正是因为黄泉殿的所在，所以鬼怪这个群体才没有到处行风作乱，还能与妖盟、人族维持着相当程度上的和平共处。

    至于人族最为出名的十九个超一流势力，儒家双宫、三大世家、佛门三寺、道宗四派、武道三巨擘、剑修四圣地，这一次除了同为儒家双宫之一诸子学宫没有参加，另一大派系百家院也都有派人过来。

    玄界十九宗，一共来了十八家，这几乎可以说是天元秘境自开放以来就从未发生过的事情。

    不过收到这消息的人，心里却都跟明镜似的。

    儒家学宫，修炼的体系与玄界正常功法不一样，他们讲究是浩然正气，以正气祛邪念，以正气破邪妄，所以在对付魍魉魑魅这方面尤有一手。据说儒家弟子若是有身陨而神魂未消，转修鬼修之路的话，他们只会加入理念相近的黄泉殿，绝无加入其他三派的可能性。

    所以这一次，百家院会参与，必然也是因为青烟阁的到来。

    作为魍魉四共主之一的青烟阁，几乎所有兵解的鬼修、各种魂体全部都聚集在这一派里：青烟阁的“青烟”二字，取的就是魂魄的一缕青烟之意。

    也正因为如此，所以青烟阁在魍魉四派里也是最喜怒无常的一个，谁也不知道这个势力的鬼怪在下一秒会做出什么事来。而对付青烟阁最合适的人选，并不是佛门和道宗，反而是几乎可以说是手无缚鸡之力的儒家弟子。

    所以这一次青烟阁的到来，才使得百家院也派人过来。

    世间一饮一啄，自有定理。

    ……

    苏安然跟随着三师姐唐诗韵兜兜转转，历经二十五天后，终于抵达了万事楼所在。

    沧澜小世界。

    这里也是一处残界，整个世界几乎被海洋所包围，只有位于海洋正中央的位置有一座规模不小的海岛。

    海岛的面积非常庞大，在苏安然看来几乎都相当于地球上的一个省城了。

    而且只看这个海岛的布局，苏安然就知道这必然是出自于黄梓之手。

    因为位于海岛正中央的位置是一座七层塔楼，每层楼层相隔都超过十米，整座塔楼的高度就超过七十米了。

    这里就是万事楼的主体中心。

    周围的酒馆、客栈、法宝店铺等等建筑设施，全部都是围绕在塔楼周围布局。越是靠近塔楼的建筑，其背后的身份地位也就越大——不仅仅只是十九宗在这里都有有设立办事处，就连药王谷、万宝阁甚至妖盟、魍魉等等，也都有着属于自己的办事点，由此可见万事楼在玄界的地位。

    当然，这些建筑布局风格，在玄界也属于比较常见。

    真正让苏安然觉得这里是出自黄梓的手笔，是因为整个万事楼都没有任何城墙。

    无墙城市这个概念，可不是现在的玄界能够理解和接受的。

    在这个世界上，如果有人在苏安然之前提无墙城市这个概念的，便只有黄梓而已。

    而位于海岛的周围，则已经停放了无数艘各种各样的灵舟。

    毕竟灵舟不比灵梭，这种大型的法宝根本就无法被缩小收起，必须得专门为灵舟的停放搭建专属平台——这也是太一谷没制造灵舟的原因之一，毕竟光是这方面的维护就是一笔相当大的开销支出。对于早就习惯了省吃俭用的方倩雯来说，太一谷根本就没必要去浪费这笔费用。

    不过只是从灵舟停靠的这一点上，苏安然就看到了当初黄梓的野心，不管这些灵舟有多少，整个停放的安排秩序一点都不慌乱，反而显得井然有序，就如同轮船进入海港城市一样，一艘接一艘都被安排得妥妥当当。

    如果说之前没有早就预料到有可能出现这样的结果，苏安然是绝对不信的。

    毕竟他也从自己的三师姐这里有所耳闻，这是历届以来最热闹的一次天元试练了——这话的意思，也就等同于，在此之前万事楼都没有同时接待过这么多宗门。

    控制着灵梭，苏安然和唐诗韵很快就来到了海岛边缘的接待处。

    万事楼海岛布下了大型的禁空领域，道基境以下的修士根本就无法凌空而行，所以通常灵梭也是无法在这等区域内浮空，除非是被法阵所允许。至于灵舟，则是因为体型过于庞大的缘故，自然也不可能直接飞进城市，所以不管是什么人，来到万事楼海岛这里，都必须在外围降落，然后搭乘兽车进入。

    当然，如果你想体验一把策马奔腾的感觉，那也是可以的——加钱就行了。

    “跟我来。”下了灵梭，唐诗韵随手一招，灵梭就缩小落到了她的手上。

    苏安然一脸乖巧的跟在唐诗韵的身后。

    很快，两人就来到了位于海岛边缘的一座三层楼高的房子。

    看着这栋满满都是现代办公楼风格的房子，苏安然的内心就充满了无数的槽点。尤其是在通过正门进入到房子内部时，看着那跟银行办公点如出一辙的一个个柜台窗口，还有类似于业务办理单号的排队，苏安然都不知道该用什么表情面对这种相当破坏气氛的地方。

    “这里是入驻申请。”三师姐唐诗韵开口说道，“所有进入万事楼的人，都必须在这里进行身份的登记。……这也是为什么之前师尊跟你说的，想要进入万事楼根本不可能隐瞒身份的原因。”

    “那他们如何知道身份是真的还是假的？”苏安然不解。

    “因为需要引荐人。”唐诗韵开口说道，“但并不是什么人都能够当引荐人的。而且引荐者只能引荐实力比自己低的，同修为的话是不能当引荐人的。”

    “为了防止被威胁？”

    “是的。”唐诗韵点点头，对于自己的师弟一点就透这一点相当的满意。

    “可如果是这样的话，那么换一个方式，例如师姐你去威胁另一个人，然后让对方给我做引荐，不也可以隐瞒吗？”

    “还要信物。”唐诗韵摇了摇头，“就拿大日如来宗来说吧。……哪怕就算是有其他强者负责引荐，他们也必须要拿出宗门赐予的信物，如此才能够在万事楼进行登记。就算你师姐我可以去威胁别人，但是对方拿不出信物，依旧没辙。……而且这信物，可不是随随便便就能够拿到的，那是每个宗门都非常看重的东西，几乎不可能造假，所以明白了吧？”

    “明白了。”苏安然点头。

    信物没办法仿制，而且这东西还必须得是宗门开具证明才能够拿到，不是简单的威胁就可以弄到手的。如果是三流门派世家，那么他们开具的信物也没什么意义，尤其是对于那些天才子弟来说，外人只要稍微判断一下就必然会知道对方的身份是伪装的，万事楼是绝不允许这种弄虚造假的情况发生。

    “我们上二楼。”看到苏安然傻乎乎的想要去排队，唐诗韵伸手一扯，就拉着苏安然往二楼走去。

    “这里还有贵宾室？”苏安然惊呆了，这一点都不仙侠啊！

    “要不然你以为这里为什么会有三层建筑？”唐诗韵淡淡的说道，“二楼只接待一流势力以上的宗门世家。三楼是万事楼自己的办公点，不对外开放的。……不过一般人要上二楼的话，都必须得出具证明刷卡。”

    “我们不用吗？”

    “不用。”唐诗韵摇头，“我们刷脸。”

    “刷……刷脸？”苏安然眨了眨眼，一脸的难以理解。

    就见唐诗韵带着苏安然走到二楼的楼梯口，一名男修士刚想伸手拦住，就被旁边另一名男修扯住，并且迅速的拉到自己身后。然后也不管对方的挣扎，这名男修一脸谄笑的说道：“唐师姐，您来啦。”

    “谁是你师姐？”唐诗韵挑了挑眉头。

    “对对对，您不是我师姐，您……”这名男修似乎还想说什么，但是下一刻，他的脸上就露出难以置信的神色，显得异常的惊恐莫名，“唐……唐前辈。”

    “哼。”唐诗韵冷哼一声，然后指了指苏安然，“这是我的小师弟，我带他来做个认证。……你让张云过来吧。”

    听到唐诗韵指名道姓的话，这名男修面露为难之色：“张师姐她……现在应该在忙。”

    “没事，我们可以等。”唐诗韵毫不在意的说道，“我还就要张云过来给我师弟做登记了。”

    “是。”这名男修满脸写着委屈，但是他也不敢说再多说什么，怕一个不小心就对方给糊墙上，抠都抠不下来的那种。

    “我们走。”唐诗韵向苏安然点了点头，然后前方领路，苏安然只好迈步跟上。

    “师兄，他们没按规矩……”看着苏安然和唐诗韵两人一起上了二楼，那名刚开始试图拦截唐诗韵的男修还有些不服气。

    “你怎么那么死脑筋！”另一名修士直接伸手拍了拍对方的脑袋，“你知道那是谁不？”

    “谁啊？”

    “太一谷，广寒剑仙！”

    “就是之前把张师姐糊墙……”这名男修的话还没说完，就被直接捂住嘴巴了。

    “你想死，我可不想死！”另一名稍微年长一些的男修一脸的气急败坏，“现在那位我们都应该称前辈了！你知道这是什么意思吗？”

    “前辈？”明显少了一根筋的男修楞了一下，旋即才一脸恍然大悟，“地仙境！？”

    “你去跟张师姐汇报情况，我现在去找堂主。”

    “哦。”

    男修点了点头，但是才刚转身就已经反应过来，他去找张师姐说她的死对头来找她的麻烦，而且已经晋升了地仙境，这岂不是自己要先挨张师姐一顿发泄？

    他急忙转身想要拒绝时，可哪里还能够看到自己的同伴，早就已经跑没影了。

    体型肥硕得像只超大号田鼠的男修，顿时满脸委屈。