    

    “哎呀。”

    那个中年妇女突然被前面背着大包行李的人给撞了下，惊呼出声的同时，身形不稳脚步踉跄着就往后退。

    排在后面的高悦阳见此，连忙朝旁边闪开，她可不想糟受到池鱼之祸。

    可中年妇女却撞到排在高悦阳身后，提着公文包的中年眼镜男人身上，并且还把人家的眼镜给撞到了地上，她这才险些稳住身体没有摔倒。

    男人的眼镜刚好掉在高悦阳脚边，弯下腰顺手捡起来查看了下，嗯，镜片没有坏。

    这要是摔坏了，那自己岂不是会招人白眼相待，啧啧啧。

    高悦阳正想把眼镜递过去，就被中年妇女的大嗓门给震的反应慢了半拍。

    只见，中年中年并没有先向被自己撞到的人道歉，而是怒气冲冲的对着已经转过身来，正面露歉意想要开口道歉的年轻小伙，叉起腰开始破口大骂：

    “我这么一个大活人个这杵着捏，没瞅着啊，你是不是瞎，那客车又跑不了着啥急。”

    年轻小伙一听不乐意了，脸色一沉立马反唇相讥：“咋他么说话哪？你才眼瞎呢，我扛着行李不没瞅着嘛，谁让你站我后边跟这么紧滴。”

    张彩菊没想到对方是个横的，愣了一下后，伸手指着年轻小伙怒目而视：哎，你骂谁呢。”

    年轻小伙神情不屑：“谁回答就骂谁，咋滴，就兴你骂我，我就得忍气吞声让你可劲儿骂呗，哼，想的挺美。”

    “你，你……”

    中年妇女被气得浑身颤抖，竟一时说不出半句话来。

    这时，正在前面给乘客检票的工作人员，见大家都停下来看热闹，连忙隔着四五个人朝着吵架的这边厉声警告：

    “吵吵吧火滴干啥呢，这里不许大声喧哗，谁要是敢闹事直接送去派出所。”

    年轻小伙呲呲牙转回身继续排队，心里冷哼，这种妇女在他们队上有的是，就不能给她好脸色，不然就该蹬鼻子上脸了。

    张彩菊气的咬牙切齿，心中暗暗后悔，今天出门忘看黄历了。

    高悦阳把眼镜还给中年男人后，果然被他瞪了一眼，讪讪的摸了摸鼻子，可惜，摸到的是口罩。

    重新排好队后，高悦阳无意中扫到前面中年妇女胳膊上挎着的篮子，原本上面盖着的布掀开了一角，露出了一定灰色的帽子。

    正要在仔细看看，中年妇女像是似有所觉，匆忙伸手又给盖得严严实实。

    高悦阳邹着眉寻思了下，那应该是尼姑所佩戴的“僧帽”吧！

    难道这女人要去的是尼姑庵一类的地方？实在是太奇怪了。

    那次没能从宋宝珍嘴里抠出话来，指使她的背后之人已经心生警惕，如果那人连个小孩子都不放过，肯定会改变计划再伺机而动。

    敌人在暗，我在明。

    高悦阳知道，她不能像当初对付宋宝珍那样直接以武力威胁对方，让其说出受何人指使。

    活了几十年的女人，心里素质自然要比十几岁的女孩强太多，问不出什么反而打草惊蛇。

    如果幕后黑手偃旗息鼓，那她啥时候才会把人给揪出来，认谁被一只毒蛇盯着还会若无其事的过日子。

    说不定，等你哪天放松警惕，毒蛇就突然串出来咬自己一口，简直是防不胜防。

    高悦阳坐在中年妇女的后排座位上，心里暗戳戳的想，自己穿到这个年代，分明就是走的阴谋诡计、刑侦破案流，特别伤他么的脑筋。

    …………

    顺利的到达县城下车后，时间已经快要接近中午了，高悦阳小心翼翼的尾随中年妇女。

    期间怕对方对于自己的穿着起疑，特意在无人的角落里，换了件外衣套在棉袄上，帽子收起来，换成一条头巾包住脑袋。

    张彩菊丝毫没有察觉到自己背跟踪了，熟门熟路，脚步轻快的朝县城安平巷行去。

    南开高中女生宿舍201室，宋宝珍正在很用心的打扮。

    因为今天早上，自己的好姐妹，也就是干妈的女儿何兰英给她传话，说是今天中午去她家吃饭。

    宋宝珍立刻就想到干妈让她去干啥，心里激动的不行，恨不得马上就飞过去。

    何兰英坐在架子床上，看着宋宝珍一个劲儿照镜子，实在是忍不住翻了大白眼开口调侃：

    “我说，你都照了快半个小时了，也不嫌累滴荒。只是去吃个中午饭，又不是去相亲，臭美个什么劲儿。”

    宋宝珍豪不在意何兰英的冷朝热讽，因为自己太了解她了，她嘴上这样说，心里却没有坏心思。

    仔细对着镜子照了照，发现两边的麻花辫还是不一致，于是伸手解开重新扎。

    何兰英见此差点没捶胸顿足，直接丢下一句：“我去饭堂吃饭了。”

    说完，假装很是气愤的转身朝宿舍门口走了两步，发现宋宝珍并没有劝慰自己，结果回头一瞅，她竟然恍若未闻的继续对着镜子梳头发。

    顿时心声不快，这次毫不犹豫的抬脚出了宿舍。

    同时心中很纳闷，不知道为啥，妈妈每次中午让宋宝珍去家里吃饭，都不让自己回去，虽然一年也就一两次。

    何兰英总觉得妈妈和宋宝珍有啥事情瞒着自己，更不想让家里其他人知道，真是奇怪的很。

    双河县安平巷，其实就是个弄堂，里面是由连排的房子所构成的，屋鳞次栉比，挤挤挨挨，表面上是袒露的。

    巷子里又脏又乱，它们阡陌纵横，就像是一张大网。

    高悦阳一路小心翼翼的尾随着中年妇女走进错综复杂的弄堂里，每次拐弯时就随手在旁边的墙上划了记号，避免出来时分不清东南西北而迷路。

    不知道拐了多少个弯，那个中年妇女终于在一处老旧的宅子门前停了下来。

    张彩菊四处张望了下，发现并无异样后，这才轻轻扣了扣门。

    门刚被敲响没一会儿，就被人从里面拉开了。

    高悦阳听到开门的吱嘎声，小心的在拐角处探出头。

    可惜，里面的人并没有出来，看不见长啥模样。

    门内的女人面无表情，只是对张彩菊微微额首，侧过身体，表示让其进去。

    张彩菊面对女人的冷漠对待毫不在意，带着讨好的笑容抬脚走了进去。

    只听砰的一声响，门被这所房子的女主人大力关上。

