    传承。

    那是一样听起来很飘忽，可一旦得到，继承，就会变得很无奈。

    魔君拥有之前全部的记忆，也知道萧沐凌就是自己的女儿，明白这是她和心爱之人所生的孩子。

    只是，继承了传承的她。

    就不再有那些感情，这一切的关系，对她而言变成了一个概念，而不是感情，更没有感觉。

    就好比——

    魔君如果只是阿烨，她会关心萧沐凌有没有受伤，会想要抱抱她，填补这么多年来的思念。

    总会想着，萧沐凌过的好不好，将她留在魔族会不会高兴，是不是她想要的。

    无论发生什么事，她会在全力护着魔族的同时，同样全力把萧沐凌保护好。

    这也是这么多年，魔族无论如何都找到萧沐凌的原因。

    即便离君说亲自去找，阿烨也不曾松口。

    可若是魔君，就会变得不一样。

    无论何时，她心里的首位只会是魔族。

    为了魔族永久存在，她会利用一切，哪怕知道萧沐凌是她的女儿，她依然会利用。

    因为她只要魔族好好存在，手段什么的并不重要。

    如果萧沐凌坐上魔君之位，会让魔族更好，魔君会毫不迟疑退下那个位置，让萧沐凌成为魔域至高无上的魔君！

    若是萧沐凌找回，能让破碎的魔族稳定，她不但不会阻止他们去找，可能还会亲自去将人代回！

    至于感情……

    传承何来感情？

    “在意？”

    萧沐凌自嘲一笑。

    她也不知道自己在不在意。

    心里嘛，肯定是有些不好受的。

    毕竟是找了这么多年，好不容易找到，对方还是至亲之人。

    正儿八经的话没说过一句，刚转了个身，她就不是她了。

    抬眸看向蔚蓝天边，萧沐凌想了想。

    “她是魔君，这点无论如何都无法改变。”

    有些人生来就有要承担的东西，没办法改变，也无力改变。

    东陵爅微笑着轻拍了拍她的头，“嗯。”

    他的沐沐，任何时候都很理智，理智的让他心疼。

    “来了来了！”

    云暝端着好几碟吃的，兴奋走来。

    萧沐凌看他手里端着的碟子，额角滑下黑线。

    好几个呢，完全不知道他是怎么端的，可他偏偏端过来了。

    把东西放在萧沐凌面前，他激动道：“快尝尝！”

    萧沐凌看着面前摆放的碟子，碟子里的东西五颜六色，顿时没了食欲。

    然后她扭头，看了看旁边同样颜色，尽情绽放的花，更没了食欲。

    “都是……”

    她没说完，而是指了指旁边。

    云暝理所当然点头，“对啊，都是。”

    那家伙就爱这点，肯定、必须以及当然是这些花做成的！

    看着面前摆放的好几叠的吃的，她轻咳看向东陵爅，“我都要吃？”

    “要吃完。”

    这都是给她做的，能帮她恢复身体。

    说完这话，他还给萧沐凌递了筷子。

    萧沐凌：……

    看着真的一点食欲都没有。

    她想，吃生的应该都比这煮的好吃吧。

    东陵爅见她迟迟没接，叹了口气，“沐沐。”

    这一声带着几分严肃，可仔细听，依然是满满溺宠。

    云暝看着这一幕，嘴角不自觉上扬。

    反正，就是看着他们这样，他挺高兴的。

    一开始看到东陵爅的改变，云暝很高兴，那是他认识东陵爅以后，唯一的变化。

    之前就跟冰山一样，千年不变，万年不化那种。

    终于有个人，能让他改变，云暝当然高兴了。

    后来每天看到东陵爅和萧沐凌的相处，他每次都觉得自己多余，那种高兴的心情一点点就没了。

    现在习惯了。

    只要看到他们两个在一起，他就高兴。

    两个好看的人在一起，那画面本身就很好看，加上浓情蜜意，万千柔情……

    真好。

    被东陵爅盯得，萧沐凌妥协叹了口气，慢吞吞接过筷子。

    她也知道这是给她疗伤的，可这花煮的实在是让人没食欲。

    好好的花，被煮得皱巴巴的不说。

    有些更像是被踩过，那叫一个稀碎！

    “吃完。”

    以前他不让他多吃，现在反而让她吃完。

    “很好吃的。”

    云暝看着萧沐凌一言难尽的样子，赶紧解释。

    虽然，它看起来不怎么样，但吃起来还是不错的！

    萧沐凌咽了咽口水，看向云暝。

    “你一开始反应，我挺期待的。”

    也许是一开始期望过高，所以才会在看到以后这么失望吧。

    “真的。”

    当初他看到的时候也听嫌弃的。

    后来嘛，想吃那家伙都不给他做了！

    萧沐凌深吸一口气，拿起筷子夹了一块，张开了嘴。

    她这架势，颇有几分风萧萧兮的壮烈。

    菜……

    不！

    是花！

    花入嘴里，立即化开，带着淡淡又非常自然的甜味，顿时，口齿生香。

    她愣住。

    眨了眨眼睛，有些不可思议。

    “还不错。”

    “是吧是吧！”

    云暝得意笑了起来，这才在东陵爅旁边坐下，刚好坐在萧沐凌对面。

    “嗯。”

    卖相是不好看，味道是真不错。

    一点都吃不出来，这碟子里的东西是花做的。

    见她高兴接受，东陵爅脸上也挂上了淡淡笑容。

    “吃完。”

    “行。”

    这次，萧沐凌答应的很痛快。

    云暝看她答应的这么爽快，就想到她刚才不情愿的模样，忍不住笑了起来。

    他一笑，东陵爅就瞪了过来。

    云暝立即憋住笑意，结果差点岔气，缓不过来。

    他一阵剧烈咳嗽，郁闷不已。

    笑了一下萧沐凌，这代价也太大了。

    萧沐凌不急不慢吃着碟子里的花，看云暝长得通红的样子，眼中带笑。

    烛焱从空间里探出头，慢慢爬到萧沐凌肩上。

    “真的很好吃吗？”

    它一脸好奇。

    冰冷的视线落在身上，烛焱不禁打了冷颤。

    它僵着身体，缓缓看了过去，对上东陵爅那冷漠的眼神，它讪讪笑了起来。

    “好奇好奇。”

    虽然想吃，但它也知道那是给萧萧恢复身体用的，它怎么会吃呢。

    除非——

    萧萧让它吃！

    “是你啊。”云暝看到烛焱，站了起来。

    烛焱瞪了他一眼，一阵哼哼。

    又如何？

    “你是魔兽吗？”

    扶云宗的鱼，就是它吃光的吧！

    现在闻到吃的就跑出来了，哪有这么贪吃的魔兽？灵兽还差不多。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧沐凌：真香！

    烛焱狠狠刮了一眼云暝：伤害不大，侮辱性极强！

