    之前保罗提到过，极乐空间的富人寿命得到延长。

    当时保罗的语气像是随口一提，张易也就以为只是从七八十岁延长到百岁左右，所以没有放在心上。

    毕竟内力高深者活到一百岁不是问题，张易体内的灵气等级更高，可以让他活得更久，寿命延长到百岁的技术对他的意义不大。

    可没想到的是，保罗所谓的寿命延长根本没这么简单！

    根据网上的信息可以确定，极乐空间的富人能够活到180岁左右，而且他们正在寻求技术突破，争取让平均寿命超过200岁！

    这个结果大大出乎了张易的预料。

    “这项技术必须搞到手！”张易沉声道。

    灵气虽能延长寿命，可诸天万界那么多位面，并不是所有的位面都有灵气，有些位面即便存在灵气，也非常稀薄，严重制约着修炼速度。

    自从学会练气术以来，也就上个位面的灵气浓度还算浓郁，但也只是勉强凑合而已，距离真正的浓郁还有不小的差距。

    在这种情况下，想依靠灵气将寿命延长到180岁非常困难。

    所以极乐空间的技术必须搞到手！

    根据张易现在的情况，至少可以依靠技术增加百年寿命。

    有了这多出来的寿命，他可以更加放心的穿梭在各个位面中，也拥有更多的时间来寻找延长寿命的方法。

    “先生，延长寿命的技术与医疗舱有关。”

    这时候，白后整理好了相关资料，介绍道：“医疗舱不仅可以治愈已知的人类疾病，更重要的作用是将人体机能调整到最佳状态，并维持各项机能不再衰减，从而起到延长寿命的作用。”

    “利用医疗舱进行维持？”张易迟疑道，“也就是说，这个过程不是一次性的？”

    “是的，这是个周期性的过程，通常一个月使用一次就可以了。”

    “哎？”

    张易挠挠头，这时候他反应过来了，医疗舱可以将人体机能调整到最佳状态，这不是跟他的身体状况一样么？

    在主神空间的作用下，张易的身体机能一直维持在巅峰状态。

    既然这样，医疗舱对他还有用吗？

    “极乐空间延长寿命的技术有突破了吗？”张易皱眉道，“什么时候能让寿命突破200岁？”

    如果现在的医疗舱对他没用的话，技术突破之后或许可以产生作用。

    “没有确切消息，根据已有的信息分析，极乐空间有65%的概率已经找到了该项技术的突破口。”

    张易点点头。

    现在的白后很聪明，可以根据网络上的信息进行推断，分析出来的结果还是比较准确的。

    “你能通过网络入侵极乐空间吗？”张易问道。

    “很抱歉，先生。”白后无奈道，“极乐空间同样拥有人工智能，而且技术已经非常成熟，网络防御等级非常高，我无法在不被发现的情况下入侵极乐空间。”

    “嗯……他们的人工智能跟你比起来如何？”

    “根据现有的资料分析，极乐空间的人工智能大概跟红后处于同一水平。”

    “也就是说，不是你的对手咯？”

    张易笑了，原本白后跟红后的智能程度差不多，硬件方面也相差无几，不过自从艾萨克破坏基地，导致白后觉醒了一定程度的自主意识后，她的智能程度就远远超过了红后。

    极乐空间的人工智能跟红后差不多，自然不是白后的对手，唯一的优势可能就是硬件了。

    “对方的硬件很高级，不过我有把握正面击溃它。”

    “网络防御方面呢？”

    白后沉默了几秒钟，说道：“我可以在半小时内击溃极乐空间的人工智能，然后在五分钟内突破网络防御，前提是对方的网络工程师不进行阻拦。”

    “如果对方阻拦呢？”

    “时间可能延长一些。”

    这次白后没有给出具体数字，因为谁都不知道极乐空间的网络工程师是什么样的水平，也不知道他们的团队有多少成员。

    不过即便是他们的水平再高、人数再多，在人工智能不如白后的情况下，起到的作用也只能是拖延时间，而这个时间甚至还不如人工智能的抵抗时间。

    毕竟一个成熟的人工智能起到的作用要远远超过工程师。

    “也就是说，你最多需要70分钟的时间，就能彻底攻破极乐空间的网络？”

    “前提是对方不使用物理隔绝的方法。”

    “好，我明白了。”张易笑道，“到时候给你换套硬件。”

    既然白后没有办法悄无声息的入侵极乐空间，那么张易势必要走一遭了。

    打定了主意，张易让白后继续整理相关信息，深入了解极乐空间的一切。

    凌晨两点钟。

    一道耀眼的火光腾空而起，几乎是瞬息之间就飞到了高空之上，从地面看上去像是一颗明亮的星星。

    不过这个时间大部分人都在睡觉，几乎没人注意到高空上的异常。

    “白后，你确定已经完全控制了地球上的监测系统？”

    张易漂浮在高空之上，再次确认了一遍。

    “确定，地球上的监测系统是由极乐空间的人工智能监控的系统，并非直接控制，所以我可以悄无声息的入侵进去，制造出没有异常的假象。”

    “那我就放心了，冲出地球吧！”

    “好的！”

    话音落定，E-5型战甲的飞行系统动力全开，以极快的速度朝着上空飞行着，很快便冲出大气层，来到地球外面。

    看着眼前那个巨大的环状空间站，张易难以置信道：“这么大的面积，仅仅是可居住面积就相当于八个澳门了吧？这里面住着多少人来着？”

    “7946人。”

    “……”

    张易无语了。

    如果他没记错的话，在之前经历的位面中，大概2010年左右，澳门的人口数量已经超过了50万。

    八个澳门大的面积，而且全都是可居住面积，却只居住了7946人……

    “我改主意了。”张易缓缓道，“我不止要拿到极乐空间里的技术，连这个地方也要据为己有，到时候把那些管理层全部流放到地球上去！白后，继续前进，试试极乐空间的监测系统。”

    “好的。”

    飞行系统再次启动，张易迅速朝着极乐空间飞了过去。

