    本来容若想的也挺好，虽然第一次闯禁地失败了，可还有一天功夫，等天亮了再去看看，而且不是马上就祭坛的大日子，红毛怪总要去参加的，到时候岂不是她的机会来了。

    容若都算的真真的，连红毛怪万一把棉槿一起带过去她都想好另找个替身，连那种伪装成僵尸的药都准备好了，保管短期内不叫人发现。再说了，祭坛上那么多人，谁天天儿没事光注意一个僵尸了。

    可俗话说人算不如天算，容若没等天亮就等来一个‘噩耗’——

    红毛怪从大毒蛛的反常发现有人闯入过禁地，而且自己房中的东西也被动过手脚，从而推测出来人不止去了红毛怪的老巢，还跑禁地溜过一圈。

    对于这种大胆行径，红毛怪不做他想，马上就想起一个人物——欧阳骞。

    不得不说，红毛怪还真他娘猜的贼准！

    容若敲了敲桌子，对着赶过来报信的欧阳骞说道：“既然他怀疑了一定有所动作，你小心一些。”

    欧阳骞点头表示明白，刚要说话，外面传来一些动静，欧阳骞马上就飞身而起躲起来。

    来的人是月牙还有几个容若不认识的弟子，不过她因为假装成没有思维能力的棉槿，所以连眼珠子都不曾转动一下，听到月牙冷声道：“带她去及及树。”

    容若才想起，月牙这是升职过的，不过成了门内弟子后第一次穿黑色衣服，容若还有些不大习惯，纯黑色的衣服套在月牙竹竿一般的身体上，宽宽大大，走路带风。

    后面的人走出来，纯白衣服印证了他们门外弟子的身份，容若被人一扯一拽拉起来，她迈开脚步，像一个没有思想的真正的僵尸那样走路。

    “真麻烦，不能让她自己用轻功飞过去嘛。”有一个年轻的弟子跟在容若身边走了一阵子，颇不耐烦道。

    月牙扫了她一眼，眼神冷冷淡淡，叫那位弟子瑟缩了一下，“她的身体损伤还没完全修复，用药期间暂时不能使用轻功。”

    弟子低头应了一句，不过从她的神色判断，对月牙这个刚升职的门内弟子是不大感冒的。

    容若看出来了，这些弟子有的背靠强大家族，所以一拜师就是门内弟子深受重用，而月牙那种背后没什么关系的全都只能从门外弟子做起，大体就是打打杂之类，学不到一些正经有用的蛊毒和功夫。

    容若心里感叹，不管哪个社会都是那么现实啊，没点家族庇佑的寸步难行。

    还不等容若想通及及树是个什么东东，为什么要把她带那里去，大家就停下脚步，容若发散的余光暗暗扫了一下，这就是普通的大树，不过位置靠在树屋最外头，类似于一个村庄的村口处。

    “干什么？”这个想法一窜而过，月牙拉着容若忽然飞起来，来到了树的最顶端。

    月牙手腕一抖，从里面掉出一根牛筋一样的绳子，把容若捆绑在树干上面，容若眨了眨眼，不是吧，真要把她晒成干尸？

    月牙靠近打绳结的时候，压低了声音附耳道：“洪茅屿发现有人擅闯禁地和他房间，怀疑是欧阳骞做的。”

    容若刚才还猜测红毛怪必然有什么举措，可她怎么都没想到是把她绑起来啊，“怀疑欧阳骞绑他去啊。”绑她干什么！

    月牙眼皮半落，里面的神情冷然：“你现在是棉槿。”

    “窝……”草！容若差点忘了，她可不就是棉槿么，抓欧阳骞当然是要用棉槿这个鱼饵了，可是……

    容若挑了挑眉头：“你不提前来报个信？”她都想好对策了好嘛，让欧阳骞抓个不起眼的弟子来假装棉槿不就好了。

    月牙没有对此回答，反而问道：“欧阳骞闯禁地了？还有，去他房间的是谁？”诚然，若是欧阳骞跑了禁地，那就没空再跑红毛怪那里，因为去洗雨林的时候，欧阳骞还跟在容若身边。

    忽然，月牙想到什么，道：“你也去了禁地。”这句话不是疑问，而是板上钉钉的肯定句。

    容若舔了舔嘴唇：“这个……怎么说呢？”眼眸让树叶间隙落下的光芒一晃，清幽的黑眸里带出几分狡黠：“反正我打不过大毒蛛，随便一跑，跑错方向了呗，竹竿妹妹，我可从来没去过你们说那个什么禁地，顶多路过门口可能，不信的话我可以对天发誓。”

    呸！这种大晴天发个誓什么的反正也不会被雷劈死。

    月牙半信半疑的看向容若：“那么去洪茅屿房间的……是糖丸？”

    唉……容若有点头疼的想着，若是月牙不那么聪明，她们还可以当朋友：“这个你就要去问糖丸了，你见她听过我的话？”

    这话容若说的是事实啊，不过还有个容若没有威胁糖丸的前提。

    “洪茅屿说了，把你绑在及及树上，若那人真是欧阳骞，一定会出现救你。”月牙说完，正好绳结也打好了，还真是不客气，上上下下绑的那个密实，容若几乎不能动弹。

    容若苦哈哈的道：“竹竿妹妹，不用那么认真吧。”放放水也不行？

    月牙看了她一眼，准备飞身跳下去前说道：“这样不会往下坠。”

    容若望天，难道这还是竹竿妹妹对她的恩情了不成，可是她被绑成这样，欧阳骞真来救人，怎么也得砍个十几刀吧。

    “这是特殊药水浸泡过的，刀枪不断。”月牙跳到下一根树枝，仰头道。

    得了，南疆人还是挺有头脑的。

    在月牙离开前，容若对她说道：“告诉楚风他们别轻举妄动。”

    月牙这回爽快的点点头，然后头也不回的从这头离开了。

    容若看着空无一物的地面，像是整片天地只有她一人存在，被挂在树上的身子迎着风，浓烈的日头兜头下来，早在春日，南疆的太阳就有些炙热了。

    可是，容若知道没那么简单，红毛怪一定在暗中布置了不知道什么机关阵仗，只要欧阳骞一出现保准能抓住它的陷阱。

    一个晚上不足以让容若身上的伤愈合，她被捆的动弹不得，那些伤势带来的疼痛就成百倍的袭来，让她的脑袋浑浑噩噩。

    人站在树上高高的顶端，看着下面满目绿色，时间久了，有些发昏欲吐。

    本来保持一个姿势不动就是件令人难受的事情，更何况容若还差不多给绑成了木乃伊，她只能靠着脑袋一直不停想些东西来转移身体的不适。

    等到太阳慢慢西移，容若才发现自己就这样撑了一个白天，心里感叹一声，人的潜力啊还是无限的，不逼一把，永远不知道自己能力的极限是什么。

    虽然容若不是很想要这样的推动力，但还是到了晚上，依然安静无人，只有草中躲藏的虫子开起了交响乐。

    “让你们别轻举妄动，但是也不是不动啊。”容若默默翻了个白眼，心里碎碎念道：“都是小没良心的，朕错看你们了！”

    “嘶，嘶——”这时，容若耳后传来了可疑的动静，容若浑身一僵，不会吧，屋漏偏逢连夜雨，这尼玛可别来一条蛇什么的往她身上爬啊。

    容若一想到有个滑腻腻的东西在皮肤上钻来钻去就浑身发毛，再想到这个地方不就是盛产这类东西，没有才奇怪？

    容若脑袋一歪，以壮士身躯赴死的慷慨姿态，等了很久反倒是没动静了，她还奇怪呢，就看到一个褐色的蛇头突然从上往下垂挂下来，直溜溜坠在容若的眼前。

    容若心口一滞，差点给她吓的灵魂出窍，真的，若是直接咬一口都没有这样骤然挂出来的吓人好嘛。

    容若想骂娘，但是不敢，保持着敌不动我不动的对敌方针，却见它一滑从树身下来，盘腿坐到了容若对面的树干上。

    容若脸上皮肤不可控的抽了一下，这是干啥，跟她秉烛夜谈？

    幸好，褐色小蛇扭了扭，在容若奇怪的眼神里扭落下一张……纸？容若眨了眨眼睛，没看错，的确是一张纸，我去，它刚才藏哪里了，没看见啊？

    褐色小蛇还对着容若的手臂拱了拱，容若花了半分钟大概闹清楚它的意图：“让我自己打开看？”这个想法一冒出来，容若觉得不是它成精了，就是自己有病。

    结果，还特么真是这个意思，因为褐色小蛇一翻转，居然把纸放在容若手里。

    容若脸色有些不好看，都是竹竿妹妹太敬业，她现在也就是手指头能动一动，连弯腰都不行，还怎么打开纸条。

    至于纸条是谁给她的，容若毫不怀疑，总不出楚风和糖丸两个人，一来这里关心她的人就那么两三个，而欧阳骞干不出这么娘们的事来，二来能驱使蛇这种软体动物的还能有谁？

    要是楚风知道给容若传纸条被她翻译成娘们兮兮的举动，估计又要捶胸顿足了。

    褐色小蛇睁着眼睛盯着她，容若嘴角抽搐，怎么瞧着它还有点委屈上了，“我看不了纸条，不然你帮我吧。”说这个话时，容若都有些自暴自弃了，居然开始跟一条小蛇交流上了。

    但是，接下来发生了叫容若差点震惊掉大牙的事情，那褐色小蛇把头一拱，纸条重新卷走，然后它的旁边飞过来无数虫子，纸条就这么缓缓给打开。

