    张全说道：“既然俺妹子替你们求情，地下党的陈长官也替你们说好话，那就便宜了你们，给你们留个全尸吧。”

    杜生喜十分不满，狠狠地踢了李永利一脚，说道：“看在巧云妹子的份上，就便宜了你们。”

    说完他对张全说道：“二当家的, 这两个畜生一分钟也不要留着他们，我这就把他们拉出去枪毙。”

    说着，他和梁世虎带着一些游击队员们，就把李永利父子押了出去。

    众人都忍不住笑，因为大家都知道，别看杜生喜当面答应对他们执行枪决，到了外面可是他说了算，活该李永利父子倒霉。

    处置了李永利父子之后, 张全没收了李家的全部财产，把李家的直系亲属全都赶了出去，让他们以乞讨为生。

    张全警告李家的人，这一辈子只能靠乞讨为生，如果他听到他们做别的生计，直接杀了他们，而且还放话出去。如果有谁胆敢帮助李家的人，就和李家的人同罪。

    在陈志勇的主持下，在岚县县城召开了公审大会，将县城里所有的鬼子和那些罪行严重的汉奸公审后执行了枪决。

    出了一口恶气之后，张全就去拜会县城里的熟人。

    如今他是衣锦还乡，自然是风光无限，只是可惜他的父母是看不到他风光的这一天了。

    热闹过后，张全等人就要离开岚县县城了。

    临行之前，张全站在李家的宅子跟前，他派人叫来了县里的头面人物，告诉他们把话传下去，这座宅子如今是张家的产业，将来他还是要回来在这里重建酒坊的。如果有谁胆敢动这个宅子的一草一木, 他们的下场就会和李家父子一样，落得个死无全尸。

    张全十分自信，不要说普通的人，就是鬼子和汉奸，料想他们也没有这个胆子，敢动这个宅子。

    张全找到了妹子，报了仇，又衣锦还乡热闹了一番，心满意足要离开岚县县城。

    丫鬟被张全收留了，以后就由她服侍巧云，也跟着众人一起，准备离开岚县县城。

    就在部队要出发的时候，陈志勇来找高九，说这里距离LYG不远，那里有日军的海军基地，他想趁着高九的桃花山主力都在，还有新编第187军的部队, 干脆拿下LYG，发一笔横财。

    高九有些犹豫, 他倒不是担心日军，而是担心如果打起来，鲁南区军区会因此惹上麻烦。打下LYG不是什么难题，最关键的是LYG日军的驻军，隶属于华中方面军，打了那里的日军，就等于得罪了华中方面军，他们要想出兵报复，无论是从LYG还是从徐州出发，很快就可以到达枣庄甚至泰安，甚至会引起华中方面军和华北方面军的进攻。

    LYG还驻扎着日军的海军第二舰队，如果打了他们，日军的舰载机完全可以飞到枣庄和泰安上空进行报复。因此高九劝陈志勇和黄水根，最好不要去惹麻烦。

    听到这里，陈志勇和黄水根觉得麻烦太大，可是他们仍然不甘心，想着不能白出来一趟，尤其是放着高九的桃花山游击队和新编第187军的部队不用，错过这个机会实在是有些可惜。

    高九理解他们的心情，说道:“不如这样，LY的东北面是日照，那里也有港口，是一个物资集散地，不如去那里捞点油水。”

    陈志勇和黄水根都很高兴，如今鲁南分区家大业大，花钱的地方也多了，能捞一点是一点。

    高九叫来了新编第187军带队的那个团长，征求他的意见。

    团长说王金栋已经有过交代，让他一切听从高九的安排。既然九爷要去打日照，他就跟着去。

    事情定下来了，原本大队人马准备出西门，返回桃花山，现在直接出了东门前往日照。

    日照是一个小地方，也没有多少日军，高九等人带着大队人马赶到那里的时候，城里的日伪军闻讯已经逃走了，那些有钱的日侨和汉奸们也都带着贵重财产逃走了。

    高九等人去了，也没有捞到多少油水。

    码头上倒是有不少的货物，其中有很多是日伪资产来不及运走，这些就便宜了高九等人。

    说实在话，高九看不上这些东西，就把从日照捞来的东西全部交由陈志勇等人和新编第187军的部队平分。

    高九在城里正在休息，梁世虎找了过来。看到高九之后，他忽然有些扭捏了起来。

    高九对梁世虎十分了解，当年他在石建龙的劝说下，投奔了高九，一起去打了桃溪河金矿。

    这一晃，他结识高九已经六年多了。

    这家伙是个爽快、耿直的汉子，高九从来没有见过他这副样子。

    他好奇地问道：“梁世虎，找我有什么事吗？”

    梁世虎说道：“九爷，我们李队长如今已经有了两个孩子，石建龙生了一个女儿了，我现在还是单身，我想求九爷帮助我解决个人问题。”

    高九笑道：“你小子是怎么回事？金三角那里漂亮姑娘多的是，还有你小嫂子从昆明带来那么多漂亮的女学生。一个都看不上吗？”

    梁世虎说道：“俺没有文化，那些女学生们是挺漂亮，也挺好，可是，跟她们在一起就总觉得有些别扭。看她们的样子，好像也不太喜欢，总之是没有找到合适的。”

    高九笑道：“这可就难办了，那你有什么打算？”

    梁世虎说道：“俺看上了二当家的妹妹巧云，希望九爷能够给牵线搭桥，成全好事。”

    谷字

    高九笑道：“都是自家兄弟，你直接跟二当家的说呀。”

    梁世虎说道：“我也不知道怎么的，就感到心虚，不敢去跟二当家的提，万一他拒绝了，那以后就不好说了。大当家的您说句话，二郎家的一定会给这个面子的。”

    高九看梁世虎的样子，知道他是真的喜欢巧云。这么长时间了，他都没找到可心的，看来这个巧云符合了他的心意了。

    高九也感觉到梁世虎和巧云倒是般配嗯，他也愿意成全这件好事。他说道：“你既然有这个想法，我自然会帮忙的。不过，这件事情不能一厢情愿，我要问过了二当家的，听听他的意见再说。”

    高九让梁世虎回去等消息，他就派人叫来了张全，把梁世虎的意思跟张全说了。

    听完高九的话，张全笑道：“难怪呢，当初要杀李家父子给巧云报仇，梁世虎这小子那么积极。还有这两天他总是过来找我，还给巧云送东西，想得还挺周到，原来是打这个主意。”

    高九问道：“你觉得梁世虎怎么样？”

    张全说道：“他是咱们桃花山游击队的一员猛将，模样也说得过去，我倒是没有什么意见。只是不知道巧云会怎么想，我问过了她以后再说吧。”

    高九想了想后说道：“算了吧，你暂时还是不要问了。巧云刚刚经历了那么多的磨难，此刻恐怕没有这份心思。

    我看这样，最近一段时间就让梁世虎跟在你的身边，让他有机会见到巧云。你就在旁边观察，如果巧云对梁世虎有好感了，到时候咱们再设法成全他们。”

    张全说道：“还是九爷想得周到，那就这么办。”

    梁世虎被叫了进来，张全首先表明了自己的态度，说他不反对梁世虎跟巧云来往，又把他和高九商量的办法告诉了他，让他自己在巧云面前好好表现，自己争取获得巧云的好感，只要巧云没意见，他和九爷就会成全他们的。

    梁世虎听完之后十分高兴，向两位当家的表示了感谢，然后美滋滋地去找李成武，传达了高九和张全的指示，他要暂时离开李成武的手下，调到张全的手下工作。

    李成武听完了事情的来龙去脉，也为梁世龙感到高兴，让他安心地留在二当家的身边，不必惦记队里的事情。还给他传授了一些如何取得女人好感的方法，希望他能够成就好事

    下午4:30，是预定部队离开日照，踏上归途的时间。王占奎派人去催促陈志勇他们，让他们抓紧时间搬运物资，不要耽误了启程的时间。

    黄水根说码头上的物资太多了，希望能够多给他们半个小时的时间。

    王占奎理解他们的心情，就同意了再给他们延长半个小时的时间。然后自己来找高九，告诉他这件事情。

    王占奎刚刚进了高九的房门，还没有开口说话，就听到码头方向传来了爆炸声，爆炸声接连不断地响着，很显然是有很多的火炮在射击。

    高九经验丰富，听到这个声音，脸色不由得微微一变。他对王占奎说道：“这是日军舰炮的声音，海面上一定有日军的军舰，而且不止一艘。你派人通知陈志勇他们，让他们赶紧撤离码头。还有，让部队紧急出城，防止遭遇敌军的炮击。

    王占奎一听，也有些着急了，因为日军的军舰既然能够炮击码头，他们很有可能会炮击县城，那么城里的桃花山游击队和地下党以及新编第187军的部队，很有可能会遭受重大的伤亡，他急忙派人去传达命令。

    果不其然，正在部队撤退的途中，日军的舰炮就打了过来，不少的炮弹落进了城里，给高九等人的部队造成了不少的伤亡。

    这一定是LYG日军第二舰队的军舰，不知道这帮家伙是吃饱了撑的，还是怎么回事，竟然敢在太岁头上动土。

    高九等人撤离了县城之后，一直向西走出了十几公里，脱离了舰炮的射程，这才停了下来。

    一清点人数，这才发现桃花山游击队伤亡了二十多人，地下党和新编第187军的部队伤亡的人数更多，加起来有一百多号。

    这一下，可把高九给惹急了，他的脸色铁青，向当时在码头上的地下党方面的人了解情况。

    原来，就在众人在码头上搬运物资的时候，远处出现了三艘日军的舰艇，地下党方面的人没有经验，判断不出是什么型号的舰艇。那些舰艇朝着码头进行炮击，后来又将炮火延伸向城里面炮击，以至于造成了这么大的损失。

    高九大概猜到了原因，是因为他们的大队人马，浩浩荡荡地来到了日照，逃走的日伪军通过某种渠道将日军第二舰队进行了通报，于是他们就派出了军舰前来炮轰。

    这一下，这LYG是不打也得打了，否则的话，弟兄们这口恶气是出不来了。

    高九让陈志勇他们给地下党负责人发电报，要求他们通过地下党方面的情报机关，提供关于LYG日军驻军的情况，以及日军海军第二舰队的相关情报。

    同时，他也给军统方面发去了电报，内容是一样的。他希望两个方面提供的情报加以互相印证，增加情报的准确性。

    随后，他就率领着大队人马朝着LYG方向开了过去。

    在路上，情报就不断地传了过来，高九等人基本上掌握了LYG的敌情。

    LYG驻扎着日军第32师团的一个步兵联队，还有黄协军的一个团，以及其他的一些地方武装。港口日军第二舰队的海军基地，有四十多艘战舰，其中有一艘航空母舰，还有一支400人的海军陆战队。

    高九感到有些头疼，这个仗很难打。城里的日军的驻军，并没有看在高九的眼里，可是在作战的时候，他们会得到日军舰炮的支援，还有航空母舰上的舰载机会加入作战。

    高九等人如果强攻，一定会遭受惨重的损失。

    高九下令部队停止前进，召集众人商议作战对策。

    郭恒明原本就性格沉稳，这些年来锻炼得更加老练了。他认为这个仗不能打，说道：“九爷，咱们刚刚在日照城里遭遇了日军舰炮的攻击，就已经损失了这么多人。这才只是日军的三艘军舰，在港口上有日军四十多艘军舰，还有航空母舰上的舰载机。咱们这么过去，只能是白白送死。我建议暂时停止这次LYG的作战行动，以后找机会再说。”

    ”

