    这又是怎么个神仙操作？

    万万没想到，会突然冒出这么一出儿，站在后方安全位置，正累得满脑门儿直冒虚汗的王昊，这会儿已经彻底看傻了眼。

    因为，朝着那只“鹰”喷出四张渔网的，赫然是从一开始登场，就默默堵住了街尾的那四个面具、口罩人。

    只见此时此刻，这四个家伙的手里，都多出了一根手臂粗细、长短的铁筒。

    王昊之前看得很清楚，那四张把“鹰”给捉住的渔网，就是从那四根铁筒子里喷出来的。

    这是什么情况？

    下一秒，也就在那位看起来，应该是这次抢劫事件里最能打的“悟空”，在凌空中象征性的挣扎了一下，就在渔网的束缚下，摔在了地上。

    “你们……”

    明显精通鹰爪功的“悟空”，已经使出了全力，两只鹰爪挥动间，连水泥地都被砸得碎渣飞溅，但捆在他身上的四张渔网，却是越收越紧。

    “行了，别费劲了。”

    看着地上那只“鹰”，林忠面无表情的朝身后挥了挥手。

    紧接着，那四位伪装成敌人的“自己人”，纷纷朝他敬了个礼，随后扭头就走，很快就消失在了街面上。

    “四张纳米纤维网，可以承重一千吨。别说是你，就算咱们两们都被网住，也照样撕不开。到了这份儿上，你认命吧。”

    “你……姓林的，你不讲武德！”

    很显然，对于自己都还没有真正跟林忠交手，就这么被那四个“伪装者”给拿渔网捆了这件事，“悟空”非常的愤怒。

    但不管他再怎么叫骂，林忠的脸上，都看不见一丝一毫的惭愧。

    有什么可惭愧的？

    所谓的“宗管书”，究竟是一种怎样的存在？

    虽然还没真正见识过这个局的厉害之处，但仅凭之前从徐长青这老家伙那儿了解到的信息，王昊就可以很负责任的说一句。

    他要是没猜错的话，如果要是搁到几百年前，起码也得是个锦衣卫之类的机构。

    当然，随着时代的进步，宗管局已经单独分出来了，专门管理这些时不时就制造点儿不安定因素的宗门分子。

    此时此刻，看着地上那只还不死心，仍然在那儿挣扎着的“鹰”，都不用林忠开口，王昊就直接来了句：“历史，是由胜利者书写的。”

    “有你什么事儿？”

    不开口的时候还好，王昊这话才刚一说，地上那只戴着悟空面具的“鹰”，比之前更激动了：“你也配冒出来捡漏儿？你要不是周天豪的孙子，你算个屁啊你！”

    “……”

    看着这位很激动，但至今还不知道具体长什么模样的老人，王昊想了想，扭头朝林忠问了句：“忠伯，之前你好像说过的，敢跳出来抢这两样玩意儿的家伙，逮着了就统统干掉，现在……是不是应该把这家伙给干掉了？”

    “确实，是时候了。”

    淡淡的说完这句话，林忠忽然扭头朝王昊看了一眼：“要不，这次你来动手？”

    我？

    眨了眨眼睛，王昊有些尴尬的笑了笑：“忠伯，我可不是你们宗管局的人，杀人这种事……犯法的，还是你们这些有执法权的来吧。”

    “也对。”

    话音落下的一瞬间，林忠看着地上那只“鹰”，眼中已然有杀意弥散开来：“你上……”

    “别！别杀我，我……有话好说！”

    出乎王昊的意料，原本他还以为，戴着悟空面具的这位老人，刚被渔网捆住那会儿，还敢骂林忠不讲武德，这应该是位有骨气的。

    结果万万没想到，眼看着就要被林忠给处决，他又立马就怂了。

    “林忠啊，咱们有话好好说……这次我认栽了，要钱要物要情报，但凡是我有的，你只管开口，我绝对把心意尽到位，咱们万事好说！”

    “……”

    见林忠这会儿没说话，王昊不禁下意识转过头，朝着那辆车头位置处，至今还立着一只大铁锤的车子方向瞄了眼。

    徐长青的医术，还是很过关的。

    虽然离得稍微有点儿远，但王昊的眼神儿却很好。

    所以，他看得很清楚，这个老家伙，这会儿已经成功把他的血给止住了。

    嗯……

    作为一名专业的医生，王昊可以确定，去医院里住两天，还是活蹦乱跳的一个老家伙。

    受了内伤，还流了这么多血，这都没死……看来这老家伙的师傅，想当年还真没说错，他确实颇有长寿之姿！

    咦？

    发现自己的思维又快发散到了外太空，王昊连忙回神儿。

    回忆起来自己之前想的是什么，王昊又朝地上那只挣扎着的“鹰”问了句：“如果要是我们要灭了你的宗门呢？”

    “我亲自带路……对了，我们宗门自从三十年前，被你们宗管局光顾过一次后，就经常搬家，要是没有老夫带路，你们绝对找不到！”

    “……”

    听到这番几乎可以用“厚颜无耻”来形容的说辞，王昊终于知道，自己刚刚为什么会朝徐长青那边儿看一眼了。

    敢情这俩人，都是一路货色！

    果然啊……

    到了眼下这会儿，王昊必须得承认，那就是不久之前，还在车里坐着的时候，林忠的话还真是没说错——有骨气的那批人，早都被杀干净了！

    现在剩下的，基本都是些欺软怕硬的玩意儿……

    “自己把面具摘了。”

    “哎……”

    尽管在渔网里，摘面具这个动作，做起来有些费劲，但人在屋檐下，不得不低头，“悟空”还是照做了。

    确实年纪不小，起码六十开外。

    很明显，林忠是认得对方的：“原来是你啊，本来就凭你这身本事，好好保养一下，活到九十岁也不是难事。可是你陈大福，为什么好好的活路不选，非要选条死路呢？”

    “不是……嗨，我这不是想着再往上小小的提升那么一下，所以……你看，我现在已经知道错了，要不你就把我放……”

    砰！

    话都还没来得及说完，上一秒还站在王昊身边的林忠，已经瞬间窜出两多远。

    脚一抬，就宛如一柄开山大斧，狠狠劈在了“鹰”的脑袋上。

    【作者有话说】

    推本书《绝世小仙医》爱看的内容全都有，搜索书名即可阅读

