    “不知。”

    容欢收回手，淡淡的摇了摇头。

    吴内官脸上的表情在听到容欢这样的回答之后顿时变得比哭还要难看几分。

    “这…就连帝姬都束手无策，那皇上岂非是——这可如何是好啊！”

    “吴内官先别着急，本宫虽然不知南皇究竟身中何毒，但可以确定的一点是，这些日子以来，南皇陛下一直都有服用这种毒物的迹象。”

    “不可能！这怎么可能呢？”

    吴内官下意识的便去反驳容欢，可片刻之后声音又逐渐弱了几分。

    “这不可能的啊…自从皇上中毒之后，他的膳食与药皆是奴才亲自试过毒之后才盛在御碗中喂皇上喝下的啊！

    若是那些东西有毒，奴才也不可能活的好好的啊！

    况且皇上对奴才恩重有加，奴才怎么会去害皇上呢？”

    “吴内官稍安勿躁，本宫并未说过你对南皇陛下心怀异心，只是从南皇陛下如今的症状尽可能的去推测事情的真实情况。

    可若依吴内官此言，这件事情倒真有几分像是不可能完成的事情，但一件事情既然做了便不可能没有一丝破绽。

    吴内官日日夜夜待在这寝殿之中，南皇陛下服用的任何物品必定经过你以身试毒。

    而这寝殿中亦没有用过任何香料的迹象，可见这幕后之人当真是绞尽了心思才想出了我们无论如何都想不到的下毒法子。

    为今之计，只能尽快找出那幕后之人究竟是以何种方式日日使得南皇陛下服下少量的毒药。

    只有这样，才能彻底解决这件事情。

    否则即便是本宫想办法替南皇陛下解了毒，也难保幕后黑手不会利用同样的法子使得南皇陛下重新中招。”

    这番情况是容欢根据南皇如今的身体情况做出的推测。

    却也是她目前能想到的最好的法子。

    若查不出南皇是如何中的毒，即便是找出了解毒之法，又有何用？

    而她的话确实也给君陌玄提了个醒。

    之前他们自以为已经将南皇保护的十分妥当，根本就不曾发现他体内毒素这细小的变化。

    也怎么都没有料到，那背后的人竟然到了此刻依旧没有善罢甘休，甚至将手都伸到了南皇的寝宫之中。

    如此心机与设计，当真会是慎皇贵妃能做得到吗？

    还是说这后宫里，还远远藏着另一个她们所不知晓或是不曾注意过高手在暗中催动这一切？

    “那依王爷与帝姬的意思，如今究竟该如何是好呢？”

    吴内官实在是没了辙，只能将所有的希望都寄托在君陌玄的身上。

    君陌玄和容欢相视一眼，看到对方眼底的神色之后，心中划过一丝了然。

    没等君陌玄说话容欢便抢先一步开口道。

    “陌玄，我想留在宫中。

    如今南皇的情况需得有了解他身体情况的医者时时刻刻在一旁盯着。

    况且若我能留在这里，也能好好查一查这背后下毒之人，究竟是以怎样的法子下的手。”

    “我想说的，亦是这些。”

    君陌玄了然一笑。

    “只是你若在宫中，必定是比身处宫外更加凶险万分。我会想法子将你的人送进来保护你。

    你自己在宫中亦要小心行事。

    吴内官，本王可就将她暂时交与你看顾了。”

    听到容欢主动提出要留下来照料中毒的南皇，吴内官的心中亦是十分欣喜，连忙应了下来。

    “王爷放心，帝姬大义奴才深记于心，必定会尽全力护帝姬安康。

    只是还有一事…帝姬在南蜀宫中几乎是人人都见过，纵然奴才有心相护，可若是后宫的那些主子前来探望皇上之时不小心看到了帝姬。

    怕是帝姬的身份便隐藏不下去了…”

    “这有何难？”

    容欢眨眨眼，俏皮一笑，从怀中拿出一张人皮面具贴在自己脸上，低头捯饬了一阵子之后。

    再抬起头时，俨然已经换了一张同她之前完全没有半分相似的脸。

    这人皮面具是她这次来南蜀前特意让人做好带在身上以防不时之需的。

    毕竟这一路走来，她这张脸实在是太过引人注目，为了身份不被察觉，便也只能通过易容的法子来混淆视听。

    不过她倒是没有想到，这人皮面具纵然到了南蜀皇宫，依旧还是派上了用场。

    瞧着容欢这眨眼的时间便换了另一个人的样子，吴内官满眼惊奇：

    难道这就是传说中的易容之术？

    君陌玄虽没有表现出太大的反应，但眼中亦是划过几分惊诧：

    看来自己不在小欢儿身边的这些日子，她当真是学会了不少东西。

    这人皮面具虽然不是她亲手制作出来的，但瞧着她这手法，显然已经不是第一次利用人皮面具去易容。

    如此一来，她在这深宫之中，自己便也能多放心几分……

    有了吴内官的帮助，容欢便就这样在皇宫中住了下来。

    白日里有外人在时，她便是寝宫中一个毫不起眼的洒扫宫女阿清。

    可到了晚上无人之时，便是她恢复身份替南皇针灸祛毒之时。

    就这样，眨眼便过去了三天。

    有了容欢在一旁事事注意，时时利用各种法子为南皇解毒之后，南皇的情况终于算是有了些许好转。

    只是不知是否是那幕后之人有所察觉，这些时日以来一直都没有任何动作。

    是以容欢等人始终没有发现什么有用的线索。

    直至这一日，慎皇贵妃带着后宫中的一些妃子来到了南皇寝宫外想要求见南皇。

    容欢远远的看见来人走近，想着自己如今的身份，也是十分自觉的退到一旁同旁的宫女站在一起。

    低眉顺眼的向这几位主子福身行礼。

    “奴婢拜见慎皇贵妃娘娘，拜见惠修仪，拜见庆宝林。”

    “免礼吧！”

    慎皇贵妃毫不在意的挥了挥手，带着惠修仪与庆宝林二人便要朝里面走去。

    就在此时，吴内官快步从里面走了出来。

    “唉哟！老奴见过各位娘娘，不知各位娘娘今日来此可是有何要事求见皇上？”

    面对着南皇身边的第一红人吴内官，纵然是慎皇贵妃，对他的态度亦比对待一般的宫人要客气许多。

    “倒也不是什么要紧的大事，只是本宫听闻皇上近日里染了些风寒，心中担忧，所以领着几位妹妹过来探望皇上一番。

    吴内官若是有事要忙，皇上这边就尽管交给本宫便是。”

    说着，慎皇贵妃便作势往里走，而吴内官依旧是一动不动的挡在原处，面露难色。

    “皇贵妃娘娘，这恐怕有些不妥。”

