    第374章采摘空青香

    湛蓝的天空下。

    沈千洛坐马车来到了北邙山。

    站在北邙山下，望着高耸入云的北邙山，沈千洛忍不住赞叹：“北邙山挺高啊！”

    前世，她来北邙山为南宫寒采摘空青香时，急急忙忙的，都没怎么仔细看过北邙山，现在一看，这北邙山很高，山势也很险峻，是一座非常难得的屏障之山。

    “你喜欢看北邙山，那咱们就慢慢走上去，一边走，一边看。”南宫衍走上前来，轻声说道。

    沈千洛笑笑：“可以是可以，不过，现在不是慢走看北邙山的时候。”

    南宫寒比他们早出发大半天，他们一路追赶，却始终都没有看到南宫寒等人的踪影，说明，南宫寒等人赶路的速度，只比他们快，不比他们慢。

    如果不出意外，现在的南宫寒等人，至少也爬到半山腰了，如果他们再慢腾腾的爬北邙山，那就落后了南宫寒等人不知道多少了……

    虽然空青香长在北邙山的悬崖峭壁上，南宫寒等人采到的可能性不大，但不怕一万，就怕万一，万一空青香真被南宫寒采走了，他们就是欲哭无泪了。

    “咱们现在以最快的速度上北邙山吧，等采到了空青香，下山时，咱们再慢慢走。”沈千洛建议道。

    “好！”南宫衍点点头。

    沈千洛双足轻点，纤细身躯腾空而起，朝着北邙山的山顶飞掠而去，眨眼之间，已飞出了数十米远……

    南宫衍也是身形一动，修长身躯如一片轻云，直追沈千洛……

    望着两人如青云直上一般，急速飞远的身影，木五：“……”

    你们这上北邙山的速度，也太快了点儿，这不叫爬山，这叫飞山……

    “嗖！”一道身影从木五身边掠过，径直掠向沈千洛，南宫衍……

    木五：“……”

    木一的轻功什么时候变得这么厉害了？厉害的都敢直追沈郡主和王爷……

    木五不解的想着，却见沈千洛，南宫衍，木一三人越飞越远，越飞越远，不过片刻时间，已经远的成了一个个小黑点儿……

    木五：“……”

    “等等我，我也和你们一起飞山……”木五高声呼喊着，急急忙忙的朝沈千洛，南宫衍，木一三人追去……

    半空里，沈千洛朝着山顶急速飞掠，突然，一支黑色羽箭从不远处的密林里射了出来，毫不留情的朝她的要害射去……

    沈千洛勾唇冷笑，她就知道，南宫寒不可能让他们平平安安，畅通无阻的到山顶，在密林里射了埋伏，想要伏杀他们是吗？那她就让南宫寒看看，究竟是谁杀谁。

    沈千洛猛然抬手，迎着羽箭挥出一掌，只听‘砰！’的一声响，掌力打到羽箭上，将羽箭打得转了个弯，朝着来时路，回射了过去……

    ‘哧’羽箭射到一名侍卫胸口上，将侍卫前后射穿，侍卫眼睛一闭，扑通一声，栽下了树梢……

    ‘嗖嗖嗖！’一支支黑色羽箭从密林里射出，密密麻麻的射向沈千洛。

    沈千洛不慌不忙，手腕一翻，强势掌力挥出，打到了那密密麻麻的黑色羽箭上，只听‘砰砰砰’的一阵响，黑色羽箭们全被打得回射了过去，‘哧哧哧’的射进了那一名名射出羽箭的侍卫们身上……

    侍卫们眼睛一闭，扑通扑通的从树梢上，掉落在地……

    望着那遍地的尸体，木五摇头叹息：没脑子的侍卫们，伏杀谁不好，偏要来伏杀他们，真是活的不耐烦了。

    抬头看向沈千洛，木五眸子里已满是钦佩：侍卫们射来的羽箭，他也察觉到了，只是，还没等他拔剑去挡，沈郡主就已经连箭带射箭的侍卫，全都解决了。

    让沈郡主带着他们找药材，真是省时，省力，又省事，找到药材的可能性，也高达百分百……

    厉害，厉害，佩服，佩服啊！

    南宫寒将这么一个厉害的帮手推开，绝对是脑子进水了。

    沈千洛就这么在半空里，一边飞，一边打羽箭，射杀侍卫们，不知不觉得，将南宫寒埋伏在密林里的侍卫们全部射杀完了，而她也飞到了北邙山的山顶。

    轻飘飘的落在山顶上，望着山顶对面的山峰上，生长着的那一株青色植物，沈千洛目光深深。

    “空青香，那个就是空青香吗？”木五飘落到山顶上，目光闪闪的望着那青色植物。

    沈千洛点点头：“没错，那株植物就是空青香。”

    空青香很好认，因为，对面的山峰壁上，只长着空青香这么一株植物，空青香很大，大大的叶子，密密的藤，长长的茎，牢牢的占据着一整个山峰壁……

    木五仔细望望自己所站的山顶，和对面山峰的距离：“……这距离有点儿远，不太好飞啊……”

    沈千洛淡淡瞟一眼山顶和山峰之间，只见两者之间是山涧，山涧深深，深不见底，如果不小心掉下去，绝对会摔的碎身碎骨。

    “这个距离，确实不太好飞，不过，不好飞，不代表不能飞。”沈千洛淡淡说着，走到了山顶边上：前世，她已经采过一次空青香了，这一世再采空青香，妥妥的十拿九稳：“你们在这等着，我过去采空青香。”

    说话间，沈千洛悄悄运转内力，就要飞向对面山峰，不想，南宫衍走了上前，漫不经心的询问：“空青香要怎么采？”

    “简单，将它的果子采下来就行。”沈千洛漫不经心的说道。

    “果子？”南宫衍微微挑眉。

    “是啊。”沈千洛点点头，伸手指了指长在空青香正中的那株拳头大的青色果实：“看到没，就是那个果子。”

    空青香整体长得，有点像一朵花，而空青香的果子，就是长在花朵正中的花蕊的位置上，一眼就能看到。

    南宫衍瞟了那青色的果子一眼，轻轻点了点头。

    “那我过去采空青香了。”沈千洛淡淡说着，足尖一点儿，就要飞掠，不想，南宫衍先她一步腾空而起，修长身躯朝着空青香飞去，风中，传来他清越的声音：“我的轻功比你好，我来采空青香吧。”

    沈千洛：”……”

    (本章完)

