    谢傅惊醒过来，趴在床上的身体，浑身被汗水湿透。

    扬州、无锡、苏州城下、师傅……

    一幕幕在脑海快速掠过，之后的事模模糊糊不是很清晰，突然感觉头疼无比，臀部与大腿的撕裂痛同时传来。

    谢傅扶头，痛呼一声。

    一个年轻男子听见声音走进屋子来，身穿上好绫罗绸缎，一张堪比女子的精致面容。

    男子对着谢傅笑道：“屠威你醒了，你可真大胆，内宅你也敢擅闯。”

    谢傅扭头看了一眼自己身下的血迹斑斑，似乎想起了一些事，模糊想起他被杖责的经过，对着面容精致的俊美男子道：“我叫谢傅！”

    俊美男子愣了好一会儿之后，才回神道：“你这死书呆恢复记忆了？”

    俊美男子叫朱明，他已经在这澹台府住了半年多了，本来他还有一个伙伴，不过这名伙伴在三个月前神秘失踪，据说是触犯澹台小姐逆鳞，被暗地里宰了。

    一个月前屠威被他的父亲卖入澹台府，澹台家的主人澹台小姐见屠威长的俊俏，就把屠威当做小白脸豢养，然后他就有了新伙伴。

    这屠威因为失去记忆，对于以前的事一问三不知，有的时候人也显得呆呆愚愚的。

    但澹台小姐并不在乎，她只要屠威这张脸，配得上小白脸三个字就足够了。

    谢傅并没有应声，忍着臀部和大腿的疼痛下床来。

    朱明见了，连忙上前阻拦道：“屠威，你想干什么，都被打成这样就好好躺着啊，你要明白一点，你父亲已经把你给卖了，以后你就是澹台府的人，澹台小姐的私有物。”

    谢傅愣道：“我没有父母啊！”

    朱明一时反应不过这句话来，那把你卖了的人是谁？

    谢傅费了点力气下床来，问道：“澹台小姐在哪里？”

    朱明一讶，“屠威，你想干什么？”

    谢傅表情有点呆，“嗯……找她聊聊。”

    “找她聊聊？”

    “找她聊聊！”

    朱明大惊失色，找澹台鹤情聊聊，这是送肉上刀俎，“屠威……”

    谢傅打断道：“我叫谢傅！”

    “你叫什么都好，我也不知道你现在是什么情况，首先你要搞清楚你身份和处境，我保证你不会想去找澹台小姐聊聊。”

    “什么身份和处境？”

    “你是澹台小姐豢养的小白脸。”

    谢傅啊的一声，朱明补了一刀：“小白脸，懂吗？”

    谢傅呆呆不语，极力回想最近发生的事，失忆前和失忆后，两种回忆穿插，脑海出现了一些模模糊糊的片段，澹台鹤情……

    突然脱口道：“我是澹台小姐养的小白脸。”

    朱明笑道：“对啦，现在还想去找她聊聊吗？”

    “刻不容缓。”

    谢傅应着，趔趄的走出房间。

    “我看你还是了解的不够彻底，澹台小姐可是一点都不温柔……”

    朱明一边跟着一边劝着，跟到院子门口，突然停下脚步，不敢踏出院子一步。

    朱明可不想挨杖责，说好听他是澹台小姐养的情郎，而实际上他们这些人在府内的地位却连个婢女都不如，也被人暗暗鄙视。

    见谢傅已经走远，朱明恍觉过来，朗声喊道：“她这个点一般在书房，还有你可别又迷路了，闯到内宅去。”

    谢傅的记忆是模糊的，对于这位澹台小姐的记忆也是模糊的，甚至他都不确定自己是否见过澹台小姐。

    凭着对大户人家建筑布局的了解，一路朝书房方向走去，随着走动，肌肉拉扯，臀部传来阵阵疼痛。

    清晰的证明他真的被杖责了一顿。

    喜欢养小白脸，又不怜郎惜玉，谢傅不禁想到有三十面首的山阴公主。

    如果她是山阴公主，那我岂不是被戴绿帽子的驸马何戢。

    只怕我连何戢都不算，顶多是那被威迫屈服的褚渊。

    一觉醒来，怎么怎么将我置身于如此身份，太为难我了。

    曲意奉承与谄媚巴结，我可不擅长啊。

    要不我故作风雅一番，可我也不会故作风雅，我也就会吟吟诗，作作画，做做曲子。

    不管如何，先在她面前挺直腰板再说。

    书房内，一个年轻女子坐在大案前，微微低头，手里拿着毛笔在帐薄上勾勾点点。

    夕阳透过窗棂映在她一头挽髻的青丝，映在她被白色裙衣温柔裹贴的胸前。

    如同高耸入云的雪峰洒下眩红的霞光，给人一种雄伟高洁的寒脊美感。

    微风吹拂入屋，小耳之下几缕鬓丝轻漾着，衣裙也在那起伏绵绵的曲线上泛起了涟漪，流动着袅袅的颤音。

    这光景娟秀奇丽，翩然若画。

    这个女子便是澹台鹤情，十五岁便扛起澹台家的女子。

    澹台府下人口中凛若冰霜，严厉强硬的主人。

    好事者口中艳名在外喜欢包养小白脸的【小鹤夫人】。

    走廊里传来轻轻的脚步声，脚步声在门口停了下来。

    谢傅朝书房内望去，一个安静坐着，双手却在忙碌的女子。

    一张鹅蛋脸生的十分白净，一张仰月嘴唇十分娇美，唇红如胭，黛眉细长，传统的苏州温婉美女。

    谢傅微微感到意外，看上去不像银娃啊。

    澹台鹤情专注的眼神依然落在账簿上，嘴上淡淡问了一句：“小秋，什么事？”

    没有听到回应，澹台鹤情这才抬起头来，当看到站在门口的是屠威，却是一讶。

    两人目光乍的电光火石般碰撞。

    那内敛冷淡的眼神，有一种惊颤的美，让人被她吸纳，融化成水，心甘情愿地流向她。

    澹台鹤情只是看着他不出声，表情透着高高在上的轻蔑感

    如此美丽却又冷凛的面容，要直视她都是一种勇气，何况是以下人之姿。

    谢傅却一直正视她，目光不曾移动分毫。

    不知道谁说过，惟沉默是最高的轻蔑。

    你轻蔑，我轻蔑你的轻蔑。

    一息、二息、三息……

    澹台鹤情早已习惯了冷视，而冷漠并不是谢傅的本色。

    谢傅感觉自己的目光要慢慢变得柔和起来。

    谢傅，不要腼腆，虽然说还是处男之身，怎么说也有与女儿家接触的经验，怎么看见闺家小姐，就虚了。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    谢傅狠狠的瞪了澹台鹤情一眼。

