    慕笙没有抬头，只是说：“招了个助理。”

    “哦。”

    宗落影真的没多想，他只是问：“夜博士，这次为什么不开直播课了？”

    慕笙手中动作顿了一下，想起直播课上的那些骂声，她微微敛眸：“没必要。”

    她是不在意那些陌生人的骂声，只是觉得太烦了，影响她的思绪。

    而且，如果只教宗落影一个人，就抵得上她一场直播课的钱了，而且宗落影很聪明，有些知识点，不用她在多说第二遍。

    试剂准备好后，慕笙就开始做实验了。

    她做实验的时候，极为认真，认真几乎到了苛刻的程度。

    以前不招助理也是因为这个原因，没人能受得了她的脾气。

    直到沈顾沉的身影入了镜，说了话。

    “你的化学试剂多倒了一点，你把三脚架拿过来。”

    宗落影越听越觉得这声音耳熟，他几乎是下意识的抬起头，看到视频中的人影时，手一抖，整个器皿里的东西一咕噜的全倒了进去。

    靠！

    量杯中的颜色剧烈变化，慕笙微微拧眉，说：“你不是认识他吗？激动什么？”

    “我……我，不是，他，他不是——”

    宗落影语无伦次，根本不知道应该说什么。

    说他是傅医生？

    说他是他老大？

    毕竟在慕笙的眼里，沈医生和傅医生是两个人。

    宗落影只能闭上了嘴。

    只是这堂课，到底是听的战战兢兢。

    以前只有夜博士的时候，他还能稍微调侃几句，活跃一下气氛，现在嘛，多一句废话也不敢有了。

    然后，慕笙觉得这节课的效率高的可怕。

    果然有个助手就是好一点。

    就连最后收拾那些化学品，有人帮忙都方便很多。

    -

    夜晚，宗落影给沈顾沉打了个电话。

    “老大，你怎么会和夜博士在一起？她不是已经拒绝了我们的邀请吗？”

    宗落影从南非回来的时候，研讨会已经过去了很久，就算当天闹的在轰动，之后也都平息了下来，所以他也没有过多关注研讨会上的事。

    所以才导致沈顾沉和夜博士在一起的时候，他的错愕。

    “和你有什么关系？”

    “额……我这不是好奇嘛……”话说到最后声音已经渐渐弱了下去。

    “做好你自己的事，还有，给她加工资。”

    “谁？夜博士吗？”

    “嗯。”

    “不是，老大，普通的教授一个月都没她赚的多，您这有钱也不能这么败吧？”

    这败家老爷们！

    他也是醉了！

    这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？！

    就沈顾沉这行为，就差把钱亲自送到慕笙的兜里了，完了还要在说一句：宝贝，你就把钱收了吧。

    沈顾沉坐在自己房间的沙发上，手边拿着一本书，正在翻看，听到宗落影的话，他也只是微微笑了一下，说：“她缺钱。”

    “………”

    缺钱你就送钱啊！

    咱们又不是开慈善的！

    破于沈顾沉的淫.威，宗落影只是答应了。

    转眼在他们团队的群里，就开始吐槽沈顾沉，也得亏是沈顾沉不在群里。

    “他以前让别人给他做研究的时候，用的套路永远都是威胁，怎么到了夜博士这里，他就温柔成这样了？还他妈要送钱！”

    “不是我说，咱们老大也太双标了！”

    他们这个团队，也不是所有的东西都会的，有时候遇到不是他们领域的东西，也会去找别人，而那个时候，他们老大惯用的招数，就是威胁。

    态度真的不算多好，虽然事后也会给钱，但也只是市场价而已，多一毛都不给。

    有人很赞同的开口：“老大本来就是国际驰名双标！”

    有人给群里甩进来一段视频。

    视频里，就是在研讨会上，夜博士和沈顾沉所做的那几个实验。

    重点在于，沈顾沉对着人家夜博士，又搂又抱！

    宗落影嘴角抽搐了一下。

    “咱老大有女朋友啊？他怎么还勾搭人家夜博士？”

    “这桃花不开是不开，一开就是两朵啊？！”

    群里没人说话，因为没人敢讨论沈顾沉的八卦。

    宗落影不大在意，继续说了一句：【我怎么觉得老大有点渣！】

    所有人：………

    那可不！

    吃着碗里的，看着锅里的。

    典型的渣男行为！

    -

    群里发生的事情，沈顾沉自然不知道，在挂了电话后，傅修就给他发了消息过来。

    无非就是求救，毕竟，他大哥不给他火上浇油就不错了。

    上千万的跑车被撞成那样，几乎可以看到傅元钟的表情。

    沈顾沉只回了他一句：好自为之。

    傅修：……

    靠，真是亲哥，见死不救！

    于是，这一晚，有人睡的香甜，有人，在自己父亲的书房了，接受了一晚上的思想教育，更是被没收了驾驶证，连带着生活费，都被扣了一半。

    只能感叹一句，活着好难，活着会开赛车，更是难上加难！

    -

    五月底这几天，慕笙唯一一次出门，还是去和侦探剧那边的剧组去接洽，签了合同，商量了各方面的事宜。

    导演是一个微胖的中年男人，笑起来的时候，像个弥勒佛，温润谦和的，实在是想象不出他会那么说明桑。

    而在公司签完合同之后，慕笙就打算离开的，只是没想到，遇到了明桑。

    “慕笙，我不会放过你的，你竟然敢抢我的角色！”

    这个角色，真的是明桑争取了很久的。

    到嘴的鸭子飞了，是个人心里都有一口气。

    慕笙：………

    有那么一瞬间她觉得明桑应该去看看脑子。

    毕竟导演已经把话说的那么清楚了。

    她不想理她，错开身就要走，却不想明桑忽然扣住了她的手腕，强行把她拉住了。

    “你是不是心虚了，你是不是觉得你背后有人给你撑腰，我就不敢拿你怎么样？！”

    慕笙眯了眯眼，明桑的指甲很长，握着她的手腕又用了力，指甲几乎都要扣进她的肉里，她稍微挣扎了一下，挣脱了她的手。

    冷漠的瞥了她一眼，她从自己的包里取出了纸和笔，迅速的写下了一段数字，递给了明桑：“这是一位脑科的专家医生，我觉得你有必要去看看脑子。”

    “慕笙，你敢讽刺我脑子有问题！”

    “我只是提醒你，不要总是看不到自己的问题，那真的你的角色吗？又没有签约，那个角色是个人就都可以去争取。”

    “若说抢角色，还是你，先抢了我的。”

    这剧本刚一出来，冷怜就已经让她看过了，只是当时还在拍摄《仙途》她暂时也就没考虑去签约。

    慕笙说完，潇洒离开，跟在她身后的冷怜说：“这段时间，她在网络上，可是找了不少水军没日没夜的黑你。”

    慕笙轻轻捏着自己的手腕，被她的指甲弄破了一点皮，倒是没有流血。

    听到冷怜的话，她微微眯了眯眼。

    “对了，《仙途》的杀青宴什么时候举办？”

    “还没给通知，怎么了？你要去？”

    “暖暖让我过去凑热闹。”

    之后，慕笙就去拍了定妆照，也有幸见到了扮演男女主的两位演员。

    两位都是今年刚刚拿了影帝影后的演员，含金量很足。

    唐拂拍的定妆照，是穿着一件旗袍，女人身材很好，将近一米七的身高，前凸后翘，二十五六岁的年纪，盘着发，衬得她身段莹莹，整个人都柔和不少。

    旗袍其实很挑人，稍微身材不好，都穿不出那种效果。

    而女人的一举一动都具有着天然的气质。

    最后一张照片拍完的时候，唐拂的目光看了过来，她对着慕笙微微一笑，走下来：“慕小姐来了。”

    她的温柔，似乎是从骨子里带出来的，有着古代女子的轻柔曼妙。

    说话都轻声细语，柔柔漫漫的。

    慕笙对她微微一笑，“唐小姐。”

    唐拂看到门口有人走近来，对慕笙说：“我还有事，先走了，我们剧组再见。”

    “好。”

    唐拂对着她和冷怜微微颔首，侧身离开。

    她听到唐拂软软的叫了一声：“哥哥。”

    慕笙回头时，只看到男人一闪而过的手。

