    “宁赤霞啊，宁赤霞。”

    “你没想到会栽在我这里吧。当初你捣毁兰若寺的时候，可是威风得很！现在后悔吗？”

    树妖猖狂一笑，妖气滔天。

    “哼，就算时光重来，我遇到你那些害人女鬼，也必诛之！”宁赤霞冷哼一声, 气势一震。

    “可是你却害了旁边那个普通的凡人。”

    黑山看向宁赤霞旁边的燕采臣淡淡说道。

    同时他心中也在惊讶。怎么回事，如今阴气这么浓郁，即使是他们这种以阴气为生的妖魔，都有种喘不过气的感觉。

    那这个凡人又怎么能安然无恙的待在阴气当中，没有被侵蚀，而且看起来活蹦乱跳, 生机盎然？难道......难道他不是凡人？

    黑山不由升起一丝忌惮，更加慎重小心。

    宁赤霞神色一沉。

    虽说燕采臣明显可以无视阴气侵袭, 明显潜藏着什么隐秘。但在这么长的时间相处下, 他明显就是个手无缚鸡之力的普通人。

    若不是和他牵扯上关系，都不会被追杀。

    “宁大侠放心吧，我绝不后悔。”

    燕采臣握紧手中的清锋剑，肃然说道。

    “圣人云，人生自古谁无死，又何惧哉？”

    “好一句漂亮话，不过是普普通通的凡人，怎知修士武者之事？可笑至极，我将你小命捏在手中，看你害不害怕。”

    树妖冷笑一声，将二人攻来。

    黑山见状，也不多说废话，周身妖气，磅礴汹涌，似乎有灵智一般，纷纷袭向二人。

    马素璇见状有些着急。

    “前辈这个时候还不出手吗？那个名叫宁赤霞的道修或许还能坚持一会, 但是那个普通人估计一个照面就会被这两个妖魔杀了。”

    “不急, 有我兜底。”

    李恒淡淡说道。

    普遍而言, 大气运者皆可逢凶化吉。

    这两人气运很大，按道理而言，遇到此次劫数也可以轻松度过。当然度过劫数的因素极有可能就应在马素璇的出手之上。

    所以他才提前制止了马素璇的出手。

    至于自己又是一介穿越客，极有可能不在此世天命之中，可能并不应在他的出手。当然这件事也说不定，如果此方天地很强，自己这个穿越者怕早就纳入到天地的命运当中了。

    故而又为了免除干扰。

    他也没有第一时间出手。

    李恒可不相信自己有观想神通，大日本质镇压心神，这个气运还能影响自己的心智，让他忍不住出手。

    此时宁赤霞见到两位妖魔出手，自己也挥动法剑，与二妖争斗起来，勉强挡住了他们，避免身为凡人的燕采臣照面便被杀。

    不过生死争斗，总会有所疏漏。

    树妖的一根细微树藤越过了宁赤霞剑法的封锁，从他身边擦身而过，破开空气，袭向后方握紧青锋剑的，但有些茫然的燕采臣。

    李恒平静的目睹着这一切发生。

    他整个人或许都在此方天地的天命中，但是自己的观想神通，其本质肯定在天地之外，这也是他敢验证，试探这件事的底气。

    哪怕燕采臣死了，但只要没死多久。

    一个凡人他还是能救的回来的。

    “前辈！”

    马素璇见状惊愕，这人怎么不顾他人死活，明明随手一救就能救得下来，又不是什么难事，为什么却不管不顾？

    她咬咬牙，也顾不了什么了，想出手救下。可是下一刻，又被李恒拦住，周身澎湃的气势也被李恒压了下来，归于平静。

    这一刻，这树藤来到了燕采臣面前。

    突然，燕采臣腰间的玉佩绽放光芒，瞬间形成一个防护罩，竟抵挡住了这根树藤的袭击，同时一个飘渺的身影在燕采臣面前显现。

    这身影婀娜多姿，长得也是国色天香。

    是一位女子。

    燕采臣愣了一下，才发觉自己刚才面临生死，脊背隐隐冒出冷汗，同时又看到那道女子身影，不由惊愕一声，“聂姑娘！？”

    这位聂姑娘微微一笑。

    “燕公子，好久不见，近来可好？”

    不过战场上瞬息万变，还没等一人一诡开始叙旧，就有五六根坚硬如铁的树藤破开空气，向燕采臣袭来。

    与二妖缠斗的宁赤霞快挡不住了。

    已经无法顾及燕采臣。

    “唉，姥姥逼的真是紧迫，看来妾身是无法和公子叙旧了，收下吧，这是妾身最后的力量了，妾身与公子同在......”

    聂姑娘见状神情哀怨，旋即挥手，身形化为缕缕光点没入到燕采臣体内，居然莫名的和气运相结合，令他气势节节攀升。

    树藤才刚到面前。

    燕彩臣就从一个普通人升级到半步先天。

    什么！？

    上空的马素璇见到此情此景，不由惊呼。这是什么东西？普通人直接升级到半步先天？

    李恒神情平静，眉头都不眨一下。

    淡定，淡定，大气运者的基操，只要有了足够的理由，直接一飞冲天。哪怕这位聂姑娘女诡的气息也才不过锻体境界......

    别问，问就是气运！

    天上没有降下两道雷霆，直接将这两个妖魔劈死，已经称得上足够克制了。

    不过，这并不是他想要验证的事情。

    燕采臣感觉自己充满了力量，立刻看到了本来自己无法反应，速度十分之快的树藤，然后伸手一抓一扯，树藤竟然直接断了。

    他立刻反应过来是怎么回事，神情悲悯。

    “聂姑娘，多谢......”

    旋即又看向与宁赤霞缠斗的树妖和黑山，“该死的妖魔，你们拿命来！”他怒喝说道，怒发冲冠，向这两位妖魔冲去。

    “原来这是前辈不出手的原因吗？”

    “这个读书人居然拥有如此机缘。”

    马素璇感慨的说道。

    她一眼就看清了这是怎么回事。

    这读书人居然得了一位女诡的馈赠，虽说这女鬼实力很差，按道理而言不会让这个读书人成长到半步先天。

    但她只觉得，或许是这读书人天资很高？

    李恒沉默不语，他依旧在观察着燕采臣。终于在燕采臣飞出几步之后，天眼终于察觉到了燕采臣身上的异样。

    燕采臣身上的气运发生了诡秘的变化！

    他不知道怎么形容这种变化。

    反正不是气运垂青该有的，有种恶意？

    刚一升起这个念头，李恒便看到，燕采臣冲到一半距离之后，脚竟然踢到了一个不大不小的石头上，直接摔了个狗吃屎。

    虽然燕采臣很快就站了起来，可是树妖和黑山两位妖魔趁着燕采臣支援不及时，合力打出一击，把宁赤霞打的吐血，倒飞而出。

    马素璇见状，摇摇头有些可惜。

    “读书人虽然有如此机缘，但到底刚才还是普通人，如今修为骤升有些不适应，都没注意到脚下的石头。否则都不需要我们出手了。”

    李恒神色平静。

    马素璇的话合理吗？很合理。

    修为骤升，有些不适应而已。

    但结合天眼看到的气运变化，这十分不合理，根本就不是气运垂青之人该有的表现！

    他又想起当初自身气运的剧烈变化。

    升起了个念头。

    果然出现问题了，或者天地出现问题了？

    “嘿，没想到那个小贱人还留了一手。”

    “不过你现在有了修为那又如何，刚才不过是手无缚鸡之力的凡人，根本没有搏杀经验，又生此如此阴气的浓郁之下，能打得过我们？”

    树妖嗤笑一声。

    黑山点点头。

    在他看来，阴气如此浓郁的环境之下两人就算有修为也逃不出去，如今发生的事情也不过困兽犹斗，如冢中枯骨，不足为虑。

    “小白脸，你现如今有了修为，应该知晓了其中的妙处。那我问你，你现在还愿意死吗？你说人生自古谁无死，可是修行中人哪个不是寿元绵长，你舍得这绵长的寿元吗？”

    树妖哈哈笑道。

    一穷二白的可以舍去一切，因为他什么都没有。但如果让富人舍弃一切，那就难多了。

    “不要多说废话了，尽快解决两个人，你可别忘了那位大人的话！”旁边的黑山提醒。

    “好，我们一起上。”

    旋即黑山和树妖再次冲向两个人。

    吐血的宁赤霞回过气来，再次冲上前去。燕采臣咬咬牙，面露愤怒之状，也齐齐冲向二妖，与这两位妖魔缠斗。

    不过阴气如此浓郁，乃是妖魔的主场。

    二人根本就耗不过妖魔，被打得连连败退。最凄惨的，就是刚一步登天的燕采臣，因为不习惯修士武者当中的争斗，被二妖打得极其凄惨，周身伤痕累累，元气大伤。

    马素璇见状摇摇头。

    “虽说有如此机缘，但处境还是太难。”

    “前辈，我们该出手了吧？这两人能在阴气如此浓郁的环境中和两尊半步先天妖魔争斗这么久，明显是两个好苗子，可不能死了。”

    李恒这边神色阴郁。

    他通过天眼看到太多。

    刚才的争斗中。

    宁采臣身上的气运每诡秘变化一次，自身就会被两个妖魔伤一次。甚至有些伤势本来就不该出现，但还是受伤了。

    仿佛被针对了一般。

    这更加验证了他之前的猜测。

    天地出问题，大环境出问题了！

    将验证结果以及种种猜测压在心头，他缓缓开口。“嗯，现在可以出手了......”

