    “哈利，很抱歉，我必须通知你！”菲莉西斯的声音充满无奈。

    正在与赵海伦进行深入交流的哈利被打扰，心情很不爽。

    “什么事？”哈利语气不善。

    “你好奥斯本先生，我是国土战略防御攻击与后勤保障局的科尔森。”通话中传来陌生的声音，很有亲和力。

    “闭嘴，我不管你们是什么局的，不要得寸进尺，该有的让步我已经做了，不要以为奥斯本工业可以任意揉捏！”哈利怒斥，空军刚刚拿走猎鹰飞翼，就有其他部门来要东西，真当奥斯本谁都能来。

    “奥斯本先生，我们不属于军方，也不属于任何国家部门！”科尔森以为哈利误会，连忙解释。

    “那就滚出奥斯本，这里更不欢迎乱七八糟的社团组织！”哈利直接断了通话。

    神盾局，一个号称全球安全防御组织，但他们在全世界制造的灾难，绝对比他们消除的多得多得多。

    哈利知道神盾局的德行，一直都有留意他们，经过艾莉的排查，发现了不少神盾局派进奥斯本的间谍。

    当然，奥斯本和神盾局也有科技上的合作，但科尔森的到来，主动找哈利，肯定不是生意上的来往。

    科尔森无奈，任他交际能力上天，别人不给他说话的机会，他也没什么办法。

    “看来奥斯本先生对我有什么误会，麻烦你把这份文件交给奥斯本先生！”科尔森没有生气，脸上依旧带着微笑，把一份文件留给菲莉西斯。

    “我会转交给哈利的！”菲莉西斯点头答应。

    哈利可以不客气的拒绝，她却做不到，她虽然在处理着奥斯本的公事。

    实际上，她还只是哈利的秘书，许多重要的事情，必须请示哈利，尤其是和国家单位，她没有任何的交涉权利。

    哈利没有把科尔森的到访记在心上，他继续和赵海伦进行交流，深入探讨人造细胞以及创造新生命的气机。

    哈利已经今非昔比，实际上他继承了诺曼奥斯本的天赋，在蜘蛛毒素的加持后，大脑更加的出色。

    奥斯本的几种基因技术，他已经全部吃透，并且成功的制作出电鳗基因药剂。

    可惜的是，电鳗基因，依旧卡在了人体实验阶段。

    如今哈利在生物基因方面的知识，让身为生物细胞博士的赵海伦都感到惊叹。

    哈利也在学习赵海伦的细胞再生技术，同时赵海伦也提到摇篮计划，可惜没有适合的材料，打造全新的基因。

    学习使我快乐，哈利真的沉迷学习之中，如果不是身体时不时出现痛苦，他都忘了自己正在遭受蜘蛛毒素的折磨。

    “抱歉弗瑞局长，我的任务失败了！”回到神盾局的科尔森，向尼克弗瑞汇报任务的细节。

    “哈利的身体情况如何？”尼克弗瑞问道，他看着手里关于哈利的分析报告。

    分析中指出，哈利有严重的遗传病，可能使用了奥斯本研究的某种基因药剂，他控制住了遗传病，但也引发了新的情况。

    电光人之夜的失控就是证明。

    “哈利骂起人来中气十足。”科尔森小小的抱怨一句：“抱歉局长，我只听到了他暴躁的脏话！”

    前段时间接触的托尼斯塔克，现在的哈利，都在挑战他身为特工的心态。

    弗瑞没有理会科尔森，他看着哈利的资料。

    资料显示，哈利从欧洲回来，接管奥斯本后，经过奥斯本的一系列事故，性格大变。

    在电光人之夜后，很少出现在公众的视野里。奥斯本工业的运行，很多都是秘书菲莉西斯在处理，哈利很少出现，据说一直都在实验室里。

    神盾局内部的心理分析师认为，哈利的身体和心理都出现了问题，而且是很严重的问题，随时可能出爆发，是巨大的安全隐患。

    油盐不进，无法接触，他甚至不知道了怎么处理。

    弗瑞头疼！

    安排进去奥斯本的间谍，无法进入高层，接触不到哈利。

    从哈利掌权后，神盾局过去在奥斯本暗中发展的间谍，都有不同程度的职位调动，远离了奥斯本的核心。

    如果哈利是在中东，或者某个第三世界国家，尼克弗瑞都想一颗导弹，连同他们的城市一同送走。

    但现在，哈利所在的地方是美丽奸，世界上最自由最民主的国家。

    所以哈利成了神盾局最棘手的问题之一。

    甚至比托尼斯塔克都要棘手。

    弗瑞的面前同样放着托尼斯塔克的资料，这是娜塔莎罗曼蒂夫对托尼斯塔克的心理分析报告。

    托尼的情况同样不容乐观，资料里显示，他已经有了自毁的倾向。

    对于托尼史塔克的情况，弗瑞很了解，一切都在他的掌控之中，按照预计的情况发展，很快他就会以拯救者的身份去见托尼斯塔克。

    “娜塔莎，我需要你利用斯塔克工业CEO秘书的身份，给哈利奥斯本送一份邀请函，邀请哈利参加托尼斯塔克的生日派对！”尼克弗瑞联系在斯塔克当间谍的娜塔莎。

    ……

    关于托尼的生日派对，佩珀波茨和托尼探讨后离开，她现在很忙，整个斯塔克都需要她管理。

    “钯中毒测试！”海边别墅地下室的实验室里，佩珀波茨刚刚离开，托尼就进行着身体毒素的测试。

    “百分之三十五，先生你应该告诉佩珀小姐！”贾维斯分析出托尼血液中的毒素成分，同时提出建议。

    “闭嘴！”托尼烦躁，感到绝望，脸色非常的憔悴，但他不想让波茨知道，不想让她看到自己最狼狈的一面。

    “难道就没有任何办法了吗！”托尼失神的坐在哪里低语，双目呆滞，神情沮丧。

    “根据分析，奥斯本工业有某种治疗疾病的仪器，很大的可能是，哈利奥斯本的绿色战甲！”

    托尼的呢喃被贾维斯捕捉到，它自动进行搜索，最终把哈利穿着绿魔装甲的视频，推送到托尼的面前。

    “哇哦，这是街头耍酷的小混混吗？我可不能使用这种落后的装甲！”托尼一脸的不屑，高傲的他不可能使用别人发明的战甲。

    虽然这么说，托尼并没有关闭贾维斯的投影，绿魔装甲的虚拟影像，就在那里飘着。

    “建立档案，进行分析！”许久之后，托尼开口。

    “看看，这简陋的动力，落后的传动！哦我的天哪，他的齿轮居然还暴露在外面，这是什么，2022年4月9号的赛博朋克吗？”托尼一边拆解的虚拟影像里的绿魔装甲，一边吐槽。

    最终绿魔装甲的虚拟影像被拆解成零件，内部不知道的地方，托尼利用自己的聪明才智进行推演。

    “核心功能缺失，根据分析，这套装甲的能量源，使用的是奥斯本的生物能源！”经过一夜的拆解分析，贾维斯进行总结汇报。

    托尼看着奥斯本的装甲失神，这套装甲比他的钢铁战衣简陋的太多，但不得不承认，同样有着独特的优点。

    “生物能融于装甲中，绝妙的设计！”托尼人难得发出赞叹。

    “就比我就差一点点！”

