    虽然每天都跟这个男人呆在一块儿，但是每时每刻看见他那张俊脸都令她每分每秒都心动。

    就在苏幂发呆的时候，男人已经走到了她面前，在她的床边坐下。

    倾身，他那张令她心动的脸，就在她的正上方近在咫尺，气息缱绻旖旎，只要她伸手一抱就能触碰到他，并且轻薄他……

    轻薄？为毛她脑子里一早醒来就想这些乱七八糟的事情？

    “醒了？”男人刚洗完澡的声音带着一丝的低沉清润。

    苏幂又情不自禁地咽了咽口水，点了点头。

    楚尧问：“是起来还是继续再睡？”

    苏幂摇头：“不睡了，我答应过，今天要陪楚尧哥哥上一天班的！”

    楚尧轻应了一声，并没有再说话。

    他温润的指尖轻抚着她额前的发丝，随即经过她的耳骨，她的脸颊。

    苏幂在他这样的摩挲中又咽了咽口水，脑海又开始忍不住想入非非了起来。

    她觉得自己一定是在昨天被男人给带坏了，否则，为什么她脑海里总浮现出的都是那种令人害羞，脸红不已的事情？

    “幂儿，在想什么？”这时男人忽然出声。

    苏幂脑子里的纷乱粉红画面立刻就被制止住了，她的脸又情不自禁自燃了起来。

    眼神里带着慌乱：“没、没什么，楚尧哥哥，我先去洗澡了！”

    说着她推开眼前的男人，忙不迭地跳下床去。

    跑进了浴室，将门关了起来。

    她看着镜子中的自己，果然脸红的跟猴子屁股一样。

    她捂着脸在心里哀嚎：苏幂啊苏幂，你到底怎么回事啊！

    怎么一大早就想这些不健康的东西？

    难道昨天被惩罚的还不够吗？

    还是说你上瘾？

    “上瘾？”这个想法窜进脑海里，苏幂把自己吓了一大跳。

    “不！我才不会对这种事情上瘾！”苏幂对着镜子里的自己慌乱地摇了摇头。

    她开启了淋浴想自将自己脸上的热度冲散开。

    在花洒的冲洗下，她感觉脸上的热度稍微缓和了不少。

    直到脑子里再也没有想那些有的没的桃色之后，她才磨磨蹭蹭地从浴室里走出去。

    让她意外的是，卧室里并没有看见楚尧的身影。

    她正好奇楚尧去了哪，刚走出浴室的门，手就被人扯了过去。

    熟悉的气息压迫着她，苏幂被压在了墙角。

    她抬头就看见了楚尧近在咫尺的脸：“洗完了？”

    男人淡声问，嗓子有些低沉暗哑。

    苏幂点了点头，不知道怎么的就很紧张了起来。

    尤其是周身被他的气息压制着，她竟然有点隐隐地期待一点什么……

    真的是上瘾了吗？苏幂原来你是这样的色女！一个声音在脑海里叫道。

    随即，又有一个声音说：要也不是不行，只是你们这两天做的会不会有点多？你腰受得了吗？

    就在苏幂脑子里胡思乱想的时候。

    就听见楚尧问：“想吗？”

    苏幂被他这么直接傥荡的语气给吓着了，下意识张了张嘴，“啊”了一声：“想什么？”

    “你刚刚脑子里想的。”男人道。

    苏幂没想到自己想的什么，楚尧都知道。

    她想起昨天男人说的句，“你想的我都知道。”

    苏幂的脸忽的又爆红了起来，她说：“我、我才没有想要！”

    “是吗？”男人也不强迫她，只是抓着她的小手抚上了他宽厚的胸膛，问：“刚刚你盯着我这里的时候，什么都没有想？”

