    “老师在和亚特兰蒂斯集团的负责人见面？”

    AKS，洼田康志听到消息抬起头，直视着面前的汤浅样。

    “准确来说，是亚特兰蒂斯集团CEO派出的一个人，也是我们经常都能在电视上看到的一个人。”

    户贺崎智信丢出一份《时代》杂志，封面人物是一位梳着金发大背头的外国男子。

    毫无疑问，就是当下在和秋元康商谈合作的多诺斯。

    “能否打听到他们在谈论的内容？”

    尽管多诺斯的存在洼田康志本人并不陌生，或者从来没想过他们有朝一日会和这样级别的人物产生交集。

    若是对方直接找上AKS的话，当然会热烈欢迎，但是问题是这个人接触的对象是秋元康......

    最近一段时间，京乐和太田事务所纷纷传话过来，希望能够逼迫秋元康交出他手里的那点股份。

    当然不交出也可以，代价就是秋元康必须听话，帮他们去实施打造更多的AKB的地方系小分队。

    早在以爱知县名古屋的荣为据点诞生的SKE48，以及以大阪府的难波为活动点诞生的NMB48，接连两个团体所展现出来的可观前景以及收益，不仅让AKS背后的金主尝到了甜头。

    京乐与太田更是借此契机向外拉赞助，其中，正在商讨中的便是以福冈县剧场为活动点，诞生的HKT48.

    但秋元康却以“精力不佳”以及想要全力负责今年夏季AKB48的第十七章张单曲为由，推掉了这个企划。

    眼下，在两人眼里非常“忙碌”的秋元康，竟然神不知鬼不觉的跑去和别人吃饭？

    汤浅洋从剧场职员那里听到消息后，第一时间就来到了洼田康志的办公室。

    两人在AKS里并不属于一个派系，私下因为工作以及利益分匹配问题也有过大大小小的冲突。

    但在应对AKS的为机上，关键时刻还是能够放下成见一致对外的。

    “很难，那间待客室早前就是专门为了接待来剧场观看节目的重要客人，前后经历了多次的翻修，隔音效果是整个剧场后台所有的房间里最好的。

    说的难听点，就是哪位客人在那里和成员们做那种事情，站在外面也不会听到多少的动静。”

    汤浅洋面无表情的说道“我在来之前去了一趟保安室，发现这个房间里的摄像机已经被关掉了。

    无论怎么控制都不能打开，说明客人不仅对那里的布局非常熟悉。

    此举也是不想让我们知道，老师和他之间的谈话。”

    洼田康志听的眉头凝成了一团“我们所不熟悉的这位大人物，究竟是想要做什么？”

    汤浅洋试探性的问道“说不定是单纯的老有叙旧，吃顿饭吧？”

    “吃饭？论吃以及公司附近那里有口碑不错的料理店，老师可是比谁都了解，可偏偏是选择在了AKB的地下剧场，你觉得他们会是单纯的叙叙旧吗？”

    洼田康志冷冷的笑了笑，随后想起了一件事情。

    “说起来，以前AKB多次受到周刊文春的狙击时，老师总是能够在关键时刻把这些危机给化解掉，据我说知，是因为有人在暗中替他解决掉了这些危机。”

    想要摆平周刊文春，方法有很多种，在最短的时间里有最显著成效的，就是花钱收买。

    这也是任何国家娱乐圈里，在遇到娱乐媒体亮出自家艺人黑料，且是有确凿证据石锤之后，各方事务所多数时候都会选择的处理手段。

    但问题在于，秋元康和周刊文春的矛盾是有目共睹的。

    花钱这个手段，如果换做别的媒体，加上爆出来的成员是人气成员，会影响到AKB的事业，那么秋元康自己，还有AKS都极有可能选择妥协。

    然而爆料的人是周刊文春，这家媒体在它诞生之后的几十年里，把东京所有有牌有脸的事务所全都得罪死了，AKS和杰尼斯只是两个最典型的代表。

    所以纵使付出再大的代价，承受再多的冲击，AKS还有秋元康都没有选择过花钱让周刊文春闭嘴。

    一是这样做会被认为是极大的耻辱，二是，秋元康不会这么做，周刊文春也不会收钱毁掉黑料。

    因此，随着AKB的危机一次次的被化解掉，洼田康志和汤浅洋，都对那个幕后出手的人十分好奇。

    至少，能够让周刊文春吃瘪，还挖不到一点内幕，肯定不是一般人。

    还有，对方一次次的单方面帮助秋元康，帮助他们AKS的目的是什么。

    想到这里，洼田康志和汤浅洋纷纷想到了一个可能性。

    “事不宜迟，我们两个去一趟剧场吧，弄清楚老师究竟在做什么。”

    洼田康志本身的有黑色背景，AKS横行演艺圈这么多年，一些难以处理的问题全都是有他出面摆平，也多数是用了见不得光的手段，自然在脾性上，也多多少少是被沾带了些。

    “这么就过去真的没问题吗？我们总该有一个目的吧...毕竟对方的身份摆在那...”

    汤浅洋看着直接拿起外套就披在身上出门的洼田康志，急匆匆的跟上前。

    “至少目前来说，AKS的运营，以及AKB的发展是绝对离不开老师的。

    搞清楚目的，如果只是普通的朋友聚会那我们无从插手，但如果关系到AKS的未来....”

    两人来到电梯前，直接选择了AKB剧场所在的楼层。

    只是，电梯门还没打开，响亮的手机铃声，却从洼田康志的兜里传了出来。

    “么西么西....”

    回头看了一眼汤浅洋，洼田康志掏出手机，看了一眼屏幕上的显示，缓缓吐道“京乐...”

    “估计，也是知道了这件事。”

    事先知道了总比事后知道的要强，至少避免掉了京乐针对他们两个人可能出现的发难，想到这里，汤浅洋松了口气，眼睁睁的看着对方按下了接听键。

    “么西么西...”

    “嗯？”

    “嗨咦~~嗨咦~~~”

    “我明白了...”

    挂断电话后，洼田康志看着刚好在此刻对着自己敞开们的电梯，里面空无一人。

    出乎汤浅洋意料的是，洼田康志只是看了一眼就转身，重新走向自己的办公室。

    “啊咧？怎么了？怎么又回来了？”

    “不用去了，京乐那边已经收到了消息，比我们知道的更加全面一些。”

    回到办公室，洼田康志一脸无奈的坐了下来。

    “就在不久前，AKS背后的一家持股方在京乐以及太田完全不知情的情况下，将股份直接转让给了亚特兰蒂斯集团。

    交易结束后，对方立即电联京乐高层，表明自己会退出AKS董事会，日后不再参与与AKS以及AKB有关系的一切合作事项。”

    这个消息太过于逆天，饶是汤浅洋听完过了好久都没反应过来。

    “这和亚特兰蒂斯的那位与老师见面吃饭有什么关系？”

    “京乐说了，亚特兰蒂斯集团那边派人和他们交涉。

    说他们有一些工作上的问题，需要借一借老师用用。具体内容是什么不方便透露，希望京乐能够协调一下老师的工作档期。

    并且还说了不会插手AKS内部的一切事务运营，收购股份，仅仅是当作一次小投资。”

    小投资......汤浅洋听的嘴角直抽搐，AKS内部的水有多复杂他作为服务多年的元老，比任何人都清楚。

    来自不同地区不同领域的企业因为一个AKB联合到了一起，每家所持有的股份比例直接关系到他们对AKS权利的瓜分，是连秋元康都在很多时候只能闷头听话，乖乖做事的程度。

    现在一个亚特兰蒂斯集团，毫无征兆的挤了进来，还在很多人不知情的前提下收走了十几个点的股份，成为了京乐之下的第二大股东。

    虽是第二，但并不意味着京乐可以完全压制对方，让对方为他们办事。

    “那我们该怎么办？”

    “还能怎么办，十个京乐加起来都比不上如今的亚特兰蒂斯集团，甚至燃系的高层都和这个集团的幕后掌控者保持着不错的交情。

    更何况京乐的高层认为，他们自己名下有很多的产业都和亚特兰蒂斯集团存在着一定的联系，医疗，房产，金融，美容，美食等等，为了不破坏彼此的合作，就只能听之任之了。”

    洼田康志抹了抹额头上的虚汗，京乐的态度已经明确了，他们两个也没能力去干涉。

    但那股袭扰在心头上的不安，总让他觉得接下来会有大事件发生。

    亚特兰蒂斯集团这样的超强企业，真对娱乐圈有兴趣的话，去收购杰尼斯，也比收购AKS强。

