    第106章106.不靠谱

    谢家村这里统计出来了一共三百亩地，都是打算种植调料的，剩下的人都想着保持原来的样子，打算开荒种粮食。

    他们都觉得种植调料不靠谱，从未听说过那么金贵的东西能种植出来的。

    谢富贵没有强求，个人有个人的打算。

    天色已经很晚了，谢平安领着自己的大女儿,站在空地上不知道该何去何从。

    万家灯火却没有一盏是为他而亮的。

    “平安，要不然先去我家住一晚吧！让你嫂子给你做点饭吃。”

    谢富贵叹口气，遇到这样的娘真是家宅不宁。

    原来在谢家村的时候，他那个娘就不安分，整天搅合的家里不安宁，如今家园没了，刚到这里安顿下又开始不安分。

    “富贵哥,我就不去了,我带着孩子去看看她娘和二妞，大妞也想她们了。”

    谢平安望着远处灯火通明的蒙古包，那里的灯光像是给他指路的明灯，让他渴望着靠近。

    那里有他的孩子和媳妇，在那里才会让他觉得温暖。

    “也行！东家是个好的！你在那里住一晚东家也不会说啥的，咱们一定好好干报答东家。”

    谢富贵家里也不过才四间茅草屋，一家子住在里面紧紧巴巴，在住进去两人确实住不下。

    谢平安红着眼眶道：“俺一定好好干活报答东家，富贵哥，你就先回去吧！我就先去那边了。”

    谢平安在夜色中，领着大妞磕磕绊绊的去了蒙古包那边。

    大妞是个不会说话的孩子，看到自己的爹似乎是不高兴,乖巧的跟在他身后走着，就算是摔倒了也没有喊一声。

    谢平安到了病房里,看到自己媳妇正在喂孩子喝水。

    “孩她娘，二妞醒了啊！”

    谢平安高兴的到床边,小心的摸了摸自己闺女的脸蛋。

    “爹。”二妞弱弱的喊声，让谢平安软了心肠。

    他的闺女能活过来真好！

    李春香看到是自己丈夫和孩子来了，赶忙把大闺女搂进怀里。

    好几天没见自己的闺女有些想她了。

    “大妞,有没有乖乖吃饭？”

    李春香端起一碗剩下的粥喂给大妞。

    大妞一双乌溜溜的大眼睛，望着碗里的稀饭狠狠咽口水。

    她很饿，却还是端着碗递给了谢平安，“啊啊啊。”

    大妞比划着，让他爹喝粥。

    “这孩子，怎么就想着你爹。”李春香笑着嗔了自己女儿一句。

    大妞嘿嘿一笑，二妞也因为见到了姐姐和父亲脸上全是笑容。

    病房里其乐融融。

    第二天池鱼醒来，就看到谢平安忙里忙外的帮着干活。

    还有一个八九岁的小丫头正在帮着李春香摘菜。

    大清早的蒙古包外面就是一片忙碌景象。

    宝宝看着赵文赵武都在练习马步，笑着跑过去跟他们一起练习。

    “东家！”

    谢平安看到池鱼小心讨好一笑。

    “对不起东家！我昨晚在病房里休息了一晚，你放心，今晚不会了。”

    谢平安坦诚道。

    他在这里陪了自己老婆孩子一晚上，他已经知足了，在这里都比家里温暖。

    “没关系！二妞在这里住院期间你们临时可以在这里照顾她，再有两天她就可以回家休养了，我这里就不能再住了，我这里可不是客栈。”

    池鱼没有怪他们在这里住一晚，有病人住院，家属都还能在医院陪床呢。

    等着孩子出院了就不能住了，她这里可不是收容所。

    “多谢东家！俺晓得分寸的！这两天家里的屋子很快就能盖好。”

    谢平安在心里把这份情记住了。

    一个与他没有血缘关系的人，都在他最难的时候帮助他,那些血脉相连的亲人呢？

    谢平安自嘲，这样的血亲还算是亲人吗？

    池鱼点点头就去了商铺里，商铺里的东西已经摆好，她打算今天正式开业。

    算算日子，今天正好又是十天一次的春风谷集市。

    北玉谨扛着一袋子大米走进来，一双手臂强劲有力，不费什么力气就把碎米倒进了装米的木箱子里。

    “主子，您真要把商铺交给我打理啊？”

    北玉谨眼看着装米的箱子已经装满，所有的东西都已经准备妥当，这才到了柜台旁。

    池鱼正在看着账本，头也没抬道：“怎么？你怕自己胜任不了？”

    这家伙别看被人关了十几年，其实暗中学了不少东西，管理一个铺子还真有点大材小用。

    “能能能！绝对能！”

    听到池鱼的口气不对，北玉谨赶紧装怂。

    他们这些人都有一个怪毛病，池鱼口气不对全都不敢反驳，装怂就对了！

    “我让王英招跟你一起，这附近找了这么久都没有满意的黏土地，说明这里没有适合建造窑厂的地方，就让他先帮你一起管理商铺吧。”

    池鱼也是无奈，放着王英招这么大一个人才在这里浪费她也很心痛。

    “行吧！我还担心我一个人忙不过来。”

    北玉谨望着偌大的商铺，里面如今东西不多，架不住面积大啊！

    一双眼睛肯定是看不过来的。

    “主子，为什么商铺叫超市啊？”

    王英招搬着一坛子盐巴放好，这才好奇询问。

    商铺外面有两个大字，超市！

    “超市就是让顾客自己选东西的商铺，选多少都行，最后都拿到门口位置称重付钱，这样既省时又省力。”

    “以后这里面的东西还会更多，顾客都可以在这里自由选择，可以满足顾客一站式购物，所以就叫超市。”

    池鱼就给两人解释了一句什么叫做超市。

    这里面的东西都是明码标价，有些不认字的也会有服务员帮着介绍价格，这样买东西的顾客就一目了然。

    “这确实省力，这上面的价格一看就明白。”

    王英招崇拜的望着池鱼，主子简直就是人才！

    “以后超市的名头打出去了，光你们两人是不行的！我们需要继续招人，临时就你们两人打理超市，元青和紫龙负责超市的护卫。”

    池鱼早就已经安排好了一切。

    李义还是负责开荒那些人的事情，银临负责管理家中全部的琐事，和教授孩子们的功课。

    齐兰亭还是负责房子那一块的事情。

    李婶就负责全家人的吃喝。

    至于她，就负责治病救人和家里的生意。

    “主子，那边来了好多人啊。”

    紫龙跑进来道。

    “来人了？”池鱼跑出商铺，看到不少人上这边走来。

    看样子不像是来找茬的，那就是来光顾他的商铺的！

    池鱼摩拳擦掌，终于有人来送钱了！

    ?  ?距离上架越来越近了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

