    “别看了，人都已经走远了。”就在这时，一个慵懒而又熟悉的声音在云墨耳畔响起，一只不安分的小手在他的头上轻轻抚摸着。

    这个声音云墨都不用回头就知道是八重神子，他头都没有回，看着前方的群山，淡淡的问道:“刚刚跑哪里去了？饭都不来吃。”

    看着云墨淡漠的样子，八重神子也不生气，毫无形象的坐在了云墨的旁边，懒洋洋的伸了一个懒腰，说道:“当然是在睡觉啊，春眠不觉晓，日上三竿起，这个季节睡懒觉最舒服了。”

    云墨听了八重神子的话，嘴角抽搐了两下，没好气的说道:“我说神子大人，别摸鱼了，做点正事吧，深渊教团都跑影向山来了，不早点把他们解决了，必成大患。”

    八重神子听了云墨的话，一点也不着急的样子，反而用手指戳了戳云墨的肩膀，笑眯眯地问道:“你这是在担心我吗？”

    云墨听了八重神子的话，翻了翻白眼，对这个没点正形的神子大人很是无奈。

    “安心啦，为师早就把他们收拾了，不过是一群蝼蚁而已，三两下就搞定了。”八重神子单手托腮，一副漫不经心的样子，仿佛在说一件再平常不过的事情一样。

    而云墨则是一脸诧异的看着八重神子，一副活见鬼的表情，说道:“今天是太阳打西边出来了吗？我们的神子大人居然开始做正事了？太诡异了。”

    “你小子什么意思，本神子在你的眼里是个无所事事，游手好闲的人吗？”八重神子顿时就不乐意了，冷哼两声，一脸傲娇的说道。

    “难道不是吗？神子大人您是不是对你的人设有什么误解。”云墨一脸真诚的看着八重神子，一本正经的说道。

    “当然不是了！”八重神子在云墨的头上敲了一记暴栗，接着斜眼瞥了一眼云墨，语气暧昧的说道:“昨晚上我在做事的时候，某个小家伙还不知道躺在哪个温柔乡里呢！现在居然敢大言不惭的说本神子无所事事？哼~真不知道哪来的勇气。”

    “噗嗤！”云墨闻言，差点被口水给呛到了，看着八重神子一脸揶揄的样子，云墨恨不得找个洞钻进去。

    “心虚了吧，看来真的被本神子猜对了，哈哈哈......”八重神子看着云墨的窘样，心情极好的大笑出了声，云墨的样子实在是太逗了。

    云墨的脸色微微泛红，他尴尬的干咳了几声，掩饰自己内心的尴尬，然后抬头看着八重神子，眼神漂浮，有些底气不足的说道:“不说这个了，我有事情要跟你说。”

    “哦？想转移话题么。”八重神子挑了挑眉毛，伸出玉手捏住了云墨的下巴，迫使他直视着自己的眼睛，然后凑近云墨，轻佻的吹了一口气，饶有兴致的问道:“什么事？说来听听。”

    云墨被八重神子吹得脸颊有些痒痒的，看着近在咫尺的妖娆面庞，鼻腔之中充斥着属于八重神子的味道，那股淡雅的清香，似有若无的缭绕着他的鼻息之间，云墨只觉得浑身发麻，有些口干舌燥起来。

    云墨咬了咬舌尖，然后才恢复了一些理智，然后一把打掉了八重神子放在他下巴上的爪子，一脸严肃的看着八重神子，说道:“有人给我寄了一封信。”

    “嗯？”八重神子闻言，脸色微微变化了一下，接着就恢复如初，笑眯眯的说道:“什么信？你红颜知己寄来的？不用给师父看，我懂……”

    说着，八重神子的眼神还意味深长地朝云墨下半身瞟了一眼，一脸暧昧地看着云墨。

    “你们几个家伙怎么脑回路都一样啊！”云墨看着八重神子的模样，嘴角忍不住抽搐了两下，他叹了一口气，从袖中取出那张信筏递给了八重神子，问道:“你有什么头绪吗？”

    八重神子接过了信筏，打开查看，脸上原本玩世不恭的表情慢慢凝固起来，一丝凝重之色从八重神子的眸中闪烁过，她抬眸看着云墨，沉声说道：“这封信是谁寄来的？”

    云墨摇了摇头说道:“不知道是谁寄来的，笔记这些都不像是熟人，你也没有头绪吗？”

    八重神子沉默着看着信筏上面的字迹，沉吟了片刻，摇了摇头说:“没有，活到现在知道雷池的稻妻人不超过五指之数，他们也不会用这种方式来报信，这个人是从哪里得到的消息？难道他并非是稻妻之人？”

    “不排除这个可能，我已经安排人去查了，相信很快就会有结果。”云墨皱眉想了一会儿之后说道。

    八重神子看了一眼云墨，不动生色的将信筏收了起来，她站起身来拍了拍身上的尘土，说道:“这件事交给为师处理好了，你就别操心了，不许靠近雷池，不然的话……哼哼。”

    “唉？可是这不是我……”云墨闻言，顿时愣住了，他的话还没有说完就被八重神子打断了。

    “没有可是，别忘了你是因为什么上山的，昨天你可是玩了一天，今天的特训要把昨天的训练量也加倍补回来！”八重神子斜睨着云墨，一双桃花眼微微挑起，一抹危险的光芒从那双美丽的眸子中划过。

    云墨:“……”

    这算不算是搬石头砸自己的脚啊！云墨心中欲哭无泪的呐喊着，可惜他却没有办法反抗八重神子，真把她惹急了，这家伙肯定会狠狠的惩罚他的，所以他还是妥协了。

    云墨叹了一口气，然后垂下眼帘，无奈的道：“我知道了。”

    八重神子满意的摸了摸云墨的头顶，一副孺子可教也的模样，一脸宠溺的说道:“嗯，这才乖嘛，跟我走吧。”

    说罢，八重神子牵着云墨的手向着训练场走了过去。

    云墨虽然明面上妥协了，但他有阎魔刀与雷神的护身符在手，想去雷池也是小菜一碟，妥协也不过是一时间的权宜之计罢了。

    所以云墨才会表现得有恃无恐，但是他不知道的是八重神子心中也在打着小算盘。

