    午饭之后，众人似乎又恢复了体力，继续训练，而吴凡则是独自一人前往后山。

    对于后山中的食材，他可是惦记很久了，餐厅就要开张了，吴凡准备让现实中的餐厅一炮而红，自然要有所准备，这后山中的食材，就是其中最关键的一个环节。

    后山中的那些农作物，果然如同吴凡所预料的那样，已经全部成熟了，各种瓜果蔬菜，遍布整个农田之中，满眼望去，全部都是。

    为了携带这些东西回到现实中，吴凡特意清空了自己背包中的东西，都放在了现实之中，所以，他此时十个格子都是空的。

    如同吴凡所预料的那样，每个格子可以盛放同一种食材，哪怕这同一种食材的大小，形状不一，也不影响。

    不过，就算是这样，吴凡的背包也就只有十个格子，只能装十种食材，显然还是远远不够的。

    “这背包空间太小了，前期还凑着用，现在越来越觉得它不够用了。”吴凡心里想道。

    只可惜，他现在根本就没有办法扩大背包空间，甚至连一点头绪都没有，所以，也只能独自吐槽两句而已。

    收获这些食材的方式和种植它们一样，都非常的方便，快捷，很快，吴凡的十个格子就装得满满当当了。

    从后山回去之后，牛二等人依然是在训练，罗月也在其中，并没有放弃，这倒是让吴凡对她有些刮目相看了。

    回到现实中之后，吴凡在郊区附近，找了一个仓库租了下来，然后，又购买了一些食材放进去掩人耳目，之后，再将自己从游戏时空中带出来的食材，都放在了仓库之中，瞬间，原本显得空荡的仓库，就堆满了大半。

    然后，吴凡联系陈冰瑶，让她安排人来将这里食材运回餐厅。

    虽然一套程序下来，显得有些繁琐，但是，为了不暴露自己的秘密，吴凡现在也只能这么做。

    安排好了这些，吴凡想起，自己身上还有一张健身卡，办了卡之后，还没有去过几次，今天有时间，索性就准备过去看看。

    然而，吴凡没有想到，在健身房内，居然看到了一个熟人。

    李兵。

    吴凡倒是没有想到，李兵也办了这里的会员，而且，还这么巧的遇到了。

    李兵见到吴凡似乎也很惊讶，不过，随即脸上就是蔑视，充满了敌意。

    之前在唐雨菲的生日宴会上，李兵本来是想要看吴凡笑话的，却是没有想到，弄巧成拙，让吴凡出了风头，不但获得了唐家的重视，还让天玄宗的长老，都对他笑脸相迎。

    这让李兵很不岔。

    吴凡的情况，李兵大概的清楚，一个农村来的土鳖而已，居然那么风光，而且，自己还因此而被唐雨菲当众数落，在众人面前出丑。

    在李兵看来，这一切都是因为吴凡。

    现在在这里看到吴凡，李兵自然对吴凡充满了敌视和怨意。

    李兵看了看自己拳头上的拳套，心中浮现出了一个想法。

    “吴凡，有兴趣来玩两下吗？”李兵碰了碰两个拳头，挑衅的看着吴凡道。

    虽然吴凡上次在唐雨菲的生日宴会上拿出了一本功法，但是，李兵并不相信那个功法是真的，吴凡这样一个穷屌丝，怎么可能有那样的东西，这其中肯定是有什么误会。

    因此，李兵并不觉得吴凡能有多厉害，而他则是不同，他经常锻炼，尤其是对于拳击最为感兴趣，拳击水平不低，现在在这里遇到吴凡，正好可以出手较量一番。

    然而，吴凡听到他的话，却是毫不犹豫的说道：“没兴趣。”

    说完，吴凡就准备去跑步机那边先玩玩。

    不过，李兵并不愿放弃，他见吴凡背对自己，快速上前两步，右手直接一记直拳，直奔吴凡的脑后。

    他想要教训吴凡很久了，这次总算是有机会出手了。

    而且，就算是打伤了吴凡，李兵也毫不担心，他有能力善后。

    然而，就在李兵的拳头即将要打中吴凡的时候，吴凡的身子却是在这个时候“巧合”微微侧开，躲开了他这势大力沉的一击。

    吴凡顺势转身，脸色难看的看向李兵道：“你想要干什么？”

    吴凡在另一个时空之中，战斗的次数并不少，不仅和野兽，魔兽战斗过，就算是凶残的魔界中人，他也有过交手，所以，他对于危险能够有所感知。

    然而，李兵只以为吴凡刚刚能够避开他的攻击，只是巧合。

    “戴上拳套，我们来‘练练’。”李兵挑衅的对吴凡道。

    “你真要玩？”吴凡反问道。

    “废话。”李兵道。

    “玩可以，不过，我要是把你打伤，我不负责。”吴凡说道。

    “这也是我想对你说的，现场的人可以作证，谁要是伤了，不能怨对方。”李兵见吴凡居然主动提这茬，自然不会拒绝，他本来就是想要狠狠教训吴凡的。

    吴凡点点头，从旁边拿来拳套慢慢戴上，本来他是不想和李兵多打的，不过，对方却是纠缠不休，吴凡也正好可以教训他一番。

    这里只是健身俱乐部，虽然有沙包，但是，却是没有格斗用的擂台，两人就找了一个面积大一些的空地，对立而站，而他们两人的比试，也吸引了俱乐部内众人的关注。

    “来啊。”李兵对吴凡挑衅的勾勾手。

    “还是你先攻吧，不然的话，我怕你连出手的机会都没有。”吴凡站在原地淡淡的说道。

    “狂妄！”李兵不屑的说了一声，脚下却是朝着吴凡冲了过去，双手一个摆在身前，一个则是挥舞而出，攻击的方向，正是吴凡的面门。

    吴凡站立不动，当李兵的拳头要打中他的面门的时候，他才伸出左右将对方的手臂往旁边一拨，这一拨，看似没有用力，然而，李兵的手臂却是不由自主的被带偏了。

    而吴凡另一只手同样直击李兵的面门。

    李兵心中大骇，挡在身前的手，更是死死的想要保护住自己，然而，当吴凡的拳头砸在他的拳头上的时候，他才是真切的感受到吴凡的力量是有多大。

