    叶欢问：“如果你修炼出了第九颗金珠，我这金刚圈还能套住你吗？”

    “能……一定能。”

    黑蛄虫帝的眼珠子骨碌碌地转个不停，一看就在撒谎。

    叶欢嗤了一声，心说，就算还能套住，你也可能丢下我逃出去，到得那时，我拿你恐怕就没办法了！

    “怎么样？我们可以开始了吗？”黑蛄虫帝急切地问。

    “开始什么？”叶欢淡淡地瞄了它一眼。

    “开始修炼啊，以我现在的境界，只要能借用蝴蝶朗境天里面的灵力，我一定能够在十年之内结出第九颗金珠！那时，我们就能顺利从这里出去了！”黑蛄虫帝眼里充满了希望。

    “黑虫，你想得真美！”叶欢鄙视道，“与其助你修炼，不如我自己修炼。”

    “喂，小……兄弟，你现在只是个六珠的普通仙人，你要想结出九颗金珠，不知会到什么时候去了！也许在万年之后，你觉得我们有必要在这里呆那么久吗？”黑蛄虫帝着急地说道。

    “如果你不想在这里面呆那样久，可以帮我提升功力！”叶欢转动着眼珠，不怀好意道。

    “我怎么助你？蝴蝶朗境天在你的手上！”黑蛄虫帝怔了下说。

    “你可以把功力传给我！”叶欢沉下脸，毫不客气道。

    “我辛辛苦苦才积攒的功力，为什么要传给你？”

    黑蛄虫帝顿时有些不高兴了，可能这么多年来，还没有人对它提过如此无理的要求。

    叶欢冷哼了一声，说：“让你传功，那是我对你的恩赐！”

    “什么？”黑蛄虫帝眼里闪过一抹黑光，好像没有听懂。

    “我现在要是想取你的功力，其实根本不用那么麻烦！我只需要直接杀了你，你体内所有的功力，包括那八颗金珠，就全是我的！”叶欢霸道地瞪着它说。

    黑蛄虫帝一听，眼里顿时闪过一丝怒火，但是，很快，它又怒气全消，取而代之的是，它眼中充满了惧意。

    现在的它，被般若金刚圈的分身给套住了，纵有天大的本事，也无法从里面脱困！

    这是一件神器，绝对不是黑蛄虫帝这种虫仙能够对抗的。

    如果叶欢真要指使着金刚圈灭掉它，这几乎不是什么难事！

    黑蛄虫帝想明白了这一点，既有些害怕，又有些绝望，它痛苦地望着叶欢，它曾经是仙界八帝之一，是整个仙界站在最高层的王者，如今却落到这种境地，它的心理落差显然是巨大的。

    “兄弟，你总得考虑下我的感受吧，再怎么说来，我也是虫帝，就算你有机会收拾我，但是，你一旦灭掉我，其他仙帝会放过你吗？”

    黑蛄虫帝不愧是个万虫之精，它一见对付不了叶欢，赶紧晓之以理，动之以情，以期说服他。

    叶欢看它一眼，也不知在想什么，他没有说话。

    黑蛄虫帝以为叶欢顾及后果，忙又说：“我和其他仙帝的感情不错，尤其和西方仙帝是拜把子的交情，他要是知道你这样对我，他一定会找你麻烦的……”

    “闭嘴！”

    不提西方仙帝倒好，一提到他，叶欢顿时有些火大，他沉声大吼了一声。

    黑蛄虫帝有些惊愕，完全不明白发生了什么事情，它怔怔地看着有些怒火中烧的叶欢，忽然反应过来。

    它小心翼翼地问：“你和西方仙帝有仇？”

    “对，不共戴天之仇！”叶欢咬牙切齿道。

    “他杀了你父亲？”黑蛄虫帝问。

    “没有！”叶欢冷道。

    “他抢了你夫人？”黑蛄虫帝又问。

    “没有！”

    “杀父之仇，夺妻之恨，既然都没有，那你和他又如何不共戴天？”

    黑蛄虫帝困惑地看着叶欢，这下有些糊涂了。

    “他杀了我！”叶欢怒不可遏道。

    “你不是好好地站在这里吗？”黑蛄虫帝越发有些惊奇。

    “哼，我也不怕你知道！那厮用卑鄙的手段，害了前世的我！”叶欢恨声说。

    黑蛄虫帝呆呆地看着叶欢，喃喃道：“你前世是谁呀？西方仙帝贵为一方天帝，他怎么会出手来收拾你这样一个无名之辈呢？”

    叶欢冷笑：“我前世和米龙是朋友，区区不才，听说也掌管着一方仙域！”

    黑蛄虫帝愣住，它眼里渐渐地多了丝奇异的光芒。

    “你到底是何方神圣？”

    “据说东方仙域归我管！”叶欢淡漠道。

    “啊！啊！你，你是东方仙帝转世……”黑蛄虫帝这下惊呆了，它难以置信地看着叶欢。

    “怎么？我不像吗？”叶欢冷道。

    “像，像！你这一说，我还真想起来了，不过，我听说东方仙帝左脚踏七星，右脚踩日月，非常霸气，即使转世下凡，它的脚掌下依旧保持着原来的模样。”

    说着，它分出神识，飞快地看向了叶欢的脚底！

    叶欢心里一怔，完全没有想到，自己的前世会有如此奇特的印记。

    他也下意识地用神识往脚掌下看……

    这一看，叶欢的眉头锁了起来。

    “左脚没有七星，右脚也没有日月……兄弟，你不会被米龙骗了吧？”黑蛄虫帝狐疑地瞅着叶欢问。

    这下轮到叶欢有点难堪了，尼玛这是怎么回事？到底黑蛄虫帝和米龙，这两只恶龙，谁说的才是真的？

    “米龙那厮一向狡猾，并且谎话连篇，它多半在骗你！包括绿心虫姬也可能被它给哄骗了！”黑蛄虫帝恨恨道。

    “它骗绿心虫姬做什么？”叶欢心下震惊，表面却尽量不露声色。

    “多年前，绿心虫姬并不喜欢它，但它工于心计，暗中派人加害虫姬的父亲，然后，它假扮成英雄，以此获取虫姬的芳心！只可惜虫姬的心思太过单纯，总认为米龙对她是真心的！其实我对她才是死心塌地！这么多年来，我虽然把她一直关在这里，但却从未对她用过暴力！”

    黑蛄虫帝叹了口气，继续说：“可惜世上都和你一样，不分是非，不知对错。”

    叶欢皱眉，冷道：“我为什么要相信你？”

    黑蛄虫帝答：“你可以不用相信我，等以后见到米龙，你自然就清楚了。”

