    随着左将军大司马府的架构日趋完整，又有诸多荆益英才为玄德公分担军政要务，诸葛亮这个军师将军的职权虽重，但忙碌程度倒未必超过以前。

    所以他有更多的精力投注到荆州方面，进而关注江东。他对江东局势的了解，正如鲁肃对荆益政权的了解。

    所以鲁肃只说了两句，诸葛亮已然明了其话中深意。

    由于吴侯继承父兄余烈，坐领江东，他在政权中的威望和向心力、凝聚力，都不能与玄德公这样白手起家的英雄相比。

    诸葛亮见过吴侯，他现在还清晰地记得，吴侯极欲展现一方诸侯的威严，可眼睛深处却又藏着进退两难的犹豫，哪怕在曹操水陆大军压境的时候，这位江东之主首先要面对的，却只是自家麾下各说各话的臣子们。

    赤壁之战的胜利已经过去好几年了，可吴侯面临的局面还是同样。大部分时候，他都必须在淮泗旧臣、江东地方势力和孙氏亲族三者之间平衡周旋，既要满足他们的利益，又要压制他们的扩张本能。

    然而利益在哪里？

    吴侯自建安五年执掌江东，到现在十三年了。建安五年的时候，曹公所领不过兖、豫、徐三州，面临着河北袁绍的巨大压力；刘备更是四方奔走，亡命于汝南，召了一群黄巾贼当部下。而现在，曹公领有中原、河北、关中，仿佛随时将取代汉室，开辟新朝；玄德公跨有荆、益，俨然有光武之志。

    吴侯呢？吴侯所执掌的江东呢？

    可悲的是，江东还是那个江东。

    整整十三年了，江东只在荆州方向获得小半个江夏郡、小半个长沙郡，一共区区七个县，此外别无任何进展。非要说的话，只能吹嘘各路坐拥私兵将领奋勇向前，把山越宗帅征伐了一遍又一遍。

    这够么？曾经拥戴孙氏，希望通过拥戴孙氏获得利益的人，都已经饿得两眼发红。这样的局面延续下去，吴侯何以为江东之主？

    想到这里，诸葛亮甚至有些同情吴侯。

    昔日玄德公曾问庞统，周郎图谋荆州的时候，士元可曾出谋划策？庞统答道，我曾对周郎说，玄德公只据有荆南，而招揽天下英杰，图谋大业，只要江东牢牢占据南郡，将玄德公压制在荆南，不消数载，政权内部就会因为利益分配而自相争夺，至于分崩离析。

    当时周郎自知命不久矣，故而行事操切，没有听从庞统的劝告。可谁能想到，数年之后，这情形即将发生在江东？

    江东的利益已经完全不够瓜分，而吴侯为了保障自身的权力和地位，又不得不大举提拔新人，在江东境内一遍遍地敲骨吸髓，以求支撑起真正与吴侯同进同退的军政集团。

    然而去年吴侯兴兵攻打江淮，已经占据了绝对优势，绝对主动，却在合肥城下遭逢耻辱性的大败。吴侯掌控的兵力大大削弱了，由此，吴侯对江东的控制也再度削弱。

    这种削弱，其实为玄德公，为诸葛亮所喜闻乐见。在乱世中最好的盟友，莫过于一个足以自保但虚弱的政权。

    但吴侯毕竟是非凡人物，他不会坐等着政权内部的矛盾像火山那样喷发出来，他一定会做些什么，来竭力满足饥肠辘辘的部属。

    那么，除了向交州下手，还能向哪里？

    吴侯全都已经算好了，此番下手夺取交州，既没有让淮泗旧臣插手，也没有让江东世族插手，动用的，乃是吴侯麾下最亲近的核心力量。所以成功之后，吴侯切取利益，也自然占据主动，无需看任何人的眼色。

    而特意挑起荆蛮叛乱，不仅是为了牵制荆州军的力量，更是为了告诉玄德公，吴侯一定要拿到交州，不惜任何代价！

    但吴侯又并不真的不惜任何代价。他要的只是实际利益，除了实际利益以外，他的立场非常柔软，姿态也很微妙。

    江东方面强硬的动作自然要做。可当玄德公对此作出剧烈反应，从汉中提兵千里迢迢将往荆州的时候，吴侯却身在建业不动，而委任鲁肃为前部大督。

    鲁肃虽有文武才干，却远非周郎那样的统帅。他何德何能，而成为江东政权在军事上的负责人？他怎么可能与玄德公沙场对抗？鲁肃之外，潘璋、徐盛、贺齐、凌统之流，也根本不是关、张等将的对手！

    吴侯的意图，鲁肃非常清楚。他看中的，本来就不是自己沙场争战的本事，而是自己一向以来与刘备政权友善的名声，是自己与玄德公麾下诸多文武的友善关系。

    正如三年前孙刘两家在巴丘重订盟约的时候，吴侯自然英明果断，只不过鲁肃无能，订了个借荆州的可笑约定。时至今日，吴侯依然英明果断，而被临阵提升为前部大督的鲁肃，就得负起该负的责任，与玄德公方面好好聊聊。

    “子敬，你不容易！”诸葛亮端起酒碗，在鲁肃的碗缘上轻轻一碰，一饮而尽。

    鲁肃并没有跟着诸葛亮同饮。

    吴侯有他的难处，也有他的雄心和气度。在这纷乱世道，不到最后天下一统，谁也不知道谁是最终的胜利者。半路上的艰难困苦，何足道哉？鲁肃与吴侯之间自有君臣默契，倒无须诸葛亮操心。

    他看着摆在面前的酒碗，沉声道：“孔明，你不妨直说，玄德公怎样才能认可吴侯占据交州。”

    诸葛亮默然片刻，连声轻笑。

    “孔明，你笑什么？”

    “子敬，你还说什么，我不该亲来巴丘？”诸葛亮乜视着鲁肃：“唉，我若不来，你怎么办？”

    鲁肃自嘲道：“大概，我会找个机会潜去江陵。”

    当下两人都笑。

    笑了数声，诸葛亮把羽扇搁在一边。

    鲁肃知道，再怎么用尽谋略，想要拿到交州，不可能绕过玄德公。孙刘两家之间，总得达成一些利益交换。他明白，诸葛亮既然来了，就代表玄德公的价码即将一桩桩地开出来，当即端然坐正。

    诸葛亮道：“子敬，你可曾听说，曹操即将进位魏公？”

    鲁肃微微点头。

    去年年末时，曹公以北方鲜卑入寇的理由，汇集众军于许都校阅，随即领兵北上。还没到邺城，又传来消息说，鲜卑已被击退。于是曹公遂领兵折返。这本来只是一次毫无意义的军事游行，然而许都、邺城等地文武百官纷纷上书，以曹丞相有保乂皇家、弘济艰难的大功，请策命为魏公。

    之后曹公与朝廷之间的虚情假意、辞让作态自不必细述，孙刘两家在北方都有探子来报，至迟今年三月，曹丞相就会加九锡而进位魏公，悍然向天下表明自己的篡汉之志。

    “曹操就任魏公之后，我们将立即做出应对。”

    鲁肃试探问道：“玄德公打算……”

    “荆益两州文武，将共推我家主公为汉中王。”诸葛亮直视着鲁肃，沉声道：“到那时候，请车骑将军长史代表吴侯，在现场观礼。”

