    第174章大猫猫，我养你啊（24）

    “大黄，你吃的有些多。”项南星把猫抱了起来，虽然是真的有些重了。

    “吼～”为什么还看不出来他是一只老虎？

    “好好叫。”敲了一下他的脑袋，项南星不满意地说道。

    “……”

    鹿衔捂着脑袋委屈。

    又低低地吼了一声，“嗷吼～”

    “小姐！”紫儿听着这不似猫的叫声，心跳时快时慢。

    神情是前所未有的紧张。

    一开始她只是怀疑，但是现在，随着小老虎越长越大，毛色纹路也越来越清晰，连叫声，都是透着微微慑人的声音。

    这明明就是一只还未成年的老虎啊，假以时日，若是真的长大了，当真不会伤害到她们吗？

    “没事，你先下去。”项南星对着紫儿说道。

    “小姐你……”

    “大黄性子温顺，不会伤人。”项南星抬手揉了揉小老虎的脑袋，依旧是一脸宠溺和平静的神情。

    “那小姐有事定要叫婢子。”紫儿担心道。

    “嗯。”

    抱着鹿衔回了屋子，项南星把他放在了桌子上。

    如今他长大了一些，也长高了一些，但是毛发依旧是毛茸茸的，不似外头那些野兽的毛发，摸起来刺手。

    她目光直直地看着面前的猫，不，应该说是小老虎。

    “以后不要再那样叫了。”她轻声说道。

    鹿衔低哼了一声，蹭了蹭她的脸颊。

    他只能尽量，毕竟天性如此，不可能时时都注意到。

    “大黄，我在跟你说话呢！”捏住他的腮帮子，项南星神情严肃道。

    “吼！”我在认真听呢！

    “你还这样叫？”项南星皱起了眉头，两只手抱着他的两边腮帮子搓了搓，“不要这样叫，会被人抓走的。”

    “嗷喵？”

    “以后只能喵哦，不然我就只能把你送走了。”抱住了小老虎，小姑娘轻轻地叹了一口气。

    鹿衔庆幸自己还没长大，趁着神蛋抱自己的时候，努力凑上去，在她的脸上和身上蹭了蹭。

    “好了好了，痒～”项南星笑着按住他的头，掌心轻轻地摸了摸他的毛发。

    如今他还小，放在猫里头算是个头大的，但是放在老虎里头，还只是一只未成年的幼虎，没有什么攻击力。

    项南星一边摸着他，一边又担心他以后长大了该怎么办？

    紫儿已经发现不对劲了，那项泓迟早有一天也会发现，她不知道还能养他多久了。

    重新把鹿衔抱进怀里，项南星沉默地想着，再养一段时间，还是放他走吧。

    放在她这里，终归会被其他人盯上的。

    “嗷～”

    似乎是瞧出了项南星的走神，鹿衔歪着脑袋推了推她的手臂，把毛线球咬到她手上。

    跟他玩竟然走神？

    “大黄，你已经是大猫猫了，要自己去玩。”拉着毛线扯了一下，项南星把毛线团放到他的脚边。

    “吼！”他抬起爪子，拍了拍她的腿，示意她动起来。

    “你再闹腾我就把你送走了！”伸手捏住他的嘴巴，项南星有些不悦道。

    送走？

    鹿衔把头缩了回去，下一秒就跳到床上钻进被子里，大尾巴不高兴地冲着她摇了起来，高冷极了。

    ?  ?昨天好像忘记晚安了，那晚安晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

