    李珏估计都没想到，弥勒佛此时竟然在想着，将他渡化。

    而不是，截教白骨大圣的事。

    若是知道了，必定会不屑一笑。

    既然已经知道了佛门的阴谋诡计，他又如何会臣服于佛门，就算真的被镇压了，也只会假降。

    找到机会把佛门吸干血，然后跑路。

    或者在佛门搞风搞雨，那才是他的特性。

    他不可能给人卖了，还帮人数钱。

    弥勒佛已经看上李珏了，微笑道：“李天王，本座看你与佛门有缘，不如，你去我灵山做客，本座请万佛为你讲佛，也许，你能有所悟。”

    李珏呵呵一笑，道：“你这一套还是拿去骗小朋友吧，我修道的。”

    弥勒佛皱了皱眉，叹息道：“本座实在是想不明白，你为何对我佛有如此深的成见。”

    “似乎从你成长起来的过程之中，就不待见我佛门之人。不管是佛祖的人间弟子达摩，还是其他佛门众人，你遇到了，都是不假辞色，从一开始就戒备。”

    他很头疼，说出了自己多年的疑惑。

    其他佛门之人，也都是疑惑。

    他们都很奇怪，李珏为何对他们佛门从一开始就充满戒备。

    似乎，佛门并未做什么对不起李珏的事。

    李珏冷哼道：“你也算个大人物了，怎么会问出如此幼稚的问题。”

    “从一开始，我对佛门纯粹是他们乃是外来的，我对任何未知的人，都充满了戒备。后来我发现你们佛门的人太贪婪，竟然想要不劳而获，完全与我守护的大秦国情背道而驰，自然是要将你们拒之门外。”

    弥勒佛道：“我佛门慈悲为怀，济世为民，拯救万民于水火，乃是万民战火之中的慰藉，为何你会觉得我佛门不劳而获？”

    李珏嘴角挂着冷笑，“那你告诉我，佛门设立禅院，除此之外，还做了什么？”

    弥勒佛道：“设立禅院，接受万民敬仰，为他们祈福，这些都是辛苦的付出。而且，佛门并不会仅仅是依靠香火供奉，僧人还会自己开辟土地，自力更生。”

    李珏忍不住哈哈大笑，笑的弥勒佛眼神逐渐阴沉。

    弥勒佛自认为没说错话，他也认为，佛门就是这么做的。

    但是。

    任谁都能够听得出来，李珏这笑声里的嘲讽。

    他便问道：“李天王有何高见？”

    李珏笑着摇头，眼神之中的嘲讽之色，不见有丝毫缓解，甚至是更甚。

    他知道，弥勒佛甚至是灵山的众佛，或者都是这么期盼的，但是他们身居高位，又怎么会知道弟子门人，曲解了他们意思。

    他们怎么会知道，我们要求门中弟子自力更生开辟土地，而那些僧人则是开始兼并土地，与民争利。

    而他们只知道吃斋念佛，再雇佣农民为他们种地，如此一来，他们与普通的乡绅氏族有什么不同。

    如果说真有什么不同的话，普通的乡绅氏族，如果门中没有人做官的话，做的生意也要交税，种的地更要交田赋。

    但是和尚吃斋念佛不事生产，与民争利之外，还不上税。

    可以说是国家的蛀虫。

    那是，这种事情目前毕竟还没有发生，因为李珏守护着大秦，没有让佛法在大秦的土地之上滋生。

    然而他可以肯定，如果他松口了，让步了，佛门的僧人一定会按照他所说的发展。

    因为历史的规律都是有迹可循，很多佛法都太过笼统而理想，就会让人利用。

    只要稍加曲解，又能够自圆其说，就能够将其化为自己最尖锐的武器。

    弥勒佛实在是想不明白，李珏为何对佛门抱有如此成见，他可不认为现在的佛门做错了。

    虽然说现在的佛门还无法做到宣传了佛法之中的许多东西，但是一直都在真真正正的济世为民普渡众生。

    毕竟如今的佛门之人大多都有法力在身，所以除了想要掠夺信仰香火之外，并没有想要与民争利。

    就算是达摩祖师带着众多高僧在大秦的土地之上，也只是让项羽和刘邦等人为他们修建寺庙，享受香火。

    却根本没有想过要与民争利，掠夺土地，不纳税。

    弥勒佛道：“李天王看来对我佛门有很深的成见，但是我佛门之人行事坦坦荡荡，问心无愧。”

    他双手合十，开始念佛经，“阿弥陀佛，不管李天王对我佛门有何成见，还请李天王高抬贵手，将白骨大圣交给我佛门处置，一定会给李天王一个满意的答复。”

    李珏道：“让我杀了他，就是最好的答复。”

    弥勒佛道：“李天王何必如此执迷不悟，我们一再强调，白骨大圣盗走我佛门佛法，所以必须交由我佛门处置才是最为妥当，否则就是挑衅我佛门极乐世界的尊严，将我佛法践踏。”

    李珏笑了笑。

    弥勒佛又道：“李天王修行本就不易，何必要为了一件微不足道的事情与我佛门争斗？”

    “贫僧在这里许诺，如果李天王肯就此收手的话，我佛门愿意送上大乘佛法300卷，贫僧手中还有一颗佛骨舍利子，也愿意赠送给李天王，以作感谢。”

    佛法三百卷，还有佛骨舍利子，这两个条件可谓十分的诱人。

    就算是对佛门之中的菩萨以及普通的佛陀，都有极大的诱惑。

    就算是其他修行之人，也同样是难以抵挡如此深的诱惑。

    毕竟佛门佛法并非只有佛门中人可以修行，比如佛门领悟出来的八部天龙诀，就可以让龙族修行。

    普通人修行大乘佛法可以修身养性，强身健体，羽化飞升。

    就算是仙人修行大乘佛法，也同样可以与自身的修行查漏补缺。

    毕竟大乘佛法与普通的道法一样都是可以修行的，只是各有千秋，各有不同罢了。

    如果又能够修行佛法，又能够修行道法，互相印证相互结合，说不定能够有更大收获。

    这是很多修行者的共识，也是封神大战之后那么多修道之人入佛的原因。

    因为他们觉得神仙都无法保证自身的安全，也许成佛会是一条不错的出路，所以另辟蹊径，入极乐世界为佛。

    燃灯古佛以及三大力士都是如此来的。

    然而他们低估了李珏，对于李珏来说，他想要修行佛法，简直是易如反掌。

    斩杀降龙罗汉的时候，他获得了佛骨舍利子，里面就蕴含了圣人的一丝意志，还有一部分佛法。

    可以说他对佛法的了解，不在普通的菩萨之下。

    只是他对于佛法不屑一顾，所以没有修行，只是将之拿来驳斥佛门中人而已。

    至于佛骨舍利子更加不用说，那玩意就跟仙丹一样，可遇不可求。

    是无数人趋之若鹜的宝物，即使是李珏也是想要得到的。

    但是李珏一直都奉行有可为，有可不为。

    他不能为了区区一颗佛骨舍利子就做出让步，斩杀白骨大圣能让他心中的道圆满，还能让佛门自乱阵脚，自顾不暇。

    并且他还可以获得白骨大圣的生平，从而获得一些有用的信息，以及阴阳生死卷会对此作出一定的奖励。

    白骨大圣的实力非常强大，他从未斩杀过如此强大的妖怪，所以能够有什么奖励他也不知道。

    为了区区一个佛骨舍利子和所谓的大乘佛法，放弃一座宝山，那是不可能的。

    李珏笑了笑，直接摇头拒绝：“你还是别白费心机了，这个白骨大圣我杀定了。”

    他忽然翻转过来，直接抓住了轩辕剑，就要直刺下去，将白骨大圣斩杀。

    反正已经定了白骨大圣的罪，以他的身份又可先斩后奏，已经不再局限于要在斩妖台之上动手了。

    弥勒佛见到李珏竟然忽然动手，脸色忽然变了变，不过他早有准备。

    二话不说，手中打出一道强烈无比的佛光，顿时另外一只手印出一道掌印。

    大力降魔掌。

    这是弥勒佛在参观了如来佛祖的如来神掌之后，有感而发，苦心造诣研究出来的神通。

    或者威力不如如来神掌，但是同样惊天动地，已经不在邪皇刀气之下。

    李珏感受到大力降魔掌拍来，手中的轩辕剑不得不停下，否则他杀了白骨大圣，必定会结结实实吃下这一招。

    为了白骨大圣而受重伤，实在是不值得。

    因为这种局面之下，他受了伤，等同于离死不远了。

    所以李珏只好还手一剑劈了过去，他这一剑劈出去并没有拔出剑鞘，而是连带着剑鞘斩了出去。

    但是斩出去的却不是剑气，而是邪皇刀气。

    刷！

    李珏的邪皇刀气与大力降魔掌，在空中碰撞，瞬间炸裂开来，席卷了周围的众多战圈。

