    看着墨甜一把夺过麻痹戒指，江南不禁咽了口唾沫。

    一脸郑重的把着墨甜的肩膀：“你认真的？不再考虑一下了？这……”

    墨甜翻了个白眼：“哎呀～我都不怕你怕什么？”

    “再给我点戒指呗？我给朋友们分下！”

    江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……

    二话不说直接塞给墨甜一塑料兜的麻痹戒指！

    “保重！”

    墨甜：(⌒ᴗ⌒)

    “蟹蟹南神，还有，记得给我们保密，不要给别人说，不然我就鲨银灭口哦！”

    江南激灵灵的打了个冷颤，眯眼的都是怪物来的啊！

    不由得鸡啄米点头：“守口如瓶江保密就是我啊！”

    墨甜心满意足的拎着一兜戒指进了烽火台。

    江南则是被赶去警戒了！

    ……

    此刻，树林中！

    王霸疯狂用脑瓜子撞树，上火上的鼻血直流！

    凌锋红着眼睛，在原地来回踱步，一脸蓝瘦。

    萧震疯狂扇自己嘴巴子以保持清醒，可距离自己排毒还需要三个小时，这可怎么熬啊！

    看到这一幕的江南满脸愕然，弟兄们火上的有点大啊！

    王霸抹了一把鼻血，愕然的看着江南：“南神你都不上火的么？”

    江南撇嘴：“一群凡人！我可是神仙的！神仙不上火！”

    个屁哦，上火也不能让你们看出来，我可是队长！

    要威严，高大威猛的形象怎能倒塌？

    就在这时，秦授三兄弟脸上带着灿烂的笑容走来，让人如沐春风！

    跟王霸几人的窘迫形成了鲜明对比！

    凌锋愕然：“你们怎么也这么淡定？你们也是神仙？”

    秦授得意道：“神仙？不！我们是圣贤！”

    叶星河一脸惆怅：“这世界还真是索然无味呢！”

    齐玉：-`(›′w`‹ )′-

    江南几人惊恐的看着三人，要不要这么佛系？脑袋后面都有光轮了啊！

    秦授：(︶.̮︶✽)

    “俗话说在家靠朋友！出门靠自己，自己何苦为难自己呢？”

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    出门靠自己我能理解，你在家靠朋友是什么鬼啊？

    当你的朋友太危险了啊！

    俗话(ꐦರ益ರ)：“放屁！这句话老子没说过！”

    萧震一脸纠结，终究是一声长叹！

    只见其身体猛的震动起来，将自己的异能开到了极致！

    都震出了幻影，发出嗡嗡嗡的声音！

    三秒钟后！

    “我好了，锋哥跟霸哥去吧，我帮忙警戒！”

    这一刻，大家都惊恐的望着萧震！

    嘶～

    你还能再强点么？异能还能这么用的？

    你还真是不白瞎你的名字啊！

    江南满脸震撼，萧震不就是嗡嗡嗡么？

    卧槽！

    这异能好强啊，我得更加努力才是，不然九亿少女的梦称号怕不是要被这货给抢去啊！

    江南一脸语重心长：“锋哥，不用不好意思，你这机甲臂我也加了飞行模式的，请叫我江贴心？”

    凌锋狠狠地蹬了江南一眼！

    拨动开关，只见跟凌锋体型完全不成正比的机甲臂一把握住旁边的树干！

    液压油缸收缩，活生生把参天古木给连根带土拔了起来！

    然后往地上一顿暴砸，大地震颤，土石飞溅！

    凌锋：ᕦ凸(≖_≖ )ง

    “你这是坠机模式！”

    江南额头暴汗，一脸心虚的吹着口哨！

    ～嘘(๑◔ε◔ิ๑)

    王霸都笑疯了，烽火台上白烟滚滚，三个小时终于过去！

    终于等到轮班了！

    只见女生们一个个若无其事的从烽火台走出，唯一不同的是，不少女生都有一只手插在衣服兜里！

    路过江南的时候，还有学姐悄悄朝江南竖起大拇指！

    偷偷道：“学姐以后会多多照顾你生意的！”

    江南：(•́w•̀ ٥)…

    这……这也算多了一个销售渠道！

    应该是好事的吧？

    一把火炸掉烽火台后，又重新盖了个，烽火依旧！

    而此刻，排毒中的亚当斯却一脸冷笑！

    只见其浑身化为水流状，竟然又分裂出了两个一模一样的自己！

    那两个水流分身就这么渗入地下，朝着两个不同的方向行去，不见了踪影！

    亚当斯：(ꐦఠ益ఠ)

    “你施加在我身上的，我要让你百倍千倍的还回来！”

    “江南！给我等着！”

    ……

    与此同时，一处幽溪峡谷中。

    菲托跟丹尼的人也在排毒，他们同样也察觉到了原罪影响！

    峡谷中白烟蒸腾，而菲托则是站在溪边放水！

    一想起江南，菲托就恨不得将之抽筋扒皮！

    “第六层了，你蹦跶不了多久了……”

    就在这时，幽幽的声音从溪水里传来，满含怨气：“你能别往溪水里添加h2o、无机盐、葡萄糖等成分不了？”

    菲托一个激灵，脸都吓白了！

    “谁！谁踏马在哪儿！”

    只见溪水中，水流缓缓汇聚，化为模糊的人形，依稀能看出是亚当斯的面孔，此刻满脸晦气！

    菲托眯眼：“鱼国圣子？你来干嘛？找死啊你？”

    亚当斯淡淡道：“我来的理由很简单，你想杀江南，我也想杀，所以我来了！”

    菲托冷笑：“别不是跟老子玩儿的反间计什么的吧？你鱼国跟江南他们走的可不是一般的近！”

    亚当斯狰狞道：“别把我跟那帮废物相提并论！”

    “合不合作，给个信儿！”

    菲托点燃一根雪茄，咧嘴一笑：“我并不讨厌你这样的人，你想要什么？又能给我什么？”

    亚当斯咬牙：“鱼国在进入第八层前，不会离开江南的队伍，我可以给你提供江南那边的情报，行进路线等等所有信息！”

    “至于怎么用，需要我怎么配合，你自己决定！”

    “我要鱼国安然下到第八层，另外！我要江南死！”

    菲托浅笑：“巧了，我也想他死！合作愉快？”

    说着伸出了手，亚当斯心中难免有些兴奋，菲托的实力毋庸置疑！

    跟他联手，搞死江南也不是不可能！

    同样也伸出手要跟菲托握手，就在这时菲托猛的想起了什么，连忙把手缩了回来，一脸嫌弃！

    “握手就算了吧！”

    亚当斯：(٥▀ʖ̯▀)…

    ……

    又三个小时过去，全员终于排毒完毕，就连大蜈蚣都完成了排毒！

    一行人再次朝着鱼国曼塔要塞行去，争取以最快的速度下到第七层！

    此刻，米拉窝在江南怀里，小脸上的表情一直处于吃鲸状态！

    仿佛发现了新世界一般，想必是在复习学到的新知识吧？

    就连小酒窝都老老实实的趴在江南的头顶！

    ଘ(◍⁼̴ ᴗ ⁼̴◍)ଓ

    夏瑶导师微微一笑，深藏功与名！

    此刻，蜈蚣背上，凌锋不解的看着宫琳用一只手扎头发，扎了半天也扎不上！

    而另一只手则是始终插在衣服兜里。

    不由得疑惑道：“小琳？你那只手咋了？是受伤了么？给我看看？我……”

    宫琳：(ꐦ⌒‿⌒)

    “你想要花圈么？白色的那种，我可以给你做很多！”

    凌锋激灵灵的打了个冷颤，不敢再说话了！

    又花了8小时才冲到曼塔要塞！

    然而这里的一幕却让所有人心里为之一颤！

    破碎的城墙，倒塌的建筑，曼塔要塞已经完全变成了废墟！

    到处都是被灵兽肆虐过的痕迹，空无一人！

    海蒂呆呆的看着这一幕，眼眶红红！

    (☍﹏⁰。)：“呜～怎么会变成这个样子的？咱们的探索者们呢？”

    “是……是都死了么？”

    萝贝尔特轻抚海蒂的头：“不一定，说不定都躲在别的地方了！先探查一番再说！”

    然而心里却不抱希望，城里有核心配合跟灵兽战斗过的痕迹！

    显然是被兽潮冲毁的，第六层的灵兽可不是一般的疯狂！

    可亚当斯却并不震惊，他的两个水分身一个去找菲托，一个就是事先来的曼塔要塞！

    本想着事先通知要塞里的人，配合自己给江南下绊子！

    可没想到会是这么个结果！

    江南狠狠打了个激灵，似乎越往下，原罪影响就越严重！

    第六层已经这样了，那位于第七层的华夏探索大队……

    江南的心中一沉，派人探索了一圈废墟，并没有特别的发现！

    一行人来到了空间门入口前！

    只见合金门上刻着一行字！

    (;′༎ຶ皿༎ຶ`)：“这帮灵兽是畜生的啊！太可怕了，我们扛不住了！去第七层避难了，望周知！”

    海蒂揉了揉眼睛，心中又燃起希望，看来并没有被团灭？

    而是跑到了第七层去？

    江南大手一挥：“破坏掉空间门，准备进行救援行动！”

    一番波折，可算是下来了！

