    2月25号。

    收到通知的第二天，陈一平来到楚河武馆。

    今天是周三。

    寒假过去，学生开学。

    武馆中学员稀少，仅有两个新来的全日制学员正在锻炼身体，二人见到陈一平，全都唤一声‘大师兄’。

    陈一平笑一笑，就去到一旁开始一天的修炼。

    当一天和尚撞一天钟。

    非统局那边三月一号才集合出发，出发前还剩下这几天，时间不能浪费，陈一平还是老样子每天来武馆修炼。

    修的依旧是‘长白心法’。

    细数一下，陈一平修习功法已有九个月，已经达到第四层，堪至‘站桩法’。

    陈一平现在修炼的就是‘站桩法’中的‘动桩’。

    他站在空地，两臂抱圆摆开架势，心法上身气血气息随之转动。

    待到静下后，再由静转动——

    在桩架的基础上，双手慢慢向前推出，感觉像是掐住一个很重的东西推出去，然后再缓缓地拉回来。

    又有身体的动作。

    间或前倾，间或后仰。

    手前推时，感觉推的东西很重很吃力，身体在推的反作用力下必然往后走。同样，回拉时，身体又被拉得往前走。

    在这种状态下往复运动，即桩功中所说的‘手将身子耍起’之意。

    再加上腿的动作。

    腿主要是曲伸，与手法运动相呼应。

    手推时腿伸张，重心微后移，身架拔高；手拉时腿弯曲，重心微前置，身架降低，整个大形如波浪起伏。

    这就是‘三线贯通’中三式之一的‘推拉式’。

    仅这一式，从静桩往动桩转变，陈一平就琢磨了半个月之久。

    此式一成，就是‘前后贯通’。

    后面又有‘提按式’、‘拧缠式’，练的分别是‘上下贯通’、‘交叉贯通’的功夫。

    待到三式皆成，即为‘三线贯通’，‘六面浑元力’也就成了。

    陈一平一点点琢磨，一点点练习，将这一境完全啃下来足足花了三个月时间。

    可谓艰辛。

    此时距离完全掌握又过去两个多月，这‘三线贯通’陈一平已经极为熟练。

    推拉式！

    提按式！

    拧缠式！

    陈一平信手拈来，随心意动。

    一旁。

    武馆中唯三的全日制学员中的另外两人被吸引过来。

    陈一平将‘站桩法’修炼到深处，一举一动都具有美感，跟四周、跟自身全都异常和谐。又兼具力量感，盯得久了隐隐有血脉喷张的感觉。

    “厉害！”

    “大师兄这桩功怎么练的！这也太强了！”

    范小冲盯着陈一平修炼，眼中满是惊叹跟羡慕。

    他也是贫苦出身，早些年家里穷，供不起他读武科，就读文科考了一所普通大学。大学期间做点小买卖，四年下来赚了一些。等一毕业，就没急着去工作，而是找了一家价格相对便宜的武馆，准备追一追曾经的武者梦、武侠梦。

    于是来到楚河武馆。

    在他身旁还有一人，叫作‘彭红杏’，是个女生。她年纪就小得多，仅有十六岁。同样是因为家中供不起一个武科生，高二时选了文科，准备考一所普通大学。前不久被在外的陈江河碰见，见彭红杏资质不错，就上门说服彭红杏跟她的家人，将这孩子收进了武馆。不收她学费，是当做真正的学徒教导。

    平日里彭红杏除了习武练功外，也在武馆中打打杂，冯楚每月给她一点生活费。

    这样一旦学成出来，今后也不愁生计。

    彭红杏很满足。

    她对习武很痴迷，一脸认真的盯着陈一平修炼，不愿放过一丝一毫，希冀能从中看出几分站桩的精妙。

    陈一平旁若无人，径自挥洒。

    以腰为点，对角连线，实处张弓，虚处拉弦。

    以脊为轴，一呼百应，对位拧缠，自律卷纵。

    自始至终都在‘不空’状态下进行，不会再像一开始那样时不时跌出，耽搁修行进度。

    在这样的修行节奏中。

    陈一平全身肌肉都在颤抖，在气血的鼓荡下有规律的颤抖、发热，这就是滋养，是淬炼，是提升。

    身体。

    气血。

    二者都在提升。

    不过相较于刚刚掌握‘站桩法’、刚刚达到第三境时，提升速度已经慢下来。

    气血还在缓慢增长。

    但是体质跟其他各项属性都已经陷入迟滞甚至停滞状态，艰难才能进步一点点。

    修行就是这样——

    境界突破，一日百里。

    境界停滞，寸步难行。

    于是陈一平不满足于站桩第三境，又在尝试第四境的功夫——

    眼中神光聚拢，气势要足，努力培养精气神。

    但这个过程难度不小，练起来简单，练成功却不易。

    至少陈一平还没摸到门槛。

    他从去年十一月底开始，就已经达到站桩第三境，但时隔两个多月，第四境依旧见不到。

    只能苦修。

    只能钻研。

    然后再等一个水到渠成，等一个灵光闪现！

    一通修行。

    身随意动，意随心动。

    待到陈一平全身冒汗，体力大损耗，他才停下。

    站桩的功夫已经练到。

    今日晨功就算结束。

    这时候。

    冯楚刚好出来，老样子，脸色潮红，应是练功激烈程度远超陈一平。

    “冯姐。”

    陈一平迎上前去。

    ……

    楚河武馆今日还是老样子。

    名义上的两位馆主依旧只有冯楚一个人在，陈江河出现的频率越来越低，每次都是来去匆匆，不知道在忙什么。

    “桩功结束了？”

    “正好。”

    “我陪你练练刀法。”

    冯楚一看陈一平状态，就知道他刚练完桩功，于是领着陈一平取来两口刀，一人一口进了专门比试切磋的一间练功室。

    “来。”

    “攻我。”

    冯楚持刀而立，站的松垮，看似处处是破绽。

    “冯姐小心。”

    陈一平提醒一声，就持刀猛进。

    他在现实中主修的是《风雷刀法》，这门刀法招数精奇，不在以力碰力，其绵绵之中似亦有阴阳之道，有阴有阳，有刚猛亦有柔和。

    陈一平一上来，就是刚猛前行。

    但是在与冯楚一交手时，又将看似刚猛之力化为绵柔之力，刀在手，欲要缠住冯楚手中刀。

    冯楚这边使的也是《风雷刀法》。

    她刻意压制实力，给陈一平喂招，时不时展露刀法精妙，提点陈一平。时而又持刀速攻，锻炼陈一平的反应力。

    冯楚刀法更为娴熟，一招一式不拘泥于定式，能随意施展。刀法配合步法，闲庭信步，游刃有余。

    “用力！”

    “再用力！”

    冯楚一身黑色练功服，扎着马尾辫，显得极为干练清爽。她口中轻喝，让陈一平尽力施展。

    陈一平知道冯楚这时不再是简单喂招，更有考较的意思，于是不再保留，全身凝成一股，在将身体力量掌握的同时又将气血转动。

    一刀刀似春风似春雷。

    春风缠绵，春雷阵阵。

    待到战至酣处，陈一平刀式时而虚时而实。气血沸腾，时不时随刀爆发，一刀劈出，威力陡增。

    但对面，冯楚始终游刃有余。

    这样也好。

    陈一平可以尽力施展，不用担心将冯楚弄伤。

    于是尽兴。

    酣畅淋漓。

    等到陈一平气血几近枯竭时，一场酣战终于结束。

    ……

