    柳子元只感觉周身压力暴涨，无形气劲疯狂涌来。

    咔嚓——“啊！”

    柳子元骨骼断裂，惨叫一声从半空中跌落。

    唐明飞驰而来，蓦然一指点在柳子元眉心处，眼眸中闪烁诡异青芒。

    “摄魂！”

    一抹黑雾从柳子元体内被牵扯而出，黑雾扭曲化作柳子元的面容，满脸恶毒的盯着唐明。

    “唐玄天，你敢杀我？”

    黑雾发出尖锐的嘶吼。

    “杀你，你又奈我何？”

    唐明将其肉身抛向身后，黑龙魂早已蓄势待发，一口将柳子元肉身吞食入肚。

    “啊！！”

    黑雾口中的嘶吼声，逐渐变得癫狂起来。

    没了肉身，他就算施展魂道秘术也无济于事，而唐明，将他最后的希望毁去。

    唐明眼中闪烁着诡异青芒，在他的视线中，柳子元的神魂深处，还噙着一抹灰白之色。

    “咦？”

    “这是种魂之术？”

    唐明微感诧异。

    突然，那抹灰白之色反客为主，直接扩大霸占柳子元的神魂。

    “师尊？”

    “师尊你要做什么？”

    柳子元发出惊恐的声音，甚至比自己的肉身被唐明毁去还要来得恐惧。

    “柳子元，今日你命数已绝，残留的神魂就孝敬为师吧。”

    一道苍老的声音，响彻起来。

    伴随这话，灰白气雾蓦然扩张，反客为主，直接将柳子元的残魂逐渐蚕食。

    每蚕食一分，柳子元就发出凄厉的惨叫。

    “啊……”“毕兴维你个老匹夫，你不得好死啊！”

    “唐玄天，快，快阻止他……”柳子元发出令人毛骨悚然的嘶吼声。

    唐明不为所动，只是静默打量着前方。

    十几秒后。

    灰白气雾已经完全将柳子元吞噬殆尽，化作一道灰白的残魂，残魂的面容，也从柳子元狰狞面容，变为了一道阴森苍老的面容。

    这就是种魂之术。

    在生魂深处植入秘术，将其化作自身的养分，通过不断蚕食，来给自己增加寿命。

    这是邪修惯用的手法。

    “呵呵，想不到道友也精通摄魂秘术，倒是老夫失算了。”

    “道友。”

    “这道残魂对老夫有大用，还希望道友网开一面，日后老夫必有重谢。”

    老人有些忌惮的看了唐明一眼，操控残魂准备离去。

    可突然间——“吼！”

    黑龙魂不知何时，已经悄然潜伏过来，直接将残魂的退路封死。

    猩红龙目盯着面前的残魂，闪过一抹贪婪。

    “道友！”

    老人面色一变：“大家同为邪修，你非要赶尽杀绝吗？

    这缕残魂已经被老夫种魂，你就算拿着也无用处。”

    唐明嘴角微翘，玩味道：“谁说我是邪修？”

    嗯？

    老人面色有些难看：“道友莫要开玩笑，这世间唯有邪修懂得摄魂控魂之术。”

    “孤陋寡闻。”

    唐明满脸鄙夷，淡淡道：“谁说只有邪修才懂得摄魂控魂之术，只要自身神魂强大，就算是炼气境，也能施展魂道秘术。”

    老人楞了一下。

    唐明的说话也没错，可前提是，神魂修炼极其困难，很多元婴境强者都不知道磨砺神魂，导致卡在元婴巅峰无法突破。

    而邪修专修神魂，吞噬其他人的生魂强壮自身。

    一般来说，只有邪修才能在化神境之前，施展魂道秘术，唐明不过是筑基境就能摄魂操控龙魂。

    所以。

    无论是柳子元还是老人，都下意识的觉得唐明也是一名邪修。

    “道友若是不甘心就此放手，可以提出条件，老夫尽量满足。”

    老人盯着唐明，凝声开口。

    “条件？”

    唐明嗤笑一声：“如果我没猜错，你现在心里想的根本不是条件，而是再想如何击杀我，然后摄取我的生魂蚕食，对吧？”

    老人面色微变，他心里面想的就是如此。

    “道友多虑了。”

    “老夫是巫鬼门内门长老，言而有信，只要道友愿意放过这道残魂，条件我会尽量满足。”

    老人漂浮在夜色中，阴柔开口。

    唐明嘴角依旧噙着嗤笑声。

    邪修歹毒无比，吞噬血肉和生魂，导致体内充斥着驳杂的气血和神魂。

    所以。

    几乎所有邪修，都是心性扭曲的疯癫之辈，他们就如同荒野里的豺狼，没有丝毫仁慈之心，只会残忍嗜杀。

    “你也不用白费口舌了。”

    “你以为我先前为何不直接杀了柳子元，反而步步紧逼，灭他肉身囚他神魂？”

    唐明幽幽开口：“我一眼就看出他被下了种魂之术，就是想看看幕后之人是谁。”

    话落地。

    老人瞳孔猛地紧缩，他也果决，灰白的眸子瞬间变得死寂。

    “嘭！”

    白雾呯然炸裂，化作六朵散发出极致幽冷的灰白火焰，朝着前方袭杀而至。

    唐明面色如常，任凭六朵灰白火焰轰在身上。

    “轰——”灰白火焰暴涨，就欲将其吞噬。

    可下一刻，唐明周身闪烁青芒。

    青冥道体！青芒闪烁，直接将周身的灰白火焰尽数吞噬。

    “什么！”

    老人惊惧之声炸响，赶忙操控灰白火焰想要后撤。

    但已经迟了。

    唐明眸光闪烁，周身青芒反噬而来，顺着灰白火焰将其全部覆盖，然后慢慢蚕食。

    这些灰白火焰，全是精纯的神魂精华。

    “该死！”

    “快给我停下，给我停下啊！”

    老人满脸心疼，厉声暴喝，可就在他说话的功夫，六道灰白火焰已经完全被吞噬。

    唐明抬眸，冰冷的眸子冷漠的看向前方。

    “能够以元婴境炼制魂火，看来你这些年也没少制造杀戮。”

    “巫鬼门的人，该杀。”

    “死不足惜。”

    唐明语气冰冷不含丝毫感情。

    话落，他飞驰而来，一指朝着前方点下，指尖蓦然变得漆黑如墨。

    寂灭指！一抹死寂弥漫而出。

    老人面色剧变，来不及多想，直接脱离柳子元的残魂，就要离魂而逃。

    “定！”

    唐明眸光淡漠，口吐玄音。

    浑厚的神魂呼啸而出，直接将老人定在原地，寂灭指转瞬即来，一指点下。

    “唐玄天！”

    “老夫与你不死不休……”一道厉喝声刚想起，又很快覆灭。

    噗嗤！寂灭指直接将老人魂魄击溃，连带着柳子元的残魂，也全部击溃。

    

