    她什么都还没看清，差点以为人家送错人了。

    但情书信封上写的名字是Janna，ToJanna。

    信封是很漂亮的小清新手绘，黄色的雏菊，紫色的薰衣草，浅灰色的篱笆……信封口密封着，封口处画了一只爱心。

    自从上次校庆活动结束后，她就经常收到情书，但更多的是加她的微信和MSN。

    复古的情书很有仪式感，但乔沐元从小到大收到太多了，审美早就疲劳，也没多大兴趣。

    今天也是如此，她收到后直接扔进背包，准备等下课后处理掉。

    上课铃响了。

    周一的早晨她总是提不起劲，上完一节课，第二节就是纪长慕的课。

    让她没想到的是，秦昭回来陪她上课。

    他早就占好了位置，见她进教室，招手：“乔沐元，过来，坐这。”

    “你怎么在这里啊？”

    “来蹭Boris教授的课，听说今天要讲几个公司并购案例，我正好很有兴趣，就逃了我原来的课过来听听。我想到你也选了这节课，就提前过来占了座位。”秦昭给她解释。

    乔沐元在他身边坐下，她几乎不认识选修课的同学，和秦昭坐一块也没什么。

    还没到上课时间，秦昭正好给她讲了几道题目。

    “乔沐元，你的选修课能通过吗？”

    “我不知道。”乔沐元没底，“我听人说Boris教授这里通过率很低，我又不是本专业的……”

    “Boris教授的课太难了，他出题也难，总之就是个不近人情的教授。”

    “是，不近人情。”乔沐元耷拉着小脑袋。

    秦昭单手撑着脑袋，他脱了外套，只穿着一件白色的高领毛衣，少年的脸上还带着独属于二十岁的笑容。

    他给乔沐元讲题的时候就喜欢侧过脸看着她，一只手撑着头，偶尔会笑着问她会了没有？

    乔沐元进步还挺大，但难度大一点的题她也没辙。

    等上课铃一响，纪长慕几乎是准时踏着铃声进来。

    他进来第一眼就看到了乔沐元和秦昭，原本清澈幽邃的眸子变得暗沉冷漠，薄唇抿着，用力将手里的教案和课本放在了讲台上。

    他像往常一样开始上课，但从来不点名的他开始点名。

    “期末考试快到了，最后总分里有平时综合分，为了眼熟班上的各位同学，我想，不属于这节课的同学就不要再来旁听，规矩就从这节课开始。”

    他开始一个一个点名。

    被点到的都举了手，最后纪长慕合上花名册，淡淡道：“没被点到名的旁听生先出去。”

    乔沐元为秦昭捏一把汗。

    旁听生很多，大多是冲着Boris教授的名气来的。

    有同学陆陆续续站起来离开了教室，就这么被教授无情地赶了出去。

    秦昭原本还不想走，但他似乎感觉到Boris教授那锋利的目光一直看向他这边，一想到Boris教授认得他，他也不好再赖在这里。

    秦昭低头拿上自己的外套，附在乔沐元耳边轻声道：“中午一起吃饭，等会在手机上找你。”

    “嗯。”乔沐元点头，坐在位置上看向他。

