    第636章吃了猪油蒙了心

    听黄夫人将事情说了一遍，黄大人这才恍然，“我说怎么这么亲的关系，他们二人连门都不进，反倒来咱们黄家借住呢。”

    “我看这位李公子可是个少有的青年才俊，跟咱们家沁儿倒是年纪相仿。”黄夫人也有着自己的打算。

    “啧，你可真敢想，那可是李国公府的公子。”黄大人看了自己夫人一眼。

    黄夫人小声道：“李国公府的公子难道就不用娶妻了吗？若是有那个缘分，又有何不可？”

    这话倒是说得没错，黄大人心里也有些火热，若能够跟李国公府搭上亲自然极好。

    不过这事还得看缘分，强求不来。

    再说慕容川，他回慕容府的时候都是有些失落，他没想到侄女婿对他这么冷淡，还有李牧，说起来两家也是姻亲，毕竟这是大嫂娘家的侄子。

    结果两人对他就跟对待陌生人差不多。

    明知道彼此是有这一层亲戚关系在的，但来不夜地之后不仅没有上门来访，反而还住到别人家去，这不是打他脸吗？但他不在意那些礼节更没有什么架子，都亲自过去请了，竟还半分面子也不给。

    关氏看到他回来，也是紧着迎上来，“老爷，怎么就你一个人回来，他姐夫呢？我听说还有大嫂娘家的侄子也过来了，怎么都没跟你一起回来？”

    一直到这会，慕容川才有些生气，“别说了，我过去请他们过来家里住，他们却说不用，直接就留在黄家，话里话外跟我也是生份得很，没有把我当九叔看！”

    关氏一听这话心里顿时就凉了半截，但是这件事宜解不宜结，她不能让老爷这么僵着，因为这对家里没一点好处。

    所以关氏咬咬牙，就跪了下去。

    “你这是作甚？好端端的，你下跪是做什么？”慕容川一愣。

    “老爷，这件事都是妾身的错，是妾身不该瞒着你……”关氏开始抹泪，将事情前后都说了一遍。

    慕容川听后整个人都傻眼了。

    关氏继续哭，“但这件事妾身也是被马氏那个贱妇给欺骗了，谁知道根本不是她说的那样……”

    “所以，不仅故意装病不过去看望妤姐儿，你还连那二千两银票，你也没给妤姐儿送过去？”慕容川盯着她道。

    关氏哭，“妾身也是吃了猪油蒙了心，都是妾身的不是，是妾身的错，妾身已经叫人备好马车，明日妾身就亲自过去给妤姐儿道歉认错。”

    “你……你！”慕容川却是气得不行。

    他就说怎么两人对他都十分冷淡呢，敢情是因为这样，是因为他家疏离冷漠在先，所以人家根本就没必要跟他熟络。

    他还以为是两人看不起他官衔低，这如此。

    慕容川气得脸色都是涨红的，“你简直是让我陷于不仁不义之地，难道你忘记了，我有今日都是谁提拔上来的吗，是我大哥一力提拔，是我大哥拜托同年多有照拂，不然你以为凭我自己能走到今日这一步？结果现在妤姐儿嫁过来，大嫂也早有书信，叫多多往来，可你就是这么干的？”

    “老爷你要打要骂，我都受了，你别气坏了身子。”关氏哭。

    (本章完)

