    商弃去做饭，初筝将手机扒拉到里面，背对着商弃，翻到微信里小四。

    对话框被清过，没有任何历史记录。

    [商弃：解决了吗？]

    [小四：先生？]

    [小四：您不是说不用管的吗？]

    [小四：要不我跑一趟去看看，万一真的出什么事商先生那边又得过来，找您麻烦。]

    商于诚？

    商弃出去的时候遇见和商家有关的事了……

    那这样的话我也没办法了啊！毕竟我现在只是一只弱小无助的小猫咪！

    [小四：先生？]

    [商弃：不用了。]

    初筝用商弃的语气回复，并删掉记录，在商弃过来的时候，点开手机别的功能。

    吃了饭，初筝让商弃叫小四去帮自己送罐头。

    “你在干什么呀？”商弃无奈又好奇：“之前只是喂小区里的流浪猫，怎么先在还要到外面去了？”这是承包完小区不行，还要承包外面的猫？

    ——我是一只好猫。

    每天都在努力做个好猫呢！?

    而且现在那都是我的江山，当然要巩固好，不然我给谁当女王去！都是自家的小弟，当然要养着！

    既能完成任务，又能败家，有什么不好。

    “你到底哪里来的钱？”

    小家伙总是隔三差五的拿现金和他换，最近是越换越多。

    那是一只猫能拥有的吗？

    而且她是怎么弄到家里来的？

    初筝摇头不答。

    “你不告诉我？”

    初筝：“……”我说不出来啊，就算说出来了，你信吗？

    商弃问了几遍，见初筝都不说，摇摇头，打电话让保镖去帮初筝办事。

    “我不知道你做这些有什么用，但是我希望你不要骗我。”

    ——我不会伤害你，永远不会。

    -

    入夜。

    夜风拂过，窗纱向后扬起。

    男人立在窗前，整个身子浸在黑暗里，目光幽暗望着窗外。

    不知道过了多久，男人拿出手机，点开备忘录。

    初筝最后写的那句话，此时还安安静静的躺在备忘录里。

    ——我不会伤害你，永远不会。

    商弃看着那句话，好一会儿摇摇头，将手机揣回兜里。

    他竟然觉得一只小猫儿说的话，让他有些……

    也许是这么多年，从来没有人和自己说过这样的话吧。

    在黑暗中的人，看见任何一点光亮，都想抓住，紧紧的握住。

    要么被那抹光带离，要么将那抹光也拉下来陪葬……

    商弃摊开的手心逐渐握紧，几秒钟后从兜里翻出一个瓶子拧开倒出药片，就这么吞了两颗。

    -

    初筝这段时间经常往外跑，一开始还是背着商弃，后面被商弃发现她出去过，就开始明目张胆起来。

    商弃不放心初筝出去，但初筝哪儿会受商弃管，该出门还是要出门。

    商弃想跟她，结果没走多远就被甩掉了。

    好在每次都是安全回来，让商弃稍微放心一些，实在是管不住她，商弃只能叮嘱她出门小心。

    在猫老大的带领下，初筝很快就占领南城高地，成为南城一霸。

    对付这些猫，不服就打，打到服气位置。

    要是归顺就发罐头，收服起来不要太容易。

    其他的区域的猫也听见风声，其中有只猫觉得初筝太嚣张，让猫带了话，要和她一决高下。

    初筝喜滋滋的去了，结果……

    “老大，那臭小子是不是放咱们鸽子？”昔日猫老大大狸踩着猫步，愤怒不已：“耍着我们玩儿呢？”

    “你还知道放鸽子？”

    大狸嘿嘿一声：“咱们做猫也要有学问嘛。而且鸽子肉好吃啊。”

    初筝：“……”

    “我看是怂了！”

    “咱们老大现在威名在外，谁还敢惹咱老大！”

    “我打听过，这小子很厉害，底下领着不少猫呢。”

    “那它怎么现在还没来？”

    众猫叽叽喳喳，讨论得激烈。然而不管他们讨论得多激烈，约架对象都没出现。

    初筝抖了抖身上的毛：“撤吧。”

    “老大就走了？”

    初筝没好气：“不然在这里过年？”

    初筝带着小弟们回去，分开后往小区那边走，还没进小区，远远的看见商弃的车停在小区外。

    而此时车子外，站着一个熟悉的人。

    贺瑾那个狗东西！

    他弯着腰不知道在和车子里的人说什么。

    初筝眸子一眯，这狗东西竟然已经出院了。

    初筝刚想过去，游戏面板的红色感叹号突然跳出来，初筝拉开面板。

    【主线：请玩家成为猫之女王进度10%】

    主线下那个小地图又出来了。

    和之前一样，小地图上标注有队友的坐标，距离她五十米不到，正好是商弃那边。

    初筝关掉小地图，再次看向那边。

    贺瑾退后一步，嘴角噙着浅笑，目送商弃的车子离开。

    商弃的车进了小区，贺瑾笑容敛下来，转身，视线毫无预兆的撞进湛蓝静谧的瞳孔里。

    下一秒，贺瑾脸上扬起温和的笑：“缪斯，好久不见。在外面玩儿了这么久，是时候跟我回家了，没有你帮忙，我很麻烦呢。”

    缪斯这个名字是贺瑾给原主取的。

    当初原主还很喜欢，后来……听见这个名字就浑身发抖。

    在后来，这个名字被贺瑾给了取代她的那只猫。

    失去作用后，连名字都会被收回。

    初筝眸子里凝着一层冷意：“你想我跟你回去？”

    “缪斯不应该跟我回去吗？”贺瑾反问：“我是你的主人，你忘了吗？”

    说后面这句话的时候，贺瑾脸色沉了下来，音调带着几分古怪。

    初筝并没什么反应，语气冷淡：“就凭你？”

    贺瑾瞳孔微微一缩，又失败了？为什么……她不受自己控制了？

    初筝视线扫过四周，小区门口车来车往，还有居民进进出出……不太方便啊。

    为了不被抓起来进猫管所，所以初筝改变了主意。

    “行，我跟你走。”

    我打不残你王八蛋名字倒着写！

    【……】关我什么事啊！【不是，小姐姐，你现在都是一只猫了，能不能不要这么不文明，咱们就不能和平友好的解决事情吗？】

    我现在就是要和平友好的解决事情。

    【……】

    你这个叫和平友好，那正经的和平友好是什么样？

    气死它了！！！

    【主线任务：请在两个小时内，花掉一百万！】败家！必须败家！

    贺瑾虽然觉得初筝的行为有点奇怪，但急迫的想将初筝带回来的贺瑾，当然不会放过这个机会。

    只要跟他回去了，有什么问题都可以慢慢解决。

    ?

