    民以食为天！

    这话可不是随便说说的。

    不管是哪个朝代，最终被推翻，直接原因基本都是老百姓吃不饱肚子了。

    在王富贵看来，登州府现在就是一个火炉，谁过去都相当于被架在上面烤，很难受。

    因为粮食是有定数的，登州少说也有几万户人家，周边的地区自己的粮食都不够吃，根本就是有钱都很难买到足够的粮食救济登州。

    但是不解决吃饭问题，李宽想要在登州做什么都没有意义。

    “富贵说的在理，吃饭问题是第一个需要解决的问题，否则谈其他的都没有意义。本王向陛下承诺，要在一年内让登州变成繁华的州城，自然是有万全之策……”

    “啊？王爷向陛下承诺一年内让登州变繁华？”

    褚遂良不等李宽说完话，就非常失礼的插了一句话。

    王玄策和王富贵等人也都睁大了眼睛看着李宽。

    之前没有听说还有这等事啊？

    一年内让一个陷入饥寒交迫的州府变成繁华的城市，怎么可能？

    登州可不比凉州城这种军镇，人口多了不少啊。

    “是的，所以本王只有一年的时间！”

    “王爷，这……趁着现在还来得及，要不……要不赶紧跟陛下认个错……”褚遂良一脸纠结的看着李宽。

    自家王爷太不靠谱了，坑人啊！

    “对啊，王爷，要不现在派人下船回京，就跟陛下说您是开玩笑的。”

    王玄策也觉得这是一个不可能完成的任务。

    自己的话题分分钟被带偏了，但是王富贵也来不及抱怨，“一年内能让登州府百姓不出现大规模饿死人的情况，就已经是非常不错了啊。”

    李宽虽然也觉得一年内让登州变富裕的任务有点坑，但是那个破系统已经这么要求了，做不到的后果又很严重，硬着头皮也要上啊。

    所以不管褚遂良他们怎么劝说，他都没有松口。

    一行人就在纠结的气氛当中，来到了登州府。

    虽然有朝廷的公文提前快马加鞭送到了登州府，但是登州刺史并不知道李宽到底何时抵达。

    所以当李宽一行待着诺大的船队进入登州的时候，并没有队伍迎接。

    ……

    长安城五和居。

    “郑兄，这次李宽中了脑疾一样的自告奋勇去登州救灾，我们就坐等他撞得头破血流的那一天到来。来，我们干一杯。”

    长孙冲早早的就从长孙无忌那里得到了李宽去登州府的事情，今天和郑海几个喝酒，忍不住庆祝了起来。

    “这楚王殿下老是与民争利，让他碰碰壁也是好事。”

    荥阳郑氏今年在造纸、印刷和书籍销售方面损失惨重，前段时间更是被迫低价处理了郑掌柜让印刷作坊印刷的书籍，可谓是血亏几万贯钱。

    虽然最终李宽通过公开新式造纸、印刷术的方法，避免了其他商家全部倒闭的情况出现，也生不出报复心理，但是，郑海的心里还是非常憋屈的。

    这个事情给人的感觉就像是被人打了一巴掌，还要把另外一边脸送过去挨打一样。

    “长安城的粮商，基本上都和各个世家有千丝万缕的联络，登州府先是连续遭遇旱灾，现在又遭遇了飓风灾难，我们联手控制一下，不要让那些粮食运到登州去，我倒是要看看李宽在登州能够玩出什么花样来。”

    “长孙兄这个提议非常好，我们崔氏旗下的米店，绝对不会让一粒粟米流向登州。”

    “我范阳卢氏的米店，也不会让任何粮食有机会去到登州。”

    “各位说的好，最好就让那些商人，最近都别贩卖物资到登州去。大唐那么大，大家又不是非得去登州。”

    ……

    文登县是登州府的州府所在地，不过李宽没有住进刺史府，而是在文登县县衙住下了，至于县令，自然是被赶到了其他地方居住。

    “王爷，刚才那个淳于难，属下觉得是个老滑头啊。”

    褚遂良一脸严肃的站在李宽面前。

    李世民任命李宽为登州都督，基本上就可以算是登州的一把手了。

    虽然都督严格算来是一个军职，但是李宽以亲王之位领之，李世民直接授予了他全权负责登州府军政事宜，也算是信任有加了。

    淳于难作为登州刺史，听到李宽来了，不管心头乐意不乐意，必然都是要来拜访一番的。

    “淳于家族在登州府是地头蛇，原本一应事务都是淳于难说了算，现在多了一个人管着，不乐意是必然的。而像他这种从隋末动乱之中崛起的地方军阀，要是不滑头，哪能活到今天？”

    李宽既然选择了来登州，自然要对登州的情况做一些了解。

    而登州刺史作为当地的一把手，更是李宽重点需要了解的对象。

    毕竟，一切的事务，都是需要人去做的。

    而像是淳于难这样的地头蛇，他要是跟你来一个阳奉阴违，无疑会给李宽的任务带来不必要的麻烦。

    “登州最主要的就是文登县和黄县，那淳于难是黄县人，文登县又是州府所在地，可以说在这两个县，淳于难简直就是一手遮天！”

    王玄策也一脸担忧。

    “怕什么，淳于家毕竟只是一个地方家族，在朝堂之中并没有什么太大的影响力，他如果识时务，本王不介意带着他一起发财，要是不识时务……嘿嘿！本王有一百种方法让他们倒霉！”

    听李宽这么一说，褚遂良不由得打了一个冷颤。

    别看自家王爷只有十几岁，但是那各种各样的手段，自己拍马也不及啊。

    “王爷，其实依我看来，那淳于难说的也不是没有道理。你让他召集两百渔民出海，估计是有难度。”

    林然在旁边欲言又止，最终还是忍不住发声，“我小时候在江南海边长大，村子里的渔民，基本上只会在沿海几百步的范围内打鱼，再远的话，很少有人敢去了。”

    李宽：“这些渔民不就是靠着大海吃饭吗？只在海边几百步，能打到什么鱼？”

    林然：“是打不到什么鱼，但是如果离的远了，不仅打不到更多的鱼，就连性命都有危险呢。毕竟这些渔民只有简陋的舢板船，不像我们开着大船。”

    “他们为何不几户人家合起来，用大一点的船只捕鱼呢？”李宽问了一个在林然看来很无知的问题。