    视频播放到了后面的战斗，艾克斯的丑相也只是一会而已，很快的就克服了恐高。

    而他的对手，是熔铁怪兽迪玛伽，这只怪兽不怎么强，大地融合艾克斯之后的首战它居然都打不过，两分钟过去就被艾克斯用扎纳帝姆光线给终结了性命。

    合上电脑，红玲摸着下巴一阵思索。

    “看来我错过了一场好戏呀。”视频发布是在一个小时之前，自己的确是错过了。

    红玲记得，这个有着耳机宝宝外号的艾克斯，和银河奥特曼一样，都是来自未知的领域。

    银河虽然似乎是从未来而来的，但是未知的领域，而艾克斯也同样如此，这个世界也有着闪光玩偶，就和银河很相似呢。

    “闪光玩偶啊，”红玲从虚空中抓出了黑暗圆环放在近前，“也不知道我的能力可不可以把闪光玩偶给实体化。”

    眼看黑暗圆环还是黯淡无光，有些许的裂痕，还是没有恢复她就叹了口气，这样可不行啊。

    她还是喜欢用黑暗圆环来召唤怪兽，自己实体化的话没有无限制。

    “貌似这个世界的科技很是先进啊，吉奥的那些人应该有能力造出类似黑暗圆环的东西出来吧？”

    想起了吉奥那些人所装备的武器，红玲眼睛转动。

    “您的饮料已经买回来了！”

    门外突然传来了名栗的声音，已经替红玲把奶茶和牛奶之类的饮料给买回来了。

    暂时转移了注意力，红玲就打开了房门走了出去。

    “啊哈哈…那个…我说，刚才我出去的时候遇到房东啦，咱们这里的房租很快就要到期了，小祖宗您看……”

    一看红玲从房间里面出来，以名栗带头，他们三个竟然一脸谄媚笑容的迎上了红玲，手指还不住的摩擦着。

    红玲白了眼三人道：“行了行了我知道了，不就是想要我付钱么，”

    说着，红玲随意的把手伸进了虚空中，收回来之时手里却是已经多出了一张银行卡来。

    “诺，拿去，这卡就送你们了，以后别在我面前谈钱，烦死了。”

    随意的将卡一丢，红玲就一脸嫌弃的从他们的身边走过，盯着那边地上放着的一大堆箱子。

    里面估计全是牛奶和奶茶，以及一些其它的奶水。

    果然，红玲食指指尖幻化出了一把小光剑，把盒子全打开，里面都是她心爱的牛奶，各式各样，奶茶也不少，还有哇哈哈，AD钙奶等等……

    红玲满意的点点头，转身朝还处于兴奋中的三人吩咐道：“还不错，替姑奶奶我把这些都给放到冰箱里面去，我喜欢喝冰的。”

    或许是被他们这三个家伙叫姑奶奶叫久了，红玲下意识的就这么自称了，竟然还没感觉哪里不对的。

    “是是是！这就搬，这就搬！”而三人哪敢说什么，连忙照做。

    其实他们三个也并没有胆小到这么夸张的程度，红玲说什么他们就做什么，只是因为他们心中都莫名其妙的有一种敬畏感。

    虽然他们也被红玲给施法炮制过害怕没错，但也不至于被红玲呼来喝去，都是因为他们本能的对红玲有一种敬畏感。

    ……

    如此，红玲又平静的度过了两天，晌午时分，红玲房间内响起了一阵窸窸窣窣的声音，在换衣服。

    “这小祖宗什么时候离开啊……”

    “我们都已经伺候她这么久了，该不会是赖上我们了吧？”

    “你小点声，小心被她听到，你们俩个胆子怎么这么大，议论这小姑奶奶做什么。”

    “我说纳克利，你难道是被使唤上瘾了吗？我们只是想安安静静的在地球生活，也不知道这小祖宗哪来的，让我们伺候了她这么久，我都……”

    声音渐渐小了下去，红玲原本还在穿着丝袜的手一顿。

    这三个家伙这是活的不耐烦了吗，竟然在背后说自己的坏话。

    “闭嘴吧你，叫我名栗，不要叫出我原来的名字！”

    “是是是，差点忘了……”

    “春木你也不要再抱怨了，她可是给了我们大半年的房租费。”

    “可是她每天都要霸占我的游戏机，她简直是个小恶魔啊！”

    “我觉得春木说得也是，这姑奶奶在这一年里可是把我辛辛苦苦栽种出来的各种植物给糟蹋了。”

    “还有你的那些壁画，平时那些东西碰一下你都不让，却被那小恶魔在上面圈圈叉叉了好多遍，你也真是……”

    “……”

    “@＆＊＃《￥”

    声音越说越小，直到后面红玲的粉耳动了下也没能听清他们三个在外面说着自己的什么。

    穿好了丝袜，换好了新衣服和黑色格裙，最后穿好了鞋子，红玲啪嗒一声打开了房门。

    “快别说了小恶不是小祖宗出来了！”听到开门的动静，伊刈连忙制止了还要说什么的春木，眼神躲闪的不敢看着慢慢走过来的红玲。

    “你们在背后说我什么呢？说得这么起劲，很有趣吗？”

    红玲到了三人的跟前，微微俯视着他们，他们是在坐在地上围着的，红玲语气幽幽的问道。

    “啊？什么？我们没有在背后说您是小恶魔……啊不是我们没有在背后说您什么啊！”

    伊刈下意识的就开口否认，可一时嘴快竟然不知不觉说漏嘴了，连忙改口。

    红玲微微颔首，表情带着玩味，竟然在背后说她是小恶魔，胆子不小嘛。

    “啊哈……啊哈哈，现在已经是饭点了，咱们的小姑奶奶应该也饿了，走，咱们做饭去！”

    名栗眼见红玲没有开口，气氛一度陷入了尴尬当中，瞬间从地上跳了起来，打着哈哈说道。

    名栗朝另外两人使着眼色，嘴巴都快歪到了耳根，这浮夸的演技，红玲看得也有点忍不住想笑。

    其实在这里这么长的时间了，红玲倒是也知道这三个家伙没什么坏心思，倒也没有要真怪罪他们的意思，就是吓唬吓唬他们。

    她对这三个家伙的感观还是不错的，也懒得计较他们在背后说自己是小恶魔的事情了，任由他们三个拉拉扯扯的走进了厨房。

    三人在里面忙活约莫过了半个小时之后，就一同端上了三个菜去，放在了角落的一个小桌子上。

    这是红玲的吃饭的位置，平时她都是一个人在这里进食，他们三个在中央的大桌子吃。

