    接连吸收两种雷霆，经过一番苦修。

    原本的天雷剑势，在磁力剑的领悟蕴养积蓄下，终于领悟成了天雷剑意！

    不愧是小天才磁力剑。

    有了剑意，就能施展更强大的剑技，剑诀了！

    而且，有了剑意加成，哪怕普通的剑招，威力也会得到极大成长！

    这对磁力剑来说，是一个质的飞跃！

    拥有了天雷剑意的磁力剑，就算面对进入真龙一阶形态的小毛虫，在不动用火焰觉醒的情况下，也是有一战之力的！

    冲天的剑光，巍巍天雷剑意横掠四方。

    三种雷霆，算是集齐了。

    “这是什么情况？”

    泰坦巨兽瞅着这一幕，似乎明白了什么，“咦，这是剑意？这么一个小东西，能领悟剑意？”

    “你也知道剑意？”王澈看着泰坦巨兽。

    “人类，你也太小看我了。”泰坦巨兽用肉爪子顺了顺胸膛上的毛发，“我不仅知道剑意，还知道以剑意构建而成的剑道领域。”

    “我虽然不会，但我知道许多魂兽会。”

    “剑灵熊知道吗？”

    “这我知道。”王澈点点头。

    “大剑王狮知道？”

    “这我也知道。”王澈点点头。

    大剑王狮，是一种常年背剑历练的狮类魂宠、相传最初是观摩人类练剑后，觉得有些感兴趣后，自己也去削了一柄剑练了起来，练着练着就进化了。

    “嗯？你知道的还挺多的啊。那些家伙现在都不在了才对。”

    泰坦巨兽想了想，“灵魄剑鬼你肯定不知道吧？”

    “这我也知道。”王澈说道，“灵魄剑鬼是先古时代的一种精神系魂兽，它常以剑的形态出现在世人的眼中，实际上，它无影无痕。专杀当时作乱的鬼怪魂兽。”

    “又被称为，灵魄无影剑。”

    “你居然连这都知道？”泰坦巨兽本还想炫一波知识。

    没想到王澈居然还知道这么多。

    “实不相瞒，我之前曾在浮空林得到了一块古代魂兽的图鉴。”王澈说道，“在上面见过许多已经绝迹的古代魂兽虚影。”

    “其中，也有你的。”

    “……”泰坦巨兽。

    “原来是那东西。”泰坦巨兽点点头，算是明白了，“我认识灵魄剑鬼，它实力十分强大。不仅领悟了诸多剑意，还以剑意构建而成一方强大的领域。它进入十万年后，同级别的魂兽没几个是它的对手。”

    “剑灵熊，大剑王狮，这些都是领悟了剑意的魂兽。所以，我自然是见过剑意的。”

    剑意不分文明。

    只是一种意境。

    只要有剑的世界，都会涉及这种意境的感悟。

    “只是我没想到，你这只磁力剑，能领悟剑意。”

    泰坦巨兽沉思，“还是与雷霆有关系的剑意。它还这么小，就能领悟，是个可造之材。能遇到你，是它们的幸运了。”

    “可惜了。”泰坦巨兽叹了一声，“我泰坦一族的血脉传承，就只能到我这一代了。你这两个小家伙，都不适合。想传给它们几招，都没什么意义。”

    确实，无论是磁力剑还是绿毛虫，都和泰坦巨兽不搭。

    “要不，我教你几招？”王澈说道。

    泰坦巨兽：“？？？”

    泰坦巨兽脑袋上冒出无数个问号。

    你一个人类少年，教我一只陨古时代的十万年魂兽。

    合理吗？

    合适吗？

    十万年，是一个境界。

    实际上它的修为当然不止十万年。

    和空神龙类似。

    “你和空神龙情况不一样。”

    王澈说道，“空神龙那边太严重，没一堆天材地宝，是无法让它痊愈的。你的情况，相对来说要好很多。我有一种技法，你没事儿锻炼一下，或许可以控制体内狂暴的魂力。”

    “主要是你有这个条件。”

    “你说来听听。”泰坦巨兽坐在一旁，两只肉爪抵在下巴，一副我看你表演的样子。

    “这技法，叫做真武雷劲。”

    王澈站起身，“是一种借助雷霆，进行运作，淬炼体质的技法。你能掌控雷霆，可以借助此法，慢慢将魂力中潜藏的暗魔力，通过这种技法淬炼出体外。”

    “同时，它也是一种具有一定战力的技法。”

    “不要问我怎么来的，因为说了你也不知道。”

    泰坦巨兽听得大感兴趣，它抓耳挠腮道：

    “怎么个意思？技法，是战法吗？”

    战法是它们魂兽古时代对一些特殊攻击方式的称呼。

    和武技类似。

    “差不多吧。”王澈说道，“就保持你现在这种体型，你过来，我给你演示一下。”

    泰坦巨兽现在只有几米高，有点小袖珍。

    它站起身，走了过来。

    这时，磁力剑剑意领悟完毕，全身散发着灼灼神威。

    剑刃更是锋芒毕露，寒光四射。即便剑意已经收敛了，可刚领悟，依旧使得它此时的气势，远超寻常。

    需要静养一段时间，才能慢慢恢复。

    不过好在有电磁剑鞘。

    磁力剑现在跑到小毛虫身边，两家伙交流一番。

    小毛虫深感欣慰，咝唔咝唔几声鼓励了一下。

    自己的小弟也变强了，作为老大，压力就来了。

    然后飞到王澈这边。

    “来点雷霆，就用你得到的陨星冰雷！”

    王澈说道。

    磁力剑滋滋几声，剑尖立刻释放出一缕缕冰紫色的雷霆，蔓延至王澈的手掌中。

    “这有点痛，你忍一下。”

    王澈看向泰坦巨兽。

    “就你小身板？”

    泰坦巨兽颇为不屑，一个人类十几级的少年，一只手掌能给它造成多大的痛感？

    挠痒痒罢了。

    人可不是魂兽，一个少年，在这个阶段，是没那么强的。

    王澈手蕴雷霆，脚踏星步，宛若幻影般朝着泰坦巨兽移动过去。

    见着这速度，泰坦巨兽微微一愣。

    这少年的身体强度，有点强啊！

    下一刻，只见王澈身姿变化，双手似拳如掌，势若滔滔天河席卷而来，又似煌煌神雷劈下。

    身影宛若雷霆般，魂绕在泰坦巨兽周身，晃得泰坦巨兽有些眼花缭乱，在这种状态竟是都无法扑捉到王澈的身影。

    砰砰砰！

    泰坦巨兽全身各处闷响了整整八十一下，它只觉有一股股蕴涵雷霆的特殊劲力，不断地涌入身体中。

    一开始没什么感觉…

    然后也没什么感觉…

    直到王澈打完收工。

    “也没什么感…”

    泰坦巨兽最后一个字还未说完，脸色一变。

    身上骤然暴起无数的响雷，如晴天霹雳般轰隆作响！

    泰坦巨兽身体各处的毛发，都仿佛被炸开一般，出现一朵朵雷花！

    直到雷霆散去后，泰坦巨兽才半蹲在地面上，一只手握成拳，撑在地面上。

    它抬起头，满脸兴奋。

    “爽！”

    泰坦巨兽大吼一声，“痛快！”

    “……”王澈。

    “这战法不错！”泰坦巨兽站起身，浑身是伤，虽然是挺痛的，可它反而却更兴奋了，“我学会了，就算没有你说的那种效果。对我来说，也颇为有用。”

    真武雷劲，在王澈看来只是一种不错，但不算太厉害的武技。

    不过，它本身是武修淬体用的，只是要长时间坚持下去才有效。

    泰坦巨兽掌控雷霆，以自身雷霆运转此法，长时间是可以慢慢剔除体内的暗魔力的。

    就不需要通过服用任何丹药。

    “现代人类的战法都变成了各种魂传秘技，都是以人类的武魂为根源设计出来的，并不适合我们魂兽。”

    “只有供给魂兽修炼的导魂术还行。”

    “像是这种独特的战法，对武魂的要求并不高，魂兽也能施展。”

    泰坦巨兽一双肉爪顺着王澈演示的真武雷劲，挥动了起来，“我还真没见过多少，而且你施展的这种战法，颇为神奇，还需以雷霆驱动。”

    “这不是为我量身打造的吗？”

    王澈看着泰坦巨兽演练。

    不得不说，泰坦巨兽这种魂兽，在战斗这方面的天赋，高得可怕。

    撇开它的血脉不说，它只是看了一遍，就轻松学会了真武雷劲。

    第一次施展，就有了熟练度。

    王澈估计，以它的进度，要不了多久，就能将这种武技学个透彻。

    十万年魂兽的学习能力，确实非同凡响。

    尤其是这武技，很适合它。

    见泰坦巨兽施展一遍，王澈简单指点了一下几个动作。

    基本上就没有别的问题了。

    学完后，泰坦巨兽才陷入沉思。

    我好像，真被一个人类少年给指点了。

    “时间差不多了，我该离开了。”

    王澈说道。

    “等等，我床下面有些你们人类用得到的材料。”

    泰坦巨兽觉得怪不好意思的，“可能比较一般…我想想，我也没什么好给你的。这样，你以后要是有与我血脉相似的魂宠，你带来这里，我也留个传承下来。”

    “看缘分吧。”王澈说道。

    魂宠王澈都是看缘分，没有去强求。

    泰坦巨兽点点头，从它床下，掏出一大堆东西。

    “这些都是我在雷鸣魂土，收集到了的一些无用之物。”泰坦巨兽道，“你看上什么就拿走吧。”

    王澈看了一眼。

    好家伙，好东西还真不少。

    比如。

    巨龙脊骨。

    这东西在外面价值极高！

    它是许多龙系魂宠，武魂进化的高级材料，和雷冠根王的触须一样，都是非常稀罕的东西。

    灵石。

    王澈看到好几枚灵石。

    泰坦巨兽估计也是用不来这东西。

    “咦，这是什么？”

    王澈在材料堆中，看到了一块闪闪发光，宛若羽翅般的金属。

    “这是几十年前，一只机械魂兽来这与我挑战时掉落的零件。”

    泰坦巨兽说道，“我当时封印也碎了一两层，它被我一拳打落了一些零件下来。后来有人来找过，发现被我得到了，就没有打算要去了。”

    “好像叫什么飞羽恒金，是一种天外陨石，专门给机械魂宠改造用的。你那只小剑就是机械魂宠，你回去找个厉害的机械改造师，改造一番，应该能有不小的作用。”

    王澈在雷鸣魂土，收集到了不少改造材料，大部分品质还可以。

    以各种甲片，金属为主。

    王澈微微点头，它能感受到这块金属中，蕴含一种十分特殊的能量。

    王澈看了看那堆材料。

    泰坦巨兽虽然说对它无用，但能被它收集起来的，还真没几件垃圾。

    都是一些非常稀有的材料。

    王澈又选了几样，打算回去配合雷冠根王的触须，炼制一种灵丹。

    以及炼制一些适合磁力剑的改造材料。

    整理好东西，收集了一些材料，王澈告别了泰坦巨兽。

    以后打算有空，再来见见它，顺便看看它修炼真武雷劲的进度，以及具体效果。

    同时也可以带着磁力剑来修炼一番，这才是最重要的。

    泰坦巨兽欣然同意了。

    王澈带着二十一只雷冠根王，返回了雷鸣魂土外面的基地。

    此时的基地外面，已经汇聚了大部分的学生。

    他们都等着竞赛的积分成绩公布。

    魂土竞赛的试炼奖励，不仅针对个人，还针对学府。

    对于个人来说，奖励是比较丰厚的。

    基本奖励就是资金，除此之外还有各种稀有的资源，学生荣誉等等。

    王澈知道大致的奖励，想了想自己这趟的收获，对此奖励反而兴趣不是很大。

    于是他找到了沈明鸾几人。

    “学姐，我这边先打算提前回去了。”王澈说道，“竞赛后的活动，我就不参加。”

    “不参加了？”沈明鸾想了想，“这种魂土竞赛后，一般有精彩的战斗画面演示，说不定就有你战斗的风采英姿。还有娱乐对战，院校交流活动，以及资源交换。”

    “资源交换能够和其他参加竞赛的学生，换取到各自需要的资源，还挺重要的。”

    “而且，还有奖励领取，你都不参加了吗？”

    王澈笑着摇摇头道：

    “不了。奖励领取到时候你们帮我领，或者直接快递到学校。我有事，先回去了。”

    “行！”沈明鸾点点头，“竞赛比赛是挺累人的，回去好好休息。”

    这些活动至少得要大半天时间，估计得到晚上。

    王澈觉得没必要参加，还是赶紧回去种田炼丹炼材料好。

    见着王澈离开，田小雨咂咂嘴：

    “王学弟还真是不在乎这竞赛的积分排名，他这么匆匆地回去，不会是想着回去照料自己的作物吧？”

    “没那么夸张，他应该是在第四层战斗过一番。魂宠和自己的精神都有些累，想着回去休息一番，倒不是不在乎奖励。不少学生都是这么做的。”

    “毕竟只是一次魂土竞赛。”

    沈明鸾沉思道：“而且第四层的天火雷池很危险，目前能进入第四层的，没几个。以他的实力，只要在第三层战斗过几次，积分会很高的。应该在前十以内。”

    田小雨感叹一声：

    “前十啊，各种魂土竞赛试炼，我们林海学府，别说前十。前五十都没几次…”

    “我们不擅长这个。”沈明鸾轻笑一声，“只要能在魂土里面搜集到需要的资源，就足够了。而一般竞赛积分，战斗的越多，遭遇越多，云空航星计算的积分越高。”

    “收集资源虽然也算积分，但也看是什么资源了。”

    “我们搜集的资源，只有部分是需要战斗的。大部分都不用战斗，所以我们学府的学生，就算斗魂专业的学生的积分也不会高。”

    “所以不需要比较这个。”

    田小雨点点头道：

    “说起来，还是职业考核的魂土生存竞赛，最有意思的，也最吸引人。”

    “每一年职业考核的魂土生存竞赛，含金量才是真的恐怖！”

    “每年随便放出的一些竞赛集锦，都能引起无数的热潮。”

    “我现在还记得去年，那位‘通灵神巫’，在幻明岛魂土的竞赛岛，闲庭漫步，不费吹灰之力，让百兽臣服的情形。”

    职业二字，象征着一种极致。

    “那是当然了。”沈明鸾微微点头。

    闲聊着。

    这时，军士基地的一位长官走了出来，他轻轻在虚空中按了几下，然后咳嗽一声。

    将众多同学的目光都吸引了过去。

    同时，天边骤然降下一道耀眼的光束。

    那是云空航星投影下来的积分排行榜！

