    “嗯。”洛倾颜在一旁懒洋洋地说道：“没错，你猜的不错，这一次大寿，天下山庄的确是打算让在场年轻俊杰比试，据说是拿出一件神兵当做奖励。”

    洛倾颜丝毫都没有保持自己绝代风华的形象，不过，她这一副模样，反而另有一番风味。

    张中流吃惊说道：“神兵，天下山庄不愧是财大气粗啊，随随便便就能拿出一件神兵当做奖励。”

    张中流自嘲地说道：“我张家掌门人，都没有一件神兵在手。”

    陈旭笑了笑，孟超凡当然是有神兵在手。

    只是任平生没有神兵，因为武功境界达到了任平生那个地步，已经不需要神兵了。

    就在这个时候，又是一阵惊呼声到来，说道：“又是来人了。”

    陈旭等人看去，看见一个白衣剑客到来。

    这一位白衣剑客面容冷厉，自身就如同一柄剑，笔直无比，每走一步，与自己之前所走的一步，都是不大不小。

    并且同时给人一种感觉，他仿佛能随时出剑。

    “没想到他竟然来了。”张中流惊讶说道。

    陈旭感兴趣说道：“这人是谁？”

    “人榜第七，夺命剑李白衣，擅长夺命十三剑，剑剑夺命，他的师傅，应该是剑皇，只是令人感觉到有意思的是夺命十三剑这一门剑法，是剑皇当初最大对手所修行的剑法，李白衣没有学习自己师傅的剑法，反而是学习了剑皇对手的剑法。”

    “嘿嘿，这是代表着李白衣要以自己的师傅为目标，要击败他的师傅。”洛倾颜盯着李白衣，美目流转说道；“当初我师父曾经评价过李白衣，很欣赏对方。”

    “认为对方，不屈服上一代的阴影，而且夺命十三剑这一门剑法，也是位列九品，当初夺命十三剑的掌握者，也是江湖巨头之一，若非是死在剑皇手上，恐怕就是下一个剑皇，而且剑皇也承认，此人是自己这一生最大的对手。”

    陈旭听着两人的讨论，微微点头，对于李白衣有了一个印象。

    是一个对手，很强的对手。

    不过正好，这样的对手，才能当做是自己的对手。

    这样的对手，才能战个过瘾。

    李白衣找了一个地方静静地坐下来，一副平心静气的样子。

    远处，正在观看李白衣的人，笑了笑说道：“李白衣，剑皇的弟子，没想到，这一位竟然会到来啊，不知道，剑皇有没有突破到皇境啊。”

    说话者是吴闲，他身边站着两个人，跟他面容有着几分相像，只是气势比起吴闲来说，更加威严。

    正是吴闲两个哥哥。

    吴畏，和吴胜。

    其中吴畏是大哥，他淡淡地说道：“突破皇境谈何容易，当初平生也就是达到了半步皇境的地步。”

    “唉，平生可惜了。”吴胜感慨说道。

    其实当初那个传闻是真的，任平生真是吴老爷子的儿子。

    只是不同的是，任平生是天下山庄的四公子。

    并不是说什么私生子。

    任平生的只是他的化名。

    他当初从天下山庄离开闯荡江湖，惹怒了吴老爷子。

    结果，在任平生取得成就面前，吴老爷子其实并不在意，当时，天下山庄跟仁和帮的关系，并不是十分之好。

    降龙神掌真正的原本，也是在天下山庄之中。

    这一点，谁都不知道。

    唯独吴老爷子知道，而且这一本降龙神掌的确有着十八掌。

    只是后八掌，当初并没有被任平生带走。

    而到了后来，等到任平生武功提升，他已经超脱了降龙神掌对于自身的帮助。

    所以，吴老爷子也将这一门武功一直束之高阁。

    陈旭虽然修行的降龙神掌，但是吴老爷子并不打算将这一门掌法给出。

    当然陈旭若是根据自己的可能性，自己改编而出。

    将后面八掌都给衍化出来，那吴老爷子认了。

    因为降龙神掌总纲，可是在陈旭手里。

    只是想要看看陈旭是否能将其拿出来，这一点可是跟其他人不一样。

    陈旭对于这件事情，倒是知道不是很清楚。

    过了一会，吴畏上台，来到大台上，对着众人宣布事情。

    先是感谢来庆祝大寿，然后无畏就请出一件神兵。

    这是一柄长刀。

    刀身漆黑无比。

    吴畏评价说道：“这是一柄魔刀，也是当初我们天下山庄收藏的一柄魔刀。”

    “这一柄魔刀，根据我们考证，应该是魔教某一位教主的魔刀。”

    “诸位，若是想要得到这一柄魔刀，那就比拼出谁是年轻一代第一人吧。”

    当陈旭看见这一柄刀的时候，他的心里唯一念头，就是拿到他。

    因为这一柄魔刀，仿佛蕴含着陈旭一直需要的东西。

    如意天魔连环八式。

    这一门刀法，绝对隐藏在这一柄刀中。

    如果获得这一柄魔刀，自己绝对有把握领悟出来这一门至尊刀法，并且将其修至大成。

    陈旭眼神闪过一丝精光，这一门魔刀，他要了。

    见到是一柄魔刀，张中流微微有些失望说道：“原来是这一柄魔刀，可惜了。”

    “有何可惜？“陈旭问道。

    张中流说道：“这一柄魔刀威力不弱，但不适合我自身功法，而且魔性深重，需要配合魔道功法，才能发挥到淋漓尽致。”

    “那也很不错。”陈旭点头说道。

    张中流看了看陈旭，说道：“倒是忘了，你们帮中可是有一本鼎鼎大名的魔刀，阿鼻道三刀。”

    “不错，这一门刀法的确很诡异，很魔性，但是我觉得很配。”陈旭淡淡地说道。

    听见陈旭如此说，张中流苦笑一声，说道：“陈兄倒是自信的很。”

    “武功终究只是武功，考验只是我等驾驭他的人，若是被武功驾驭了，那就不是人了。”陈旭淡淡地说道。

    听见陈旭如此说，洛倾颜微微眯着眼睛说道：“不错，到的确如此，既然如此，我就先当第一个出战的人。”

    洛倾颜说到这里，第一个走上台去，说道：“诸位，我也很看中这一柄魔刀，打算将这一柄魔刀给融了，重新铸造一柄神兵，所以，这一柄魔刀我要了。”

    洛倾颜这一番话语可以说是狂妄无比。

    不过配合她人榜第十的身份，倒也可以说得出来。

    在场众人陷入一阵沉默。

