    “车臣。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ”

    “你们还在车臣？”

    云凌风的回答无疑让罗昊有些意外，他没想到过了那么长时间，云凌风居然还在车臣没有离开。

    “我就知道你小子早晚得再找我，所以就在车臣等着，还没回去。”云凌风在电话那头说道：“说吧，又有什么‘好事’找我？”

    “有一笔大生意接不接？”罗昊问道。

    “什么大生意？”

    “安吉烈科夫。”

    “我把我的坐标给你。”

    罗昊挂断电话后，扭头就看到一身mc迷彩作战服的云熙站在门口。

    云熙抬步走进房间，明亮的美眸中带着一丝柔情，伸手整了整罗昊已经撕去了军衔的迷彩服衣领，问道：“会有危险吗？”

    在罗昊从自己这儿拿走云凌风联系方式的时候，云熙就知道，罗昊又有行动要去执行了，而且是他自己以个人的身份去进行，所以他才会去联系云凌风。

    “会。”罗昊没有对云熙做隐瞒。

    云熙的双手停顿了一下，随后幽幽的说道：“我知道，不管我说什么，你也一定会去，我只想告诉你，一定要小心……唔……”

    云熙话还没说完，罗昊一低头就吻上了她的樱唇，舌头顶开了云熙的贝齿，霸道的在她的嘴里扫荡着，跟她温软的舌头纠缠着。

    良久，罗昊才松开气喘吁吁的云熙，在她微凉的额头上轻吻一下，说道：“我一定会安全回来的，我向你保证。”

    云熙红着脸，脸上带着别样的娇媚，用拳头捶打着罗昊的肩膀，“坏蛋！流氓！”

    嘀嘀嘀！

    罗昊握在手中的卫星电话上，收到了云凌风来的，他所在位置的坐标。

    罗昊看了眼卫星电话上的短信，对云熙说道：“我要出了。”

    云熙点了点头，再次对罗昊嘱咐道：“一定要注意安全。”

    出前，罗昊从宋萱那儿拿到了庄园的平面结构图；从朱致阳那儿拿到了一个枪袋。

    枪袋中，一把mp5k-p、一把伯莱塔92Fs手枪、一把沙漠之鹰和一把m9多功能军刀被固定带分别固定在枪袋中。

    而除了这三把武器外，枪袋中还有两个消音器，分别对应mp5k-p和伯莱塔92Fs手枪，一个红外激光指示器，一个全息衍射式瞄准镜，四颗m57手雷，两颗催泪弹，四个mp5k-p的备用弹匣、两个伯莱塔92Fs手枪的备用弹匣，两个沙漠之鹰的备用弹匣，八个备用弹匣中全都压满了子弹，弹匣中的子弹在灯光下闪着金灿灿的光泽。

    罗昊解开三把武器上的固定带，将武器拿在手中检查了一遍后，把武器重新用固定带固定好，并且拉上了枪袋的拉链，把枪袋背在身后。

    朱致阳又将一个装有防弹背心的背包递给罗昊，说道：“注意安全。我已经跟‘阿尔法’和‘信号旗’两支部队达成一致，他们会各派出一支作战小队跟战术B组一起前往德国，我们的出时间，在你们出后二十个小时。”

    一身黑色作战服的罗昊对着站在自己面前的朱致阳和宋萱敬了一个礼后，将一定黑色鸭舌帽，戴到头上，然后走出了房间。

    直升机停机坪上，一架米-24“雌鹿”武装运输直升机的旋翼缓缓转动，气流卷起地上的积雪，细碎的雪粒吹在罗昊的脸上化作点点小水珠。

    在罗昊拉开直升机舱门，准备跨上直升机的时候，身体一顿，他感觉到背后有一道目光在注视着自己。

    即便不回头，罗昊也知道这个目光的主人是谁。犹豫了下，罗昊最后还是没有回头，迈步跨上了直升机，并且关上了舱门。

    “雌鹿”直升机拔地而起，往车臣方向飞去。

    一个多小时后，机身上闪烁着警示灯的“雌鹿”直升机缓悬停在一栋楼房的楼顶上，直升机下方的照明灯将楼顶照得雪亮。随着直升机的高度不断降低，楼顶上的积雪不断被吹起，飞散在冰冷的空气中。

    楼顶上，精灵手中挥舞着荧光棒，给直升机进行引导。

    在“雌鹿”直升机停稳后，罗昊拉开舱门，跳下直升机，走到驾驶舱旁边，拍了拍驾驶舱玻璃对着里面的飞行员竖起大拇指。

    “祝你好运，少校！”飞行员也对着罗昊竖起大拇指，对着耳麦说道。

    罗昊身后背着背包，左手拎着枪袋，右手压着头上的鸭舌帽，盯着直升机螺旋桨掀起的气流向楼顶上的精灵走去。

    “你们的人都在楼里吗？”罗昊对着精灵喊道。

    “没错，头儿他们都在楼里。”精灵看了眼罗昊身后，对着他问答：“只有你一个人吗？”

    “对，只有我一个人。”罗昊回答道：“具体情况，我一会儿再跟你们解释。”

    罗昊跟随着精灵走进大楼。

    这栋大楼是第二次车臣战争后的产物，所以大楼没有遭到很严重的战争破坏，整栋大楼的电源和供水都是完好的。

    大楼总共有十层，云凌风在第九层租了三间相连的房间。

    精灵走到门上挂着“9F”门牌的房间前，以三短一长的方式在门上敲了敲，没一会儿，门就被拉开一条缝，门后的卡斯沃看到是精灵和罗昊后，立即把门打开，把两个人让了进去。

    房间是三房一厅的设计，云凌风、夜鹰、鲨鱼、韦斯利、莱昂这些人全都在这里。

    鲨鱼庞大的身躯坐在沙中，看上去并不怎么协调，罗昊甚至有些怀疑鲨鱼会不会已经卡在了沙中站不起来了。

    客厅的桌子上摆放着好些武器，房间中弥散着一股枪油的味道。

    “你这次又是以个人身份，‘私自’行动吧？”云凌风坐在沙中看着一身黑色作战服的罗昊，说道：“要不然，你也不会找到我，说说具体情况吧。”

    罗昊坐下后，把自己的推测详细地说了一遍。

    云凌风思考一番后，点头道：“按照你所说的情况，你所说的推测的确有存在的可能性，这笔‘生意’我接了。”

    云凌风转头看向韦斯利和莱昂，说道：“按照我们之前的约定‘海骑士’以作战分队的身份，加入‘龙牙’，我不会限制你们的自由，这次行动可以选择参加，也可以选择退出。”