    

    
                陈平安道：“那行，你发个誓言吧，还有烙个契约，下面我就让你看看能让你以后随意吹牛逼的底气。”

    
                阵琉碧也不拖泥带水，直接按照陈平安说的去做。

    
                一切搞定，确定认主程度没错，陈平安笑着道：“行了，从今往后我们的关系就更加亲密了。好，你跟我去个地方吧。”

    
                他准备带着刚诞生灵智没有多久的阵琉碧，进入鸿蒙界，回院子一趟。

    
                阵琉碧已经认他作主，以后就是自己人了。

    
                阵琉碧的实力他是看不到的，这也正常，因为阵法根本没有修为一说。

    
                但阵琉碧本体就是阵法，拥有那能够吸收别人伤害，反打出伤害的能力，也算是有一百种满级大道的实力吧。

    
                想到这里，陈平安先是问道：“对了，你现在能抗下多强的攻击？”

    
                阵琉碧直言道：“一百五十种满级大道以下的攻击，落在我的保护屏上，如同小雨点一般，没啥危害性。没有一百八十种满级大道，是不可能对我的保护屏造成伤害的，而我能反打出的攻击，最强也是一百八十种满级大道。是不是贼牛逼？”

    
                一百八十种满级大道？

    
                确实牛逼。

    
                以后有阵琉碧在身旁，遇到这种级别之人，都不用怕了！

    
                陈平安又给了她一个大拇指，表示她很强。

    
                “对了，还有一个问题，你明明刚诞生灵智，但我怎么觉得你对很多事情都了解？尤其是创世神的一些事情。”陈平安盯着阵法，又问出一个问题。

    
                一般而言，物品刚诞生灵智的时候，就是个生活小白。

    
                得慢慢了解外界情况，才能正常生活。

    
                可阵琉碧不是这样。

    
                阵琉碧道：“我也不是很清楚，在创世母液让我诞生灵智那一刻，我还是阵法时所经历的一切事情，都一瞬间成了我的记忆，所以我对很多东西都有了解，即使是创世神的一些事情，我也知道。因为我也在陈家那位创世神那里呆过一段时间。”

    
                陈平安沉吟了一下，也没有继续深研下去。

    
                其实他想问一下那陈家创世神的情况的，但现在问也好像不好。

    
                问完问题后，他开始引导阵琉碧进入鸿蒙界里面。

    
                无敌门这里短时间内应该不会有什么危险。

    
                阵法不在也不用怕。

    
                阵琉碧很听陈平安的话，完全信任陈平安，按照陈平安的指示，不排异陈平安的感知。

    
                眨眼间。

    
                她跟着陈平安进入了一个广阔的世界中。

    
                进入鸿蒙界后，陈平安继续带着阵琉碧出现在院子中。

    
                一出现在院子，四周猛地安静下来。

    
                修炼或者休息闲聊中的器物们，瞬间顿住，目光全落在了站在陈平安身旁的阵琉碧身上。

    
                陈平安好久没有带不认识的人回院子了。

    
                而且，他们发现，这个漂亮的女子好像不是正常人。

    
                他们能感觉到阵琉碧也和他们一样，是化形的。

    
                奇怪的是，他们在阵琉碧身上感受不到任何修为气息。

    
                可就是这样，他们竟然觉得阵琉碧很是危险！

    
                好像一朵玫瑰，看起来漂亮，但你要是伸手过去，它会反刺得你嗷嗷大叫。

    
                阵琉碧出现在院子后，就站着不动了。

    
                目光在四周来回扫荡，那一双美目越睁越大。

    
                来到这院子那一刻，她能感知到院子里有很多化形的器物。

    
                可这并不是她惊讶震惊的点。

    
                让她变成现在这般，是因为她发现这院子里满满的都是创世大道的气息！

    
                而且不止一种！

    
                是几种！！

    
                这就是她一脸震惊的原因所在。

    
                “怎么回事！这里是哪里！”

    
                阵琉碧又躲在了陈平安的身后，抓住陈平安后背的衣服，小声问了一声。

    
                不再是大大咧咧，张口闭口就牛逼的那个社交恐怖分子了。

    
                她现在严重怀疑，这里是不是某个性格开朗，与谁都交好的创世神的家。

    
                然后有些创世神因为这位创世神人好，经常来做客，甚至会经常住在这里！

    
                不然怎么会有这么多种创世大道的气息！

    
                陈平安笑着道：“这里是我的家，而他们和你一样，都叫我主人。”

    
                阵琉碧朝着陈平安的目光，看向了菜刀他们。

    
                陈平安看向菜刀等人，道：“她以后就是你们的小伙伴了。她是一个阵法。”

    
                菜刀等人确定阵琉碧是自己人后，皆是笑着朝她打招呼。

    
                阵琉碧也礼貌性地朝着他们点了点头。

    
                介绍完阵琉碧后，陈平安道：“跟我进屋子吧，下面要见的人就是你用来吹牛逼的底气了。”

    
                阵琉碧咽了咽口水。

    
                不用陈平安说，她都知道要见什么人了。

    
                可是她在院子这里，却感知不到里面有多强的压迫感。

    
                按理来说，创世神的压迫感很吓人才对。

    
                陈平安带着阵琉碧走入屋子里面。

    
                阵琉碧迈着小碎步，躲在陈平安身后，跟着进入屋子。

    
                一副担惊受怕小娘子的模样。

    
                大厅中。

    
                此刻段欣欣苏灵和混沌珠灵体她们坐在一块，正在想办法提炼悲伤情绪呢。

    
                陈平安给了她们一个任务，就是尽量每天都花些时间提炼悲伤情绪。

    
                现在她们也感知到了陈平安回来，不过她们却发现还有一个从未见过的人跟着回来了。

    
                陈平安带着阵琉碧出现在三个女人面前。

    
                四周寂静不已。

    
                段欣欣看到阵琉碧后，就没有说一句话。

    
                不知道怎么回事，刚才怎么都找不到的悲伤情绪，这一刻开始有了雏形。

    
                自己相公带一个漂亮妹子回家了！

    
                而且这个妹子还是年轻漂亮，青春可爱！

    
                并且小娘子一样躲在陈平安身后！

    
                混沌珠灵体本体是物体，能瞬间发现阵琉碧也是同类。

    
                苏灵看到阵琉碧时，没有多大的情绪。。

    
                她觉得自己长大一丢丢，也能和阵琉碧一个样。

    
                陈平安给两方介绍。

    
                当段欣欣知道阵琉碧的情况后，这才呼出了一口气。

    
                “这么说，她也算是我们的孩子咯？”苏灵听到阵琉碧的诞生是因为创世母液后，眼眸一亮，天真地问出了一句。

    
                这话一过，段欣欣和混沌珠灵体两人都呆了一下。

    
                好像，还真是这么一回事！

    
                陈平安脸色古怪，道：“她也就是和你们有那么一些关系而已，别想那么多，主要还是靠我这个主人。”

    
                没有我病急乱投医，投入创世母液，阵法是不会诞生灵智的。

    
                在陈平安几人讨论这个话题的时候，阵琉碧一直站着不动，如同一根木头。

    
                她看着眼前这一幕，直接怀疑自己是不是诞生灵智的时候，出了什么问题，导致脑子存下问题。

    
                这一幕怎么会是真的！

    
                三个人拥有创世大道？！

    
                而且这三人的实力并没有达到创世神的程度。

    
                可尽管如此，不是说所有世界，拥有创世大道的人只有九个吗！

    
                这是怎么回事！！

