
　　“所以，王希然是打算将她们全部找到，然后联名讨伐沈旭？”宋晚猜测。

　　许曼珍诧异，“四爷和你说的？”

　　宋晚摇头，“我猜的。”

　　许曼珍朝她比了个赞，“不愧是我外甥女儿。”

　　————

　　十点半的时候，宋晚和许霆裕还有许曼珍和陆怀修正在一家小餐馆里吃饭。

　　本来，许曼珍是想和陆怀修单独出去吃的，但在许霆裕的压迫下，只能让陆怀修过来一起吃。

　　经过这段时间的磨合，许霆裕和陆怀修过往的恩怨淡了不少，已经能同桌和平用餐。

　　饭吃到一半时，沈晔突然来电。

　　宋晚没多想，以为沈晔已经安全落地，才给她来电报平安，所以，她淡定的接通了电话。

　　哪知，沈晔开口的第一句话是问她在哪儿。

　　宋晚虽然疑惑，却也如实回答：“在东城一家小餐馆，跟小姨舅舅他们吃饭。”

　　沈晔：“位置发我，一会儿到。”

　　“嗯？”宋晚一愣，“你没去鹿城？”23sk.Com

　　沈晔：“没去，家里出了点事儿，老人家正在气头上，没心思去度假。”

　　宋晚挑眉，“沈旭的事？”

　　“嗯。”那边轻笑一声，继续道：“不知是谁找来了十五个女人，闹到公司去了，爷爷在机场听到这事儿后，当即就反身回来了。”

　　宋晚也轻笑，暗道王希然动作还挺快。

　　她早上才听许曼珍说了计划，中午王希然就施行了，动作是真快。

　　“定位给我，马上到。”

　　宋晚轻应一声，挂了点后，然后用微信给他发了定位。

　　“四爷？”许曼珍问。

　　“嗯。”宋晚点头。

　　许曼珍挑眉，“他没去鹿城啊？”

　　宋晚笑了笑，“王少的计划在实施，他没能去成。”

　　“什么意思？”陆怀修眼睛一亮，“老三实施计划了？”

　　宋晚点头，“嗯，在沈氏集团门前闹呢，听说十几个。”

　　陆怀修轻啧一声，“老三也太不厚道了，这等大戏，竟没请我们去观看。”

　　说罢，拿出手机拨通了王希然的电话。

　　电话是打通了，但没人接。

　　陆怀修有些遗憾的放下手机，看向宋晚文：“娇娇，不是，老四说他要来？”

　　“嗯。”宋晚颔首，“说一会儿来。”

　　约摸十分钟左右，沈晔就到了。

　　一见到他，陆怀修显得异常兴奋，“老四，快坐这儿。”

　　他拍了拍自己身侧的空椅。

　　可惜，沈晔当他不存在，直接路过他身边，和许霆裕还有许曼珍打个招呼后，直接坐到宋晚旁边。

　　陆怀修也不生气，而是笑问：“老四，你把戏看完了？精不精彩？”

　　沈晔扬了扬眉，“你说呢？”

　　“肯定很精彩！”想到沈旭那黑沉的表情，陆怀修笑的愈发幸灾乐祸，“沈旭会不会被气死？”

　　沈晔勾了勾唇，“会不会气死不知道，社死倒是有可能。”

　　宋晚将服务员送来的餐具放到他面前，也好奇问：“王少也在场？”

　　“没有。”沈晔摇头，“他这会儿估计还没睡醒。”

　　“啊？”陆怀修一愣，“那主谋是谁？”

　　沈晔淡声道：“应该是沈旭那位交往了六年的女友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第115章 大戏免费阅读。https://xs.23sk.com 