    陆邵钦打电话给宴子衿，原本是想问明八年前的情况。

    没想到在电话中听到宴子衿崩溃的大哭，他怕她情绪过于激动，影响病情，便没再说什么，挂断电话。

    随后，另一个电话打了进来，是沈从。

    陆邵钦皱了皱眉，自己刚想打电话给沈从，让他查明八年前的绑架事件，但是他现在打过来，是公司出了什么事情吗？

    抬手接起，男人的声音中充满了疲惫：“喂？”

    “陆总，警方刚刚打来电话，说杀害路老爷子的凶手找到了！”

    陆邵钦心下又是一记重击。

    他摁住太阳穴，望着还在进行治疗的病房，将后背靠在墙上，深吸了一口气。

    等心悸的感觉过去了，方才继续开口：“是谁。”

    “陆总，您……还好吧？”

    沈从察觉到不对，有些担心的问道。

    “沈从，你说，如果调查的结果显示，杀害爷爷的凶手与夫人没有任何关系，那么我当时那样对她，还害她……”

    “我是不是很禽兽？”

    沈从被男人平静却诡异的语气说的心里打怵。

    赶紧开口劝道：“当时的情况，所有证据又都指向夫人，您一时情绪激动，也是正常的。”

    “而且夫人怀了孩子，这是谁都没想到的事情，只能说，那是一场意外。”

    “意外……是意外吗？”

    陆邵钦紧握着拳头，努力让自己平静下来。

    尽管如此，他的心头却始终蒙着一层阴影。

    “是……是意外，陆总你也不想的啊。不过，陆总你当时，确实过于激动……连警察都说，案件还需要进一步调查……”

    “是，如果我对她……再多一点点的信任，就不会变成现在这个样子！”

    陆邵钦喃喃自语，沈从在电话那头默默听着，尽管心里腹诽，却也不敢再开口刺激。

    陆邵钦紧紧闭上眼，背后靠在墙上，才能勉强维持着站立的姿势。

    “你说，为什么我不能再多给她一点点信任？”

    陆邵钦的话里，充满了悲伤，自责，痛苦……

    他咬着牙，双目赤红地望着病房的大门，仿佛能透过坚实的门板，看到里面痛苦的人儿。

    “是我……亲手害死了自己的孩子。”

    “虎毒不食子，而我……连禽兽都不如！”

    当最后一块遮羞布被人猛地拉开，陆邵钦才发现自己对宴九黎的伤害，是如此之深。

    他以为自己已经足够克制自己的恨意，甚至愿意包容她的任性，原谅她的无理取闹。

    可是原来，她的躯体，早已伤痕累累。

    是他，不断地，以恨之名，深深地剜走她的血肉，那裸露在外的伤口，早已腐烂到深可见骨。

    而他却无视她的伤痛，享受着她的温柔。

    如此卑劣自大，而又不自知。

    “阿宴……她会原谅我吗？”

    隔着门板，陆邵钦将头靠在上面，仿佛这样，就能感受到门内女人的气息一般。

    沈从不知道陆总在问他，还是在问夫人。

    在电话那头，连呼吸都不敢过重，生怕打扰了陆总。

    “害死爷爷的凶手是谁？”

    许久，陆邵钦方才开口问道。

    “是……钟婶。”

    “钟婶？”陆邵钦不敢置信地重复了一遍，额头上的青筋突突直跳。

    “是，钟婶她……孩子被人抓走，被人威胁。警察现在在寻找幕后黑手。”

    “那阿宴……夫人的粥里，怎么会有毒？莫非是有人陷害她？”

    “根据钟婶的自述，她买菜时候，将毒药和鸡放在一起，恐怕夫人是用了有毒的鸡肉做了鸡丝粥，所以才……”

    陆邵钦的喉中，忍不住发出一丝哽咽。

    明明那么痛苦，可是他却无处发泄自己的悲伤。

    正好此时病房里，传出女人的喊声。

    “啊！”

    陆邵钦猛地踢开门，冲了进去。

    只见宴九黎躺在床上，双手无力地在空中抓着什么，嘴里喊着：“相信我，不要，陆邵钦，我不可以坐牢，我怀了你的孩子……”

    陆邵钦扑上去，紧紧抱住陷入噩梦的女人，问道：“她这是怎么了？”

    心理医生解释道：“心理治疗的过程中，患者会回忆一些痛苦的事情，这样的情况不可避免，需要慢慢引导。”

    “等患者情绪发泄出来，精神状态就会逐渐恢复了。”

    “没其他办法了吗？”

    陆邵钦双目通红，面部有些扭曲。

    “我们能做的，就是尽力安抚患者情绪。”

    “其实，目前这样的状态，已经很不错了，毕竟治疗需要一定的过程。”

    “但是她很痛苦。”

    “陆先生，尊夫人她……在经历这些遭遇的时候，更加痛苦。”

    医生无奈地叹道。

    陆邵钦愣住，他颤抖着手，轻轻抚摸着床上，还陷入噩梦的宴九黎汗湿的刘海。

    女人皱着眉，眼泪顺着眼角不断地滴落。

    口中不断呢喃着：“相信我……”

    陆邵钦胸口剧烈起伏，心疼的指尖都蜷缩起来，甚至不敢再触碰眼前的女人。

    是他！

    是他啊！

    三年了，他到底做了什么！

    他怎么会这样对待自己的救命恩人！

    他怎么会变得这么残忍？

    她将他当作自己生命里唯一的光啊！

    可是他却让这光，成为促使她走入深渊的催命符。

    何其残忍，又何其可恶！

    心理医生此刻已经治疗完毕，他将男人拉起来，开门走了出来。

    陆邵钦任由医生将自己拉出来，站在病房外，一言不发地低着头。

    “陆总，尊夫人发泄过后，情绪会有所缓解。”

    “这只是一期治疗，后续是个漫长的过程，您要做好心理准备，和我们共同支持尊夫人。”

    “我会的。”

    陆邵钦咬牙道：“我会对她好的，这辈子，只对她好。”

    医生不了解两个人的爱恨情仇，不过就宴九黎的状态和眼前的男人有着很大的关系。

    他从心底，鄙视着眼前的男人。

    不过这毕竟是他们两夫妻的事情，作为医生，他无权说什么。

    最后，他也只能叹了口气，说了声，好好照顾她吧。

    就离去了。

    陆邵钦浑身泄气一般，瘫坐在走廊的椅子上，久久没有动作。

    忽然，电话响起。

    陆邵钦无意识地摁了接听键，里面，雷雨的声音，与宴子衿凄惨的哭声混成一团。

    “邵钦哥哥，是我，对不起你，对不起姐姐……我会以死谢罪。你替我好好照顾姐姐！”

