    触手机器人飞行在天上，眼球不断收缩，射出了红色的激光。

    触手机器人的激光是纯粹的激光，这是从祖国人的热视线攻击，在小型生物反应炉的供能下威力不俗，监管消耗很是很高。

    而且攻击是持续不间断的，在精确的计算下，红色的热容激光在如封群般的钛战机之上切割而过。

    很快便击落了数十架钛战机，天空爆炸声与火光此起彼伏，接连不断。

    尽管钛战机被大量击毁，但达到数百只多的钛战机仍然击中了魔方炮台。

    魔方炮台被击中后，特战队员们一片心如死灰，看着被炸得方块扭曲的魔方炮台，只恨自己没能力保护这台宝贝儿！

    可令他们没想到的是，魔方派台的方格连接处都被炸开口了，炮弹仍然源源不断地从炮管之中喷出。

    该旋转的还在旋转，该喷射的还在喷射！

    钛战机的中队长看着被击中以后仍然可以工作的特殊武器，怔了一下，但他很快就用语音通知中队成员，准备再来一轮轰炸。

    就在此时，天空中再度划过数台飞行器，这些迥别与钛战机的战机有着尖头型的设计，尾部四个引擎喷口，末端两侧还有四片分叉的机翼，正是反抗军的X翼星际战机！

    “哦哦哦哦哦！！！”

    地面上的反抗军部队看到自家的X翼星际战机一个俯冲击毁了数架钛战机，随后扬长而去的身影，忍不住发出了欢呼声。

    他们原本都以为方抗军不回来了，没想到最后还是来了，X翼战机的出现，代表着反抗军的主力也很有可能已将到来，他们还没有被放弃！

    嘭嘭嘭！

    魔方炮台在经受了一轮打击后仍然在工作，它不像一般的接那么娇贵，毕竟里面是血肉组织，金属外壳打凹下去了也没关系，还能继续使用。

    这可就难为那些努力想要冲过炮弹覆盖区的暴风兵了，他们几乎是以每轮减员20%的速度减少着。

    他们只感觉到头顶落下的炮弹几乎无穷无尽，仿佛前方是无尽的炮弹雨。

    ……

    另一批反抗军特战队员终于在此时获得了来自白银骑士和争斗兽的援助，反抗军们在看到树丛前方突然出现的两个银色的家伙时还被吓了一跳，好在事先有所说明，这才没有让他胡乱开枪。

    “支援到了！全部撤离！”第一批特战队员的小队长吉诺看到从身边逆行而过的两个“机器人”，立刻让掩护的队伍停止射击，赶紧的跑路！

    也不知道这机器人靠不靠谱……

    白银骑士盾牌顶在了前方，拿着的是最为原始的刀剑武器，尽管双肩上仍有科技武器，但它却并不受到追击的暴风兵们的重视。

    大部分火力都击中在了那头三米多高的半机械版争斗兽上，强大的争斗兽带着势不可挡的威势四肢匐地发足狂奔，沿路碰见的树木直接便会被它撞断。

    肩头的两个大一号的肩炮自动瞄准，发射的不是炮弹，而是蓝色的原子吐息。

    吐息像是地狱的火焰，接触的瞬间便能焚毁一名暴风兵的大半身躯，确实相当显眼。

    “开火！”暴风兵们对着猛冲的争斗兽发起攻击，然而爆能枪的弹药打上去却只能溅射起不痛不痒的火星，根本没办法阻止这头伪装成机器人的怪物的脚步。

    在他们不怎么关注的另一处，白银骑士速度极快，在来到了何时的距离后，背部的喷射口顿时喷出了淡蓝色的光柱，让他从原地飞了起来，像是一根标枪般射向追击的暴风兵们。

    锋锐的长剑横扫，直接将一名暴风兵的腰斩断，鲜血喷洒之间，肩膀的两处小型肩炮射出紫色的放热涉嫌，精准地点中了近处两名暴风兵的头部。

    极具穿透性的放热涉嫌几乎没有迟滞就穿透了防护力等同于无的防爆盔甲，在尸体软倒在地之前，他们又一跃而起，跳跃至下一个目标点。

    白银骑士就像是忽然出现的死神，用他的刀锋瞬间收割掉暴风兵们的生命。

    另一边的机械争斗兽也已经混入到了较为密集的暴风兵追兵阵列中，粗大的金属双臂像一柄攻城锤，又像猛虎的利爪，将暴风兵打飞，将他们撕碎！

    血液渐渐染上了它们银白色的金属躯体，他们逐渐成为了暴风兵们的噩梦。

    好在，他们还有背后的帝国步行机！

    像是一头长脚巨兽的帝国步行机朝着目标更明显的争斗兽连续设计，爆能光束在这片树林中炸出了许多的小坑，也将争斗兽给炸了个遍体鳞伤。

    机械版的争斗兽被李维消除了发声功能，但却没有失去智能，被攻击后，仍然会感觉到疼痛，也仍会产生愤怒的情绪。

    这批帝国步行机总计有三架，全部都是高高在上，以巨兽般的头部炮管对地面进行轰炸。

    咚！

    争斗兽不安其扰，四肢一个等踹，原地留下一声爆响后，撞到了一架帝国步行机的头部，金属利爪死死嵌入步行机的合金装甲上。

    机甲上的操作员想要用可活动的步行机头部将争斗兽甩下来，争斗兽在抓稳了以后，肩膀上的肩炮释放出了原子吐息，开始切割帝国步行机的头部。

    放热涉嫌的巨量高温仅刹那便穿透了步行机的金属，将其整个头部都切割了下来，两名驾驶员掉落了十数米高的驾驶室，被后续追来的争斗兽给踩碎了身体。

    另一架帝国步行机也遭受到了白银骑士的冲击，高机动性的特点和背后的喷射背包让他如一颗炮弹般飞船，长剑直接刺穿了驾驶室的特殊材质玻璃，让驾驶室里的炮手当场毙命，还有一人则被穿透玻璃的放热射线点杀。

    最后一家帝国步行机也在争斗兽的摧残下破碎，战场上的帝国暴风兵们见到强大的帝国不行及倒下了，开始后撤，并向指挥室请求支援。

    那些正在逃跑的特战队员们回头看到那两架机器人这么猛，都愣在了原地，所有的暴风兵们都被那两架不可战胜的机器人给杀了回去，那他们还需要走吗？

    “队长，我们不走了吗？”一名特战队员见小队长吉诺都停下了，疑惑地问他。

    吉诺反手就一巴掌打在特战队员的钢盔上，喊道：“走什么走，杀回去！”

    “啊这……”

    “啊什么啊，没看见我们这边火力占优吗！”

