    神子，顾名思义，乃是神之子！

    但这个神之子，却并非是传统意义上的子嗣，而是后裔，亦或力量传承者。

    简而言之，便是幽冥界元神境强者，一方狱主，以自身神骨或本源灵神为引，于亡骨坑或死魂井之中，经由幽冥界特殊的天地伟力演化而成。

    不同于普通亡灵，其诞生过程不可控，而是在元神境强者控制，乃至有意因导致新，塑造成自己想象中的另类亡灵生物。

    这一类存在，生而便具备神性，最弱也是圣阶强者。

    甚至于，某些特殊的存在，会直接形成灵域，成为横行一方的灵阶强者。

    最可怕的地方不在于，神子不仅具备极高的修为境界，本身拥有的力量也是超凡脱俗，生而便对相应的力量，有着极高的掌控力。

    换言之，其实力不仅不弱于同阶，传承自元神境强者的神性，更让它们具备了越阶战斗，乃至越阶斩杀的超强战力。

    想想也在情理之中。

    毕竟，若堂堂神子，连越阶战斗的实力都不具备，岂不是给神灵丢脸？

    但如此一来，同样让其有一定的危险，成为某些存在眼中，成就无上位业的捷径。

    以桖潳灵主为例，就不止一次，猎杀过各部神子，用以推演元神境的力量，其过程之狠辣酷烈，单单是千刀万剐，剥皮拆骨都不足以形容了。

    甚至于，其数次突破机缘被打断，就有其中的缘故。

    当然，桖潳灵主之所以如此肆无忌惮，除了本身实力之外，更多还是被逼的没有办法了。

    这些就有些远了。

    混沌魔兽鳄虬，之所以舍了陆川，直奔髅埆，便是冲着它身上的一缕神性。

    除了本能中的憎恶，乃至仇视之外，更想将之吞了，以补充自身。

    如果说，陆川在混沌魔兽鳄虬眼中算是开胃小菜的话，髅埆便算是正餐了！

    “哼！”

    一念及此，瞬间梳理了一遍，桖潳灵主传来的详细信息，陆川已是神色骤然一冷，背后风雷翅震动，身形纵掠如电，瞬息持刀斩向髅埆。

    竟是不管头顶之上，混沌魔兽鳄虬真身即将降临的恐怖威压，也要在此时出手。

    “蠢货！”

    髅埆大吃一惊，怒骂出声，却也不会束手待毙，手中两杆短矛，仿若毒蛇出洞，瞬间捅出。

    铿锵！

    刀矛相交，金铁铮鸣大作，刺目火星仿若太阳崩散，在两者间宣泄开来，激荡的虚空都出现了层层肉眼可见的涟漪。

    显而易见，此前髅埆一击，被陆川轻易斩灭，并非是其实力太弱，而是仅仅想要阻止陆川离开罢了。

    “你疯了不成？”

    髅埆怒喝一声，挥矛震退陆川，“现在联手对付鳄虬，还有全身而退的可能，若你再这般执迷不悟……”

    铮！

    摄人心魄的凌厉刀锋，已是带起隐晦音爆，纵掠如电，斩向了髅埆周身要害。

    泥人都有三分火性，更遑论是一向自视甚高，倍受推崇的神子髅埆！

    “既然你想死，本座便成全你！”

    面对陆川不依不饶的攻势，髅埆目中魂光一闪，释放出一股奇异的烟气，同时挥动短矛，不退反进，悍然杀向陆川。

    吼！

    几在同时，混沌魔兽鳄虬那恐怖身影，已是凌空而落，仿若碾压般，将方圆数十里，尽皆压在身下。

    “少主！”

    一声饱含焦急的怒喝，自灵骨船所在传来，却见那数以百计的圣阶强者，再次组成了阵势，联手抵挡鳄虬那庞大身躯。

    显而易见，灵骨船本就屡遭重创，这些圣阶强者消耗也不少，又少了髅埆这个神子的强力自愿，又如何能挡住这一次鳄虬真身降临的恐怖攻击？

    这一次，更没有陆川为其分担压力。

    更危险的是，它们根本无力分出援手，帮助髅埆对敌。

    否则的话，面对鳄虬那无匹怪力，怕是顷刻之间，就会被碾成齑粉，这可是比混沌魔神伽罗什更恐怖三分，甚至以魔神为食的顶级混沌魔兽。

    “你在找死！”

    髅埆眼眶中的魂光，都隐隐泛红，厉喝连连间，不仅那诡异的烟气，越发浓郁起来，手中攻势也越发凌厉三分。

    可惜，陆川仿若没事人般，浑然不在乎那些烟气的侵蚀。

    甚至于，若仔细观察的话，不难发现，无论那些烟气以何种诡异的方式靠近，都好似被一层无形火焰烧灼一空，根本无法造成任何伤势。

    显而易见，髅埆这位神子的特殊力量，并不足以对陆川造成威胁。

    毕竟，其力量是得自髅蚼狱主，可陆川所得也并不差多少，乃至混沌魔神伽罗什！

    或许两种力量没有高下之分，可执掌者却有强弱之别！

    髅埆身为神子，拥有无与伦比的天赋，几乎是幽冥界圣阶之中最为拔尖的存在之一。

    可陆川却也同样不差。

    虽是人族，天赋中庸，可在早年机缘巧合，得见一线天地道韵，自创了神通功法，更是两世为人，历经无数次生死搏杀。

    如今，更是得到了混沌魔神伽罗什的传承，虽未全部融入己身，可一身艺业，已然是超凡脱俗。

    不说同阶无敌手，起码也同样站在了同阶的巅峰！

    并非是说，陆川便一定比髅埆强，可也绝不会差，甚至其战斗多年养成的本能和意志，造就的神而明之的心境，隐隐然压了这位神子一头。

    神性赋予了髅埆无与伦比的天赋，真就未必能比得上这种能力。

    毕竟，陆川所走的路，一直都是——人定胜天！

    这天便是天赋！

    说来话长，不过眨眼之间。

    轰咔！

    两者已是交手数百个回合，肆意激荡的滚滚流光，仿若星河爆碎，又似空间扭转，已是在须臾间，迸发出了远超圣阶强者的力量。

    甚至于，超过了圣主级强者，应有的能力范畴。

    但这一刻，两者却是斗了个旗鼓相当，几乎谁也奈何不得谁。

    髅埆想要凭自身神性赋予的超凡天赋压陆川一头，可陆川自身无数次战斗养成的本能，却也不惧对方天赋分毫。

    即便是髅埆手段齐出，动用了种种不弱于那诡异锁链的宝物，也被陆川一一挡下。

    嘎吱吱！

    就在这短短时间内，伴随着惊天轰鸣，瘆人的刺耳爆响，那本就残破不堪的灵骨船，终于不堪重负，轰然散架。

    令人震怖的是，其内数以百计的圣阶气息，竟是在顷刻之间，湮灭了近三分之一。

    “你这该死的杂碎！”

    髅埆眼眶中的魂光彻底红了，周身诡异流光涌动，体型瞬间放大数倍，竟是顺着骨节边沿，生出了无数锋利无匹的倒钩。

    一瞬间，这位神子气息狂涨数倍不止，越发狰狞凶悍。

    嗡嗡嗡！

    在其头顶之上，一双蜿蜒螺旋盘起的犄角，亦或触角之间，更是有一股异常恐怖的气息不断汇聚。

    仅仅是含而未发，所释放的气息，就好似能够洞穿天地，鬼神辟易！

    “呵……死的是你！”

    感受着即将再次落下的巨爪，陆川眸光一寒，迎着那吞吐不定的诡异光团，竟是不退反进。

    咔咔咔！

    几乎在一瞬间，暗沉沉的鳞甲，密密麻麻，层层叠叠，仿若浪涛般席卷而出，须臾覆盖全身，每一片鳞甲之上，更有着神秘繁杂到极点的花纹。

    最令人恐怖的是，胸甲之上，那仿若活物，半开半合的血眸，好似一头将醒未醒的狰狞凶物，即将张开血盆大口，欲要择人而噬。

    “这是……”

    饶是髅埆身为神子，见惯了各族神秘或诡异物事，此时面对血涅甲的变化，还有陆川身形气息的律动，也不由倍感一阵毛骨悚然，如坠冰窖，凝聚的力量，也在瞬间出现了一丝迟滞。

    有其恐怖的是，髅埆好似感到，自己被天敌盯上了一般。

    纵然，它也不知道，自己的天敌是什么。

    但这一刻，陆川所化，通体暗沉沉，隐有神秘流光，透出隐隐尽数光泽，足有十丈高下，犹如刀削斧凿般的巨人，便是它的天敌。

    “斩！”

    威严低喝声中，漆黑刀光如电，纵掠如风，好似开天辟地，鬼神俯首，万物齐哀！

    “你该……”

    髅埆神色一寒，想也不想，就要提前发动攻击。

    即便如此，会影响这一击的威能，但面对陆川突如其来的惊人变化，这位神子已然顾不得许

    多了。

    可令髅埆浑身一僵，只觉毛骨悚然的是，明明凝聚于头顶的那股力量，竟是突然失去了联系。

    确切的说，还在自己感知之中，却是断断续续，根本不受控制。

    咔嚓！

    几乎在同时，一声瘆人的断裂声入耳，引得髅埆下意识抬头望去，却见映入眼帘的除了鳄虬那庞大身躯，还有自己异常熟悉的两根犄角。

    整齐划一的断口，已然表明，这是被一刀两断！

    “怎么可能？”

    面对这一刀之威，甚至让这位高傲的神子，忘记了已然临头的凶险，兀自不敢置信，无法接受自己会这般轻易落败。

    显而易见，这一刀能轻易断掉犄角，阻断那神性威能爆发，便足以一刀将之斩杀。

    可是，陆川并没有这么做。

    甚至于，在那巨爪临头之际，仗着化身之后的无匹伟力，硬生生挡住了这一爪。

    轰！

    但听一声惊天巨响，那不过十丈高下，彷如雕像般的身影，竟是爆发出超互相的伟力，直接将那巨爪硬生生抬起。

    嗖！

    刹那间，身化流光，在巨爪再次压落之际，已是眨眼远去无踪。

    这正是魔神兵的真正形态——魔神之姿！

