    孔宣已经开始在逐步收起自己骄傲的性子了。

    当然了，仅限于在这个男人面前。

    因为在这个男人面前，孔宣发现自己一直秉持的骄傲，似乎有些可笑。

    “玄都兄。”

    浑身破破烂烂的孔宣，靠在玄都城的城墙上，看着衣袍同样碎裂得不想样的玄都大法师，终于问出了自己一直相问却始终藏在心里的问题：“你为什么会选择带着这些上古人族，在此地抵御域外天魔？明明洪荒之中还有那么多的比人族跟强大的生灵种族...”

    孔宣曾经见过玄都大法师睁开双目时的样子，璀璨而明亮的眼眸中，是坚韧不屈的意志，以及九死未悔的慷慨豪气。

    相对于眯着眼睛时，那一副谦谦君子的模样，简直是天差地别。

    “凭什么人族能当天地主角啊？”玄都大法师眯着眼睛，看着已经退却的域外天魔，笑呵呵道：“巫妖二族为了争霸洪荒，导致生灵涂炭...人族为了地狱域外天魔的入侵，在此天外玄都城血流成河...道友若是天道，兄会如何选？”

    孔宣顿时语塞，片刻后才道：“人族难道不是天定主角？难道是以此交换来的？”

    玄都大法师舒展了一下筋骨，从储物戒指里掏出了两件儿新的道袍，一件先搭在自己肩膀上，另一件儿塞到了孔宣手中，眼睛依旧是一条缝，但脸上的笑意却全无踪影：“说是交换也不尽然，只是若域外天魔入侵洪荒，最容易被蛊惑便是人族，吾等既为人族先族，理应为后世开太平。”

    “而且人族成为天地主角这种事情，在这玄都城之中，除了吾知晓了...牺牲在此地的千万兄弟姐妹可不知晓。”玄都大法师看向了孔宣，道：“道友以为他们是为何而死？还有这些侥幸活着，且始终不曾退过一步的人族战士，又是为何而战？”

    玄都大法师见孔宣似乎陷入了迷茫之中，又道：“若是道友一时想不明白，不如想想自己，你又是为何同吾等一起，奋战至此？”

    孔宣：我是被你捉来的。

    这话孔宣当然不会说，因为自从来带了玄都城，玄都大法师便在没有限制过自己的自由，只要是自己想离开，随时可以。

    但自己始终未成离去。

    在这几十年基本不曾间断过的战争之中，孔宣发觉自己的骄傲在这个地方，简直是不值一提，甚至被碾碎成为泥。

    尤其是在一次攻城战之中，自己在陷入五位大罗境围攻的情况下，还被一个大罗巅峰的域外天魔偷袭，本以为自己的一生就要在这里结束的时候，一位只有金仙境界的上古人族的战士以血肉之躯为自己拼出了片刻喘息，才得以让自己施展无色神光完成反杀。

    “为什么要救我？”

    “因为他偷袭你。”那位战士理所应当的回答完之后，便走到了生命的尽头，这一天的域外天魔，死状及惨。

    在天外天死去的人族战士，魂魄不会转生，而是会进入玄都城中所供奉的英灵殿。

    在这一刻，孔宣感受到了什么是羁绊，但他觉着自己明白这一切有些太迟了，因为在此之前有很多被域外天魔偷袭而亡的人族战士，他都是在冷眼旁观。

    按理说他这样境界的修士一般情况下是不会被乱了心境的。

    可正因为如此，一旦心境被扰乱，便没有那么容易抚平。

    孔宣是什么人？

    一度自负到自己是可以超越的圣人的存在。

    虽然这件事给他带来了不小的困扰，若是他因此而想不开，也不配叫孔宣了。

    因此造成最直接的改变就是，孔宣以此斩出了恶尸，而玄都城的人族战士从此之后再无后顾之忧，因为再没有一只域外天魔能够偷袭得手。

    “差不多了。”

    玄都大法师换好了衣袍，整个人焕然一新，根本不像是刚刚经历过一场大战的样子。

    孔宣还在回味刚才那一战的痛快之处，玄都大法师示敌以弱，引蛇出洞，将这一波域外天魔的魔主勾引出来，然后自己出手偷袭...虽然并没有一击得手，但也对其重创，合二人之力才能将其彻底斩杀。

    若是放在以前，暗中偷袭这种事情孔宣是万万不会做的。

    但现在做起来根本就是得心应手，用玄都大法师的话，这叫做：“以彼之道，还施彼身...凭什么只能它们域外天魔暗中偷袭，就不兴他们人族施展计谋？”

    有第一次，就有第二次，导致孔宣现在下起黑手来，愈发熟练。

    这些年来，不知道多少魔主级别的域外天魔丧命与孔宣的五色神光之下。

    “快些，小心一会儿耽搁了时辰。”

    玄都大法师在一旁催促道。

    孔宣微微发愣，不知道玄都大法师这是搞那一出，还以为是玄都城有什么特别的习俗，便在玄都大法师的催促之下，换好了衣衫，整理好了自己的仪容仪表。

    玄都大法师：“走了。”

    孔宣：“去哪儿？”

    玄都大法师：“回洪荒啊。”

    孔宣：？？？

    “去天庭参加蟠桃会呀。”玄都大法师双眼弯弯，好似月牙：“道友莫非没有请柬？”

    孔宣：...

    吾有，陆压才没有。

    他就是单纯得忘记了蟠桃会的时间，怪不得向来都是兵来将挡水来土掩的玄都大法师，这一次要把这一波域外天魔的魔主引出来杀，原来是担心错过蟠桃会的时间。

    ......

    天庭。

    南天门外愈发热闹了，一些修士在送了贺礼之后，并没有听从安排进入南天门，就是选择留下来看戏。

    他们主要是看看排在自己身后的过来的，都是些什么人物，又送了怎样的贺礼。

    龙族的七条真龙比较实在，径直去了瑶池，其实他们这一次来，参加蟠桃会只是顺带的，主要目的是要在洪荒三界的众生面前臣服与天庭，替天庭涨一涨声威，同时也告知众人，从今往后他们龙族也是紫霄一系了，就别打它们龙族的主意了。

    这是在暗示谁？

    基本肉眼可见。

    同西方二圣安通款曲的西海龙王对此毫无办法，因为龙族长老的干预，让他这个西海龙王根本没有发言的全力，将此事一五一十的禀告给准提圣人之后，好在准提圣人并没有因此而生气，反而是让自己稍安勿躁，不可反抗龙族长老们的决意，就先接受天庭的册封。

    虽然准提圣人没有明说，但西海龙王听出了对方的暗示，这是让自己给他当内奸呢。

    明面上自己是天庭册封的四海龙王，但暗地里自己还有佛门这一条退路，左右自己都不亏，这买卖可以做。

    就是摩昂这小子说话实在是太冲了：“父王若是就此与四海龙珠决裂，干净利落的加入佛门，孩儿还对您保留几分敬佩，此番骑墙的行为，请恕孩儿不敢苟同。”

    敖摩昂的脾气火爆，从小就进场与他父王对着干，父子两个就好似冤家一样，两句话都说不到起便会吵起来。

    小时候西海龙王会以皮鞭让敖摩昂知道什么是父王的威严，但是现在...他打不过敖摩昂了。

    虽然他向敖摩昂动手时候，敖摩昂依旧不会还手，但他的手已经软了，软过便很难再硬起来。

    这一次带着敖摩昂与敖摩揭上天来，其实也是敖九长老与昊天谈判的内容之一，四海龙王正式成为天庭正神，享有天道神位的权柄，成为名正言顺的四海龙神，而敖摩揭与敖摩揭这两位龙太子，在一定程度算是送到天庭来的质子。

    昊天其实并不在乎这一点儿，但敖九希望天庭能够看到他们龙族的诚意，因此才主动言及将这两位继承人送到天庭来。

    敖九也有小算盘，他自然看得出天帝根本不在乎这两位质子，但这两位也算是龙族小辈之中难得的俊才，留在四海之中只能是限制他们的发展，还是要出去看看更加广阔的天空的。

    不论是天帝将他们两个另派神职，还是干脆让他们跟着天庭那位风头正盛的太子殿下，都算是他们的机缘。

    可遇不可求。

    刚才进入南天门的时候敖九多看了那位太子殿下一眼，说实话...若是他们龙族也出一个这样的俊杰，他此番是绝不会同意龙族加入天庭的，哪怕是与天庭一战也在所不惜。

    可惜，这位太子殿下是天庭的太子。

    有这样一对儿父子统治三界，对于那些野心家来说，最好还是收敛起爪牙。

    但对于三界众生来说，应当是一件儿好事儿。

    致力于各族和平。

    这是目前天庭一目了然的行政方针，实行点便是人族，就目前看来，效果还算不错。

    人族在一定程度上并非十分排外，甚至有着很强的包容性，但正是这样的包容性，会不断同化洪荒其余各族的本性，与人族相处得久了，它们也会渐渐变得非常人性化。

    只是有些学到了善良，有些学到了狡诈。

    林子大了什么鸟都有，人族之中自然也会出几个败类，这是不可避免的事情。

    提前打好招呼的好处是什么？

    当见到天帝的时候，天帝直接招招手将敖摩揭与敖摩昂叫到跟前来，道：“封敖摩揭为黑龙神将，封敖摩昂为银龙神将，神职正六品，蟠桃会结束之后，去天河水军，龙吉公主账下听用。”

    虽然有些意外，但并非不能接受。

    天河水军，天庭之中确实没有擅长水战的人才，他们两个若是能够在天河水军之中站稳脚跟，自然是前途无量。

    若是能够得到龙吉公主看中，未来说不定还能搭上女娲娘娘这一条线儿。

    “军中有规矩，论功行赏。”昊天对着下面的两条龙崽子笑道：“正六品已经是朕能给的最高官职了，你们两个争点气，看看谁能先爬到天蓬元帅的位置上。”

    “敢问陛下，天蓬元帅乃是几品？”还是敖摩昂的胆子更大，也更张扬一些。

    “正三品。”

    “臣势在必得！”敖摩昂当场放出了狠话。

    众所周知，从老君的炼丹炉中活着出来的人物都不简单，因此他早就不是当年的敖摩揭了，相对于敖摩昂无时不刻都在彰显自己的风采，敖摩揭则是刻意将自己隐藏起来，面对敖摩昂的调训，似乎根本没有接招的意思，反而是对天帝躬身下拜，口称：“小龙谢陛下圣恩。”

    “呵呵呵呵——”一旁的王母娘娘忍不住笑道：“这两条小龙当真是有趣。”

    四海龙王只能是在一旁赔笑，敖九对此并没有多说什么，摩揭与奥摩的性格本就天差地别，再加上摩揭经过前些日子被魔祖附身一事，性情大变...反而是稳重了许多。

    虽然没有摩昂那般的朝气与拼劲儿，但在天庭之中...恐怕还是摩揭这样的性子会占些便宜。

    也不知究竟是不是天帝故意为之，若是以他们兄弟两个互补的个性在天庭之中携手并进，恐怕行事会更容易一些。

    龙吉作为天庭的公主殿下，自然也不会闲着。

    因为太上老君手底下两个童子笨手笨脚不利落的缘故，这些时日龙吉一直在太上老君的兜率宫帮忙，天庭的蟠桃会除了蟠桃这个招牌之外，太上老君的仙丹也是吸引众人的一大利器。

    蟠桃可以不吃，但老君的仙丹万万不能错过。

    仙丹很贵重，因此龙吉坐镇会场，亲自看守。

    六仙女带着一众花仙子，将一位又一位来赴宴的仙子请入提前就分配好的座位中，其中大部分的宾客都是第一次来天庭，难免会有猎奇之心，忍不住的四处打探。

    一开始还能安分的坐在各自的座位上，但不多久便开始各处乱串起来。

    仙子们并没有制止他们的行为，只是在他们离开座位时，告知他们前往不要忘记了自己的座位，等宴会快要开始的时候，便各自坐在各自的位置上。

    出现这样情况的罪魁祸首便是度厄真人，毕竟这里有他太多的老熟人了，若是在宴会开始之前不一一打了招呼，一会儿恐怕就来不及了，毕竟后面还会有宾客不停的入场。

