    伴随着惨烈的叫声，在蓝光闪烁的雷霆中，这只油猪结束了他的一生。

    解决掉油猪之后。

    叶尘轻轻从身体中拿出他的妖核。

    与其他妖兽的妖核不同，这只由猪的妖核显得更加黯淡。

    触摸着体表，散发的淡淡伶俐。

    恍惚之间叶尘感觉到了一股暗属性别有的气息。

    “难道说魔兽的妖核能够提升自己按属性的灵力？”

    带着心中的疑惑。

    叶尘忐忑的将这一颗漆黑的妖核吞进了腹中。

    随即马上推动，无限天刚力感知着身体内部的变化。

    果然如同自己所料。

    伴随着自身体内灵力的分解。

    自己属性栏中按属性一栏的数值。缓缓增加了20点。

    虽然提升幅度不是很大。

    但是这也算是开辟了叶尘对于属性领域的认知。

    这只疣猪的前身本是一只火属性妖兽。

    可是当他堕入魔道之后，妖核提供的属性时却是暗属性。

    这么一来的话，这一片天地就是叶尘增加暗属性的狩猎场。

    “既然如此，那就想办法将暗处星耀和提升到火属性的程度…”

    “五阶…”

    缓缓打开自己的属性面板。

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第二阶段999点（肉体入门完成）

    灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（3/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：16321（火元素5121，土元素2600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素4310，雷元素4111）

    拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，四阶暗属性妖核 二阶土属性妖核

    进化值：112000点

    如今暗属性妖核，虽然只是四阶级。

    但叶尘有信心从这片天地走出之后，将其晋升到五阶。

    或许是叶尘击杀由朱闹的动静太大。

    此时这片丛林之中忽然传来一股猛烈的进风。

    “云从龙，风从虎…”

    “这是……鬼虎？”

    感觉到这熟悉的变化，叶尘顺着扑面而来的劲风望向了自己的身后。

    此时一只通体漆黑的妖兽。正用它按红色的眼睛死死的盯着自己。

    “系统识别开始。

    名称：魔虎…鬼虎前身。

    实力：五阶初期巅峰…”

    “五阶初期…”

    “吼！”

    还没等叶尘作出反应，这只魔虎先发制人。

    矫健的步伐在丛林地面上几个轻踩后一跃而起。

    血红的瞳孔中凝聚的是一阵杀意。

    “说来就来！”

    叶尘也不犹豫，直接与扑面而来的魔虎碰撞在了一起。

    五爪与他的兽爪交织下。绽放出真正的火花。

    “鸟妖！这里不是你该来的地方！”

    “吼！”

    话音落下，又是一声吼叫。

    巨大的兽爪散发着一股漆黑的波动，在叶尘转身的瞬间朝着他的翅膀滑去。

    “刺啦…”

    只是轻轻触碰。

    3道猩红的伤口就已经出现。

    被偷袭的叶尘微微皱眉。

    而他也没有任何的客气转身一招登月弹射。狠狠的踹在了磨虎的下巴上。

    “速度很快…而且我感觉我自己的体力像是被抽走了一样…”

    “应该是这家伙进修的技能…”

    拉开距离之后，叶尘死死地盯着眼前的魔虎。

    而同样那漆黑的身影，戏谑的看着叶尘。

    伸出自己沾有叶尘鲜血的兽爪放于嘴边，暗红色的舌头轻轻的舔食着。

    “怎么样被抽去体力的滋味不好受吧？”

    听闻鬼虎的话，叶尘面色铁青。

    “果然这个家伙的能力就是以伤害别人而自身得到增幅…”

    鬼虎本身没有这项技能，那就说明这是这家伙坠入魔道之后所进修的本领。

    “找死！”

    不准备再有任何的留手。

    碧绿的火焰自叶尘眼角升腾。

    一时间这片丛林的温度瞬间被提升了数倍。

    “烈火燎原！”

    轻脚一剁。

    恍惚之间，自叶尘脚下深腾起了一片火海。

    碧绿的火海已是不可挡的气势朝着4周扩散。

    而就当这个火焰即将吞噬眼前的魔虎时。

    只听这家伙一声怒吼。

    一股腐臭的气流，自他的嘴巴中喷射而出。

    扩散的劲风使得扑面而来的火焰分成两路绕开了鬼虎。

    “喝！”

    再次一声爆喝！

    鬼虎那鬼魅的身影已经消失在了原地。

    下一次出现距离叶尘不足数米。

    “不知死活！”

    “火莲花！”

    “轮回！”

    看着如同莽夫一般冲来的魔虎。

    叶尘眼角露出一丝不屑。

    振臂一挥之后。

    一朵朵娇小的莲花仿佛暴雨一般。

    落向了停泄在空中的魔虎。

    不同于青莲转轮回。

    火莲花的优势在于数量极多。

    而每一朵莲花都蕴含着极其恐怖的火焰元素。

    虽然比不上青联转轮回的破坏力，但是这种大面积进攻的技能让空中的魔虎无处

    遁形。

    “哗！”

    “嗷！”

    自大的魔虎，本以为这娇小的莲花并没有什么杀伤力。

    可是当他身体触碰的那一瞬间。

    带有净化的小莲花。在他周身爆炸而开。

    碧绿色的火焰附着于魔虎的体表。

    随着火焰极致放大一股腐朽的味道飘散于空气中。

    “我不明白好好的求道之路，为什么你们这些家伙又走上歧途？”

    看着被火焰包裹的魔虎，叶尘由衷的自语道。

    “歧途？真是好笑…

    不屑的扫视了一眼对面的叶尘。

    “那你告诉我什么是正道？像你一样，每天为自己那点灵力而奔波？”

    “修行之路本就是追求最高的境界…

    现如今我拥有了比自身之前强大数倍的力量…”

    “5阶初期的我在面对你们五阶高期的妖兽，都能落于不败，甚至将其斩杀…”

    “你告诉我这是歧途？”

    “我最烦你们这些，自命清高的妖兽，明明自己没有变强的觉悟，却还要将这种名头安插在我们这种努力的妖兽身上…”

    “将我们打压于此，可笑又可耻…”

    浑身缠绕火焰的魔虎愤愤的说道。

    “修行一路，本就没有什么捷径可走…坠入魔道还这么大言不惭。”

    “你可真是头一个。”

    再次不屑的轻声，双翅展开，没有丝毫的示弱。

    “呵呵，未经他人事，焉能居高而下。”

    “前来我魔兽山脉叫嚣…”

    “今日就要让你见识见识…我魔族的看家本领！”

    “魔神化气！”

    “空空空！”

    随着那魔虎怒吼一声后。

