    很离谱！

    小雪儿每提升一级，魔法攻击力，生命值+100，法力值+1000，但是因为她因为提升到了八级宠物，魔法值直接额外加了一万，攻击，防御，移速都有提升，生命值和魔法攻击力都是额外提升了五百！

    现在她的属性很爆炸。

    “小雪儿，回去休息吧。”

    楚白将她抱起来，揉了揉她的小脑袋爱昵的说道。

    小雪儿“呜呜”叫了两声，然后化作一道白光进入了属于她的宠物空间。

    这时，村长和凰心走了过来。

    “白夜小兄弟！这次真的是多谢你了！如果没有你的话，老汉，整个村子，所有人全都要死在这畜生的手里了。”

    村长用力的拍了拍楚白的肩膀，感激的说道。

    “村长客气了，要不是因为有您和凰老板，那我们也得死。”楚白道。

    “总之不管是村长，凰老板还是白夜大神，我们能活下来你们缺一不可，真的太感谢了！”

    “白夜大神，以后我就粉你了，你就是我偶像！玛德！那旧梦天宇还有风凌皇朝竟然对付您，以后他们再对付您，只要您振臂一呼，我一定会加入你的行列对付他们！”

    “对！我也是！”

    “我也是我也是！白夜大神，你建帮吧，我们加入你的帮派。”

    “我也要加入！我也要加入。”

    “旧梦天宇呢？草！看来是直接下线跑了，别让老子看到，不然肯定弄他！”

    “……”

    众人纷纷说道。

    “各位异世界的冒险者，时间不早了，你们也赶紧去休息吧。”

    村长对众人说道。

    “是！”

    然后他们看向楚白。

    “白夜小兄弟，十分感谢！”

    凰心美眸看着楚白，道：“我也要感谢你。”

    “二位客气了，二位也赶紧回去休息养伤吧。”

    楚白道。

    “嗯，也好，白夜小兄弟，老汉之前答应你的那个关于村子天大的秘密，虽然你没有完成任务，但也不能怪你，你又拯救了村子，明日你来找老汉，老汉将秘密告诉你。”

    村长拍拍楚白的肩膀道。

    “好。”

    然后他们双双离开。

    “这个白夜不简单啊，凰老板，或许你想出去还真有可能借助他的帮助呢。”

    村长跟凰心一边走入村子一边道。

    “倒是先不想这些了，只是他最后释放的那股力量好像是三首魔龙皇的【枯萎魔种】，所以才能将其直接秒杀，可是他为何能够释放这个力量呢？”

    “从异世界而来的冒险者，他们每个人都能获得一种强大的能力，或许这是他能力的缘故。”

    凰心点了点头，突然她想到了什么。

    “对了，当初我来到村子丢失了一本秘籍，是不是被村长捡到了？”

    村长道：“原来还真是阁下的，也是今日我才意识到这一点，秘籍确实是老汉捡到了，只不过送给了白夜小兄弟。”

    凰心微微沉吟；“送给他倒也是没什么问题，没事了。”

    ……

    另一边。

    白夜走到了那三首魔龙皇的尸体旁。

    那里掉落了几件装备。

    已经有很多玩家目光都注意那边了，可惜他们拾取不了，楚白击杀的，只有楚白才能将其拾取。

    一堆金币，生命恢复药水，法力恢复药水。

    装备有三件，最引人注目的是圣灭之器！

    咕噜——

    众人羡慕的咽了一口口水。

    “圣灭之器，太夸张了！在新手村爆出圣灭之器，这谁能顶得住啊？”

    “白夜大神直接发了。”

    “羡慕死了，不过这也是白夜大神应得的，我好像也没有那么嫉妒。”

    “……”

    楚白将其捡起来。

    这是一把黑色的弓。

    【魔龙三幻弓】：品级：圣灭，使用要求：未鉴定，不可使用。

    不出意外，需要鉴定。

    第二件装备是一个魔玄之器。

    这或许是楚白能用的。

    【魔龙邪铠】：品级：魔玄，使用要求：未鉴定，不可使用。

    魔玄是黄金之上的级别，肯定是比身上的天魔铠甲要好很多，至于多少级装备，那还得看鉴定结果啊。

    第三件是一个神皇装备。

    这是一个让楚白十分惊喜的装备，竟然是一个披风！

    披风可是稀有装备！尤其是这个级别的，很少见。

    【魔龙披风】：品级：神皇，使用要求：未鉴定，不可使用。

    在众人羡慕的目光中，楚白将这些装备放入空间戒指。

    因为还没有鉴定，所以无法上排行榜。

    地上还有一块令牌。

    【魔王令（八）】：品级：圣禁。魔神，其实力在五族强者之中最为强大，强大的魔神麾下有十二位可怕的魔王，这一块便是三首魔龙皇的魔王令，具体有什么效果还未曾得知。

    楚白眉头皱了皱。

    一个不知道什么效果的圣禁级的令牌。

    也不知道能有什么用，他肯定不可能扔了，将其放入空间戒指，最后目光看向地上的一个卷轴。

    【利刃华尔兹技能卷轴】：这是万年前，三首魔龙皇与人族诸多强者大战的时候，无意间得到的一本技能书，随着他一同来到了77777新手村，因为从此未曾离开过魔龙窟，便一直在他身边。使用后可获得技能【利刃华尔兹】，只有剑客职业可学习。

    “应该是个厉害的技能。”

    毕竟是从圣灭之兽身上爆出来的。

    然后楚白直接将其捏碎。

    “叮…你已习得技能【利刃华尔兹】。”

    【利刃华尔兹】：大陆一代用剑大师的成名绝技，杀人于无形，攻与防兼备的强大的剑客技能。效果：选择一名十米范围内的单位释放利刃华尔兹，瞬间消失在原地，身体进入无法选取状态，随后进行无影突刺，一秒内共计进行五次突刺，每次突刺伤害均为当前攻击力伤害，可暴击。若目标死于利刃华尔兹之下，则冷却刷新。消耗魔法值：100，冷却时间：三十秒。

    厉害的技能！

    无法选取，也就是说释放这个技能期间，他不会被攻击到，而且速度极快，一秒打出五段伤害，若目标被利刃华尔兹击杀，冷却刷新！

    而且这个技能冷却也只有三十秒！

    这技能很帅！让一个剑客犹如刺客般！

    厉害的。

    “你好……”

    这时，楚白的衣角被人拽了拽，身边传来了一个女孩的声音，很好听。

    楚白然后扭头看了一眼。

    当楚白看到她的一瞬间，怔在了原地。

