
　　...行驶了大概数万里，于清风看见了远处巍峨群山高峰处的恢弘建筑，李宗主指着那山峰道：“这就是我好友宗门之一，青阳宗。”

　　于清风“嗯”了一声，用精神力感知了一下地形。青阳宗周围有数千山峰紧连在一起，高度相差不多，除了中央明显人为山峰之外，都在千米左右。

　　各个山峰之间有巨型锁链联通。山峰上的大多建筑在洞穴中，不过即使这样山峰外的建筑也有不少，特别是中央建筑最为华丽宏伟...

　　...

　　与此同时，中央山峰，玉红色刻有美观纹路的墙壁，青红色琉璃瓦主殿上空，青阳宗主目光十分凝重的看着，不远处，浩浩荡荡朝着他行驶而来的科幻舰船。

　　沉声道：“果然是朝着我们青阳宗来的吗？这架势，完全就是冲着宗门大战来的吧，可我宗…最近似乎也没有招惹谁啊？”

　　他气血翻涌通知全宗道：“外敌来袭开启护宗大阵，众长老，主殿见！”

　　一时之间，青阳宗变得有些炒杂了起来，各个山峰，气血汇聚在天穹之上，一个类似仙鹤宗的防护罩笼罩整个青阳宗。

　　...

　　清风看见防护罩，加快了行驶的速度，一两分钟后，数百大小不同的科幻舰船，将青阳宗死死笼罩，宗门弟子看见这宏伟科幻飞船飞船，仿佛惊呼。

　　李宗主看着汇聚在主殿顶端的青阳宗主，笑了笑开口道：“蓝肃好久不见啊。”

　　青阳宗主看见最大舰船甲板上的李宗主，不经握紧了拳头，他开口询问道：“李宗主，你这是什么意思？不就前年偷吃了你的一株千年草药吗，这至于这样吗？”

　　李宗主闻言皮笑肉不笑的开口道：“蓝肃！你叫我李宗主这也太见外了，我们不是朋友吗，不就是我养了一千多年的草药被你吃了吗。

　　小事，小事，我是那种小心眼的人吗，会记仇？吃根草这能影响我们之间的兄弟友谊？这事，你要是不说，我早就忘记了...”

　　蓝肃宗主闻言，忌惮的看了一眼四周的科幻舰船，露出一个勉强的笑容道：“李...李茶兄弟，是我小心眼了。那你此次前来是为了何事？”

　　李宗主退后一步，给蓝肃介绍于清风道：“这是清风前辈，他最近需要亿点点功法，于是我就想到了你，这次前来只是来借点功法。”

　　蓝肃宗主闻言，对李宗主说的话一点都不相信，他内心吐槽道：[就这，就为了借一点功法弄着么大阵仗？若是他正需要功法。

　　你们宗门不是有很多吗，至于来那么远吗，难不成你们给的功法不能满足他？]

　　就在蓝肃宗主在想李宗主在算计着什么时，于清风踏空向前一步，将何灵韵和李宗主用灵力保护起来，随后他身躯上恐怖煞气喷射而出。

　　可怖煞气覆盖万万里，天空变得血红，受煞气影响，青阳宗众弟子变得有些狂躁了起来，地面，杂草诡异变红，最后枯萎...

　　清风并未将体内煞气全部释放出来，而是适量，经过清风特意控制，这煞气对人并没有什么危害，只会让人有些狂躁。看起来很唬人罢了。

　　释放完煞气，接着清风又催动[青莲剑歌，海啸...]等神通，领域异象。将青阳宗包裹的水泄不通。

　　将一切做完之后，清风说出来青阳宗的第一句话：“将宗门功法全部抄录一份给我，我可就此离去。”

　　蓝肃宗主看着漫天恐怖神通，领域。双腿颤抖，木讷的点了点头道：“既然...既然是李宗主的朋友，这点要求，我们还是能够做到了。”

　　说着，转头就对长老们说道：“快，快去将功法全部抄录一份。”

　　于清风闻言随手一挥将各种恐怖神通全部撤回，天穹恢复，晴空万里，似乎一切都没有发生过。M.23sk.com

　　李宗主则看着那似曾相识的一幕，满足的笑了笑，心情一振，迅速来到于清风身旁开口道：“前辈，可以去下一处了宗门，我所认识的好朋友有不少，若是久留，怕会浪费您的宝贵时间...”

　　清风点头，转身欲要回到科幻舰船上。

　　不远处反应了过来的蓝肃宗主闻言，迅速来到于清风身边道：“前辈...您还要去下个宗门？”

　　听到这似曾相识的问题，于清风与李宗主相互对视一眼，点了点头。

　　蓝肃立即道：“前辈，我认识的宗门朋友也不少，底蕴也十分深厚，我和那些宗主是老朋友了，我介绍给您？他们能够认识您这样的前辈，一定老高兴了。”

　　说完...他突然似乎明白什么，立即看向李宗主，后者则是回了一个尴尬笑容。

　　就这样，科幻舰船上多了一位宗主。

　　……

　　随着时间的推移，于清风科幻舰船上的宗主是越来越多，越来越多，从一人，两人到最后数万人。

　　3天时间，于清风不知不觉就统一了这方大陆，将万宗拉入了冥府...

　　因为清风一直带着何灵韵，威望值也是疯狂上涨，3天时间，于清风所获得的威望点，已经涨到了：1780万点。

　　接着又过去了三天。

　　这三天于清风并未动用声望替何灵韵升级，而是一直在教导何灵韵修炼，思想与品德，社会主义核心价值观，强者的道理等，魔法体系，王者体系，科学，九转仙，核弹剑仙...等知识

　　……

　　下午，科幻舰船上，于清风伸了个懒腰对何灵韵道：“好了，今天就不上课了，万宗们，已经将功法全部给予我了，今天我们就要走了？”

　　何灵韵点点头，快步来到清风身边开口询问道：“师傅，我们要去哪里，要干什么?”

　　“不知道，随缘吧。”于清风瑶瑶头道。

　　说着幻想之门出现在何灵韵身旁，他继续道：“你先进去吧。”何灵韵乖巧的点点头，推开门纯白色幻想之门，进入门内。

　　随着幻想之门消失，于清风也是打开了收徒系统，再次点击收徒。

　　【叮，正在搜索中...】

　　【...】

　　【叮，发现可收弟子，坐标...蔚蓝星，是否传送？】

　　[是！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百二十六章，统一长河界。免费阅读。https://xs.23sk.com 