
　　朱芸挑挑眉，没理她，只是淡淡地看着张副班长，“同志，事情是怎么样的你心里比谁都清楚，可别被人当成枪头子使唤，到头来便宜没沾上，反而惹得一身骚！”

　　张副班长面色略微涨红，自己最不爱沾人便宜了，可家里多了一口人吃饭，自己没抗住诱惑，就拿了钱和票，让他的理直气壮大打折扣。

　　不过他是拿人钱财替人办事，也碍不着一个厨子的事。

　　他继续梗着脖子，“我听不懂你说什么，反正我给你了钱和票，不比别人的少，可你看看你给我舀了多点东西！”

　　“刚才那位女同志说的不错，你就是拿着我的这一份，补贴给你的心上人了吧。”

　　他很看不惯这种假公济私的人，尤其是女人，咋能在大庭广众之下，不惜名声也要对一个男人掏心掏肺？

　　虽说褚工不错，但凭什么自己就是被苛待的？

　　朱芸笑着说：“这样吧，如果这是你自己打的饭，在咱二楼吃，我绝对给你将饭盒盛得满满地。要是你亲戚来了，那就拉着他们到这里来，我也不会少你半块肉。”

　　张副班长粗声说：“我不喜欢人多的地方吃饭，就愿意打回去吃！你抓紧给我盛好饭菜，今儿个这事就算过去了，不然，我绝对闹得你全厂通报不可。”

　　朱芸也冷下脸色，“我也告诉你，我给谁打饭菜，就是不给王显兵一家打。他们让我七年做牛做马，欺负我没娘家撑腰，诬赖我的名声。”

　　“我是给公家做饭吃，但就不乐意给他们吃，怎么了？”

　　“要是你媳妇给你带绿帽子，你还能笑嘻嘻跟人在饭桌上称兄道弟？”

　　张副班长气得脸色通红，“你这个同志怎么说话呢？我媳妇本本分分的一个人，在家里拉扯着孩子多不容易，你凭什么这么说？”

　　“喊你们主任来，必须全场通报！”

　　朱芸冷笑声：“你可想好了，真将人喊来，事情的性质就变了。可能某些人收了钱，故意寻事找我麻烦。”

　　“我不是吃亏的主，到时候你的主任说话都不管用，得请局子里的同事来，这叫啥扰乱啥治安吧？是要进去受教育几天的！”

　　张副班长一愣，自己不过是收了钱票给人跑腿的，咋承了故意寻事了？

　　扰乱治安罪可大可小，厂里不是没有人寻衅滋事，闹得局子里的同志来的也不少，通常一年的各种奖金、进修学习、出差和晋级，都要被排除在外了。

　　他忍不住闷声说：“那你给我重新打一份饭菜。”

　　朱芸嗤笑，指指食堂的各个牌子：“一份菜是按照重量秤的，收费也是按照菜品来的。我给你的重量没少，也打的是你要的菜，只是没肉，并没违反规定。”

　　众人也都点点头，可不是嘛，汤多压秤，哪怕没肉，那汤菜里也都沾着荤腥呢。不然他们干嘛要面对舀菜的同志，比对待领导和亲爹娘还要客气？

　　张副班长傻眼了，明明事情不是这样的，为啥都被这个女同志说通了？

　　身边的人也纷纷劝他适可而止，“老张呐，人家小师傅说的不错，你顶多是没沾到便宜，算不得吃亏。”

　　望着朱芸牛气的样子，张副班长闷不吭声地端着饭菜离开了。23sK.com

　　走得时候朱芸还好心地大声建议道：“王显兵给你的钱票你收着就是了，反正你替他跑腿了，难道这点辛苦费他都要赖账吗？”

　　“他们夫妻俩最会说人话不办人事了，明知道张副班长的脾性，咋就寻你办事来了？激化矛盾，只会让你跟我一起吃挂落。”

　　“不然他们干嘛死磕着我这个窗口打饭菜？”

　　众人啧啧着，明明是小朱大厨的手艺好，可到了她嘴里转一圈，成为王显兵给人安排工作后气不过，又想要借机将人扯下来？

　　不管如何，大家伙又添了谈资，忍不住跟人探讨哪个情况的可能性大。

　　看着朱芸重新拿起勺子，排队的人们心都拎起来了，呵呵笑着不住地夸人，“呦，小朱大厨，几天没见，你白了不少呢！”

　　朱芸抿唇笑，口罩上方的眼睛弯成了月牙，里面细碎着光亮，像是夜空中极亮的星。“那当然了，我每天早晚都要往脸上涂抹鸡蛋蜂蜜呢。”

　　“这可不是我爱美，身为第一食堂二楼的厨子，我得主意自己的外表。省得外宾来访，提起来说，哦，就是光明机械厂第一食堂那个黑炭吧？”

　　她的自黑让众人一愣，接着都哈哈笑起来。

　　可不是嘛，小朱大厨手艺好，就是长得有些拿不出手。万一外宾吃得好吃，将人喊过来夸奖几句，就见到她的模样。

　　他们看习惯了不觉得怎么样，反而细心的人发现这是个黑里俏的姑娘。

　　可外宾冷不丁看一眼，胃里不定怎么翻腾呢。

　　朱芸心情好了，一大勺子直接盛进去，满满的肉，喜得那人又不住地夸：“小朱人好心美，做的菜都是温暖的味道！”

　　虽然大家伙听得酸牙，可这招忒管用了。

　　后面的人纷纷效仿凑趣，哪怕是些嫂子婶子，也不例外，都快将朱芸夸出花来了，各个饭盒都盛得喜人。

　　不过几句话的事，却能得到真实惠，傻子才跟自己的五脏庙过不去呢。

　　褚申宇上前，周围热闹的氛围突然一滞，众人的目光都集中在俩人身上。

　　今天的菜色相当不错，有油焖河虾、土豆烧牛肉、酸辣白菜、松仁玉米，哪个都是色香味俱全，让人难以割舍。

　　“每样都打一份，”他看了眼铁盘里的菜式，声音清冷地说，见周围太过安静，忍不住看了眼朱芸，低咳声随大流地说了句：“小朱大厨辛苦了，饭很好吃。”

　　众人哄然大笑，跟褚申宇关系不错的一个青年，嘎嘎快要笑到了地上：“申宇，长这么大，我还是头一次听你夸人，哎呦喂，太一本正经了……”

　　“哈哈，看来咱们小朱大厨看上了褚工的颜，褚工看上了小朱大厨的手艺……”

　　闹闹腾腾地快将食堂的屋顶给掀下来，不少人都从一楼蹬蹬跑上来瞧热闹。

　　朱芸也笑着继续将褚申宇的饭盒打满，完了还给人了个烤鸡翅膀，头一次跟人说话：“用烤箱刷蜜烤的，头一次实验烤肉，温度控制还不错，出了成品先给您尝尝。”

　　众人又是一阵酸，那烤鸡翅的味道贼香甜了，瞧瞧油汪汪的色泽，哈喇都能掉一滩。

　　褚申宇点点头，在美食面前他压根不去挣扎，觉得端了饭扭身就走不好，便道：“谢谢小朱大厨，珍珠雪花膏有美白作用，回头我给你捎带一盒。”

　　他的意思是承蒙她这么久的照顾，用珍珠雪花膏相抵了。

　　在众人听来，啧啧，褚工这是要为美食献身了吗？没见他给哪个女同志主动捎带东西的，而且还是以前追求者之一。

　　可朱芸脸一黑，他这是拐着弯说她黑，让她自重不要对他痴心妄想？！

　　不气不气，小鲜肉是用来看的，可不是给自己添堵的。

　　她神色淡淡地道：“不用了，谢谢，下一位！”

　　众人八卦之心又活泛起来，“我敢说小朱大厨在欲擒故纵，以退为进……”

　　“果然抓住男人的心，先要抓住他的胃……”

　　“咱们褚工各方面多优秀，咋就这么想不开，非得被美食给拴住脚了呢？”

　　不过后面的人继续笑呵呵地夸着朱芸，让她的不开心立马消散掉，舒坦地给人打饭。

　　没几个就到了女主闺蜜彭梅云这了。

　　“我要一份油闷大虾，一份松仁玉米，再来一碗米饭一碗粥。”冷傲地说完，彭梅云就将饭盒递过去，又把饭票放到木盒中。

　　油闷大虾除了点葱花和辣椒外，并没有旁的菜，且汤汁也不多，而松仁玉米都是小的。她想着朱芸就是手再抖，也没有太多发挥的空间。

　　然而，朱芸瞥了她一眼，将俩盘子直接撤下去，“不好意思，这两份卖完了。”

　　彭梅云瞪大眼睛，“小朱同志，你这不是睁眼说瞎话嘛？明明还有那么多的。”

　　朱芸幸灾乐祸地笑着说：“我刚刚想起来，主任打过招呼，说办公楼领导们在开会，我要给他们留饭菜。”

　　彭梅云知道她应该说得是真得，毕竟谁也不敢胡乱扯领导的大旗，只能憋屈地点了另外两样，没有牛肉的土豆烧牛肉，大半辣椒的酸辣白菜，米饭是桶底的，粥是微凉的……

　　能怎么办，自己就喜欢吃朱芸做的饭菜，彭梅云咬着牙屈辱地接过来。早知道那个什么张副班长如此没本事，自己就不插嘴了。

　　可等她一转身，朱芸又将两个盘子给端上来。“哎呀，我想着领导们开完会饭菜就凉了，先紧着大家吃吧，回头我再炒几个菜。”

　　得了，看来小朱大厨的黑名单上，除了王显兵外，又添加了彭梅云。至于张副班长，那人压根没有条件来第一食堂吃饭。

　　而且经过张副班长这件事，恐怕所有人也不敢替这两位打饭菜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第十三章 五零年代糟糠妻（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 