    白少卿狐疑的瞥了迈尔斯一眼，心想这人可真奇怪。

    干嘛非要别人陪他睡？自己不能睡吗？

    这么大人了，是怕黑还是怕鬼啊？五层的大别墅，那么多客房，能不能独立一点自己睡？！

    白少卿吐槽的话还没来得及说出口，乔诗蔓突然拽住了威尔逊的领子，把他拉了回来：“别逗我徒弟，你跟我睡。”

    最后四个字，让白少卿重新炸开了！

    师父！您在说什么？！

    您难道忘记了大明湖畔的秦九爷了吗？

    您现在可是有夫之妇！您清醒一点啊！您不能做这么不道德的事！

    为了唤起师父的良知，白少卿豁出去了，他一咬牙，一跺脚，舍身取义的大喊道：“放开我师父，我陪你睡！”

    他不能让师父做这种道德沦丧的事。

    他必须守护师父的节操！

    听到白少卿的喊声，正往楼上走的乔诗蔓和迈尔斯同时停下了脚步。

    两人先是对视了一眼，表情都很一言难尽，然后迈尔斯突然笑了，他扭头，以意味深长的目光看向白少卿，话中有话道：“这可是你说的。”

    乔诗蔓也看向了白少卿，但和迈尔斯不同，她的目光里充满了同情：“小五，你真的要和迈尔斯一起睡吗？”

    白少卿被这俩大人看的心里发毛。

    什么情况？他们为什么要用这么奇怪的目光看他？

    难不成这个迈尔斯有梦游症，晚上会谋杀舍友？

    不管怎么样，反正他不能让迈尔斯跟他师父一起睡！师父可能已经忘记了大明湖畔的秦九爷，但他没有忘！他已经被秦九爷给的钱彻底收买……啊呸！他已经被秦九爷对师父的深情彻底打动了！今晚无论付出什么样的代价，他都要守护这份感人的爱情！

    “如果这货非要一个人陪他睡的话，那我就陪吧。”白少卿道：“反正，师父你不能陪。”

    无论是打呼噜，磨牙还是梦游，都放马过来吧，大不了今晚他不睡了！

    闻言，乔诗蔓看向白少卿的目光更同情，她从台阶上走了下来，走到白少卿跟前，然后伸手别有深意的拍了拍白少卿的肩膀：“小五，有件事儿师父得先提醒你一下。”

    她顿了顿，朱唇来到白少卿耳畔，轻轻吐出五个字来：“迈尔斯是GAY（同性恋）。”

    原子弹再次爆炸，白少卿直接被轰成了渣渣。

    这一刻，他无法行动，无法说话，甚至无法思考，他原地石化，满脑子想的都是：我是谁？我在哪儿？刚才发生了什么？

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”迈尔斯大笑，他似乎逗白少卿上瘾了，故意走到白少卿跟前，还伸手勾住了白少卿的脖子，在他耳边吹气：“小弟弟，你好像很喜欢我嘛，那我们今晚……”

    “尼！邹！凯！”

    白少卿一把推开了迈尔斯，然后连连后退，足足退了五六步，确定迈尔斯离自己够远以后，才终于冷静了下来。

    “那个什么！我我我我……我不歧视你哈！”白少卿结结巴巴道：“但我也不好这口，所以你还是跟我师父睡吧！”

    “你都不试试，怎么知道自己不喜欢？”迈尔斯上前，步步逼近：“我认识很多人，在认识我之前，都对男人不感兴趣，但认识了我之后……”

    “也不会感兴趣的！”白少卿以斩钉截铁的语气打断了迈尔斯：“你不要再往前了！再往前我也要对你不客气了！”

    “好啊，不要对我客气！我就喜欢狂野的！”迈尔斯十分没节操的表示：“不要因为我是一朵娇花而怜悯我！狂风暴雨，请尽情的冲我来吧！”

    白少卿一口老血差点儿没喷出来：大哥，你一米九。

    到底哪里像娇花了？！

    别说狂风暴雨了，雷都劈不死你吧！

    就在白少卿在心里吐槽的空档，迈尔斯趁机扑了过来，他一把搂住白少卿脖子，坏笑道：“小弟弟，别害羞嘛，刚才可是你哭着喊着要跟我一起睡的……”

    白少卿奋力挣扎，可迈尔斯一米九的大个子，力气贼大，他怎么也挣不开，只能伸出尔康手冲乔诗蔓求救：“师父，救我！”

    乔诗蔓看够了戏，觉得是时候打脸了。

    于是她走了过去，伸手拍了下迈尔斯的肩膀，沉声道：“迈尔斯，有件事，我觉得我有必要提醒你一下。”

    “一会儿再提醒。”迈尔斯摆手：“没看我跟弟弟正打得火热吗？”

    “不行。”乔诗蔓摇头：“晚了你就该进监狱了。”

    她顿了顿，唇角勾起一抹玩味的笑：“我徒弟，他未成年。”

    听到“未成年”这三个字，迈尔斯仿佛触电一般，瞬间从白少卿身边弹开了！

    “卧槽，你怎么不早说！”迈尔斯满脸惊恐，那表情，仿佛大白天撞了鬼。

    在R国，和未成年人发生关系，可是很严重的犯罪，坐牢都是十年起步，情节严重者，甚至会被物理阉割。

    迈尔斯虽然只是逗逗白少卿，可他刚才确实搂白少卿脖子了，还用话调戏了白少卿，白少卿要是告他，他起码得吃一年牢饭！

    R国法律就是这么严，哪怕没发生关系，你在未经未成年人同意的情况下，对未成年人进行了身体接触或者语言挑逗，也得吃牢饭。

    一瞬间，情况互换，迈尔斯快速后退，离白少卿八丈远后，才终于冷静下来。

    “弟弟，刚才哥只是跟你开个玩笑，不要当真！”迈尔斯连忙解释道：“你别看哥这么高，这么帅，这么高大威猛，但哥哥我其实是受！我只喜欢比我更高大威猛的，你这样的弱鸡小白脸，我看不上的。”

    “你特么才弱鸡！”白少卿怒了：“我是头脑派，头脑派你懂吗？知识才是力量！用拳头解决问题的都是没进化好的野蛮人！”

    他才不弱呢！

    打不过体校的肌肉男们又如何？

    他可以造一个机器人代替他打去！

    其他人能吗？呵，现在看看谁才是弱鸡！

    一口气，连耍了两个人，乔诗蔓心情大好，她满意的转身，向卧室走去：“我睡了，你们继续强人锁男，男上加男吧，我就不打扰了。”

    “隐狐，在R国不可以开这种玩笑！”迈尔斯哭丧着脸道：“我真的会被你害进监狱的！”

    虽然这么喊着，但迈尔斯还是跟乔诗蔓一起上了楼。

    迈尔斯表面虽然很高大威猛，但他真的是个受，还是那种特别软萌好捏的受，乔诗蔓一直把他当姐妹，俩人以前赛车的时候，经常同床共枕，夜里一起盖着棉被看电影，聊八卦，困了就一人一边倒头睡，十分和谐。

    难得乔诗蔓回归，迈尔斯有好多八卦想跟她聊，所以便跟乔诗蔓一起进了房间。

    晚上迈尔斯跟乔诗蔓讲了很多赛车界的新闻，乔诗蔓听着听着便困了，缓缓进入了梦乡。

    迈尔斯也说累了，裹着被子在另一边睡着了。

    凌晨五点钟，秦煜城的私人飞机在费迪大机场缓缓落下。

    凌子霄一边拿行李，一边恭敬道：“九爷，您名下离费迪大机场最近的别墅在杜尔江畔，我在上飞机前，已经吩咐杜尔江畔别墅的管家派人过来接机了……”

    “不必了。”秦煜城打断了凌子霄：“不去杜尔江畔。”

    凌子霄拿行李的手一僵：“那您要去哪儿？”

    秦煜城勾唇：“蔓儿在费迪湾有个别墅，离机场很近，昨晚白少卿给我发了短信，蔓儿昨夜就住在费迪湾。”

    女神，你身边出叛徒了！凌子霄痛心疾首的想：白少卿啊白少卿，看你一表人才，没想到你竟能干出这种道德沦丧的事！

    女神真是白疼你了！

    凌子霄心里虽然在咆哮，但表面上却什么也不敢说，只能苦哈哈的开着车，载秦煜城去了乔诗蔓在费迪湾的别墅。

    秦煜城打算给乔诗蔓一个惊喜。

    昨晚看的首饰，他全带过来了。

    其中有一条名为“银河之泪”的钻石项链，她一定会喜欢的……

    秦煜城在心里默默计划着怎么给乔诗蔓这个惊喜。

    现在是凌晨五点，老婆肯定还没起床，好男人绝不吵老婆睡觉，所以就不按门铃了，直接溜进去吧，夜探老婆闺房，别有一番风味。

    熟睡的老婆最可爱了，他可以趁老婆睡着，偷偷把银河之泪给她戴上去，这样清晨她一睁开眼睛，就能看到和她一样美丽的钻石。

    如果偷带项链时，不小心把老婆弄醒了，那正好，顺势就能把老婆压到床上，一解相思之苦……

