    第298章 延家三兄弟   

    一旁的参谋连忙上前，扶住了他，褚山海停下思考，拿出酒壶狠狠地灌了一口，这才好受了些。

    

    “将军，您这……”   

    “没事，都是老毛病了，这次回朝过后，好好修养一段时间就没事了。”

    褚山海摆了摆手，起身坐回主位，又猛地灌下一大口酒，这才转身在椅子上靠了一会儿。

    

    “俞寺，传我命令，明日一早全军即刻出发！”

    

    “王凯，你明日随军垫后，处理……”   

    休息一阵过后褚山海安排起军中事宜，其余军中将领承诺领命。

    

    安排完之后，望了望手中揉成一坨的所谓密报，褚山海眉头又是一拧，命人拿出笔墨纸砚，当场写起书信起来。

    

    ？

    ？

    艾叶此时也已经醒了过来，还没等反应过来，褚山海写好的书信已经传到了她面前，上头说的清楚，让褚黎五日后在仓木城等着自己。

    

    没过多久，艾叶等人收拾好行李过后，连夜出发奔向褚黎所在的地方。

    

    次日，大军开拔，褚山海骑马行至大军前方，寒风凛冽，口鼻呼出的气打着白烟喷出。

    

    行到绕山脚下，褚山海一抽马鞭独自快速奔向山顶，身边两大护卫急忙跟上，余下一位唇红齿白的小娃坐镇前军，此人正是童颜血手延小二。

    

    其余人见状摇了摇头，正当朝廷派来随军的言官想要出声阻止时，却被小娃的一个眼神直接吓退。

    

    “你们要明白，将军所做之事，自有他的道理。”

    小娃回头看了看，轻声细语的开口道。

    

    “大军出行，主将脱队，这是个什么道理？”

    言官心有不甘开口问道。

    

    “你是在跟我延小二要道理不成？”

    说完一股如有实质的杀气传出，直直指向说话的言官。

    

    这一下可把言官吓得一哆嗦，一想到之前在边关看到的场景，打了个寒颤，冷哼一声不再开口。

    

    延小二不再说话，紧了紧披在身上的大氅，回身钻进马车，低头看起手中的兵书起来。

    

    褚山海提马来到绕山山顶，身后延阿大与延阿三站立左右，两人同时双手抱胸不语。

    

    “两年了，还是没变啊！”

    一声感慨，褚山海望着山下的风景，若有所思起来。

    

    延家两兄弟互相默契对视，尽皆不语。

    

    褚山海转身看着他们两兄弟，嘿嘿一笑道：“想当年我被人追杀到了这里，没想到却被你们五个老爷们给救了，这一晃都快十三年了吧。”

    

    此时天空零落小雪，一旁的延阿大咧嘴一笑，比了比手势，想说什么却是开不了口。

    

    延阿三走上前，用只剩下的左手拍了拍褚山海肩膀上的雪花，也不曾说什么。

    

    “唉，现如今也就剩你们三兄弟了，值得么？”

    褚山海神情恍惚，雪花散落一地，称托之下，背影显得格外悲伤。

    

    延阿三眼含水汽，开口说道：“都是自家兄弟，有什么值得不值得？

    只要大将军还能说话，我们几个兄弟就敢随你刀里来血里去！”

    

    褚山海闻言一笑，转身锤了延阿三一拳，提腿上马长啸一声，延阿三两兄弟紧随其后，跟着放声长啸。

    

    行至半山腰的两万褚家军也刚好听到，也都全部同时驻足，跟着呼喊起来，似在回应。

    

    一时间山林当中呼声震天，两万人同时出声呐喊，显得极为壮观。

    

    

    

