
　　11月3日，《鲁路修》第五话播出。

　　11月10日，《鲁路修》第六话播出。

　　11月17日，《鲁路修》第七话播出。

　　虽然没前面的几话那么爽了，甚至第七话里面主角鲁路修还吃了瘪，但还谈不上虐，而且到第八话又爽得飞起，尤其主角带着卡莲等人建立黑色骑士团，在万众瞩目之下发表宣言，可以说是非常的帅。

　　随着这一话又一话的播出，《鲁路修》的人气在不断攀升。

　　收视率和讨论度都在渐渐接近《名为神的少女》，甚至有超过《名为神的少女》的趋势。

　　岛国各地，模仿鲁路修的动作和台词的小学生和中学生也越来越多。

　　Z站，这是一年前才建立起来的一个视频弹幕网站，相当于另一个世界的N站。

　　在这个网站上，与鲁路修相关的视频剪辑无数，而且基本上都能获得非常高的点击量，某些特别精彩的地方，弹幕甚至能刷得满屏都是。

　　目前就人气来说，还是《名为神的少女》领先，但如果只看十月份开播的动画，《鲁路修》可以说是一骑绝尘，一个能打的都没有。

　　总之，形势一片大好。

　　《鲁路修》开播之前，还有不少人怀疑高木诚的这部新动画会扑街，但现在，业界人士纷纷惊呼：又一部现象级动画诞生了。

　　像是CL，虽然人气、口碑和销量都非常高，但只能说他是超人气动画，神作中的神作，还谈不上现象级动画。

　　至于为什么要说“又”——因为《名为神的少女》就是一部现象级的动画，只是谁都没想到，这才过没几个月，第二部现象级动画诞生。

　　不少人都忍不住发出感叹：07年，对动画业界来说真是充满奇迹的一年。

　　虽然现在鲁路修的DVD尚未发售，但已经可以预见，这又是一部首周销量四万以上的动画。

　　《名为神的少女》毕竟是日常题材的动画，因此《鲁路修》的崛起倒是不会动摇它的人气，不过……

　　两部动画争夺一番，简直就是神仙打架，底下的动画死一大片。

　　曾经投资过《恋爱学园》的ANIFLIX，当季一共投资了五部动画，一部都市异能题材，一部机甲题材，一部校园日常题材，一部运动题材，最后一部则是恋爱题材。

　　后两个受到的影响倒是会小一些，但前两个，人气基本上被《鲁路修》吸走，中间那个又受到《名为神的少女》的冲击。

　　亏损应该还不至于，但肯定会少赚很多。

　　其他不少企划公司也都是差不多的情况。

　　不知道多少人在私底下骂骂咧咧，不过高木诚对此一无所知。

　　就算知道了他也不会当一回事，毕竟是正常竞争，谁让他们不争气？

　　他又当监督，又当制作人，又负责人设、脚本和音乐，不知道多忙，也没空管别人私底下是怎么说的。

　　况且私底下骂他的人多了去，别当着他的面骂就好。

　　……

　　“咚咚~”

　　一阵敲门声响起。

　　“进来。”高木诚头也不抬地说道。

　　一道身影入内。

　　川野明乃来了。

　　高木诚停笔，抬起头，然后就听川野明乃说道：“高木，你的气色好像不是很好。”

　　“明乃小姐，按照我现在这个工作强度，气色能好才怪。”高木诚略微无奈地说道。

　　别看他现在的工作跟做CL的时候没什么差别，实际上做鲁路修跟做CL比起来，工作量大了不知道多少。

　　动画开播之前，他好歹还能忙里偷闲，还能晚上回去偷偷看个《schooldays》或者《名为神的少女》，但现在，他连这点时间都没有了。

　　基本上每天都忙得不可开交，甚至吃个饭都得尽量控制时间。

　　这时候他就很羡慕那些有系统的穿越者，可惜就算他再怎么喊系统，也不会有系统回应他。

　　川野明乃毕竟不是DOS的人，因此她对高木诚的情况并不是特别的清楚。

　　她盯着高木诚的脸看了看，询问道：“你早上几点来公司的？晚上又是几点回去的？”

　　“早上八点左右吧，晚上将近十二点才回去。”高木诚回答道。

　　“那扣除路上的时间和洗漱的时间，可能每天才睡不到六个小时。”

　　川野明乃皱了皱眉，接着又提议道：“我看你不如这段时间晚上直接睡在公司这边，每周回去一两天，这样也能省下路上来回的时间。”

　　“不习惯睡公司这边……”高木诚叹息一声，“实在忙不过来再考虑吧。”

　　“嗯，你自己心里要有分寸，可别硬撑，否则到时候出点意外，对《鲁路修》来说就是个致命打击了。”川野明乃说道。

　　“明白。”高木诚点了点头。

　　别人都能找到替代者，唯独他高木诚无法被替代，而动画又是以每周一话的速度在播出。

　　说句不好听的，他连生病休息都是不被允许的。

　　不过他的自我管理能力向来还不错，也十分清楚自己的重要性，因此不会硬撑，真要是忙不过来，哪怕再怎么不习惯，也会直接睡公司这边。

　　“对了，明乃小姐这次来是为了……？”

　　“跟你说一下DVD的发售时间，已经确定了，12月21日。”

　　“需要我签名或者画人物海报么？”

　　“不，不用。”

　　川野明乃微微摇头。

　　事实上，碟片公司那边确实打算效仿当初的CL，让高木诚签名，同时画几张人物海报。

　　不过现在，看到高木诚每天都这么忙，川野明乃也不好意思开口，不好意思再给高木诚增加工作量。

　　干脆先跟高木诚说一下具体的发售时间，碟片公司那边，她再重新沟通一下，让那边换一个方案就是了。

　　高木诚自然不知道具体的情况，他感到有些疑惑，不过没多想，只是说道：“有需要再跟我说，别看我现在非常忙，但再增加一点工作量也不是做不到，大不了到时候直接睡公司这边。”

　　“不不不，先不说暂时没有这个需要，就算真的有需要，也别这么拼。”川野明乃说道，“总之，我就是跟你说一声，没别的要求。”

　　“好吧。”

　　高木诚倒也不至于没事找事干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第七十三章 形势一片大好免费阅读。https://xs.23sk.com 