    这场风波在今天之前，对于他们来说，完全的是一场闹剧。

    从始自终，他们就压根没想过王冲会赢。甚至就在刚刚，他们还在一直劝说王冲，希望他能放弃这次赌斗。

    为此，张家甚至可以用自己的刀剑代替他的刀剑，帮助他将损失减少到最少。两人甚至还想过，只要王冲将那将海德拉巴矿石的契约合同给张家，他们还可以帮助王家将损失减少到最少。

    然而两人唯独没想到的是，王冲居然会赢！

    青凤楼上，黄蛟整个人都傻掉了。

    前一刻的时候，他还在口若悬河，鼓动大家以“文斗”的方式进行刀剑赌斗。但是下一刻，那个第一天还被他说成“哗众取宠”的家伙，就以干脆利落的一剑，斩断了十几柄宝刀宝剑，展现出了压倒性的实力。

    “这个家伙到底是什么人？”

    这一刹那，黄蛟只觉得有股寒气从脚底直冒头顶。整个青凤楼里，死寂的可怕！

    而与此形成鲜明对比的是，青凤楼外却是闹哄哄的。人群中，无数大大小小的刀剑商人看着这惊人一幕，心中宛如十二级地震一般。

    青凤楼的刀剑赌斗吸引京城里几乎所有的刀剑商人。这几天来，虽然还没有正式进行刀剑对决，但是所有和刀剑赌斗有关的东西都被众人查得清清楚楚。

    青凤楼里悬挂的刀剑，都是各自背后势力的身份地位来排列的。魏皓那一剑，虽然只砍断了十几柄刀剑，但那十几柄刀剑却无一例外，都是青凤楼里最锋利、最显赫的刀剑。

    它些刀剑无一不是出自名门！

    但是在王冲铸造的乌兹钢剑面前，这些刀剑无一例外的全部折断了。

    “这到底是什么刀剑，居然可以厉害到这种地步？”

    众人心中一片骇然。那些大大小小的剑楼、剑铺也就算了，但是居然连黄、鲁、程、张等几大铸剑世家的顶级刀剑也被斩断了！

    这是之前，所有人都不敢想象的。

    这一刹那，时间仿佛静止了，四面八方，所有人的目光几乎是不约而同的都集中到了青凤楼前，集中到了魏皓手中拿着的乌兹钢武器上。

    熠熠的阳光下，众人第一次见识到了这个世界上的第一柄真正的乌兹钢武器！

    这是一柄造型奇特的长剑，大约三尺左右！

    它拥有银色华丽的外表，如同水银镀过一样。在它的表面，拥有其他刀剑所没有银色奇异花纹，如同流水一样，美妙异常。

    长剑极其的锋利，在接连斩断十几柄名刀名剑之后，剑身上居然没有任何的损伤，甚至连一丁点的刀剑划痕都没有。

    简直坚硬的不可思议！

    不止是如此，包裹着剑鞘的黑布也被魏皓撕开了，露出来的刀鞘是黑色的，从侧面去看，里面一层是珍贵的金丝楠木，外面一层黑色的鲸皮。

    两者通过金丝银线缝合起来，看起来尊贵、华丽。

    另外，和所有市场上售卖的刀剑不同，这柄长剑的剑鞘上，还镶嵌了红色玛瑙、珊瑚，还有绿色的绿松石。

    这些宝石并不是简单的镶嵌在上面，而是按照某种美学的规律，在上面镶出一枝清雅的寒梅图案！

    这一刹那，所有人都被这柄美丽的刀鞘都看呆了。特别是那些人群里刀剑商人，一个个张着嘴巴，怔怔的说不出话来。

    从没有人在一柄刀鞘上花这么大的心思。那些宝石可以看得出来，镶嵌的时候花了不少的时间，对于中土神洲的刀剑商人们来说，这完全是不可想象的。

    所有人都知道，刀剑最关键的是刀剑本身，而不是刀鞘。所有在其他方面下功夫的人，都会被认为是花里胡哨，华而不实的。

    所以中土神洲，根本没有任何一家剑楼、剑铺，包括几大铸剑世家在内，会在刀鞘上花这么多的功夫。

    就算那些铸剑大师，会在刀鞘上额外做一翻功夫，但也决不到到这种地步。王冲镶嵌在刀鞘上的那些名贵宝石，恐怕都要超过六百两黄金了。

    不止是如此，王冲甚至还在乌兹钢剑的剑柄上也下了功夫，护手是银质镏金的，把手用了黑色的犀牛角，另外，和剑鞘一样，剑柄上同样镶嵌了名贵的宝石！

    这种刀剑如果是换了别人，一定会被说成是华而不实的了，但现在，见识了乌兹钢武器的厉害，哪里还有人敢说一句话！

    “好剑！果然是好剑！……，中土神洲居然有如此锋利的刀剑！”

    青凤楼上，莫赛德看得清清楚楚，他扶着藤椅两侧，猛然站了起来。

    这场赌斗，他一直是以一种很轻松的心态。但是这一刹那，莫赛德突然发现，自己真的小看这场刀剑赌斗了。

    “这趟中土之行没有白来，这样的刀剑，无论多高的价钱都是值得的。无论如何，我一定要带一柄剑回去！”

    莫赛德看着魏皓手中的乌兹钢剑，眼神雪亮无比。

    品级相同的刀剑，最多互相在对方的刀剑上砍出几个口子，像这种一剑砍断另一剑的情况是绝对不可能出现的。

    要达到这种效果，一方的品质必须远远超过另一方，两者天差地别，如同宝刀和凡铁的区别一样。

    莫赛德有句话没有跟王冲说实话，他贴身宝刀虽然不是条支最厉害的，但绝对是最顶尖的条支宝刀之一。

    它绝对能代表条支的最高铸剑水平！

    王冲的宝剑居然能一剑斩断自己的贴身的条支宝刀，显然，王冲的宝剑和自己相比不是高出一点两点，而是完全高出一筹。

    两者之间存在着一条巨大的鸿沟！

    “这次中行之行真是赚到了！”

    莫赛德心中激动无比。他在王冲的刀剑上，他看到了另一种超越条支一个时代的技艺。

    这样的技艺如果能带到条支去，大力推广，那是多少万两黄金都无法衡量。

    这一刻，莫赛德心中产生了强烈的意愿，一定要把这种前所未有的刀剑买下来！

    和莫赛德产生同样共鸣的，还有另外一个人。

    不过和莫赛德不一样，赵风尘关注的根本不是魏皓手中的乌兹钢剑。从魏皓出手，跳下三楼开始，赵风尘一直关注的便是青凤楼前，那座被魏皓劈开的，一人来高的“铁山”。

    “太锋利了！一般的名刀名剑最多只能砍入生铁四五厘，但这柄剑居然能够斩开一丈多高的铁山。这要是换到战场上，一定连人带甲，斩成两断！”

    赵风尘是宫廷的禁军，魏皓一出手，赵风尘几乎是立刻感觉到了其中隐含的价值。王冲的剑太锋利了，这样的刀剑如果组成一支军队，放到战场上，几乎是神挡杀神，佛阻*。

    不止是如此，赵风尘还想到了另一件事情。

    “黄啸天一直仗着一柄前隋名剑雪饮死死压制我，在武器装备上，我完全不是他的对手。如果能够有一柄这样的宝剑，我一定能够在宫内的统领选拔上，死死的压制住他！”

    赵风尘望着前方王冲的背影，目光中瞬间息闪过无数的念头。

    赵风尘只所以找上王冲，并不止是单纯的买剑。在禁军里面，赵风尘有个死对头黄啸天。

    他的年纪比赵风尘年长一些，和赵风尘一样，也同是禁军内的将领。

    禁军之中派系斗争非常激烈，赵风尘和黄啸天就是分属于两个不同的，有着竞争关系的派系。

    赵风尘和黄啸天最开始其实无冤无仇。赵风尘也自认为派系之间的争斗和个人应该没有太大的关系。

    加上黄啸天比自己年长，所以在宫内，赵风尘一直处处忍让。

    但是不知道为什么，黄啸天似乎特别的仇视赵风尘这种富豪的出生的子弟，赵风尘的种种忍让，不但没有落得好，反而被黄啸天认为是懦弱，无能。

    不止如此，黄啸天的性格特别的得理不饶人。不止在宫内遇到，对赵风尘恶言恶语，而且还借势打压赵风尘身边的部下和朋友。

    前者赵风尘可以忍让，但是后者真的犯了赵风尘的大忌。从此两人势同水火。加上最近禁军之中突然空缺了一个禁军统领的位置，两派都各自推选了赵风尘和黄啸天。

    这使得两人的关系更加的充满火药味！

    这件事情发展到后来，所有人都卷了进去。不止是赵风尘和黄啸天，连同两人的部下都憋了一股气，彼此明里暗里的互相争斗，关系闹得非常僵。

    事情发展到现在，谁也没有退路。

    赵风尘自认天赋不差，可惜黄啸天占了年长的优势，而且他手中一柄前隋的宝剑，使得赵风尘在和他的争斗中始终位于下风。

    不久之前，更是在一次“切磋较量”，狠狠的栽了一个跟斗，连身上的佩剑都削断了！

    赵风尘受到剌激，为了自己的家族、部下，同时也是为了自身的前途，这才想要出来找一柄可以压制黄啸天的宝剑。

    只是，黄啸天手中的雪饮品级实在是太高，京师那些剑楼、剑铺里的宝剑，包括几大铸剑世家的名剑，都根本无法与之相比。

    赵风尘跑遍大大小小的剑楼、剑铺，几乎都要失望了。直到遇到王冲在青凤楼里卖剑。

    “要打败黄啸天，这是唯一的希望了。无论如何，我都一定要得到那柄宝剑！”

    赵风尘望了一眼门楼上，自己被王冲斩断的宝剑，眼中闪过一丝坚定的光芒。

    “啊！——”

    就在所有人关注魏皓手中的乌兹钢剑的时候，青凤楼上一声大叫，把所有人都吓了一跳。

    靠近三楼栏杆的地方，一名络缌胡子大汉猛然纵身而起，一把抓住门楼上的一把五尺余长的阔剑，人剑合一，猛然跨过栏杆，在众目睽睽之中，以泰山压顶之势向着青凤楼前手持乌兹钢剑的魏皓斩了过去……

