    赵奕思考起游戏外挂后，就改了编写‘超级外挂’的决定。

    一个是，没有必要。

    网上都能下载到外挂，各种修改功能齐全，根本就不要自己编写。

    第二个是，脑洞不够。

    网上的外挂都能炸基地，直接决定游戏胜负了，再开脑洞难道不让进游戏了？

    那还玩什么？

    哪怕是编写个游戏外挂，最多就是比其他外挂权限高，但也会存在同样的问题，只要使用就会导致不公平，就会被同游戏的玩家举报。

    许多对战平台给玩家封号，原因不是检测到外挂，而是玩家被举报的次数多，可以说是没有办法中的办法，因为他们没有太高的技术，能检测到玩家是否使用了外挂。

    这也是War3游戏的开放性有关。

    War3魔兽争霸，本身不是网络联机的游戏，可以算是半个单机游戏，只支持局域网进行联机，它可以理解成一款游戏平台，制定了游戏内部的规则，给出一些基础的数据、人物模型，支持自由设计地图、设计规则等功能。

    Dota游戏，说直白一些，就是玩家设计的一款，以War3内部规则为基础的地图。

    这就是导致外挂横行的原因。

    许多游戏外挂的制作者，就只是设计锁定一局游戏，随后利用War3内部规则的指令，就可以实现游戏外挂的功能。

    “即便是设计一款外挂，也根本没有意义，还不如去网上下载一个。”

    “用外挂打游戏也没意思。”

    “要么，设计个反外挂的装置，也就是打开了装置以后，地图内所有人都不能用外挂？”

    赵奕思考着眼前一亮。

    说起来似乎很简单，做起来可不容易。

    制作外挂有游戏内部规则指令支持，而反外挂就必须完全靠自己设计，听起来感觉就像是，外挂得到了游戏本身支持，反外挂则好像就成了外挂。

    赵奕仔细一琢磨，还真就是这个道理，因为外挂利用的是游戏内部指令，反外挂就必须要外部入手。

    反外挂则成了‘反游戏’的东西。

    当然了。

    具体游戏支持不支持，也没有多大的关系，他想到了两种设计方案。

    一种是被动式的。

    被动式的反外挂，类似于是建立一道保护游戏的防火墙，发现有同游戏的玩家使用外挂，就会启动保护措施。

    比如，强制对方掉线。

    比如，强制对方所使用的外挂，键入的内部指令不生效。

    等等。

    之所以说‘游戏防火墙’是被动式的，是因为只是‘防守反击’，假如对方不给防守的机会，直接就强制炸基地，让游戏直接结束，反击就根本打不出来。

    ‘游戏防火墙’的好处在于，设计相对比较容易，基本不怎么用费脑子，需要的功能都是往上一些外挂有的，甚至能找到相关的代码，照搬过来修改、完善一下，就差不多能做到了。

    第二个就是主动式的。

    在游戏开局的时候，锁定同地图的其他玩家。

    游戏对战平台的原理是把玩家拉入一个‘房间’，也就是拉入同一段IP，建立一个‘虚拟的局域网’。

    利用对战平台的特性，就能锁定同地图的玩家，随后利用游戏数据的交换，伪装发送一些数据甚至是程序。

    这些数据和程序的目的，就是对方的电脑读取和游戏存在数据交换的软件。

    然后，就简单了。

    只要能做到这一步，接下来想怎么做就能怎么做。

    赵奕用力揉了揉脑门。

    主动式的设计听起来倒是不错，想要实现可是相当不容易，利用游戏的数据交换，伪装侵入其他人的电脑，肯定涉及到了黑客的手段。

    这个方式就等于直接入侵。

    入侵，是很难的。

    这就等于利用游戏、对战平台的信道，来直接发送木马程序过去。

    不过……

    听起来，很有意思啊！

    ……

    赵奕只是想了一个设计的大方向，想要真正开始编写代码，需要的准备还有很多。

    比如，他要了解游戏的信道端口以及一些相关的信息。

    比如，他需要实验局域网内的数据传输。

    等等。

    这只是闲余有兴趣设计一下，不必花太多的精力在上面。

    第二天搬家。

    早上赵奕把东西打包好，就放在自己的卧室里，老爸老妈会找人把东西拉到新家去整理，顺便去超市进行大采购，购买缺少的生活用品。

    中午的时候，赵奕还是去了新家，他进了小区一边打着电话，给对面汇报了地址。

    那是送货师傅。

    张震的办事效率很高，帮赵奕买了个望远镜后，就直接让公司的司机，把东西一口气拉到了赵奕的家里。

    一路有一千多公里。

    机器人和望远镜都是昂贵物品，也是怕磕了碰了出现问题，用物流快递运输有些不安全，就干脆直接开车送货。

    机器人是刚出厂的状态，零散着没有拼装起来，部件就占了几个大箱子。

    望远镜也有两个大箱子和一个布袋。

    赵奕让老爸下来一趟，和司机师傅一起，帮忙把东西全部搬到家里。

    客厅顿时被堆满了。

    赵镇西不断地问，“小奕，是什么东西？这么多？还挺重！”

    “机器人！”

    “机器人？你买的？多少钱？”赵镇西感兴趣的问道。

    赵奕不确定的说道，“好像七、八万吧，我帮朋友的忙，朋友就送我一个，搞研究用。”他确实不清楚具体多少钱。

    张震只是说了个大概数字，他是用算法包抵的钱，就真的只知道大概数字。

    赵镇西一听价钱，差点没抱住东西，“这么贵？”

    “这是实验用的机器人，很便宜了。”赵奕解释了一句。

    “那个呢？望远镜？”

    “对。”

    “好像很高档啊，不便宜吧？”赵镇西看着东西稍微有点心疼钱，赵奕解释说是朋友送的，但哪里会有朋友送这么好的东西？

    旁边的司机师傅忽然笑道，“大哥，你是赵奕的父亲吧？”

    “对？”

    “那你还心疼什么钱。这点钱算什么啊？你儿子可是真厉害。我们张经理都说了，他要是来我们公司上班，直接给开年薪百万！”

    “估计我们公司留不住，肯定有好多公司，争着给更高的薪水！”

    赵奕搬着东西走在前面，很是不在意的摆了摆手。

    别这么高调啊！

    低调！

    类似装十三的话，应该说给其他人听，和老爸说有什么用啊！

    ……

    下午继续上课。

    赵奕回到学校就觉得，实在是有些不方便，林晓晴家距离学校远，距离他原来的家也确实很远，怪不得老爸老妈不愿意搬过来。

    太远、麻烦！

    “老爸应该去考个驾照，我也应该考个驾照！”

    开车很重要啊！

    赵奕想着过两天就去驾校报个名。

    现在考驾照不像是十几年后，有的地方甚至能花钱买到正规驾照，即便是正常去考驾照，也不像是以后那么麻烦，根本就没有课时要求，考试的要求也很松。

    所以上学也不耽误。

    当然有了驾照以后，也不能开车来学校，但家门口有辆小车开，生活上肯定方便许多。

    赵奕摇摇头就继续听课。

    晚自习被孙老班占用了，物理一直是最难的科目之一，题目难一些就有好多人不及格，精英A班的分数也有些底，高分总是属于少数人。

    孙老班就决定多上几节物理课，给学生多讲解一些难题。

    按照南江省的高考规律，去年的题目相对简单，今年的题目就会很难，题目难一般都是难在数学、理综两科。

    理综中最容易出难题的是物理和化学，生物的题目都是知识点的总结，最多就是出偏一些的知识点。

    赵奕的物理相对数学还是差一些，他听课也非常的认真，孙老班讲题给于的解题思路，对他来说还是相当有帮助的。

    孙老班的物理课结束，学生们有一个小时的自习时间。

    这部分时间就有点紧张了。

    虽然到了高三作业就不多了，但还是有老师喜欢留作业题，晚自习一半儿的时间，都要花费在写作业上。

    赵奕也安心的写写作业，做一些难度高的题目。

    最后时间看看生物。

    下课了。

    九点钟铃声准时响起，学生们欢呼着跑出了教室。

    赵奕骑着车出了校门。

    在校门的时候，他碰到了林晓晴，就和林晓晴一起骑车。

    “你走错了吧？”林晓晴惊讶地问道。

    赵奕脸上露出温柔的笑，“今天，我决定了，送你回家。”说完补充了一个称呼，“晴晴！”

    “别恶心人！”

    林晓晴翻了他一眼，就继续骑车往前走，她以为赵奕是在开玩笑，还故意骑的快了一点，没想到赵奕很快跟上来。

    林晓晴不明白的问道，“你还真来啊？我家很远，等会儿你要骑更长的时间回去。”

    “没关系，就当锻炼身体了。”

    赵奕温柔的笑着，嘴里的口气很坚决，“反正我一定要送你回家。”

    “随便你，哼！”

    林晓晴扭过头干脆不理会赵奕，就一直闷头骑着车，没想到赵奕真的跟了一路。

    等快到小区门口的时候，林晓晴停下了车看向赵奕，口气都变得柔和许多，“你回去吧，我到了，太晚了，路上慢点。”

    “哦。”

    赵奕答应一声道，“你先走吧，我看着你进了小区再走。”

    林晓晴仔细的盯着赵奕，脸色都不由得红润起来，眼神也变得异常的柔和。她表面上非常的镇定，心里如同小鹿乱撞般。

    “他送我回家了？”

    “这一路骑了二十多分钟，就为了看着我进小区？”

    “这是告白吗？”

    “好像有点浪漫啊，但是我该怎么做？”

    林晓晴看了赵奕好半天，语气比刚才更加的柔和，“那我就先进去了，你回去的时候慢点啊。”

    “嗯。”

    赵奕点头答应。

    “那我走了。”

    “走吧。”

    “我真走了？你注意安全啊！”

    “嗯，快点吧！”

    林晓晴骑上了车，还扭过头温柔一笑，朝赵奕挥手道，“你也走吧，我进去了。”

    赵奕目送林晓晴进了小区。

    他犹豫了一下正准备跟进去，忽然听到了系统的提示声。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+3。】

    “暴击？”

    赵奕收到的不是惊喜，而是惊吓。

    万一林晓晴知道了……他赶紧刹住了车，干脆转向绕了半个小区，从对面的门骑了进去。

    对！

    今天我回去了！

    明天再说搬过来的事情。

