    ……

    一夜过去。

    翌日，金沙城内并没有因为死了两个散修而闹得沸沸扬扬。也许会有官府相关高层会追查一番，却也不会过度耗费精力，在百岛卫本来就比其他地方混乱，死两个散修也并非什么大事。

    至于那个“阴煞外门”弟子的幕后黑手，多半会惊疑不定一阵，但是恐怕也无法大张旗鼓地调查。毕竟这百岛卫再不济也是陇左郡的势力范围，还容不得阴煞宗的人兴风作浪。

    王守哲一行人，自然是当什么都没发生过，对幕后黑手到底有什么阴谋，也是半点不感兴趣。

    小小王氏，如今还是只顾好自己的死活比较妥当。

    交易黑市，往往数日一开。

    今日正是黑市开市之日。

    傍晚时分，王守哲拜托陈方华弄了一辆马车，载着他与珑烟老祖一起去黑市，这一次，其余人都没有随行，就他们两个。

    黑市在金沙城城东濒临海角之处，普通人连进都不让进。只有炼气境四层以上的玄武者，才有资格进入，而且多半只能在大厅之中。

    王守哲与珑烟老祖今日已经彻底乔装打扮过了，他打扮成了一个模样粗犷的汉子，而珑烟老祖则是浑身罩着灰袍，只露出一双眼睛。

    两人下了马车，径直走到黑市门口。

    珑烟老祖略一释放些许灵台境气息，便立即被门子恭敬地请入黑市，并邀请进入了二楼一间包间，期间连多问一句来历都没有。倒是老祖表示要卖一件灵器，当即又是引起了对方的重视，表示会请执事大人来鉴定。

    这就是黑市的风格，可以任由客户乔装打扮，保证了客户的隐私。

    如此做派，倒是让百岛卫金沙城这座黑市的名气，越来越响亮。很多周边卫城的家族都有可能想办法来参加黑市交易。

    随即，又有侍女进来奉上瓜果茶水等物后恭敬离开。

    不多片刻，便有一个声音在包厢外响起：“在下黑市执事，姓钟。”

    珑烟老祖对王守哲眼神示意了一下。

    王守哲当即会意，前去开门，请了那位执事进来。他之前看过情报，这个黑市就是百岛卫两个天人玄武世家之一——钟氏与欧阳氏的联合产业。

    此人身穿黑袍，脸上带着一个没有表情的面具。既然姓钟，应当就是钟氏的子弟了。

    “钟执事，家祖有请。”王守哲扮演的粗犷汉子，对那人拱手行礼。

    钟执事进门之后，客气地对灰袍珑烟老祖拱手：“多谢道友信任我们黑市，我们黑市迄今已传承两百年，最是讲究信誉两字，道友在我们市场交易无须有任何顾忌。道友需要卖出什么灵器，还请拿出一观。”

    此话倒是说得堂堂正正，代表的也是黑市立足的根本。任何做市场的，对自己的羽毛信誉都会非常爱惜。两百年的名声，建立起来可不容易。

    珑烟老祖也没有与他废话，而是玉手一翻，手中蓦地多了一个巴掌大小的物事。那东西如同龟甲，上面层层叠叠地布满了致密的鳞片，鳞片之上，又镌刻着一些玄奥难明异常复杂的铭文。

    “便是此物，道友估价几何？”她的声音低沉沙哑，故意掩饰了原音。

    “此物？”钟执事略一细看，眼神当即大变，低声厉喝，“竟然是龟鳞宝盾，道友，此物你从哪里来的？”一股灵台境的强大气息，在他身上弥漫了起来。

    王守哲心中咯噔一下，这黑市是怎么回事？前一瞬间，还在那里吹嘘信誉，下一瞬间就开始质问此物了。当即，他不顾灵台境威势，挡在了钟执事身前，冷声说：“钟前辈莫非要破坏黑市规矩？”

    他的话，倒是让钟执事迅速冷静了下来，只是依旧有些凝重：“钟某孟浪了，这件龟鳞宝盾是我师门一位重要之人的遗物，若是你们愿意说出来历，钟某愿意加价一成，不，两成收购。”

    “咦？”

    王守哲眉头微皱，龟鳞宝盾身为防御性灵器，总体价值通常在攻击性灵器之上，价格恐怕会达到数万乾金！加价一成就是好几千乾金。

    这钟执事竟然如此在意此宝？而且他的话……

    “不卖了，我们走。”珑烟老祖随手一翻，迅速将龟鳞宝盾收起，声音低沉道。

    “等等！”

    那钟执事竟然往门口一拦，随后眼神惊异不定地盯着珑烟老祖，低声说，“师姐，珑烟学姐是你吗？你你你，你竟然还活着。”

    学姐？

    王守哲倒吸了一口冷气，这位钟执事，竟然是珑烟老祖的学弟？他也是紫府学宫出身……莫非他们之间，曾经……他开始发挥起想象力来了。

    “你是谁！”珑烟老祖停住了动作，眼神掠过了一丝凌厉之气，“你如何认得我，为何认得龟鳞宝盾？”

    “我，我是钟兴旺啊。”钟执事急忙拱手说，“珑烟学姐还记得我吗？”

    说话间，他主动摘下了脸上的面具，露出了一张略显老态，很平凡的老者脸。

    “钟兴旺？”珑烟老祖思索了片刻，眼神中浮现了一抹迷茫，“不认识，兴许是忘记了。”

    钟执事也不以为意，只是嘿嘿憨笑了一声，拱手说：“珑烟学姐不记得我也正常，当时珑烟学姐六十岁便达到灵台境中期，是学宫内的风云人物。而我钟兴旺，不过是家族走了后门才进的学宫后学末进，只能仰望学姐的威风。”

    说话间，他脸上和眼神中不可遏制地露出了仰慕，崇敬，甚至是有些畏惧之色。

    听到此处。

    王守哲才算明白了过来，他之前的那些想象都是错的。这位钟执事与珑烟老祖，压根就不是什么互相爱慕的神仙同学关系，而是一个吊丝与女神的关系……

    自家老祖连他的名字都记不得……

    而且看他的模样已经有些沧桑老态。而他又称呼珑烟老祖为学姐，还是走后门进的紫府学宫，必是年纪较大的情况下才晋升灵台境。

    他不知道珑烟老祖的出身家族也是正常，紫府学宫中是严禁随意宣传自己家族，或是随便打听别人家族的情况。

    除非彼此关系极佳，否则大家都是泱泱学子之一，没有太多的家世之分，这就是紫府学宫的霸道之处了。

    “你如此拦着我，欲待如何？”珑烟老祖的声音透着冷漠，“莫非是想坏黑市的规矩？”

    “不敢不敢。”钟执事急忙摇手说，“若坏市场规矩，会被老祖宗打死的。就是他们都说学姐已经死在了外域，我伤心了好些年。所以我见到珑烟学姐后，一时有些激动，还望学姐勿怪勿怪。”

    说着，便是连连拱手，请求珑烟老祖见谅。

    “那便让开。”珑烟老祖冷然道。

    “让让让……不不不。”堂堂灵台境的钟执事，竟然有些慌乱了起来，“求珑烟学姐给我一个赎罪的机会，不知学姐为何要卖龟鳞宝盾？我记得那是冰澜上人赐予您的灵器！”

    “缺钱。”珑烟老祖冰冷道。

    “缺钱，不早说嘛。”钟执事松了一口气，随后露出了些许谄媚和讨好的表情，“兴旺身为钟氏嫡系子弟，多少还是攒了些私房，人脉也积攒了一些。珑烟学姐需要多少，我倒是可以筹措一二。”

    钟氏嫡系？

    钟氏可是百岛卫高高在上的天人血脉世家，堂堂一个嫡系，怎么会混到如此地步？竟然还要靠走后门才能进学宫。而且那模样，活脱脱的就像是只舔狗。

    还是一只不分青红皂白，完全没有任何技巧，上去便是一通狂舔的老舔狗。

    王守哲是一阵无语，钟前辈啊钟前辈，追女神可不是这般追法的。你难道没听说过，舔狗舔狗，舔到最后一无所有吗？

    果不其然，珑烟老祖身上冰冷的气息逐渐弥漫而起，愤怒地情绪油然而生，冷笑道：“姓钟的，你是准备买下我王珑烟吗？”

    钟执事蓦地腿一软，慌乱道：“珑烟学姐您别误会，我就是报恩，报恩。您忘记了吗？有一次学宫的试炼任务中，您可是帮过我一次的，虽然您不记得了……”

    完了！

    王守哲心中直摇头，在心中女神面前，连腿都站不直，腰杆子怎么挺得直？

    这模样，恐怕是连半点机会都没了。不过如此气度的老家伙，别说珑烟老祖看不上，连王守哲也是看不上的。

    ……

