    又怕江老太爷万一遇到什么情况有些控制不住，所以就多带了两支。

    但是现在给那两个男人用的这么两针看起来都没有效果，他都怀疑自己带的这些镇定针是不是过期太久了，以致于他一定在检查。

    “不用纠结这个问题了，可能是他们的身体都比较强壮。”孟昔年说道。

    事实上，他的心也有些沉重。

    如果他没有猜错的话，研究室出来的这些人，这些不能以活口落在别人手里的人，他们平时可能也会打很多针的，不知道是为了保持他们最强悍的精神还是身体能量。

    所以之前这些人来拦他们的时候一个个都像是特别兴奋一样，不怕痛不怕死，车子要怎么开就怎么办，一点儿惧意都没有的。

    研究所要是随便派出来的人都有抗药性，那么，他们中心圈子的那些人，到底会是什么样的？

    他们到底每天都是在研究些什么鬼东西？

    孟昔年一想到这里都觉得有些不好了。

    而且这些人还是想要把江筱给抓回去的，一想到江筱可能会被那些人抓回去，一想到江筱可能会像一只白老鼠一样被他们那么多人围着研究，孟昔年的心里就迸出了杀意。

    他一定要把那个研究所给一锅端了！

    决不姑息。

    还有，那些人，有一个算一个，他一定不会放过的。

    想到了这里，孟昔年脑海里会突然出现了一个有些混乱的画面，就像是猛地那么闪了过去，让他的脑海里突然一乱。

    他怔了一下。

    这是什么？

    他刚才好像是看到了什么？

    他想要抓住那么一个画面，但是根本就没作用。

    很是混乱的一个画面，像是很多的老照片重叠在一起的那一种感觉。

    “昔年？”

    江老太爷见他好像是有些出神，不知道他到底是在想什么，只是突然间脸色有些不好，不由得担心地叫了他一声。

    孟昔年回过神来，对他说道：“太爷爷，我没事，就是在想一点事情。”

    他刚才脑海里出现的那一个重叠的画面中，好像有轮椅？

    江筱没有看到孟昔年这个时候的神情，但是她听到了他们的对话，心里不由有些疑惑。

    刚才孟恶霸是走神了？

    他在想什么？

    可惜她这个时候根本就不能出声问他。

    江筱这时也急着想要审那两个人了。

    她很想知道能够从那两个人的嘴里问出来什么。

    不过，对方要是知道被他们逮了两个活口，应该也会很紧张吧？就像是之前找到了那个园丁老蔡一样，他们也会急着杀人灭口了。

    所以，其实江筱也觉得就算这个时候问出什么来，可能也来不及了。

    但是，能够拔掉对方一个暗桩，逼得他们不得不自己动手除了自己的眼线和内奸，似乎也是一件好事啊。

    这么想着，江筱心里还是觉得很高兴的。

    孟昔年轻轻地握了一下她的手。

    江筱怔了一下，这个时候没能反应过来。

    想说什么？

    孟昔年对罗永生道：“老罗，你去驾驶舱帮老丁的忙吧。”

    罗永生也有些不明白。

    他根本就不会开飞机，他去驾驶舱也没有用啊。

    