    从娲皇宫离开之后的一段日子，陈远忙的脚打后脑勺。

    北洲的妖族都知道妖族诞生了一位新星。

    这颗星星还被女娲圣人接见过。

    于是乎风向突变，北洲各大妖族势力都跑到青丘来拜见隐雾圣王大人了。

    隐雾圣王这名号也是群妖给起的，都圣王了总得有个名号。

    大伙一打听，这位圣王起于隐雾山。

    隐雾圣王也就成了陈远的名号。

    当然这里面也有人提议尊称他为南山圣王的。

    但是陈远坚决的拒绝了。

    当年豹子精不要脸，咱得要点脸。

    更何况现在咱已经和道门划清界限，哪能叫什么南山圣王了。

    于是乎，敲定了名号的隐雾圣王每日里就忙着接见各地的朝见者。

    北洲的妖族还真不少。

    当年妖族没落，丢了洪荒世界的中心南赡部洲。

    很多妖族一路北逃到了荒凉的北洲。

    这地方大多是崇山峻岭，天气严寒，灵气稀薄，生活条件恶劣。

    即便是妖族，也不喜欢在这里生活。

    可是条件所限，这里也就成了妖族唯一一处栖息之地。

    “圣王大人舅爷爷来了。”使女又来禀报。

    刚送走了一波象族，这又来一波，还什么舅爷爷。

    难道是大鹏鸟来了？

    “哎呀呀！多年不见，老弟竟然已经是一代圣王了！”一个声音传了过来。

    听起来很熟悉。

    “呃？还真是舅舅！”陈远醒悟，原来是九头虫来了。

    “舅舅。”玉儿笑着迎了出去。

    陈远都是圣王了，玉儿现在已经成了圣后。

    准圣境界已经不需要再受什么鸟戒。

    有了云雨滋润，玉儿越发明艳动人。

    陈远也终于甩掉了小初哥的帽子，当然，个中种种快乐不足为外人道也……

    “兄长来了！百年不见，兄长进境也不小啊！”陈远也笑着迎了出去。

    当年与九头虫的交情还算不错。

    而且自己还救了九头虫一个脑袋。

    “哪里哪里。这都是托了贤弟的福啊！”九头虫摆摆手道。

    他现在已经是大罗初期。

    能从金仙突破到大罗，也算是福缘深厚。

    原来那年他受了重伤，即便陈远帮他捡了脑袋回来，也是伤了元气，想要突破越发艰难。

    结果九头虫通过这个断掉的脑袋，将生死大道悟透，算死参悟了一条法则。

    依托这一点感悟，便成功的突破到了大罗境界。

    这的确应该感谢陈远，不然他现在就只有八个脑袋，悟透个屁的生死，只有一个死字罢了。

    “走走走。兄长里面坐，我这就让人招呼酒菜，咱们好好叙叙旧。”陈远热情招呼。

    “对对。舅舅快请。”玉儿笑道。

    当初在碧波潭的时候就说过，他俩各叫各的，不过听着也挺别扭的……

    “贤弟见过娘娘了吧。”席间九头虫问道。

    “见过了，尊尊教导受益匪浅。”陈远点点头。

    “我感受到你身上有招妖幡的气息？娘娘把招妖幡给你了？”九头虫带着吃惊问道。

    “的确！”陈远点点头。

    “果然是妖族新星啊。娘娘照拂甚深啊！”九头虫一脸的羡慕。

    身为九头雉鸡的弟弟，自然也是见过女娲娘娘的，而且不止一次聆听教诲。

    可是却从未掌握过招妖幡这种重宝。

    不过九头虫也是有自知之明的，没有让陈远把招妖幡拿出来展示。

    那东西威力太大，且对妖族都有震慑效果。

    一旦拿出来完整的招妖幡他非得跪了不可。

    “贤弟这些年际遇非凡，想来是有大气运在身啊！”九头虫一边喝着酒一边感慨道。

    陈远笑笑不语，何止大气运，连气运本源都在我这。

    “兄长好生修行是，生死大道也是天地间至关重要的道，若能彻底参悟，超脱准圣并非难事。”

    “那时兄长不也是一方圣王？呵呵。”陈远笑道。

    九头虫苦笑道：“哪有那么容易，参悟了这么一点生死之道，脑袋差点儿丢一个。”

    “要是想彻底悟透，估计非得把脑袋全砍了不可！”九头虫摸着脑袋说道。

    “呃。兄长要不要试试……”陈远打趣道。

    “算了算了。若是成了还好，要是败了，这不是直接砍死了……哈哈……”九头虫摆手笑道。

    一番酒菜吃的尽兴，兄弟相见，朋友情谊。

    与九头虫喝到第二天一早方才作罢。

    红日初升，陈远想到了乌巢，那也是一轮红日，只不过光明远不及这个。

    “现在这太阳是不是乌巢的兄弟？”

    陈远有了这个想法，仔细看向太阳，上面的确有些金乌的纹路，不过却感受不到其上有任何金乌的气息。

    “夫君不知吗？那金乌已经彻底化日了。”玉儿站在陈远身边陪着观看日出。

    “彻底化日了？难道这就是金乌的宿命？”陈远摇摇头有些感慨。

    乌巢如此，剩下的金乌也是如此。

    都放弃了化成金乌的可能，彻底成为天地间日夜法则轮转的工具。

    是他们自己自愿？

    还是天道的所需？

    陈远想了想，或者两者都有吧。

    正如乌巢所言，他是金乌，也是光明……

    自那日之后，陈远便在北洲定居。

    游山玩水走访亲朋间，不断的收集逸散在北洲的气运。

    转眼又是百年，北洲气运几乎被他清空。

    他自己毫无寸进，所有气运都给了气运本源。

    如女娲所言，他的修为暂时不能提升了。

    若是让众人觉得他没有利用价值了，也就是他被抛弃的时候了，那结局一定是相当凄惨的。

    兜兜转转回到青丘，陈远还想着要不要带玉儿去东胜神洲转转，顺手收个气运。

    青丘山下的狐族使女匆匆来报：

    “圣王陛下、圣后娘娘。西牛贺洲来了一个道士自称五庄观使者。”

    “五庄观的使者？快请！”陈远一听，竟然是五庄观来人了，立刻让人传见。

    他与镇元子已经是八拜之交，临行前也跟镇元子说过要来北洲青丘。

    没想到百年过去，镇元子竟然派人来找他了。

    不知道发生了什么大事，难道是人参果树又出事了？

    胡思乱想之间，使女带着一个年轻道士走了进来。

    年轻道士见到陈远，立刻下拜，行的是晚辈之礼道：

    “弟子清风，拜见师叔！”

