    决斗就这样结束了。

    好不容易争取到平局的阿图姆有些急匆匆地逃离了决斗现场，根据他之前的说法，应该是赶着去跟武藤游戏解释为什么那么多积分都不能组好一副卡组的事。

    但在表游戏越来越怀疑的情况下，阿图姆的这波解释想要成功忽悠住早就已经身经百战的武藤游戏似乎会很难……祝阿图姆好运吧，但愿Veins虚拟世界没有搓衣板。

    小惠收好了自己的决斗盘和卡组，看着空中飘着的那个“千年积木”的虚影，少女试着轻轻招手，虚影就乖乖飞了过来。

    半灵少女有些舍不得地将爱心形状的世界树叶子放在了“千年积木”的虚影上，二者的信息开始交融，程序在渐渐加载。

    这一块虚假的“千年积木”是“无上至尊权限”的化身，阿图姆借给小惠用的。

    如果半灵少女想要启动黎政给的冥土改造程序，那这个权限就是必要的；同时，决斗平局的结果也挺顺应小惠心意的，如果胜利的话她很大可能会被冥土认定为新的“无上至尊”，会被这片土地给绑死，到时候除非有弥赛亚这样天不怕地不怕的家伙把自己给绑出去（就好像阿图姆那样），自己就很难离开这片死者的国度了……

    不过，少女之前也不是没有想过更认真一点赢下和阿图姆的决斗，赢得“无上至尊”的头衔之后让黎政强行把自己绑回去——这样能满足一点小惠自己的小私心，毕竟，哪个女孩子在小时候没有幻想过“英雄救美”的经典场景呢？但从阿图姆那里了解到强行绑出来会导致魂体受到损害之后，小惠就放弃了这个想法。

    不是小惠害怕魂体受伤，而是她了解黎政，那家伙在某些方面的保护欲有些过剩了，肯定不会让她冒这个险；更何况在接下来的动荡之中冥土可以说是一个安全屋一般的存在，要是自己当上了冥土的主人，黎政多半就顺水推舟直接把自己关在这里不放出去了。

    【以我七年的经验来看，那货是做得出这种事的。】

    少女有些苦恼地打开了Veins，接受了一份来自“武藤游戏”的谢礼——这是一份资料，用来感谢东风谷惠给自己制造了机会。

    刚才的那场决斗看似惊险，少女的LP最低的时候逼近200点，宛如风中残烛……但实际上局势一直都在小惠的控制之中：因为有一张叫做“妖精传姬·白雪”的怪兽在第一次“手牌抹杀”的时候就被送去墓地里了，之后的决斗中她一直安安静静地躺在墓地里，没有发动一次效果。

    小惠始终没忘记这场决斗的目的，在于使用强大的决斗能量撞开阴阳两界之间的壁障，但她同时在决斗之前也收到了来自武藤游戏的请求：希望小惠帮助好久没在现世中打牌、有些跟不上时代的阿图姆多熟悉一下环境，同时最好逼他用出“抒情歌鸲·吟诵琼鸟”。

    没错，武藤游戏其实早就知道阿图姆因为沉迷于异画卡，结果把本来能组好一副卡组的积分浪完了的事，只是在等一个机会让阿图姆放下法老王和冥土无上至尊的面子跟自己说清楚这件事而已，现在抓到阿图姆现行之后，武藤游戏的目的也已经达到了。

    “叮~”

    就在小惠检查资料的时候，“冥土再造”程序已经加载完毕了——伴随着“黎政制造”必然会携带的、那宛如恶趣味一般的“微波炉式结束音”，小惠身边的死界女王第一个感觉到了自己的冥界国度被衔接在了这个世界的冥土之中。

    “恭喜你，现在能被正式称为一名‘鬼雄’了。”半灵少女从“龙骨鬼”的身上站起来，向赫尔女王象征性地鼓了鼓掌：“感觉怎么样？”

    “可饶了妾身吧……在看到您和上一任无上至尊……”

    “这一任，我没有拿走他的头衔。”

    “好吧，看到您和无上至尊之间的决斗之后，妾身真没觉得这个‘鬼雄’有多么厉害，您还是别挖苦妾身了吧。”

    赫尔女王的自称都变了，看来之前的那场决斗对她而言冲击性很大

    “啊这……”赫尔女王一时间惊讶地不知道该怎么形容现在的冥土——正式成为这个世界一份子的她能很清晰地感知到看似平静的死者世界此时已经悄无声息地开始了翻天覆地的变化，无数“冗余资源”被黎政的程序提炼出来，用来飞速制造能容纳更多妖魔鬼怪的冥土世界……

    “我们之前争来抢去的，究竟是为了什么啊？”

    小惠突然听到了鬼哭之声，她回头一看，才发现那些被关在“不死世界”里面、刚刚还蛮横强势的鬼王魔主们，几乎全都跪在地上哭了起来。

    “对了，还有你们。”小惠打了个响指，“不死世界”随后大门敞开，将那些称霸一时的冥土豪强们都放了出来，然而获得自由的他们却完全没有找这个自己的仇人算账的意思。

    和这片世界联系最深的他们能最清晰地感受到死者世界的变化：无数空荡荡、没有鬼魂和恶魔居住的世界此时正在以极快的速度被创造出来，冥土世界的容量在以指数级变化……

    这么多没有被开垦的处女地出现在了这些嗜好政府的王者霸者眼前，他们感受到的却不是兴奋，而是渺小。

    就好像为了一点蜜糖操劳了一辈子的蜜蜂，突然发现了人类的蜜糖仓库一般……他们一个个地哭了出来。

    “这个……”看着这些昔日尊贵的王者们现在如此不堪，赫尔女王有些为难地看向小惠：“他们没问题吧？”

    “没问题，应激反应而已，哭哭就好了。”对此，小惠摆了摆手表示不用理会：“感动过了几天之后就消退了，然后该干嘛干嘛，我反正是不指望他们解决完个人恩怨、杀出‘决赛圈’之前会认认真真开拓这些无主之地。”

    “额……那我们接下来干嘛？就待在这里吗？”

    “不，你陪我一趟。”小惠从“龙骨鬼”的身上跳了下来——“龙骨鬼”的束缚其实早就被解除了，但是小惠不主动下来的话“龙骨鬼”连动都不敢动——赫尔女王轻轻托起小惠，就好像抱洋娃娃一般将她抱了起来。

    体型上来看，在死界女王的怀中，小惠的确就像一个瓷娃娃一般，好像赫尔女王轻轻一捏就会把她捏碎；但赫尔心中很清楚，这姑娘一只手捏死七八个自己估计都不带喘气的……

    “你应该能感觉到吧？有个地方即使现在冥土天翻地覆地变化着，它也巍然不动。”小惠说道：“带我去那里，我有一个人想见见……”

    “一个人？不应该是一个鬼吗？”赫尔女王一边问一边感知着，果然她很快就发现了小惠说的这个地方——很奇怪的地方，黎政的重构程序就好像可以绕开那里一般，无论外界变化多大，那里一直巍然不动。

    “一个人。”小惠重复了一遍，“准确来说，是一个‘人性’。”

    赫尔女王扇动翅膀，开始在无数冥土世界之中翱翔了起来。

    她一边往目标方向飞，一边问小惠：“你说的那里……究竟是哪里？”

    “重生地狱，黎政制作的。”舒舒服服地躺在赫尔女王怀中的小惠一边看着Veins里的内容一边回道：“我要找的家伙就被关在那里。”

    “谁？”

    “一位昔日的王者，叫做达姿的。”