    林松见她终于松口，不由得神色一亮。

    随后眼珠转了转，似乎对她的回答还有些不太满意，又不知道该不该说出来。

    他他犹豫了片刻，最后笑着道，“妈肯定很高兴！自从你离婚之后我们就没怎么聚过，以后也要多走动才好！”

    “好。”林晚应道。

    只要你们是真心这么期望的。

    她在心里补充了一句。

    约定达成，两人反倒都不知道接下来说啥，有些尴尬地站在原地大眼噔小眼。

    半晌，林晚才道，“还有事吗？我还要上班呢，不能一直在这里站着......”

    林松这时候才回过神来。

    看他眼神似乎还有些不甘心就这么走，但林晚都这么说了，他只好笑着道。

    “那我就不打扰你了，周末再见。”

    林晚点头，“好！”

    送走了林松之后，心中还在感慨万千。

    她要的其实也不多，要是林家人以后都能像刚刚那番对话一样和气自然该多好！

    ......

    转眼到了约定回林家那一天。

    林晚特意挑了一件宽松的衣服，遮住自己日渐隆起的小腹。

    她不准备现在就让林家几位知晓自己怀着孕，牵扯出来要解释的东西实在太多了。

    而她现在对她们，还谈不上什么信任不信任。

    宋元柏并不知道她要回去，她怕说了会后他因为担心会想陪自己一起回去。

    她没记错的话，上一次林松遇到宋元柏和她在一起的时候就惹出了无数的误会。

    再让他陪着一起回去，林母问起来又要解释一大堆。

    她已经欠了宋元柏一大堆的人情，这种明知道前方有坑的时候，就无论如何都不想叫上他过去蹚浑水。

    这天早上，她特意起了个大早，趁宋家兄弟还没过来吃早饭的空档，溜出了家门。

    兰莹还以为她是和朋友有约，只随便问了几句，叮嘱她照顾好自己身体。

    她顺利出了门。

    因为提早出发的缘故，到林家附近的时候时间还特别早。

    她犹豫了一小会，最后决定先去附近的商场逛逛，给林蕊买个礼物。

    不到一个月林蕊就要开学了。

    去年她考上大学的时候，林晚正因为天天被林松缠着去跟陆子池要钱要项目烦得不可开交，恨不得躲到月球去。

    所以什么都没给她买，甚至连句恭喜的话都没认真说出口过。

    林晚一直记在心底，只是一年以来发生了太多的事，竟然一拖再拖拖到了今天。

    这个点商场刚开门不久，连一层大厅都没几个人，冷冷清清的。

    林晚进了商场就直奔三四层的服饰店而去。她记得林蕊很喜欢有一家店的裙子，有一次回去她还因为林母嫌贵不给她买，在和林母冷战。

    她带着目的，很快就找到了那家店。

    挑挑拣拣了一番，给林蕊买了两条风格不太一样的裙子。

    怕自己选的尺寸有出入，还特意和店员问清楚了换货流程，才满意地拎着袋子往回走。

    还没走到扶梯，远远地看到一个身影，特别地像陆潇潇。

    她正站在不远处一家男装店里的环形衣架前，一件一件认真地翻找着，好像是在寻找什么珍贵的宝物。

    林晚眨了眨眼，生怕自己看错。

    但那侧影明显就是她，林晚甚至看到她拿起一件灰色的外套在身上比划几下之后，脸上露出熟悉的嫌弃。

    ......似乎是挑选的不太顺利。

    林晚第一反应是她在给陆子池挑礼物。

    别人不太懂，做了她一年多嫂子的林晚很明白她对陆子池的依恋。

    别说一大早来商场给他挑几件衣服，有时候林晚觉得，只要能让陆子池开心，她连上山下海的事都能干得出来。

    只是她自小在家中的宠爱下骄纵着长大，自己的衣服要不就请设计师直接做了，去逛街买也不需要挑选，喜欢的话甚至可以成打成打的打包，哪里有什么挑男人衣服的经验。

    她在店里犹犹豫豫下不了决定。

    林晚站在原地看了小一会。

    不过她很有自知之明，知道如果自己上前去主动打招呼，哪怕是为了帮她做选择她也肯定不会高兴，只站了一小会就慢慢挪开了步子，朝扶梯方向走去。

    她说过不会出现在陆家人面前，陆潇潇也是陆家人，她本就该回避的。

    不过陆潇潇大老远跑到这边的商场挑男人衣服这件事，怎么看都有些奇怪。

    林晚下了扶梯，脑子里还在不停回想那个画面。

    有一对情侣手挽手甜甜蜜蜜地站在她前面，林晚听到他们聊天。

    “刚刚那件夹克挺好看的，你干嘛非拉着我不让买？”男方不解地问道。

    女生瞪了他一眼，“你懂什么，那家店的衣服本来质量就不太好还卖的贵，你试的那件一看就是那种穿几次就要变色变形的款，干嘛买回去给自己添气。”

    男方自愧不如地感叹，“还是老婆你有经验！”

    林晚听到这里眼神一亮！

    终于发现刚刚那一幕为什么这么违和了。

    陆子池穿的哪怕是件白衬衣都是由私人手工量身定做，哪里会需要妹妹千里迢迢跑到这个小商场里给他买件普通外套。

    陆潇潇自己也应该知道，哪怕她把整家店都买下来，陆子池也不会因此开心的。

    如果是为了讨好他，肯定不会选择做这种事。

    那就只剩下一种可能了...林晚瞥了瞥前面，简直像是被人用胶水站在一起一样的两个人，哑然失笑。

    潇潇也长大了，竟然还有喜欢的人了。

    想到她骄纵的性格，也不知道那人能不能忍受得了。

    林晚下了楼，径直出了商场回了林家。

    敲门之后是林蕊开的门。

    见到是她，依然板着个脸不太高兴的样子。

    林晚把手里的袋子递给她，“送给你的，快开学了给你买了两条裙子穿。”

    林蕊原本嫌弃的眼神，在看清袋子上面大大的品牌名称之后尽数变成了兴奋。

    只是嘴里依然不痛不痒地哼了一声，说道。

    “谁让你买这种东西了？开学之后都秋天了，我怎么穿裙子出去！”

    林晚好脾气地笑笑，“你先留着吧，合适的时候穿。”

    走进屋里，四下环顾了一圈，没发现其他人影。

    不由扭头问她，“妈人呢？林松呢？”

