 方程带着朝夕来到了主宴席上，只见满桌的亲朋好友看着他们两个都在慈祥的笑着，看得两个年轻人满脸的害羞！尤其是朝夕，已经完全躲在方程的身后了。

“爷爷，大伯父、二伯父、姑姑......”方程打了一圈的招呼，最后将目光放到了爷爷身上。

“哦，没什么事儿，就是大家都想见见朝夕！你们两个......也算是有情人终成眷属，我们做长辈的特别高兴！”

话说到这儿，贝老爷子似乎想起来什么似的，立刻转头看向站在一旁不远处正看着方程和朝夕笑的贝远霖和贝远帆。

“你们两个傻笑什么？

一个三十都过了，一个也马上奔三了，还没有你们弟弟的速度快呢，还好意思笑？”

贝远霖和贝远帆被突如其来的“催婚”给弄懵了，两个人面面相觑。

“爷爷，这不是在祝贺远洋呢吗？

怎么扯到我们身上了？”

贝远帆无奈的嘟囔道。

“是啊，爷爷，今天是您的寿辰，您......您就别提这让您糟心的事儿了吧！”

贝远霖也一脸讪笑，平日里的严肃、正经的模样在自己爷爷面前荡然无存。

“你还知道让我糟心啊？”

贝老爷子白了他一眼，又转头看向躲在一旁的贝远枫。

眼见自家哥哥们都要被战火烧个遍了，方程急忙开口救场。

“爷爷，爷爷！那个......今天是您的寿辰，我和朝夕特意给您挑选了一份寿礼，当然了......主要是朝夕她挑选的，我就是个搬运工而已！”

方程转头看向门外的服务员，示意他们把东西搬进来！大家的目光也都朝着大门口看去，不多一会儿，两个服务员端来了一个将近一人高、蒙着红色棉布、好像盆栽一样的东西。

大家的目光都包含着好奇和惊讶。

“这......是什么？

是盆栽吗？”

贝老爷子也十分充满好奇的盯着服务员搬进来的东西，笑着问着方程。

“您自己看......”方程说着便伸手一把掀开了盖在那件礼物上的红布，只见一棵翠绿翠绿的不老松出现在众人的面前。

这棵不老松“种”在一只青花瓷的花盆里面，整棵不老松大概有1.5米高，造型均匀圆润、颜色鲜艳、煞是好看。

而最令人惊讶的是，这棵不老松的躯干是由棕色珊瑚堆积而成，而他的针叶则是由翠绿翠绿的绿翡翠所制成，工艺之精湛、细微，简直可以称为绝品。

“这......太漂亮了！”

贝老爷子不由得起身，走近那棵不老松，仔细的看了起来。

在座的每一位在看到这棵不老松之后也纷纷发出惊讶的赞叹声。

“这......这搞古董收藏的就是不一样，目光独到而且品味超常，你这样......我们都不好意思把礼物拿出来了！”

贝远帆看着方程开起了玩笑，方程“呵呵”笑了两声。

“这可不是我的眼光，都是朝夕选的，她一眼就相中这棵不老松了！虽然上面的珊瑚和绿翡翠并不是很昂贵的品种，可是它的工艺却真的是很用心的，看这些珊瑚和针状的绿翡翠，真的是一片一片贴上去的！当然了，它的寓意也很好，象征着爷爷就如同这棵不老松一般，永远常青......”“好，好！”

贝老爷子笑呵呵的点点头，席间一片欢声笑语。

而贝老爷子其他的孙辈也开始向老爷子送去礼物和最诚挚的祝福。

朝夕和方程站在一旁看着家里人这副热闹的景象，两人相视一笑。

方程突然有种很幸福的感觉，他拉过朝夕的手，轻轻的开口。

“朝夕，我突然有个想法......”他的语气里略带神秘。

“嗯？

什么想法？”

朝夕听到方程的话，不由得微微一愣，转头看向他！“我们......结婚吧！”

“啊？”

方程和朝夕这辈子也没做过这么离经叛道的事情，他们两个从民政局走出来，看着手里紧紧握着的小红本，心脏到现在还“扑通扑通”的跳得厉害。

两个人转头互相看了一眼，随即竟然就在民政局的大门口哈哈大笑起来。

“我们两个......是不是太大胆了？”

方程笑得上气不接下气，朝夕擦了擦眼角笑出来的泪水，看向方程。

“我都能想象到我爸要是知道我偷偷来跟你登记，他会是什么样的表情！”

听到朝夕这话，方程突然有点紧张起来，他直起腰、收起笑意，微微有些严肃的看向朝夕。

“万一......伯父怎么也不同意，怎么办？”

“怎么也不同意？

他还能逼我离婚吗？”

朝夕晃了晃手里的小红本，一副傲娇的样子。

“再说了，经历了古镜的那件事，我爷爷和妈妈都已经默认我们两个的事情礼物，只有我爸爸......还是对以前的事情有些耿耿于怀，不过没有关系，一个是他父亲，一个是他老婆，我就不信说服不了他！”

方程看到朝夕的样子，不由得笑了出来。

“没想到啊，你还有这么叛逆的一面！”

“人家也还只是个宝宝，好吗！”

朝夕冲着方程嘻嘻一笑。

看着朝夕这可爱的模样，方程不禁感慨。

有这样一个女孩儿，肯放弃世俗、瞒着父母跟自己结婚登记，即使清楚自己的身份特殊、待在自己的身边可能会危险重重，却依旧义无反顾的跟在自己身边，他方程这辈子......还有何求？

有妇如此、夫复何求！方程长臂一揽，将朝夕紧紧地圈在了自己的怀里，用下巴蹭了蹭朝夕头顶的发丝，又贪婪的吸了一大口朝夕身上的香气。

“我真的没有想到，你真的会成为我的妻子！朝夕......我很幸福！”

他在朝夕耳边喃喃说道。

而朝夕听到方程的话，也立刻用力的回抱住他。

“我也是！方程，我很幸福，很幸福很幸福......往后余生里，请多多照顾了！”

两个人拿着小红本回到方程的别墅时，所有人都被他们两个这番离奇的操作给惊呆了。

所有人都愣了好久，然后李兆文第一个反应过来，跳过来抢走方程手里的小红本翻看了起来。

“我靠，是真的！”

他的话一出，所有人都围了上来。

“当然是真的，这东西......我还能做个假的来？”

方程无奈的白了一眼李兆文。

英招笑眯眯的看着方程，一副敬佩万分的表情。

“方兄，我真的是小看你了，一直以为你循规蹈矩的生活没啥意思，可没想到来一招就是狠的啊！”

说完他转头看向身旁的殷小柔。

“要不......咱俩也领个证、登个记，注重一下仪式感！”

“可以啊！不过......你那二百多个身份，要用哪个啊？”

殷小柔的话让方程和朝夕“噗嗤”一声没忍住，英招讪讪的挠了挠了头。

“抱歉啊，打扰了！”

巫云站在一旁安静了一会儿，似乎是在消化这个突如其来的消息，然后......她缓缓地来到了方程和朝夕的面前。

“祝贺你们！终于......有情人成眷属了！”

她的语气里带着真诚，却也有一丝丝不易察觉的勉强一闪而过。

朝夕是女人，她懂得女人的心思、懂得女人话里的含义、也看得懂女人的微表情。

“谢谢你！也希望你......能够找到属于自己的幸福！”

朝夕微微笑道。

 