    被云奕操控的实验体，用怀疑的眼神看着这名天使战士，良久之后，手中长刀遥指向她，沉声开口道。

    “既然如此，那我们就打一场，我只是一个强化战士，如果你连我都打不过，就更不用说什么拯救我们的文明了。”

    语毕，云奕直接断开感官共享，让脑虫控制实验体的同时，下达了进攻的命令。

    天使战士本来是不想理会这种战斗邀约的，可是，实验体不给她说话的机会，一步便是跨过两人之间的距离，长刀狠狠劈向她那雪白的脖颈。

    羽翼微动，后退拉开距离，天使战士眉头紧皱，开口道。

    “我的战友还在战斗，没时间跟你切磋，快……”

    还不等她把话说完，长刀又是临身。

    现在控制饰演者的可不是云奕，脑虫完全听命行事，可没有和天使战士聊天的想法，要知道，云奕的命令原话是杀掉她，所以，对于一个要被击杀的目标，脑虫不可能会理会她在说什么。

    天使战士抬起左臂，用臂甲将实验体的攻击挡住，眼神瞬间变得锐利，根据这两次的攻击判断，这个人类，没有丝毫留手，招招致命，如果不是面色太过平静，她都有理由相信，这个人类想杀自己，而非切磋。

    自己没时间和他切磋，姐妹们还在战斗，既然如此，那就把他的武器斩断吧。

    想到这里，天使战士开始认真起来，再次拉开距离，手中烈焰之剑遥指实验体。

    下一刻，战斗正式爆发，因为控制实验体的脑虫，特意学过人类各种各样的格斗技巧，所以，一把类似唐横刀的长刀，被用的出神入化。

    而天使战士也不是吃素的，长久的训练和生死之间的战斗，让她的格斗技巧，比之脑虫更胜一筹。

    随着几次烈焰之剑和合金长剑的碰撞，合金长剑之上已经出现了明显的缺口，看起来已经离断裂不远了。

    另一边，被更多虫群单位围住的两位天使战士，在发现虫群单位之中，没有雷兽这种超级巨兽之后，也就没了逃离的想法。

    在她们看来，自己完全可以将这些虫群单位无伤击杀，这些虫群单位，对于天使战士来说，可以算是触之必死，那堪比合金的甲壳，在烈焰之剑的锋利下，犹如纸糊的一样。

    时不时放出的恒星能量剑气，如果使用得当的话，甚至可以将虫群单位凭空一片，特别是体型娇小的跳虫。

    只是，她们的击杀效率高，虫群的补给效率更高，一边两条的坑道虫，口中有源源不断的虫群单位涌出。

    做到了真正的，你杀得，并没有我孵化的快，只能有足够的资源，我能够和你耗到天荒地老，你的力气无时无刻不在消耗，而我的虫群，无穷无尽！

    随着时间流逝，战场的地面上出现一层厚厚的虫群尸体，与此同时，作为主要输出单位的六千只爆蚊，也终于进入战场。

    只是，两只脑虫选着的攻击方式却是不一样，一只选择了让爆蚊群分开，然后包抄目标天使战士。

    而另一只，则是选择了云奕对付星空巨兽时的方式，让爆蚊群组成虫柱，想要短时间内爆发出足够的伤害。

    这两种战术安排孰强孰弱，现在并不好说，只有等到爆蚊群真正发挥作用的时候，才能知道。

    当爆蚊群彻底就位之后，所有的虫群单位开启了一波冲锋，目的很简单，那就是拖住天使战士，让她跑不了，至少也要降低一些速度。

    这波突然袭击，打了两名天使战士一个措手不及，直接被虫群单位一拥而上，压在了身下。

    当然，有些暗能量护盾的天使战士，虫群暂时是伤害不了的，所以，两位天使战士，做了同样的选择，那就是烈焰之剑，挥舞出一圈恒星能力剑气。

    由无数虫群单位组成的两个虫堆之中，都有着十数道炙热的恒星能力剑气切割而出。

    就犹如热刀切黄油一般，虫群对她们的压制瞬间告破。

    在两个天使战士出来的那一刻，却是看到了两种场景，首先是看到了以自己为圆心，在头顶满天飞舞的爆蚊群。

    而第二个，则是看到了一根笔直向着自己冲来，由三千只爆蚊所组成的锥形虫柱。

    这让两名天使战士都是一愣，随即也不恋战，想要逃跑，爆蚊的攻击，她们虽然没面临过，但却是被分析了出来，它们就是自杀式攻击，以命换命，而且威力非常大。

    只是，在这个时间点，其实已经晚了，爆蚊已经来到了它们身边不到三十米的地方。

    如果天使们速度上去，爆蚊想要追上会非常的难，可问题是，天使的时空之翼也是要有一个加速过程的，不可能刚开始就是最快的速度。

    所以，爆蚊们几乎是必然会攻击到这两个天使战士。

    面对这种情况，两个天使战士做出了截然不同的选择，首先是想要逃走。

    其中一个，也就是被使用锥形虫柱攻击的天使战士，她在发现自己逃不脱之后，第一时间选着了转换战术。

    在飞行途中，开始给基因引擎下达命令，要使用烈焰轰炸，虽然一代天使需要两人才能正常释放烈焰轰炸，但不代表一个天使放不出来。

    只是对基因引擎进行过载罢了，这种过载，会对基因引擎造成一定的破坏，作为超级战士，基因引擎就是超级基因，超级基因被破坏，基本就是重伤垂危。

    一般来说，一代天使战士是不会用这种伤敌一千自损八百的打法的。

    只可惜，现在是紧急时刻，已经有第一只爆蚊撞到自己身上了，被比自己体型还要巨大的爆蚊撞倒之后。

    天使战士只感觉自己被一枚高温等离子爆弹击中，体内溶液的剧烈反应，让爆蚊几乎一瞬间，就释放出成千上万度的高温等离子态，对天使战士造成伤害。

    这样的伤害，虽然全都被暗能量护盾给抵挡下来，看起来不痛不痒，只有天使战士自己知道，到底有多少暗能量的消耗。

    这一撞，也让天使战士彻底下定决心，用搏命的打法。

