
        “我靠！”

    刘长青吓了一大跳。

    条件反射的用力要把上半身从井口里面拔出来。

    但是，这口水井中，似乎有一股力量拉扯着他，不让他退出去。

    开始刘长青以为这是自己的幻觉，闭上眼睛，再睁开，结果更是吓得面无人色——，只见水井里面，现在不光光是有一只手了，还有一个脑袋。

    实在太诡异，太恐怖了。

    刘长青的尿都快要吓出来了。

    这是一个女人……不，这绝对不是人，而是一个女鬼。

    她那乌黑的头发紧紧的贴着脑袋，贴着脸，将半张脸都遮住了；身上穿着一件血红色的衣服，然后把脸的颜色衬托的特别苍白，跟白雪一样。

    别问为什么在黑漆漆的水井里，可以看得这么仔细。

    刘长青自己也不明白，就是看的这么清楚。

    直到那个女鬼的手，猛的抓住了刘长青的脖子。

    和原本有一些距离的女鬼面孔，距离他只有短短的十公分。

    慌张吗？

    绝对慌张啊！

    问题是他逃都无处可逃。

    而女鬼的力量越来越大，竟然要拖着他往水井里面去。

    “噗通！”

    女鬼如愿以偿，刘长青扑进了水井里面去。

    甚至，很快就往水井下面沉。

    ######

    “汪汪汪，汪汪汪！”

    小狗旺财拼命的吼叫，对着水井的方向。

    “什么声音？”苗晓曼从房间里走了出来，正好，苏漓也从房间里走了出来。

    “不知道呀，阿财今天是怎么了，叫了两次，把我吵醒了两次。”苏漓很不满的瞪着旺财说道。

    “汪汪汪……”

    旺财很着急啊，围着水井团团转，不停的叫。

    狗性有灵，它认识刘长青，知道他是男主人，不能让他死掉了的呀，只可惜它不会说话。

    “怎么了？井里有东西吗？”

    两个女人把天井的灯打开，走到水井边上望里看，什么都没有啊！

    “我刚才好像是听见什么东西掉井水里的声音，小漓你听见了吗？”苗晓曼问道。

    “有吗？我没听见呀！是不是它渴了，要喝水？阿财，别叫了，再叫把你丢井里去。”

    两个女孩子，给旺财喂了点水，然后继续睡觉去了。

    旺财则是趴在距离水井五米远的地方，一直眼巴巴的看着水井。

    ######

    刘长青感觉自己做了一个梦。

    但是又不像梦。

    无比的真实，无比的感同身受。

    在这似梦似幻的状态中，他仿佛穿越到了民国时期……

    他看到了富有时代特色的民国城市，民国的街道，还有无数穿着当时时代潮流下的民国服饰……准确的说，是一群民国时期大学生打扮的青春朝气女孩子。

    蓝色的校服，白色的袜子，黑色的千层鞋，露着小腿。

    刘长青是以一种旁观者的角度看着这一切。

    特别其中有一位长的很漂亮的女学生，大长腿，鹅蛋脸，两眼水汪汪，胸脯挺拔，他甚至还听见其他学生叫她为……慕安。

    他看到这些女大学生去外面踏青郊游，然后……遇上了一伙土匪强盗，将这些人全都抓了起来，然后趁夜送上了一辆大车。

    最后，这辆车来到了一片山区。

    刘长青渐渐感觉有点熟悉。

    之后，则是让他看见了怒火冲天的一幕，那些强盗土匪，居然把那些女大学生送进了一个院子；而院子里住的，是一帮岛国鬼子。

    这是一个悲伤的故事。

    女大学生从开始被抓，就注定了命运的悲惨。

    在院子里，这些女生被岛国鬼子们死命的糟蹋……慕安，因为长的最美，糟蹋她的是一名岛国太君，年纪一大把，身子肥嘟嘟；慕安极力反抗，踢了太君的下面一脚，然后，她就遭受了最残忍的对待。

    一天之后。

    慕安被一群岛国鬼子按住，被那个太君以极其变态的方式糟蹋。

    几天之后，送给了下面的鬼子们玩弄。

    刘长青的视角，似乎一直跟随着这位慕安。

    以为这就结束了吗？

    并没有。

    慕安在几天之后，又被送到了一个隐秘的基地里面去……那不知道是个什么地方；因为过去的时候，慕安是昏迷不醒的，她已经被连续糟蹋了快一个星期，身体吃不消了。

    在那里，慕安看见了她的同学。

    眼睁睁看着那位女同学被糟蹋致死，死不瞑目。

    她在基地里面，就是岛国鬼子们的泄~欲~工~具……

    慕安……她也想死，她想自杀，但是做不到，而且，她不能死。

    因为，她无意中听到了一个关于岛国鬼子的秘密，而她当初所在的秘密基地，就是其中一个最大的岛国鬼子用来做人体化学实验的地方。

    她想逃出去，把这个秘密送出去。

    终于，她找到了机会……因为有一个岛国鬼子居然爱上了她，让她脱离了被很多男人轮着上的悲惨遭遇，成为只要被一个男人糟蹋的女人；其他的学生都死了，而她活了下来，最后，终于被她成功将消息传了出去。

    几天之后，一队军人杀了过来。

    刘长青看到了军队中的一个女人，似曾相识，军队就是她带来的……

    一场奋战，打了两天两夜，最终，救援失败了；前来救援的军队损失惨重……而慕安，因为被查出是她传出去的消息，最后，她的结局可想而知。

    她遭遇了最惨烈的酷刑。

    最后被沉入井中……

    一切，结束了。

    刘长青醒了过来。

    在慕安沉井，挣扎，最后死亡之后，他醒了过来。

    醒过来发现，自己就在井里面。

    不过，不是在井底，而是脑袋浮在井水之上。

    “小弟！”

    一个熟悉的声音在耳边喊着。

    “嫂子，薇姐……”刘长青看到了夏青薇，愣了一下，随后就是大喜，“你……你没事真是太好了，我还以为把你丢了呢！”

    刘长青伸手朝夏青薇抱过去。

    最后当然什么都没有抱到。

    夏青薇笑了笑：“我没事，等一会再说，你先从井口爬出去，再要沉下去，我可也救不了你了。”

    “嗯嗯……”

    刘长青点头答应，双手双脚撑住了水井的石壁。

    不过，脑子里却想起了那位慕安，还有那位曾经带着军队来营救的女子，那张脸真的有点熟悉啊，真的像是哪里见过的——

    在哪呢？

    “啊——，我想起来了！”

    忽然，刘长青大叫一声，“是独孤雪，金歌的女朋友。”

    【作者题外话】：写这一章写了好久，因为，跟之后整个故事有关联性的，独孤雪，以这样的方式出场了。
  