
　　【外面在打雷，雷电频繁，吓的我不敢开电脑。第二更不知道有没有。】

　　六十二只金鳞鸟同时飞上高空，在他们背上的战士也都是驾轻就熟的端坐其上，连彼此间的呼吸，都处在同一种节奏与频率中。在半空中，排列成整齐的队列。如同人字形，朝着远方而去。

　　“这种乘风御气，在高空遨游，畅游四方的感觉，当真是美妙无比。对于整个胸怀而言，都仿佛能在这一刻，变得更加宽广。”

　　黄承彦站立在风神翼龙王背上，眺望远方，在眼前所能看到的，就是一片无边无际的荒野，荒野中，存在着太多的危险，但也美丽的让人心醉。

　　成片成片的山林，高耸而起的山峰。

　　一条条溪流江河。比原始时代还要原始。那些几十丈，上百丈的参天古树，在荒野中，根本就算不了什么，比比皆是。到处都是一种绿色，生长的速度极快，这样的环境中，带着自然的美感。

　　当然，这种美丽中，隐藏的是可怕的凶险。

　　不知道隐匿着多少的凶兽凶禽。一颗参天古树上，就能让大批的凶禽在上面筑巢。繁衍出大量的子嗣。

　　虽然说玄黄城已经成立猎人殿，可大部分赏金猎人，都不敢深入荒野，只敢在附近进行探索，一旦深入，死亡的几率相当大。可想而知，荒野的危险不是简单的说说而已。

　　在山林中危险，在天上同样危险。

　　凶禽对于自己领空的概念更加深刻。一般只要其他飞禽敢于靠近，立即就会冲上去，跟对方拼个你死我亡。这种观念，是一种天生的本性。

　　除非是察觉到自己根本无法抗衡的强大存在，否则，很少会有退缩。

　　如今，金鹏与风神翼龙王快速在虚空中遨游，所到之处，身上的王者气息，让大批凶禽，根本连叫唤一声都不敢。乖乖的将脑袋埋在身下，生怕无意中做出什么挑衅的举动，莫名其妙的就死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　二阶王者的气息，威慑力太过强大。

　　在凶兽中，等阶的地位差距，是最直接的。层次极为分明。

　　“荒野中隐藏的凶险实在是太多，大部分区域，对于我们人类来说，都是充满危险的区域。谁都不知道隐匿着什么样的恐怖存在。不过，迟早有一天，荒野会被我们所征服。异族会在我们人族的兵锋下颤栗。”

　　易天行看向眼前无垠大地。神色自信的说道。

　　这一刻，身上更是洋溢出一种让人无比坚信的奇特魅力。

　　有金鹏他们在前面带路，一路上，几乎是畅通无阻，就算是感受到前面有十分强大的凶兽怪物，在空中也可以轻易的做出变幻。绕开那片区域。继续朝着目的地前行。这就是拥有空中骑兵的强大优势。

　　有地图作为指引，而且，地图上标志物都很明显。

　　又有张飞本人亲自确认。一路上，畅通无阻，很快，就脱离玄黄城所掌管的疆域范围之内。真正踏入到未知的区域。在这过程中，也看到，荒野中，有大量村寨城镇屹立，存在着人族百姓。甚至能看到，有凶兽有异族正在对这些村寨城镇发起攻击。

　　不时有人族战死当场。各种残酷的画面，落入眼中。

　　但易天行并没有让人下去，不是管不了，也不是救不了，而是这样的事情，比比皆是，救得了一个，救不了所有人，唯有自身不断变得强大，带领人族变得更强，让玄黄城变得更强。才能真正从根源上解决这些问题。让人族能够自强，让人族真正不被异族所欺辱。

　　“加快速度，赶往目的地。”

　　易天行深吸一口气，抬眼看向虚空，果断的说道。

　　“是！！”

　　张飞点点头，继续向前指路。

　　就在这时，易天行回头往下面看了一眼，赫然看到，一座村寨中，一群人族正在与一群绿皮肤的怪物厮杀，这些绿皮怪物数量十分庞大，一个个凶残无比，看到人族男子，就用木棍将脑袋砸的四分五裂，脑浆都四处飞溅。抓到女人，就扑倒在地，疯狂做出令人发指的事情。

　　画面残忍无比。

　　这一眼，赫然就看到一名不过十五六岁的女孩一脸惊恐，面前，一名绿皮怪物一脸狰狞的发出怪笑，朝着小女孩扑了过去，神色间，那表情，已经是垂涎欲滴。脑袋里面在想着什么，完全可以猜想的到。

　　“不要，来日若我能活下来，我一定灭尽你们这些绿皮怪物。”

　　少女脸色苍白，却张口发出愤怒的厉叫声。

　　她心中有恨。

　　“哼！！”

　　看着那些绿皮怪物，易天行眼中闪过一抹寒光。

　　赫然间，可以看到，九条阴阳锁瞬间破空而出。在半空中，化为一枚枚黑白色的阴阳环。闪烁着神光，从天而降，朝着那座村寨中落了下去。

　　噗！！

　　就在那名少女心中生出绝望时，一枚黑白色的阴阳环，重重砸在那只绿皮怪物脑袋上，这一砸，整个脑袋顿时就脑浆迸射。被死亡的瞬间，阴阳环上光芒闪烁，赫然间，一道与绿皮怪物外表相同的灵魂从尸体中拉扯出来，转眼间，被束缚在阴阳环中，消失不见。

　　这样的画面，出现在整个村寨中。

　　一尊尊绿皮怪物当场被砸死，连灵魂也一起被拘禁。

　　转眼间，就倒下一大批。

　　那画面，如同割草一般。看的村寨中的幸存者，一个个都是触目惊心，感觉到一种不可思议。

　　一枚枚阴阳环不断在村寨中穿梭，所到之处，那些绿皮怪物根本没有抗拒之力，轻易就被镇杀。这画面，不仅村寨中的百姓感到震惊，那些绿皮怪物也是头皮发麻。生出一丝强烈的恐惧，不知道是哪一个，发出一声大叫，转身就朝着外面跑去。

　　这一跑，让整个战场一下发生逆转。

　　绿皮怪物纷纷溃逃，冲进荒野中。生怕少生了两条腿。跑的不够快。

　　本身确实是天性胆小，欺软怕硬。碰到弱小的，就会扑杀上去，跟蝗虫差不多，可要是碰到强大的，就会下意识的躲避，溃逃。

　　“是谁救了我们。”

　　“是我们人族的强者吗。”

　　“快看天上，好像有一群金色的怪鸟飞过去。不过，我怎么感觉到，上面好像坐着人类。”

　　村寨中大批百姓死里逃生，心中后怕的同时，也纷纷开始寻找刚刚解救自己的强者。仔细看去，马上就看到，那些阴阳环是直接飞上天空的。大批的金鳞鸟也落入他们眼中。隐约间看到人类的身影。

　　有心祈求天上的强者将他们直接带走，但可惜的是，根本不给他们祈求的机会，天上的怪鸟已经飞走了。在眼前，渐行渐远。

　　“我一定会变得强大，这救命之恩，一定会报。”

　　那名少女脸色苍白的看向虚空，眼中却露出一丝坚定。

　　...............

　　“救得了一个，救不了所有。这样的情形，到处都是。说一千，道一万，还是我们人族太过弱小。”

　　贾诩摇摇头说道。

　　这次的举动不过是行程中的一段小插曲而已。

　　谁都没有在意，继续向前。

　　不知道过去多久。突然间，张飞开口说道：“主公，如果没有记错，前面不远，就是我当年发现那座书院的位置。这地面有两座大山。一高一矮，好像子母一般。这山峰，在我脑海中，记忆极为深刻。绝对不会记错，那座山谷，就是在山峰之下。”

　　话音中，带着一丝笃定。

　　“恩，按照地图上所说，这里确实已经快要抵达目的地。”

　　易天行拿出地图，仔细观看后，也点点头说道。

　　那两座山峰，十分明显，他也看到了。确实很醒目。

　　“为什么看不到山谷。好大的雾气。山脚下已经完全被迷雾所笼罩。”

　　不多时，随着不断靠近下，仔细探查，搜寻起来，却没有发现张飞所说的那座山谷，只是，山脚下，能看到，大片的迷雾在盘旋。遮天辟日，看起来，触目惊心。

　　“不对，那座山谷就在山脚下，如今，应该是被这些迷雾给遮挡住，在外面，根本看不到。”

　　张飞微微皱眉后说道。

　　“确实不对，这迷雾看起来不对劲。里面带着七彩之色。似乎不是普通的雾气，而是一种瘴气。这山谷中原先的书院，有可能已经凶多吉少。”

　　易天行深吸一口气，开口说道。

　　脸上也显得有些难看。

　　这雾气不是自然形成的，这一点，自张飞当初的所说，就能猜测出，有可能是异族弄出来的，这种手段，书院残存下来的几率，只怕不会很大。

　　“子曰：学而时习之，不亦说乎。有朋自远方来，不亦乐乎。人不知，而不愠，不亦君子乎。”

　　子墨子曰：“言足以迁行者，常之；不足以迁行者，勿常。不足以迁行而常之，是荡口也。”

　　子墨子谓二三子曰：“为义而不能，必无排其道。譬若匠人之斫而不能，无排其绳。”

　　就在这时，突然间，看到，迷雾中，有阵阵金光闪烁。

　　一道道圣贤之言不断回荡。散发出独特的道韵，充斥着道与理。

　　那些迷雾似乎在不断的翻滚，无数学子读书声，在虚空回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第565章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 