    草原之神，‘武尊’毕玄居然一招就被人砍断了手臂，这个结果让所有人大吃一惊。

    就连毕玄自己都没有想到，会是这么个结果，一手抱着手臂，惊骇的看向林平之，傅采林同样吓了一跳，赶紧扑灭船上的火焰，来到毕玄身旁。

    林平之再次挥手，发出一道丈许长火焰刀气，直奔傅采林的坐船砍去。

    毕玄和傅采林，看见林平之又发出一道刀气，闪着赤红的光芒，砍向了自己的坐船，二人吓的亡魂大冒，惊骇的大喊道：“住手”“不要”。

    赤红色的火焰刀气砍在了船头上，“轰”的一声，整个船头被炸开，燃起了大火，随后，就听见船身“咯吱咯吱”的发出响声，随着一个浪头打来，海水涌入船舱。

    船上人员跑上去想堵上漏洞，可惜破洞太大了，他们的忙碌注定是徒劳无功。

    林平之面无表情的看着，船舱里的海水越来越多，驱动神雕转头向自己的大船飞去。

    毕玄和傅采林，看着脚下残破的大船，以及渐渐远去的林平之，脸上充满了绝望，想不到，自己二人真的要葬身大海了，早知如此，就不来凑这个热闹了。

    林平之回到大海船上，众人连忙迎了过来，问道：“陛下，后面是什么人？想要偷偷跟着我们。”

    林平之说道：“是‘武尊’毕玄和‘奕剑大师’傅采林，今日之后，就再也没有这两个人了。”

    众人倒吸一口凉气，吃惊地问道：“陛下，你把他们两个人都给杀了？”

    林平之摇了摇头，说道：“我只是砍掉了毕玄的一条胳膊，不过我把他们的坐船给击毁了，他们两人应该游不回去吧！”

    众人听了林平之的话，不由得一阵感叹，堂堂两个大宗师，这个天下最绝顶的人物，竟然被活活的淹死在大海里，这话传出去，有谁会信呢？

    宁道奇不由得抹了一把头上的冷汗，幸亏自己见机的快，早早的投靠了林平之，不然也是损落的下场，也不知道他现在什么修为了？

    大海船又行驶了三天，终于看到了临时落脚的小岛，还真是个小岛，方圆也就五六里大小。

    众人把船靠到岸边，登上了这个不起眼的小岛。

    林平之在小岛上巡视了一圈，拿出海图，对照了一下位置，仔细测算了一下，这个小岛，离预测的战神殿出现的位置，只有不到十里的路程。

    这个位置倒是刚刚好，接下来就是静等战神殿的出现了。

    这天，原本风平浪静的海面，骤然翻涌起了浪花，渐渐的海浪越来越大，从三尺到五尺，再到一丈，还在逐渐的增大，汹涌澎湃，巨浪滔天。

    众人身处深海的孤岛上，面对如此滔天巨浪，心里也是胆战心惊。

    虽然都是武功绝顶的高手，但是在大自然的天威面前，同样显得非常渺小，就像一只非常弱小的蝼蚁。

    一旦不小心，被巨浪卷入海中，下场只能是被大海吞噬，很难再有逃出生天的机会。

    众人爬到小岛的顶端，抱着身边的岩石，躲避着身下的巨浪，和随之而来的，凛冽的罡风，这一刻，仿佛身处世界末日之中，下一秒就会被大海吞噬。

    如此的经历当真是很难遇到，林平之打算让空间里的女人们，体验一下大自然的天威，感受一下身处此地的凶险。

    林平之找了个没人的地方，先把师妃暄放出来，等她适应了，再放出绾绾，慢慢的把众人都放了出来。

    面对如此场景，众女骇的花容失色，几个胆小的，直接挂在林平之的身上不肯松手。

    这个场面真是太吓人了，整个天地黑沉沉的，四周全是四五丈高的巨浪，伴随着八九级的飓风，一不小心就有被吹走的可能，仿佛下一刻天就要塌下来。

    别说是女人了，就算是男人身处其中，又有几个不胆战心惊的。

    让众女体验了一个时辰，才把她们收回去，又让那些拥有法力的侍女，轮番出来体验了一番，意外发现了几个胆子特别大的。

    面对如此场景居然一点都不害怕，让林平之心里有些惊讶，就算自己有些底牌，心里还是犯怵呢，林平之记下她们的名字，以后打算重点培养。

    如果在争斗的时候胆怯了，十成的功夫，能发挥出六成就不错了，只有这些胆子大的人，才更适合争斗。

    持续了一天的风浪，开始慢慢的平息，就在远处渐渐地，升起了一座巨大的宫殿，造型巍峨雄壮，周围水汽缭绕，看上去朦朦胧胧，若隐若现，仿佛海市蜃楼。

    看到远处的景象，众人不由得啧啧称奇，这不就是以前，众人看到的海市蜃楼吗？

    如果不是推算出战神殿，会在此时此地出现，看到如此场景，众人都会以为这是海市蜃楼呢。

    也不知道战神殿的主人是谁，如此设计当真巧妙，模仿成海市蜃楼出现，简直太隐秘了，这种位置一般人更是到不了。

    找到用铁链子固定在小岛上的大海船，往战神殿的方向划去。

    随着慢慢地靠近，发现战神殿，居然悬在海面之上，三十丈左右的半空中，而且隐隐的听到，从里面传出一阵阵恐怖的兽吼声。

    看到这一幕的众人，直接傻眼了，这么高谁能上的去啊，而且里面的兽吼声，听着就非常的恐怖，难怪无数年，没有人进去过。

    知道林平之有飞行坐骑的人，都转头看向了他，林平之摊了摊手，说道：“诸位，机缘就在眼前，能不能抓住就各凭本事吧。”

    说完跳上神雕，往战神殿飞去。

    众人看到林平之飞走了，也没有办法，他那神雕也就能带一人，这么多人不可能全带上，与其带一个去，还不如一个不带呢，再说了，里面啥情况也没人知道。

    看着林平之骑着神雕，飞进了战神殿的大门，众人也都死了心，只能等着林平之出来，看看能不能分享点好处了。

    林平之飞到战神殿的大门前，仔细地打量了一番，没有发现危险，伸手取出了法器长枪握在手里，撑起了金钟罩的护罩，和护体罡气，走进了战神殿的大门。

