    <!--go-->    了解了灵能族的内部情况，封棋感到十分困惑。

    现有情报可知，族地派系的灵能族实力非常强，黑玄想要培养他们对抗族地派系的灵能族似乎并不现实。

    毕竟他们在成长，族地派系的灵能族也在成长。

    资源上，族地派系的灵能族显然更胜一筹。

    黑玄派系的灵能族成员不想暴露他能理解，但培养他们去对抗族地派系，无疑是以卵击石。

    除非……黑玄他们掌握了能够让他们快速成长变强的方法。

    “黑玄，我很疑惑，既然你不想用我们去试探族地派系的实力，那培养我们的目的是什么？”迷雾之主在这时问出了封棋心中的疑惑。

    “我要的不是试探，是你们替我方侧面制衡族地派系，且不能暴露与我方的关系，期间我会给你们提供族地派系的行动计划，你们要做的就是出手抢夺利益，或是破坏可能被他们得到的利益。”

    “你觉得我们有那个实力？”迷雾之主表情无奈道。

    “这方面我们自然考虑到了，所以对于你们实力的提升，我已经有了详细的计划，你们只需要按照我的计划变强即可。”

    说着，黑玄伸手指向了前方的金色大光球。

    “这是我族意外得到的一件奇迹神物，接下来我会将你们的意识与这件奇迹物品相连，然后我会切断你们与圣灵意识库的连接，毕竟你们存在于圣灵意识库内，极有可能被族地派系发现，有暴露我方计划的潜在风险。”

    黑玄这时飘至金色光球前，伸手与金色光球接触。

    顿时金色光球化为了旋转黑洞，强烈吸力从中袭来，好似要吞噬灵魂。

    “不要抵抗吸力，接下来你们的意识将进入这件奇迹神物的内部空间，那里就有能保证你们变强的秘密！”

    都已经入坑了，封棋与迷雾之主自然不怕里面设有陷阱。

    在强烈的吸力拉扯下，他们的视线开始变得模糊。

    当视线再次清晰，他们发现自己竟然以意识体的形态进入了一个宽敞的大厅。

    大厅内摆放着许多奇怪道具。

    例如形状相同，但大小不一的石墩，大量木人组成的木人阵，似炼丹炉的巨大炉鼎……视线的尽头处，还摆放着一排像是寺庙里打坐用的蒲团。

    大厅的边缘处像是被某种力量撕裂，参差不齐，呈现如雾气般的混沌状态。

    抬头望向一侧，只见紫发少年模样的迷雾之主意识体也正好奇打量着这件奇迹物品的内部空间，似乎在分析这座空间的用途。

    “接下来我会帮助伱们与这件奇迹物品建立连接，往后你们可以随时往返于这座空间，在这里进行训练。”

    “怎么训练？”封棋顿时好奇望向黑玄询问道。

    黑玄伸手指向前方的各式道具，微笑道：

    “那些都是训练器材，你们可以将这里看作是人类世界的健身房，这些道具都是健身器材，可以用于锻炼成长。”

    封棋：……

    迷雾之主：……

    封棋想过灵能族会给他们大量成长需要的资源，或是用特殊手段帮助他们变强。

    却万万没想到，竟然让他们在这里锻炼。

    但既然是奇迹物品，必然有无视某些规则的神奇能力。

    带着好奇，封棋上前几步来到成排的石墩前站定，决定测试一下这里的锻炼有什么神奇功效。

    石墩共有32个，由小至大依次排列，材质看似与普通的石头没有任何区别。

    封棋挑中了中间段的石墩，试着将其抱起。

    伴随着肌肉青筋暴起，他开始逐步发力。

    “抱不动！”

    短暂尝试后，封棋果断泄力，长出了一口气。

    黑玄在这时微笑开口道：

    “试试其他石墩，训练中尝试不断抬举。”

    听到这番话，封棋干脆来到最小的石墩前站定，然后蹲下身开始发力。

    这次没有出现意外，石墩被他很轻松抱起。

    按照黑玄描述的方式，封棋开始举起、放下石墩。

    接连抬举数下后，封棋心中疑惑，因为他并未感觉到身体有任何变化。

    可就在他准备询问黑玄到底是怎么回事时，他忽然感觉体内涌入一股暖流，紧接着一行文字在眼前划过。

    力量1级训练三十次，获得力量+0.1。

    看到文字信息划过，封棋顿时瞪大了眼睛。

    就这么简单的抬举三十下，力量就提升了？

    这特么外挂吧！

    放下手里的石墩，他的目光扫向广场上的其他各类器材，忽然明白了这件奇迹物品的功效。

    这里的一切器材，都能无视训练效率直接提升训练者的身体素质。

    0.1的力量看似很少，但他选择的只是这里最低等级的石墩，并且只是简单地抬举了三十次罢了。

    最重要的是，他是意识进入这座奇迹空间，肉身还在外面。

    似乎看出了封棋内心的震惊，黑玄在这时微笑解释道：

    “这里的一切训练器材都有固定的变强数值，只要完成一组训练就能获得对应的实力增幅，没有实力上限与瓶颈可言。”

    听了黑玄的解释，一旁的迷雾之主显然也无法淡定了：

    “你们从哪得到的这件奇迹神物？”

    “这就不需要管了，你们只需要在这里好好训练，然后按照我的要求去完成任务即可。”

    话音落下，黑玄伸手朝封棋与迷雾之主额头一指。

    顿时他们额头的圣灵意识库烙印逐渐暗淡，最终消失不见。

    紧接着一道淡蓝色的印记在他们的额头浮现。

    这时封棋能清晰感应到了自己与这件奇迹物品冥冥中的联系，并掌握了随时用意识离开、进入这里的方法。

    现在还有一个疑惑萦绕在封棋心头。

    想到这里，他抬头望向黑玄开口询问道：

    “既然你们掌握了这件无视规则可以走捷径变强的奇迹神物，为何不给族人使用，却给我们使用，难道在这里训练获得的力量会有副作用？”

    黑玄听闻，当即摇头：

    “这里的训练器材只能提升肉体强度，但我们灵能族的身体本质上已经不是肉体，也不是纯粹的元素体，这里的训练功效对我们毫无作用可言。”

    听了黑玄的解释，封棋内心恍然。

    也难怪拥有如此可怕的群体开挂奇迹物品，黑玄派系的灵能族还需要寻找外援。

    真相就是这件奇迹物品并不兼容被改造后的灵能族。

    不请代打，这件奇迹物品将烂在灵能族手里毫无用处。

    “接下来你们继续留在这里摸索，我会将你们的肉体带出圣灵意识库，往后你们就不需要再进入圣灵意识库了，你们的出现说不定会被族地派系发现，往后只需要通过奇迹烙印直接进入这座空间即可。”

    “这件奇迹物品叫什么名字？”封棋当即询问道。

    “你们可以称它为训练空间。”

    话音落下，黑玄的身影在训练空间内缓缓淡去。

    待黑玄彻底消失，迷雾之主迈步来到石墩前，抱起3号石墩开始抬举。

    很快，他的眼中浮现惊讶之色：

    “这座训练空间如果让以肉身成长为核心的种族势力得到，那个种族的未来将不可限量。”

    封棋这时来到迷雾之主身旁：

    “老迷，你不觉得诡异吗？”

    “什么诡异？”

    “换位思考，如何我是灵能族的族地派系，并且想要吞并黑玄所在派系，必然会派出力量试探一番黑玄派系的实力，更不会接纳黑玄派系以交流名义送来的卧底，灵能族的族地派系到底在想什么？”

    封棋这里并没有提到黑影。

    毕竟与黑影相关的情报，在这条时间线上他不该知道。

    但灵能族内部的逻辑问题十分诡异。

    表面上的相互合作可以理解，但族地派系为何会接受黑玄派系提出的各种要求，最终导致墨的脱逃，以及奇迹材料的丢失。

    最后黑玄所在的派系以“叛徒”的名义给黑影定罪，族地派系竟然信了。

    从一個外人的角度看待这件事。

    他认为族地派系必然要追责才是，毕竟另一个派系都欺负到头上了。

    即使不发动战争，主动进行底细实力试探也是非常有必要的手段。

    但给他的感觉就像是，强大的族地派系似乎完全处于被动。

    黑玄派系派出族人送去交流，族地派系就接受，被派去交流的黑影盗走奇迹放跑墨，给出叛徒的理由，族地派系再次接受，然后开始了对黑影的追查。

    听了封棋的疑惑，迷雾之主忍不住摇头：

    “黑玄说什么你可别全信，这件事背后的逻辑其实非常清晰。”

    “非常清晰？”

    “对，我们换个角度看待这件问题，黑玄说他们两个派系都想要吞并对方，获得全部的圣灵意识库权限，假设真相是黑玄派系想要吞并对方，但族地派系始终坚定信任黑玄派系，认为他们始终都是自己的族人，然后你用这个角度去看待你刚才的那些问题，会发现不一样的答案。”

    顺着迷雾之主给出的解释短暂思索后，封棋心中的疑惑茅塞顿开。

    如果换成迷雾之主所说的角度去看待这个问题，那么一切问题就迎刃而解了。

    所以黑玄根本没有所谓的秘密武器，让族地派系觉得十分忌惮，不敢出手。

    而族地派系也没有试探黑玄派系底细的想法。

    毕竟族地派系始终坚定信任黑玄这些分支出去的族人。

    所以黑玄派系提出送去几个族人进行技术交流的时候，族地派系会毫无顾虑的答应下来。

    最终黑影叛逃的时候，族地派系显然再次相信了黑玄派系成员的说法，认为是黑影叛逃，与黑玄派系的族人无关。

    所以他们并未对黑玄派系进行追责。

    从头到尾真正的反派是黑玄派系的灵能族成员，他们野心日渐增长，且不愿意回到族地，更不愿意交出到手圣灵意识库权限。

    至于族地派系，坚持本心，始终愿意给予黑玄派系各方面的支持。

    封棋在这时抬头望向迷雾之主。

    与黑玄交流时候，迷雾之主就曾表达了自己的看法，认为黑玄派系野心勃勃，就不要将自己说的那么无辜。

    现在看来，老迷当时就已经看出了灵能族背后的逻辑矛盾问题。

    “阿棋，我教过你看待问题要多换几个角度，至少要做到不被别人牵着鼻子走。”迷雾之主笑着拍了拍封棋的肩膀。

    “学会了。”封棋虚心点头。

    多条牺牲线的成长，跟在老迷身边他总能学到很多东西。

    “走，试试其他训练器材。”

    说着，封棋往不远处的木人阵走去。

    来到木人阵内站定，封棋开始思索该如何展开训练。

    这些木人不知由何种材质制成，表面泛着柔和光泽，就在封棋思考该如何使用时，四周的木人忽然开始缓缓移动。

    突然，其中一个木人挥拳朝他打来。

    条件反射下，封棋当即挥拳迎上。

    砰！

    拳拳相撞，封棋并未被击退，但随之强烈的痛楚席卷全身。

    他忍不住疼得龇牙咧嘴。

    只见一行文字在眼前划过：

    【躲避训练失败，进行训练违规惩罚！】

    “躲避训练？”

    意识这座木人阵训练的是躲避能力，当木人再次挥拳打来时，封棋果断躲闪，不再莽夫刚正面。

    连续十余次躲闪后，眼前划过一行文字：

    【连续躲闪十五次，敏捷+0.1，开始2级躲闪训练！】

    当文字消散，木人的进攻频率与速度明显增加，又是十五次躲闪后，文字再次浮现。

    【2级躲闪连续十五次，获得敏捷+0.2，开始3级躲闪训练！】

    随着时间推移，木人进攻的速度越来越快。

    从一开始的轻松，封棋的压力逐渐增大，最终被木人挥拳打出了木人阵。

    不到十分钟的训练，他的敏捷增加了3.5点。

    这令封棋感到十分震惊。

    如果继续训练下去，伴随着木人阵强度攀升，获得的敏捷加持也会越来越多。

    这件奇迹物品的功能简直不讲道理。

    能让训练者始终保持高速成长状态，且每个阶段都有对应的增幅效果。

    另一边，老迷从通红的炉鼎中走出。

    只见他眼神疲惫，似乎有些消耗过度。

    “怎么样？”封棋当即出声询问道。

    “里面就像是一个烤炉，不断用高温炙烤我的身体，刚才在里面待了一会，我对火焰的抗性防御得到了13点增幅。”

    “真想将这件奇迹物品从灵能族手里抢走。”目光扫过广场上的各式器材，封棋眼中浮现一抹渴望。

    迷雾之主也在这时点头：

    “拥有这件奇迹物品，一个种族的崛起将变得非常容易。”

    接下来，两人继续展开训练。

    能够提升条件反射的感知训练、能够提升身体防御力的抗击打训练、能够增强肉体恢复效率的蒲团打坐训练……奇迹空间内的每一种训练器材都能带来对应的肉体增幅效果。

    训练期间封棋还发现，这座广场的上方印着一行黑色文字。

    这行字与古朴卷轴上的文字相似。

    通过黑玄灌输的知识，封棋已经能够看懂这行字背后的含义。

    【锻体训练场。】

    封棋这时望向了训练大厅被撕裂的边缘。

    视线继续向前，是如雾气般翻涌的混沌区域，广场与雾气衔接的区域有许多裂纹，似乎整座广场是被分割撕裂出来的区域。

    刚进入这里，封棋就觉得这座训练空间似乎并不完整，边缘区域的部分器材甚至只有一半，另一半消失不见。

    看了广场上方的文字，他不由得猜测或许还有精神训练场，甚至是元素训练场，等等。

    只是黑玄所在的灵能族派系只得到了锻体训练场这个残缺的奇迹部位。

    想到这里，封棋心中升起一团火焰。

    要是人类能够获得这件奇迹物品，甚至不需要修炼功法都能获得难以想象的成长。

    但同时他心中再次升起一个疑惑。

    为什么这件奇迹物品的设定与游戏里的训练功能那么相似？

    难道这又是巧合？只是柱神演化后形成的某种规则力量无意中创造了这个训练领域？

    除此之外，还有一个问题。

    他所见到的奇迹物品有很多都是残缺部件。

    又是什么力量将这些近乎不可破坏的奇迹物品损毁？

    他的脑海中浮现黑玄给出的一个猜测。

    黑玄说，上古时代的柱神或许经历过大势降临，最终在大势降临中沉沦、死去。

    如果这个猜测为真，难道是大势降临造成了这些奇迹物品的损坏？

    想不出原因的封棋忍不住摇头。

    奇迹物品的来历始終是一个谜，他只是知晓迷雾之主的奇迹来自吸收柱神血液的老祖宗。

    至於其他信息，他无處探寻。

    不再细想这些问题，接下来他决定好好训练，与黑玄这个大反派合作对抗族地派系灵能族，从中寻找情报。

    来到抗击打训练器材前站定，顿时密集的棍子劈头盖脸砸来。

    封棋当即站稳马步，绷紧身体，任凭木棍在身上各个部位连续击打。

    伴随着時间推移，击打强度逐步攀升，带来身体素质提升的同时，封棋疼得龇牙咧嘴，最后马步不稳被当场扫飞了出去。

    站起身，封棋果断来到蒲团处。

    放松身体后，他在蒲团上盘膝而坐，开始肉体修复效率+1的循环流程。

    ……

    连续高强度地训练下来，封棋与迷雾之主都有了强烈的精神疲惫感。

    为了防止继续训练对意识造成损伤，他们选择了退出训练空间。

    睁开眼的瞬间，封棋发现自己已经处在灵能族的特殊空间之中，远处的金色大树十分醒目。

    还未等黑玄开口询问，封棋忽然发现自己的身体已经流了一身汗，衣衫都已湿透。

    “不好。”这时迷雾之主忽然出声。

    封棋还未明白怎么回事，就看到自己身上的肌肉以肉眼可见的速度鼓起，又快速变得干瘪。

    酸、胀、痛，各种负面状态同时袭来，紧随而至的是强烈的痛楚。

    他明显感觉到体内的气血出现消耗过度的严重亏空，眼窝随之内陷，出现了营养不良的状态。

    这时他的耳边响起了黑玄的笑声：

    “忘记告诉你们了，你们在训练空间里的训练会在意识返回时加持于肉身，现在你们身体已经得到了强化，但由于强化消耗过大，急需营养补充……”

    已经瘦得皮包骨头的封棋听闻，颤抖着抬起手，对着黑玄竖起了中指。<!--over-->

