    第159章 黑龙潭之缘9

    第一部第159章，黑龙潭之缘9。

    贾杰说道：“父亲，你不是一直不太相信神仙的吗，现在怎么又要去拜神了呢？”

    贾可说道：“哎呀，不是我不相信，主要是平时我太忙了，没有空去参拜这些神仙啊，你母亲总是替我去的。

    据我所知，赵王如今已经封锁了鹿台阁和灵山之山地，那里成为禁地，王室专用领地。

    而上次的鹿台阁之行以后，平常人要去拜神的机会就不会多了。我明天和你母亲商量一下再说。你早点在这里休息吧，我回房间找你母亲，明天早上来看望你吧。

    不要着急吧，我的儿，我们还来日方长，你成熟长大，我是相信你的能力的。我回卧室了，你休息吧，明天我们再谈。”

    第二天一大早，贾可告诉了李晶晶，儿子贾杰偷偷回来的消息，并让她低调一点来见儿子，李晶晶是个胆大心细，有气量的女人，含着眼泪来到贾可的书房。

    李晶晶一看见儿子，心疼的眼泪哗哗地流，原来自己的活蹦乱跳的儿子，现在竟然毁了容，本来就黑瘦，现在是又黑又瘦，更像是一个小猴子了。

    李晶晶只有一个儿子和女儿，从小到大，本来女儿多病，自己牵挂的多一些，儿子身体强健，没有多费心过。

    谁知这次出使活动，儿子失踪，让李晶晶茶饭不思，整夜长长地担心。

    李晶晶，这个本来丰满的女人，都消瘦了二十斤了，这是作为一个母亲，最难过的一面，儿子更是自己的心头肉，以后这个样子，应该如何是好啊，想到这里，眼泪止不住地往下流。

    贾杰不停地给母亲擦眼泪，安慰母亲，他已经长大了，自己的情况心里有数。

    从小到大，贾杰成长的经历也比较顺利，作为贾府长子，身体强健，运动能力强，长跑游泳，武艺高强，是个天生的武将。

    这次的挫折和磨难更加提醒自己，要成为一个真正的军人，甚至是将军，不是一件容易的事情，自己还要有很远的道路要走。

    贾杰对李晶晶说道：“母亲啊，我从小到大，没有受过大的磨难，这次执行任务，虽然有一些波折，但总算平安回来，我也成长起来了，我相信对我以后的生活，是会有帮助的。

    况且这次，除了脸上受伤以外，没有其他大的伤势，腿上的伤很快就会痊愈的，请母亲相信我，我一定会处理好自己的事情。”

    李晶晶哽咽地说：“儿啊，我只怪你父亲，非要让你去做侍卫，风险这么大，现在还破相了，这晋国公主的婚事还没有影了，以后怎么办啊，我的儿啊，你不知道的，现在的贵族都很现实的，你本来才貌双全，多少家的姑娘都想嫁给你，你父亲和你都不吐口，我才不敢答应，可你现在这个样子，谁会嫁给你呀，我担心啊。”

    贾可说道：“夫人啊，多虑了，不会的，现在还说这些，是不是为时还早啊，等杰儿的伤势好了再说吧，我们杰儿不会没有人要的，放心吧，我们的儿子，这么优秀。“

    李晶昌找到了出气的地方：“我不怪别人，我只怪你，儿子跟着你，好好地出去一趟，你却让儿子受伤回来，我给你说，儿子要不回来，我不会饶了你的，现在儿子回来了，我看看再说，你要不给儿子，有个好的安排，我给你还没完，我就这一个宝贝儿子啊。”

    贾杰安慰母亲说道：“母亲啊，这是儿子自己的选择，怎么可以怪父亲呢，我自己的路，我自己走，我现在也不后悔，更何况这一次出使活动，还治好了妹妹的病，我们更有一些安慰。

    我吃点苦味，是不算什么的，我反而更心安了，请母亲不要责怪父亲了，都是我贾杰一个人的错啊。”

    李晶晶叹了一口气说道：“还是我的儿子，懂事啊，罢了，好好休息养伤吧，先在家静休吧，最近不要出去了，看看情况再说，我再想想以后的安排。”

    贾可和李晶晶，和贾杰又好好地聊了许久许久。

    与此同时，司重阳也回到鹿楼村。

    司重阳第二天，起得特别早，他要回家，给父母汇报，暂时离开父母，去当侍卫的事情。

    司重阳一路小跑，回到家，自己的父亲司有福，正在和母亲谈论芳芳和重阳的事情，两位庄稼人，也不知道芳芳的婚事，到底有什么结果。

    日子就是这，还是去种地，一边收拾物品，一边讨论孩子，生活还要继续啊，不过，好在赵国最近还比较太平，听说和平协议都签订了，天下还是要太平吧。

    司有福说道：“芳芳她娘，看来我们的芳芳，应该是有福气的人，女儿终究是要嫁人的，希望她以后的生活可以更平安幸福吧。”

    司年氏说道：“我们芳芳从小懂事善良，乐于助人，不但性格好，还时常会为别人着想，我想一定会好人有好报的，不管是什么结果，我都支持我的女儿。她最后的选择，当娘的我都理解，她出生的时候，我们院子里桃花盛开，芳香四溢，我梦见了桃花仙子来到了我们家里面，我相信我的女儿会幸福一生的。”

    说着说着，司重阳进了院子，说道：“爸，妈我回来了，都还好吧，我有话要对你们说啊。”

    司有福说道：“快进来喝点水，吃点东西，休息会儿吧，儿啊，有什么话就直说吧，我和你妈，最近可是老心里不清静，在赵宫招待所呆了一段，这几天，虽然天天地好吃好喝，也不如在家舒服心安啊，说吧什么事。”

    司重阳说道：“我最近，认识了一个大哥，他是赵国侍卫，非常有才华，想带我去学武功，做卫兵，我自己想去参加，想征求父母的意见，请父母同意。“

    司有福看了看老婆，叹了一口气说道：“重阳娘啊，我的重阳也长大了，有想法了。我们看来是上辈子修了什么福分了，两个孩子都要有出息了，不会再做土里刨食的农民了。

    好吧，儿子也要十二三了，是要出去历练了，去吧，我和你母亲都会同意的，有空来看看我们吧，注意安全就是了，谁知道什么时候，赵国就要打仗啊，现在也不是老太平的状态。”

    母亲也点点头，儿子的事，让儿子自己决定吧。

    (本章完)

