一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十三章结束忙碌

    “这可是你们说的，喝酒这好事我可是不会拒绝的。”刘大伯也是不客气，直接就答应了。

    说到高兴处了，邱益都有些迫不及待了。

    “走，现在就去买菜上我家喝酒去。”邱益拍了一下刘大伯的肩膀说道。

    孙阿香站起来招手喊道：“邱大叔，你们还没在我这登记呢。”

    “你看我这脑袋，一高兴把这事给忘了。”邱益一拍脑门说道。

    刘大伯笑着摇了摇头，嘀咕道：“你啊你，这么心急干嘛。”

    邱益和邱尔还有刘大伯都把自己的纸条递给了孙阿香。

    发现他们都这么好说话，也已经商量定了，孙阿香也不多问了，直接在本子上把他们的房子对换了过来。

    心满意足的三个人，有说有笑的离开了。

    这次村民们对换安置房的热情高涨，人来人往的好像走不完似得。

    刚走一批，马上又有新的一批人来了。

    这个结果有些出乎张铁森的意料了。

    之前他以为会反响平平，还担心这么多房子能不能全部对换出去。

    可是他现在却在担心这么房子够不够换了。

    忙碌了一下午的时间，现在已经是接近黄昏了。

    现场也只有寥寥无几的几个人在排队了。

    张铁森知道这次的事已经快接近尾声了。

    剩下那些还没来对换的村民，也都抱着观望的态度，还没真正下决定。

    张铁森一开始也没打算让全村的人都能来对换。

    这个结果也是在他的可控范围之内。

    等最后几个村民办理完手续以后，也就意味着这一天工作结束了。

    “阿香，我看已经差不多了，看看还剩多少房子？”张铁森舒展了下手臂，望着孙阿香。

    孙阿香在本子上模糊扫视了一遍，回答道：“大概还有二三十套的样子。”

    对于这个结果，张铁森已经很满意了，点了点头说道：“今天看来是没人了，只能等明天了，真没人换的话，也只能空着了。”

    思琪一听这话，举着手臂欣喜的喊道：“你还可以卖给我一套啊。”

    张铁森真心不知道思琪为什么这么想买这里的房子。

    不过她已经提过好几次了，张铁森觉得不好意思在说什么了。

    “你真买的话，那就再等等，确定没人来换以后，我再考虑要不要卖给你。”张铁森也没有直接答应，而是留了个回转的余地。

    思琪本来是不干的，可转念一想，觉得张铁森的态度没有之前那么坚定了，心里也有了些盼头。

    “不急，你慢慢考虑吧。”思琪一脸欣喜的说道。

    现在也就思琪还有活力跟张铁森聊两句了。

    其他的人都已经累的不想说话了。

    尤其是杨美娟，直接趴在到了桌上，好像是动弹不得了。

    让她们这么受累，张铁森也是于心不忍。

    时间也已经不早了，张铁森站起来说道：“大家把东西都收拾一下，今天就先到这。”

    看到杨美娟都懒得动了，张铁森收拾好了自己的东西，把她那份也给收拾了。

    等到收拾完以后，韩雨洋和魏大光也刚好过来了。

    “魏总，你们回来的正好，我这边也完成了，今天就请你尝一尝我们村的特色菜。”张铁森笑着说道。

    当韩雨洋看到张铁森的时候，突然很深的罪恶感和愧疚感。

    他觉得自己那样抹黑张铁森，感觉很对不起他。

    “那个，我今天有点累了，就不陪你们吃了，就先回去了。”韩雨洋没有看张铁森，把目光落在了韩雨薇的身上。

    一听着话张铁森就感觉有些奇怪，故意盯着韩雨洋看了片刻。

    韩雨洋有种被注视着的感觉，跟张铁森的眼神接触了一下就转移开了。

    发现韩雨洋的眼神在逃避，虽然不知道是为什么，但是张铁森感觉这里面有古怪。

    “小洋，我看你今天衣服都干干净净的，肯定没干啥累活，跟我们一起吃完再走。”张铁森直直的盯着韩雨洋，心想“我看你有啥事瞒着我。”

    韩雨洋直接就转过了身去，边走边说道：“不吃了，我先回去了。”

    张铁森越看越觉得他有古怪，转头对孙阿香说道：“阿香，你们先去三哥的饭店吧，我们马上来。”

    说完以后，张铁森上前搂住了韩雨洋的脖子，强行把他拖到了门口，按在墙上比问道：“说，你干嘛这么急着回去？是不是有啥事瞒着我？”

    看到张铁森眼睛的时候，韩雨洋不由心惊，一本正经的回答道：“我能有什么事瞒着你，是莹莹她约我去吃饭。”

    “鬼才信你的话，再不说我可要动手了。”张铁森一脸凶相恐吓道。

    对于韩雨洋编造的这个借口，张铁森都不用想就知道他是在说谎了。

    平时就算有提到赵莹莹，韩雨洋也是连名带姓的。

    更何况每次别人提起的时候，韩雨洋都会去澄清跟赵莹莹之间的关系。

    现在他主动提起赵莹莹了，张铁森当然不会相信他的话了。

    就连韩雨洋自己也很诧异张铁森为什么都不怀疑一下，直接就不相信了。

    最后，张铁森张铁森的逼供下，韩雨洋把刚刚的事，如实给交代清楚了。

    听了这些话以后，张铁森是可笑不得。

    “难怪我刚刚一直打喷嚏，原来是你在背后说我坏话。”张铁森把韩雨洋按在了墙上，拳头都已经攥起了。

    韩雨洋觉得张铁森这一拳过来，自己可能都要死了，倒吸了一口凉气后，急忙解释道：“你先别激动，听我给你解释嘛。”

    “好，那我就给你一次解释的机会。”张铁森松开了韩雨洋，不过脸色依然是怒火难消。

    韩雨洋嬉皮笑脸的帮张铁森顺着气，笑着解释道：“我这样做也是为你省去一个麻烦，你看那个思琪，摆明是赖上你了，我把你的形象丑化一下，这样一来，就算她要跟你在一起，魏大光也不会同意的。”

    “哦，原来是这样啊。”张铁森若有所思的点了点头，说道：“这样说来的话，你为了我还真是操碎了心，我还得好好感谢你了才行。”

    “感谢就不用了，作为兄弟我也只能帮你到这了。”韩雨洋隐隐自傲的说道。