
　　徐进武亭侯等人的希望，再一次破灭了，吴如风成为了人家的同谋，现在他们倒是完全成了败落的一方，正义必胜，现在看来只不过是一句笑话而已。

　　“吴如风，你这个混蛋！你竟然跟这群人狼狈为奸，你还是不是人了？清河宗的脸面，都被你丢光了。”

　　徐进怒吼着说道，生路断绝，现在他已经是百无禁忌。原本以为，吴如风会拉他一把，但是现在看来，完全是自己自作多情了。

　　“你这个狗贼，清河宗的一世英名，全都被你毁于一旦了。”

　　武千寻的吼声，更是穿过了每个人的耳中，但却无济于事，人家依旧是白白得了三份灵泉之水，而他们，依旧还是敌不过死亡的命运。

　　琅琊并不是怕了吴如风，但是吴如风如果在这个时候选择站队的话，很可能会孤立自己，到时候如果厉纵横跟他联手，那么自己就危险了，所以为了保险起见，三分之势，应该是最稳妥，也是最安全的方式。

　　如果达到平衡的话，谁也不可能选择打破这个平衡，这就是均衡之势，谁打破了，便有可能是最大的受害者，吴如风能够在这个时候出现，也让厉纵横跟琅琊心中猜疑，很可能清河宗另外两个太保，便也是会迅速出现在这周围。

　　“一群蝼蚁，你们的生死，与我何干？自己技不如人，又能怪得了谁？哈哈哈。真是天大的笑话，自己的命，自己的尊严，是靠自己争取来的。”

　　吴如风狂笑着说道。

　　虽然是嘲讽，但是这句话，却是充斥在刘全超与杨健的心中，的确，他说的很对，在这个弱肉强食的世界里，你把希望寄托在别人的身上，又有何用？自己技不如人，到头来还不是要一命呜呼，尊严跟命，都是自己挣来的，靠别人，终归会有失去尊严一败涂地的那一天。

　　“这就是命，挣，也挣不过命！”

　　武亭侯苦笑着说道。

　　天空之上，一片黯淡，所有人都意冷心灰，琅琊与厉纵横，还有吴如风几乎宣判了他们的绝望，死亡并非是最可怕的，最可怕的是这些人，都会成为阶下囚，灵魂的奴役者。

　　“这些人，必须杀掉。”

　　吴如风笑道。

　　厉纵横的眼神一寒，与吴如风四目相对。

　　“你这话什么意思，如风兄。”

　　厉纵横阴阳怪气的说道。

　　“难道我什么意思，你不懂吗？”

　　吴如风说道，他很清楚厉纵横为了掌控更多的人类跟妖兽，奴役他们，最终想要对付的人，无外乎是他们清河宗三太保，除此之外，在这通幽秘境之中能够让他折翼之人，几乎没有，所以吴如风不得不将危机扼杀在摇篮之中，否则的话，就等于是给自己未来的危机，埋下了伏笔。

　　“我不懂，这些人，全都是我想要的，我想怎么处置，便怎么处置，这里，就不需要如风兄费心了。”

　　“那怎么能是费心呢，这些人一个个都是居心叵测之徒，我恨不得杀之而后快，你却要强保他们，这似乎不合乎情理吧，不论如何，这些人，今日我吴如风杀定了。”

　　吴如风沉声说道，与厉纵横对峙起来，琅琊心中冷笑，你们打个天昏地暗才好，我好坐收渔翁之利，到时候最终的灵泉之水，全部都要归我所有。

　　“轰隆隆！”

　　“轰隆隆！”

　　这一刻，土冥圣山，天崩地裂，所有人都是屏息凝神的望着这一幕，如此之大的动静，令人心惊胆寒。尤其是之前的九龙窟大裂谷，此时此刻，再度出现，万年冰块开道，土冥圣山直接是再度崩裂而卡，而就在大裂谷之中，一道火红的身影，踏空而起，染红了虚空。

　　所有人都是感觉到一阵天神境的威压，那股威压是来自于火麒麟的。

　　但是，在火麒麟的背上，赫然坐着一个人，那便是江尘。

　　江尘，强势归来！

　　“江尘，江尘还活着？他真的还活着？我不是在做梦吧？”

　　杨健霍然间站了起来，眼神之中，带着一抹激动之色，泪水忍不住夺眶而出，哪怕是刘全超的眼睛，也是有些湿润了，江尘如同天神下凡一样，骑着火麒麟从大裂谷之中踏空而至，虚空都被染红了一片，气势绝伦，举世无双！

　　“这个家伙？他他他，他竟然从土冥圣山之中走出来了？这怎么可能，土冥圣山千百万年来，从来没有人能够从那里走出来的。我不会是眼花了吧？”

　　武千寻难以置信的望着眼前的这一幕，江尘的回归，让杨健等人的心，重新振作了起来，蛮帅的眼神，也是带着泪光，江尘才是他们真正的救世主。23sk.Com

　　“好一头神勇俊逸的火麒麟，比龙族都要高傲的神兽，竟然会向一个实力不如他的人类低头，我还是闻所未闻。实在是天方夜谭一般。”

　　徐进喃喃着说道。

　　“他还活着，那一切，就都还有可能。”

　　玲珑也是默默的望着这道身影，说不清道不明，但是心里总归是有着一丝喜悦，或许，是因为他给自己带来了生命的希冀吧。

　　“潘师兄，你看到了，江尘，江尘他还活着！”

　　蛮帅嘶吼着，内心的愤怒与不甘，仇恨与暴戾，似乎都在江尘回归的那一刻，宣泄了出来。

　　“竟然是他？看来这一次来真的是来对了。”

　　吴如风眼神微眯，笑吟吟的说道，嘴角的神情，有着一股难以掩饰的喜悦。

　　“江尘，他竟然还没死？”

　　厉纵横神色凝重，经历过生死之战，只有他更清楚，江尘的可怕，这个家伙真的就像是一直打不死的小强，不管在多么艰难困苦的环境之下，似乎都能够爬起来，就连前无古人的土冥圣山大裂谷，都是封不死他，厉纵横对于江尘，不禁又是高看了一眼。

　　“既然连这土冥圣山的大裂谷，都是封不住你，既然如此，看来你是找到了灵泉之眼了？”

　　琅琊冷笑着看向江尘。

　　“不错，那又如何？如果找不到灵泉之眼，我怎么会再次走出来呢？土冥圣山都困不住我，怎么，你还想拦我吗？”

　　江尘嘴角微微翘起，淡笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2387章 强势归来免费阅读。https://xs.23sk.com 