    第81章帝王的心尖宠跑路了

    这天下谁人不知新帝最是讨厌有人对他指手画脚，这女子胆子也太大了吧。

    老太医不知脑补了什么，额头竟沁出了冷汗，脸色也变得苍白了起来。

    只是，他看到了开始，却没猜中结局。

    皇甫渊沉非但没发怒，反而拿出手帕动作轻柔地擦掉了女子嘴边的水渍。

    他动作轻柔地将洛水纳入怀里，只觉得怀中的人儿跟自己无一不契合，软软的香香的，让他舍不得放下。

    “…还疼吗？”想到她那布料与肉烧成一团的胳膊，皇甫渊沉只觉得一股熊熊怒火又从胸腔迸裂出来。

    男人本就久居上位，板起脸来更是气势极大，一时间偌大的寝室如结了冰，吓得众人瑟瑟发抖。

    洛水娇声哼了哼，抬起完好的那只胳膊拍了拍他的胸膛，娇斥道：“冲我放什么冷气，有本事你去收拾郑家啊！”

    她被皇甫渊沉带到宫里后，刚被清洗过，那嫩白嫩白的小脸带着一丝酡红，抬眼间水盈盈的眼睛如暗夜里的星子。

    柔软的长发随意披在腰上，卷翘的眼睫轻颤着，娇娇软软的甜得像蜜。

    皇甫渊沉看着她，只觉得像是有人拿着锤子在他心尖一下下敲着，只恨不得把心掏给她。

    连忙收敛起刚释放出的冷气，他无师自通地抱着洛水轻哄道：“好，你说收拾谁就收拾谁！”

    欺负了他的心尖尖，她不说自己都会收拾了。

    郑家这两年确实是忘乎所以了，真当这天下姓郑了不成？！

    洛水乐了，嗔了他一眼，娇声说道：“你当你是天王老子啊，还想收拾谁就收拾谁。”

    皇甫渊沉摸了摸鼻子，心里暗道，他可不就是想收拾谁就收拾谁么！

    老太医听着这对话，恨不得堵住耳朵才好。

    要知道知道的越多死得越快，他还没见过重孙，还不想丢了这条老命！

    皇甫渊沉似是又想起了他，低下头对洛水说道：“身上可还有别处疼？让太医一起看看？”

    “没有了，就胳膊被砸了一下，现在已经不怎么疼了，上的药药效不错。”

    之前疼得冒冷汗，现在只是微微的刺痛感，完全可以忍受。

    “那就好。”皇甫渊沉扶着她躺下，冷峻威严的俊脸温柔看向她，声音低沉道：“好好休息，欺负你和…燕回的，交给我。”

    话落，他站起身动作略显僵硬的摸了摸燕回的头，只说了一句：“好好照顾你娘亲。”

    无人注意到被外界传为冷峻无情、不近女色的新帝悄悄红了耳根。

    二十多年的孤家寡人，突然有了心爱之人，还有了个聪慧懂事的儿子，皇甫渊沉一颗心热得不像话。

    燕回看着他消失的高大背影，眼中尽是孺慕和憧憬。

    他有些失落地凑回到洛水身边，肉乎乎的胳膊托着下巴纠结地看着她。

    洛水悄悄睁开眼瞥了他一眼，心里觉得好笑极了。

    过了一会儿，听到轻轻软软的一声叹息后，她笑着开口了。

    “想什么呢？”

    看到她醒着，燕回喜上眉梢，期待又害怕地小声问道：“他…是爹爹吗？”

    他小小的手指无意识绞着，白生生的牙齿咬着嘴唇，眼神却亮如炬焰。

    (本章完)

