    丑月廿七。

    距离年节越发的临近。

    陆梧睁开眼睛，体内真元回流气海丹田，与三昧真火混在一起，宛如一颗燃烧的小太阳。

    用慢工出细活来形容他的修行大概是有些牵强，毕竟他天地桥断了，没法从外界直接吸纳天地灵气，只能通过吞金宝蟾来辅助修行。

    而这也就导致了他的修行速度极为受限。

    陆梧初步估计, 他若是想要积累足够结丹的真元量，大概需要三十年往上。

    三十年往上啊，那会儿他怕是都快六十了吧。

    伸了个懒腰，陆梧起身走上阳台。

    今日天气不错，阳光明媚。

    房檐瓦沟有清澈的水珠滴落，是前两日尚未融化完的积雪，在太阳的照耀下，开始融化了。

    最近都挺清闲, 也没有机会施展道法仙术。

    陆梧今天打算去玲珑山湖畔, 将手里会的几道法术都练习一下。

    一日不练自己知道，两日不练师傅知道，三日不练对手知道。

    陆梧没有师傅，最近小日子过的也不错，没有对手，所以除了根本法的修行外，好多法术都没机会施展。

    手中掐诀，千里遁光术施展，他整个人化作一道白虹，自阳台冲天而去。

    此法施展，百里距离也不过三次呼吸，就是比较耗费真元。

    倏忽而过，陆梧便出现在了玲珑山中。

    晨间山林空气透着一股冰寒，远处的湖面上, 淡淡雾气如丝如缕。

    陆梧一挥衣袖，狂风卷过，清理出一片空地，坐下后开始恢复真元。

    待体内真元再次充盈，状态加满后，日头已经高挂天空。

    他并没有立即开始练习法术，而是在脑海中复盘了一遍自己会的所有法术。

    首先是百日筑基阶段修习的两道法术：“吐火”和“金剑”。

    这两道法术在筑基前用的还挺多。

    可随着筑基之后炼出了“三昧真火”，以及掠影鱼肠两柄飞剑被他彻底炼化纳入双眸，此二术就显得有些鸡肋了。

    再有就是上面提到的“三昧真火”，这是他修炼根本法附带的。

    虽然是“附带”，但威力却是比真元化成的火焰强了不止半点。

    其次便是“掠影”与“鱼肠”这两柄飞剑。

    在不动用意识中那柄青铜断剑的情况下，这可以说是他的最强攻击手段了。

    除了上述这些主要的攻伐手段外，还有从吕远雉那儿得来的翡翠铃铛，以及从灞州陆家处习得的“六臂秘术”。

    剩下还有一些诸如囊中缩影、腾云驾雾、千里遁光、御水、仙蟾真元圆光、仙蟾吞灵、宝葫芦等等辅助法术和手段。

    最后就是没有修炼的《西煌洞天天人道传》、白祈让他翻译的《无名佛经》，以及《六臂神君山神敕令法》。

    看上去似乎不算多，不过考虑到他修行至今还未满一年，所以，还是不算少了。

    这次外出，他主要练习的其实也就前面几种主要的攻伐手段。

    首先是“吐火”。

    如今正值冬季，预防发生山火，陆梧只等驾驭云气，飞到湖面上空施展。

    很快，陆梧便踩着一朵宛若棉絮的云团来到了湖泊之上。

    浅蓝的天空倒映在湖里，也倒影着他踏云浮空的身影。

    陆梧手掐印诀, 嘴唇微动，呢喃轻诵真言后，张嘴吹气。

    真元自他嘴里吹出，离唇三寸后变做火焰。

    和当初百日筑基阶段施展“吐火”时的情况大为不同。

    以真元施展此术，威力大了不知道多少倍。

    火焰离口后，开始剧烈膨胀，宛若一道“瀑布”垂落而下。

    火焰瀑布被湖泊水面阻拦后，开始向着四面八方溢散。

    整体看上去就像是汽油在水面上点燃了一般。

    陆梧来回施展了十数次，将身下一方水域都烧得滚烫。

    好在鱼都不傻，感受到水温变化后，都逃离此处。

    练习完“吐火”，陆梧盘坐云气之上恢复真元，补满状态后继续施展“金剑”。

    百日筑基时，以真气施展此术，真气化作金色剑气，看上去呈现出一缕一缕如麦穗一般。

    而以真元施展，情形又有了变化。

    随着陆梧结印念咒，真元顺着他的手印溢散出体外，快速凝结成一道道尺许来长，只有剑刃的金色剑影。

    只见他右手并剑指往湖面一指，数十上百道金色剑影纷纷急射入湖中。

    随后便是接连不断的“轰轰轰轰轰轰……”的爆炸声。

    掀起的波浪高达数丈，炸起的水花更是直冲天上十数丈。

    陆梧：“！！！”

    威力竟然如此之大？

    这是他无论如何也没有想到的，就是这湖里的鱼就遭殃了。

    随后他驾云飞离湖面，到岸上又施展了一遍“金剑”。

    金色剑影急射入山林，顿时引发接连爆炸，大片树木山石泥土漫天翻飞。

    待尘埃落定，这个林子方圆半里，到处都是炸开的土坑，看上去就像是被密集火箭炮饱和式打击过一遍。

    这威力，之前在湖面上都估计保守了！

    陆梧心中窃喜。

    之后他又对着已经被破坏的山林练习了数次，将山林彻底蹂躏得不成样子后，才继续下一项。

    三昧真火。

    这火威力实在太大，不适合在这山林中施展，他害怕一个不慎，将整座玲珑山点燃。

    毕竟这火凡水可浇不灭。

    至于掠影鱼肠……

    ……

    “砰砰！”

    两声炸响从身下树林中传来。

    只见两棵成年人粗的大树树干直接炸成齑粉，没有树叶的树冠倾斜倒坍。

    随即两抹微不可查的剑光飞出树林，闪烁间便飞回了陆梧右手，如两尾游鱼，在他指尖之间缓慢缭绕飞行。

    这两柄飞剑虽然御使起来动静比不上“吐火”和“金剑”那么浩大。

    但它们极易操控，且速度奇快，锋利程度更是恐怖，神尸遗蜕也能洞穿，最重要的是消耗几乎可以忽略不计。

    是陆梧最常用的对敌手段之一。

    “如果能再多几把就好了。”

    倒不是陆梧贪心，而是像掠影鱼肠这样小巧锋利的飞剑，实在太适合集群作战了。

    试想一下，成千上万柄这样的小剑飞过会发生什么？

    蝗虫过境也不过如此了吧！

    “若不然，我自己收集一些精金，尝试打造几把？”

    陆梧脑子里忽然冒出了这么个想法。

