
　　今天村子里面来的人，实在是太多了。

　　所以导致二流子之前对牛棚管理员所承诺的东西，一样都没敢去对他实现....。

　　不是他想赖账不想去实现。

　　而是他怕实现后他会为此而得罪一批人。

　　比如村长，

　　比如几个生产队的队长，

　　再比如平时对他弄树叶什么回家睁只眼闭只眼的两个看林员，

　　以及一些村里辈分比较高的村民和老人什么的...。

　　这些领导和辈分高的村民，他们来看电视。

　　二流子不拿东西出来给他们吃，他们即便知道二流子家里有很多吃的，他们也不会为此而去责怪二流子一些什么。

　　因为他们都知道，在这个年代里的每一点食物都是非常重要和非常难得的。

　　但二流子此时要是当着他们的面，去给牛棚管理员拿东西吃的还不给他们这些村官和叔叔伯伯的什么的也拿一点东西来吃的话，那二流子绝对完蛋了。

　　他这样不但要会被他们这些人说不会做人和被他们给记恨一辈子了，而且说不定他放牛的工都可以为此而结束了。

　　原因很简单，二流子这样做了，会让他们觉得自己在二流子这里很没面子很没牌面，以及会让他们觉得自己曾经对二流子的付出好和好都白瞎了。

　　甚至事情要是持续发酵下去的话，他们甚至会觉得二流子是个扶不起来的阿斗和一个不知感恩的人白眼狼.....。

　　所以为了避免以上的种种会发生，。

　　二流子在弄好电视之后，就直接搬了张凳子跟李翠翠一起，坐到距离牛棚管理员远远的位置，远远的避开他。

　　随后还在那跟李翠翠一起，一个拿着大茶壶喝着茶一个拿着水壶喝着糖水的，像忘记了有什么承诺的事情一样的，跟大家伙一起看起了新闻来了。

　　新闻不是很长，大概播放了十七分钟左右就结束了。

　　新闻结束之后，电视台就开始播放电影了，今天播放的是一部1965年上映的老电影，名字叫地道战。

　　“这个电影我看过我看过，我当时花了两分钱买的电影票看的，可好看了呢，里面的战斗好看极了，我们解放J厉害极了，总之就是超级好看就是了！！”

　　电视才刚开始播放地道战，立马就又几个看过这电影然后有爱表现的村民，就直接在那激动的喊起来了。

　　听到几个村民的喊话，担心他们会剧透的刘爱国，直接就站出来对他们训喝起来了；“别说话，我们是来看电视的不是听你们讲故事的。

　　你们不准提前告诉我们结果我们要自己看，你提前告诉我们结果了我们等下看电视就没有惊喜了，所以你们现在都给我闭嘴，不看加就给我滚回家去！！”

　　面对刘爱国这个村长的训喝，几个爱表现的村民，立马就跟缩头乌龟一样瞬间秒怂了，。

　　一个个的都乖乖坐在自己的座位上，不敢再开口多说什么了。

　　别看刘爱国平时在李大国，二流子面前一点威严都没有，反而是有点像一个敲诈犯和一个受气包一样。

　　但在刘家村其他村民那，他的威严在村子里却始终是第一的，他这一开口连村里的其他几个在讨论剧情的村干部都不敢在再出声了，都在那静静的，乖乖的看起电影来了...。

　　地道战，是我国早期创作电影的经典之作。

　　内容讲述的是：一1942年，R军对冀中抗R根据地发动大扫荡，当地高家庄群众在党支部书记高老忠、民兵队长高传宝的领导下及时应变，把土洞地窖改造成几家相通的多口地道。

　　某夜，黑风口据点的R军偷袭高家庄，为了减少村民和战士们的牺牲，村民高老忠用自己生命去敲响了钟将敌军来犯的事情给传达了出去。

　　不过即便如此次地道还是不幸的遭到了破坏，幸亏当时区长赵平原带领游击队和民兵及时赶到，高家庄的群众这才始免于难。

　　此后，高传宝和新支书林霞认真学习M主席的《论持久战》，总结了地道斗争的经验教训，带领高家庄人民把原来只能藏身的地道，改造成能藏又能打的地道。M.23sk.com

　　次年初夏，曰伪特务冒充武工队混进庄内刺探情报，被高传宝看出破绽，最后更是将计就计，利用战斗地道的翻口，将他们一网打尽。

　　事后，R军队长山田纠集几个据点的兵力进行疯狂的报复，高家庄人民利用战斗地道，沉着应战，狠狠的杀了一把敌人嚣张无比的气焰。

　　最后通过实战，高家庄人民进一步把地道由村内扩展到野外，形成地下网络，变单纯防御性地道为能守能攻的地道。

　　甚至为了全歼黑风口据点的敌人，赵平原还决定了采用“围点打援”的战术，对来犯的R君进行毁灭攻击。

　　不料山田狡诈善变，他集中兵力偷袭高家庄，企图解救西平之围。

　　不过正所谓道高一尺魔高一丈，当时已经杀成魔了的高传宝领导和高家庄的民兵，直接就配合八路军主力部队和游击队发动了疯狂的攻击。

　　之后在一举拔掉了黑风口的敌人据点后，又快速回戈全歼了进犯高家庄的所有敌人......。

　　电影很精彩，刘家村的村民们在看到八路军打赢的时候，都会激动的在那站起来激动的鼓掌大声叫好，然后这轰动的叫声即便是刘爱国也没法压住。

　　外加在看到村民高老忠为了敲响警报钟而牺牲的剧情时，刘家村的人立马就在那气急败坏的咒骂起R本鬼子的不道德和问候起他们的祖宗1到18代去了。

　　不过好在地道战的结局是好的，所以刘家村的村民们在电影结束的时候，都在那开心的，整整齐齐的，一起唱起了地道战的主题曲来了；

　　地道战嘿地道战~~埋伏下神兵千百万嘿~~~

　　埋伏下神兵千百万~~·千里大平原展开了游击战~~~

　　村与村户与户地道连成片~~~侵略者他敢来~~~打得他魂飞胆也颤~~

　　侵略者他敢来~~打得他人仰马也翻~~~全民皆兵~~~

　　一部地道战长达一个半小时，播放完后电视台也跟着到要下工的时间了。

　　所以二流子在看到电视台没得看了之后，立马就站出来笑着让大家收拾东西回家去休息了；“各位爷爷奶奶，伯伯伯母，叔叔婶婶，大哥大嫂，弟弟妹妹，今天的电视播放时间结束了，所以我们就带着各自的东西回家休息吧！！”

　　“刘氓，这电视太好看了，我们明天还过来看好不好啊？？”1972年真的太缺少娱乐了，所以看电视看上瘾了的刘家村村民们，在临走之前就又询问起二流子，他们明天还能不能再来看了。

　　这个年头，二流子可不敢让村民帮忙出电费或者是让他们给钱什么的，毕竟这个一个没弄好，可是会进去的。

　　所以思来想去，不愿意自己吃亏的二流子，直接就打起来了自家旁边的一块废弃宅基地来了；“村长他们在这里，你们问他们可不可以将旁边倒塌的房子给我做院子了，可以的话我将院子收拾出来，回头只要我放电视你们天天过来看我也不说你们怎么样…………。”

　　二流子的话音刚落下，刘家村上百双眼睛立马就整整齐齐的看向了刘爱国，。

　　而无奈的刘爱国在狠狠的瞪了二流子一眼之后，就直接指着一个管理宅基地的村官对他说了句【给他】之后，就直接带着自己的老婆孩子，扛着自己的凳子和拿着大茶缸回家去了...。

　　【六一快乐哦，我所有宝贵的帅帅书友们，感谢所以打赏的书友，也感谢所有投月票的书友，六一快乐，小丑愿大家永远像小朋友一样脸上有发自内心的笑容，爱你们哦！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【83】大家都来看电视没问题，但隔壁的宅基地得给我！！免费阅读。https://xs.23sk.com 