    看着唐牛走进了酒店，老王和梁思申都是诡异的盯着地上的张秀基，对方真是拿着南韩1988年的奥运工程来送给赵总的？

    是的话，这是干净快捷的正经钱啊！

    官方工程，随便丢出来一个修路工程，那都是无数建筑集团抢破头的好事，何况是奥运工程！

    毕竟1988奥运之前的南韩，虽然有着亚洲四小龙之一的称谓，但这个地方各种节操竞赛，还没有对外显示出威名呢。

    几秒后，老王轻吸一口气，摇了摇头，示意梁思申一起进酒店，他们就算等赵总的指示，看那位有没有心情见他们，也可以去酒店大厅休息区等待。

    没必要在酒店大门外雨蓬下站着。

    片刻后，等老王和小梁被告知，可以上去见赵总了，两人都是一脸惊喜的起步。

    到了赵学延包房外，刚敲过门入内，两人就见赵博士抓着大哥大开口冷斥，“出意外？真是意外？好好的货机能突然空难坠海？”

    “少给我斯米马赛，这件事我会好好查到底的。”

    赵总心情不好？

    老王顿时心下一突，觉得这次拜访有点不是时候，而什么货机出意外坠海……

    的确是个糟糕的消息。

    梁思申都惊讶的不轻。

    这一对外公外孙女心思迥异时，赵学延挂了大哥大，黑着脸吐槽，“我从岛国运输自己公司的货物回港岛，起飞时一切好好的，没遇到任何刁难和阻拦，还以为没事。”

    “突然间空难，还真是搞笑。”

    他这是空下来了，想起自己还有家机床企业呢，依旧是保罗·查特文送给他的企业，之前他安排关友博带几个相关人士去查看过。

    那个企业挺不错，在名古屋稳定运行着。

    制造汽车发动机的机床企业，岛国不管在机床制造还是汽车制造，的确有着自己的底蕴和实力，而爱知县，才是岛国的制造业中心。

    就是距离东京都有点远，他才是派黑关过去调查，然后打包了一些成品机床，想要运回港岛。

    一直到货机起飞前，他想过可能会被海关查，被其他乱七八糟部门阻止……但都没有。

    他以为这是自己慈善家光环效果显著，惊的岛国好多人都不敢搞小动作了，突然间得知货机在公海空难了，尼妹啊！

    电话是航空公司打来的，电话里各种道歉赔礼，对面的人都喊着自己在土下座了，还愿意跑来东京当着他的面土下座，赔付赵总的损失，就是那一个个机床和其他货物的价格。

    但这有个蛋用。

    吐槽声里，老王弱弱开口，“赵总，货机遇到空难，损失的应该只是钱财吧，这个，航空公司应该也会有相关流程，一点财货损失，不值得生这么大气。”

    赵学延脸色缓了一些，“你说的有道理，区区一些货物，咦，老王，我想起来你这是要回内地的，要不你和我下一批货，一起回去？”

    老王微微凌乱，“什么货？”

    赵学延笑着解释，“就是制造汽车发动机的工业机床，以及制造这种机床的所有技术资料，包括一些器械设备，这成品勉强算是能制造世界一流的汽车发动机，刚才空难损失的，也是这东西。”

    老王，“！！！”

    老王瀑布汗，急急伸手擦汗时，他只想跪着求饶了，一开始不知道，他真以为是普通事件，普通倒霉事。

    现在恍悟了。

    这妥妥是……发一班“死”一班的空难事件。

    你以为西方世界对华夏的科技封锁是摆设？是假的？就算是巴统解散后二十多年的时代，在各种高精尖技术上，老外依旧是想着强势封锁封杀，恨不得一口子砸光华夏的高端科技能力呢。

    眼下还是巴统很嚣张的时代呢。

    岛国也是巴统成员之一。

    按照常理，这样的高精尖设备，以及制造它的技术资料和器械设备，都进不去港口才对，不管海港还是航空港，都进不去。

    梁思申也苦笑道，“赵总，按理来说救命之恩……”

    赵学延摆手，“看你们这像是死了亲人一样的表情，怎么以为我是在坑你们？”

    他说的是实话，若和机床在一起的，有个自己人，丢给对方一个恩怨分明的技能正面效果，就会一帆风顺，说不定就轻松连人带机床，一起回去了。

    就算，就算真的再空难了，老王应该也死不了，肯定是掉海里，很快遇到路过的货轮或客轮得救，说不定还会有后续好处。

    在他解释下，老王和梁思申都是睁着眼，想说什么，又有点不知道怎么开口的样子。

    赵学延又看了两人几眼，遗憾道，“给你们个机会不知道把握，算了，阿牛，你去把张秀基带上来。”

    如果老王愿意为他做这件事，那不只是帮了赵博士，也算是给华夏出份力了。

    只有一个制造发动机的机床，小赵生产出发动机又如何？还是拼不出汽车，肯定得和内地合作，或者直销发动机。

    这是好事啊。

    那以后他不介意给这一对老少部分好处。

    但眼前两人有点软蛋。

    也不对，不清楚自己可以随时给外人开挂的情况下，有这反应，属于人之常情。

    张秀基……

    原本懒得搭理那种蛋散，现在一看还有点用？他不在意什么南韩的奥运工程，只要老张能帮他把机床和制造机床的所有技术资料、器械设备运出去，就行了。

    老张愿意当这个坐标，中间人的话，事情办得好，偶尔拉老张一把也算补偿对方了。

    片刻后，张秀基和小翻译抵达套房，这位帝日派老大惊喜难耐，“赵总，赵总，我总算见到您了，我真是来给您送好处的。”

    小翻译拿着诡异视线看着赵博士，认认真真翻译。

    他是个内地的南韩留学生，精通普通话、粤语、南韩语。

    这年代，有南韩大老板，这样子跪求着来给华人送好处，真的太罕见的，之前张秀基在大庭广众下，众目睽睽下，被唐牛像是拎小鸡一样丢出去……

    张会长都不介意？

    某留学生都觉得，赵博士有点神奇！

    对了，小翻译不清楚张秀基的底细，只以为这是南韩某商社会长，他也只是拿钱做事。

    赵学延摆手，“好了，你现在有这态度，应该就知道我是什么人，我这人最讲道理，你老实说，这么迫切想请我去汉城建工程，到底藏了什么心思？”

    “你现在解释的清楚些，我还可以不计较太多，若你说谎，再被我查出来，下场，你懂的。”

    老王、小梁加翻译都在，技能不合适直接上场了，先正经问问。

    翻译再次工作。

    张秀基犹豫了十几秒，咬牙道，“赵总，我们帝日派在和南韩在虎派争斗中，一直处于下风，我们已经节节败退好多次，我甚至还发现，帝日派内部，有二五仔想背叛我，架空我，不止一个。”

    “所以想请赵总去汉城发财，是真的，我也是想抱上赵总大腿，镇压帝日派内部的反骨仔，对抗在虎派。”

    “目前的南韩，黑白勾结横行无忌，社会环境有点类似廉政公署成立之前的港岛，帮派里，最大型的几个组织，就是在虎派、北大门派联盟以及我们帝日派。”

    “赵总不止威震港岛和濠江，岛国众多社团组织，也在您威名下瑟瑟发抖、不堪一击，若我能抱上赵总大腿，肯定可以稳住局势。”

    “那几个奥运工程，几千万港币的项目，赵总只要过去，钱财方面哪怕我自掏腰包，也会让赵总满意。”

    伴随他的话，小翻译目瞪口呆，身躯凌乱，翻译的话都说不利索了。

    但他还是断断续续，让赵学延听明白了，就连老王和梁思申都明白了。

    怪不得，他们就说，正经的送干净钱、几千万港币也不是小数目，赵博士竟这么冷淡？合着，老张是要借赵博士的大旗，去镇压内部的反骨仔，对抗死对头？

    赵学延也挺无语。

    他对赚那种钱不感兴趣，是觉得南韩信誉太差，节操就没下限，办好了事不止很难拿到钱，说不定名誉也会被诋毁……

    摸了下下巴，赵学延笑容灿烂的走向张秀基，“老张啊，你这人年纪也不小了，看起来有四十了？一把年纪，还整天想着打打杀杀混黑道，太没追求了。”

    “你说有人想反你，那就把位子让给对方，更不用担心在虎派的欺压了，到时候有新老大替你扛，做人应该奉公守法，这样，你辛苦来一趟也不容易。”

    “晚上我请你吃饭，回去的飞机我帮你安排。”

    “听我一句劝，黑道社团这种行业，水太深，你把握不住。”

    新世界里的金门集团二把手张秀基？？

    死的好惨！

    新世界讲述的就是，警方卧底李子成，卧底十年最终成为老大、坐馆的故事。

    翻版无间道。

    但和港岛那边，卧底卧到最后被打死的陈永仁不同，李子成真成大哥了。

    故事里超级社团金门会，就是几乎一统南韩全境的庞然大物，会长石东出原本是在虎派老大，吞掉帝日派、北大门派联盟，再想着洗白上岸。

    还在洗白中，石东出挂了，被车祸死。

    选举新会长时，最强有力的竞争者，是北大门派领袖丁青、和原在虎派老二李仲久。

    那时期，张秀基说是副会长，老二，他就是个空架子，属于他的力量早就在内斗里耗光了。

    卧底李子成属于丁青的头马，兄弟，两个人是一起从街边斗殴，一路杀上大哥宝座，同生共死好多年的基友。

    最终在警方挑弄下，丁青和李仲久互相火并死、张秀基惨死，李子成也杀了他的上司、毁了自己的警察档案，摇身一变成龙头了。

    现在的港岛，韩琛距离上位还早得很呢，他都还没稳住地盘，派卧底去警校的骚操作也没想出来。

    尤其是经历过赵博士的蝴蝶效应，韩琛韩老大动不动住院躺伤，未来还会不会派人去警校，都不好说了呢。

    南韩这边……

    连金门集团还没出现？

    不管是港岛的车厢战神、跨栏王子还是南韩的电梯战神什么的，赵学延兴趣都不大。

    他随便安排一个人，都能成为百人斩的小超人，和古惑仔打来打去多没意思？不管喇叭还是司徒浩南，都是可以和成队的SEAL、SAS对干的啊。

    赵学延现在最感兴趣的，是刷一下技能给老张，安排一架飞机……那这飞机，能平安飞出去么？

    还是飞到半路空难，只有老张本人没大事？

    张秀基，“啊……”

    赵学延笑着拍了下对方肩头，“听我的，准没错。”

    ………………

    夜幕笼罩东京，某大酒店外，看着喝的醉醺醺的老张已经意识不清了，赵学延对司徒浩南道，“你亲自把他送上飞机，其他的就不用多管了。”

    司徒浩南点点头，兴奋的带着老张就走。

    就算重新准备东西，这也得先到名古屋，再从那里坐飞机去港岛。

    事情若顺利，那他不介意让张秀基得点好处，他若愿意金盆洗手，让他当个安稳的富翁小意思，若是不想退出，给他一点点助力，不让以后死的那么难看，也是可以的。

    赵学延可以随便找人做这件事，但不管派谁去，人不是关键，关键是机床之类货物，一定都被盯得很紧。

    老张就是这个被随便找上的人！

    空运算是最快的了，若走海运？那货物消失的机会会更大，时间长就代表对手做事的时间也更宽裕了。

    他确定自己第一次听到的空难，应该是假的……那次飞机上没他的人，那架货机还不是想去哪就去哪？起飞后转一圈再在附近降落，打个电话来说空难了，货没了，多简单。

    这次，他是吩咐司徒浩南看着老张上飞机、客机起飞后再回来。

    看着远去的车子，赵学延好奇道，“你们说这次，能顺利么？”

    也一起蹭了顿饭的老王讪笑着开口，“应该会顺利吧。”

    赵学延摸着下巴道，“再有人给我打电话说是出了空难，只要不是老张打来的，我就祝福他全家转职去德堡搞研究。”

    梁思申有点茫然，赵总这语气，好像是……行动无力，只能嘴炮发泄？就像有人被坑后，祝坑人的一方迟早有天收一样。

    但去德堡搞研究几个意思？

    她当然不知道，德堡那是师承731，庇护731，谈残酷狠毒，一次次躺枪被赵博士转移疾病的冢本英二，都比德堡被研究人员幸福太多了。

