    大概八百余里外，重重虚空深处，激烈的喝骂声突兀响起。

    五道身影，尽皆身着黑袍、隐隐与整片虚空交叠混融在一起，同时疯狂爆退。

    刀光剑影肆意挥洒，虚空境初期、中期的威压全力奔腾，终于将几十只蚀金灵虫尽数绞碎。

    “哪里来的生面孔，竟然还有这样的手段，看起来是个了不起的人物啊！”

    “一剑困锁灵虫群，甚至有六只虚空境初期蚀金灵虫，这人估计是估计已经触摸到虚空境中期了。”

    “他刚刚发现的幽碧灵草，应该有接近十株、而且品质不俗，否则不至于有这么多蚀金灵虫。孤身一人的肥羊，在星空猎场可是太少太少了，不能轻易放过，看他那柄剑、就知道他应该财富绝不会少。”

    几人语气中充满着惊讶、愤怒和兴奋，目光尽数汇聚到正中的中年男子。

    虚空境中期巅峰，显然是五人的魁首。

    猎杀行动，要由他来拿主意，也要由他来做核心主力。

    中年男子双眉微蹙，突然沉声道：“此去向前十万里，前些日子昭王老祖的人几次出没。”

    “大哥，你说这个新面孔有可能是昭王老祖的人？”

    神色肃然无比，声音中明显带着深深的凝重和忌惮。

    话音未落，身旁另一人却是摇头道：“不会，前些日子我看到昭王老祖麾下、齐家兄弟主动接触过这个新面孔，似乎是想要联手、但却被拒绝了。最近十几年昭王老祖似乎在谋划一件大事，花费重金四处招揽独行散修，但相当一部分都莫名其妙的身死……”

    “噤声！”中年男子清喝一声，“昭王老祖的事情与我们无干，但既然这家伙不是老祖的人，那么就不用客气了。十万里为限，决不能让他出现在昭王老祖属下的视野中，悄悄斩杀了就好。”

    …………

    “星空猎场的人、还真是刀头舔血习惯了，半点不知凶险……只不过这个昭王老祖……”

    楚天策双眉微蹙，他灵魄高妙、虽然远隔数千里，层叠虚空遮蔽，依旧可以轻易听清五人的交谈。

    虚空境修者，在楚天策眼中，只是土鸡瓦狗、几如凡人无异。

    真正让他感到有些兴趣、或者说需要重视一番的，只是那“昭王老祖”。

    在烈苍星域，一般而言，老祖皆是净土境大能。

    在这星空猎场中，竟然有一尊净土大能，而且似乎暗中图谋大事，一时间颇让楚天策怀疑。

    蚀金灵虫、幽碧灵草，都不值得净土大能特别谋划，纵然品阶极高、无非正面搏杀掠夺即可。

    唯有奇异的灵宝、或者隐藏的秘境，才需要不断有低阶散修参与。

    或是做炮灰，又或者满足特别的需求。

    “难道说就是核心秘藏？应该不会这么巧，偏巧我来、偏巧就出现……”

    轻轻摇头，楚天策指尖轻轻摩挲着蚀金灵虫甲壳上的天然神纹，身形缓缓停顿。

    每隔三百里，都要停下身形，鼓荡血脉本源、共鸣天地虚空，尝试寻觅核心秘藏的位置。

    数千里外，五尊黑袍虚空神色愈发凝重，遥遥凝望着楚天策，愈发犹豫起来。

    他们根本猜不到楚天策的意图，但这种走走停停、不断寻觅的样子，却是与之前昭王老祖的属下、有着极大的相似。虽然数日前，确实看到楚天策拒绝齐家兄弟，但事关净土大能，实在是不敢放肆。

    足足跟随了三万多里，虚空境中期巅峰的中年男子手腕轻抖，一柄长刀倏然落入掌中。

    下一霎，五道身形化作一座巨大的五芒星阵、如同天穹道覆，突兀向着楚天策碾压而下。

    五柄长刀，交错着寒冰与烈火的威压，刹那间绞杀虚空、方圆千里，天罗地网。

    “终于还是忍不住出手了！可惜这些人太过愚蠢，眼力实在太差。”

    楚天策双眉微蹙，目光却是微微向着西北方向瞥过。

    点点光影、隐匿着细弱而破碎的神纹气韵，深深镌刻在虚空裂痕里。

    “这人似乎发现我们了！”

    三万里外，苍老的声音中是充盈着难以置信的惊讶。

    三尺见方的检查法阵、隐匿在一面不甚起眼的铜镜内里，背后则是一个戴着青铜面具的高大男子。

    “不太可能吧？这法阵可是老祖亲自赐下，天阶中品巅峰，就算是监察净土境老祖都很安全。”

    “应该只是碰巧了，想不到血阳五鬼还真敢在老祖的地盘边缘杀人越货，倒是省了我们的麻烦。”

    高大男子身后赫然正是先前招揽楚天策的齐家兄弟。

    不过两人神色中倒是并无太多惊讶之色，甚至并不特别在意楚天策和其后的追兵。

    目光所注，更多的是在楚天策前方、苍茫深邃的虚空。

    “五行锁灵阵？还有点意思，可惜遇到我了。”

    楚天策感受着四面八方、席卷而至的刀芒，突然轻轻斜踏一步。

    交错的铮鸣声倏然撕裂虚空，凌厉浩荡的杀意、霎时间变得驳杂凌乱。

    五芒星阵，竟然莫名的开始溃散，清厉的剑芒、随着楚天策一步踏出，如长虹经天、猝然搏杀。

    “不好！这人是灵阵师，散开大阵，正面攻杀！”

    中年男子急声厉喝，长刀环转，中宫直入。

    五行锁灵阵自然消散，另外四人同时御刀、贴附在正中刀芒四周，霎时间锁住楚天策周身大穴。

    既然布阵围困不成，那便索性正面攻杀。

    “星空猎场的修者，果然战力要比同阶强横许多。”

    楚天策清喝一声，眉心明光闪烁、五道璀璨的光刺骤然飞掠。

    灭世紫锋！

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    五道全速攻杀的身形同时凝滞，眼瞳中狰狞的杀意与贪婪，瞬间化作极度的恐惧、旋即只剩茫然。

    “不好，快走！瞬杀血阳五鬼，这人一定是隐藏了境界！”

    三万里外，青铜面具的高大男子低吼一声，双手结印、身前倏忽漾开一座传送法阵。

    齐家兄弟此刻哪里还不知道凶险，不待高大男子话音落下、便即直接跃入法阵。

    几乎是同时，楚天策左手五指虚抓，直接将五人的尸骸抓进紫峰洞天，身形如电、急速飞掠。

    既然被发现了，就索性将这几个擒下来。

    昭王老祖的秘密，他愈发感兴趣了。

