    

    饭店里的众人，听到楚云直接结账了

    顿时有点诧异

    包括刚刚的那几个小混混。

    “楚爷，这就走了？”

    小混混拿起楚云放在桌子上的两百块钱，又拿到了楚云的面前

    “楚爷，您这顿饭，我请了，您看您还付什么账呢！”

    这小混混的脸上是一脸的讨好。

    而店里的众人，更是用诧异的目光看着楚云和叶倩倩。

    看了看桌子上刚刚上来的菜，都是觉得有点可惜、

    楚云拍了拍这个小混混的肩膀，说道：

    “这顿饭算是我请你们的。”

    说完，也没有继续搭理这两个小混混。

    拉着叶倩倩直接出门了、

    火锅店的附近，倒是有一家不错的酒店，

    一中位置本来就是市中心，

    附近的酒店还是不少的。

    楚云和叶倩倩直接向着那家叫汉嘉的酒店走去。

    两人刚走进了酒店，就看到了一个披头撒发的女人，身上的衣服也没有穿多少。

    匆匆忙向着酒店的外面跑去。

    楚云叶倩倩闪到了一边，给这个女人让开了道路。

    这女人跑到楚云的边上时，楚云看到了这个女人的侧脸。

    “嗯？”

    这女人的侧脸，怎么感觉好像是在那里见过的样子。

    叶倩倩看楚云的脸上露出了奇怪的表情，问道：

    “怎么？见过？

    “还是说，你和这种疯女人也是有一腿的？”

    楚云摇了摇头，刚刚那种感觉只是一晃而过。

    “可能是认错了吧”

    楚云拉着叶倩倩向着前台走去。

    叶倩倩却是直接拉了拉楚云。

    然后从兜里直接掏出了一把钥匙。

    这年头的酒店，还没有到刷卡进门的地步。

    都是钥匙开门。

    “好弟弟，我都已经准备好了呢，就是不知道，你准备好了没有？嗯？”

    看着叶倩倩在拉着楚云走向了电梯。

    酒店的两个前台，是两个女孩。

    看到楚云和叶倩倩，顿时其中一个看起来还有点青涩女孩说道：

    “这个姐姐好主动啊1”

    另外一个，看起来是这边的老员工，说道：

    “这种很常见的，毕竟有些女人就喜欢嫩一点的男生……”

    楚云和叶倩倩走进了电梯

    一到了房间，叶倩倩就迫不及待地将楚云直接按在了墙上

    然后，嘴唇直接就凑了上来。

    过了一会，楚云和叶倩倩两个人身上的布料就都消失了。

    而且，两个人战斗的地点，也从门口，转移到了卧室，

    叶倩倩勾着楚云的脖子。

    两人直接倒了下去。

    楚云作为开锁公司的金牌开锁员，

    当然要在开锁之前，弄明白这把锁是什么样子的锁，

    楚云发现，这把锁的结构还挺复杂的

    ……

    很快，楚云这个金牌开锁员、

    就开始上阵了

    “卧槽！”

    楚云不由心中发出了一声感叹。

    这把锁好像是一名锁！

    好像还是名锁第一的千条锁！

    楚云的发动机差一点就直接爆缸了！

    当然，这种锁，开锁的难度也是非常大的

    叶倩倩现在不由发出了一声高亢嘹亮的歌声。

    于是接下来，两个人就开始了跳舞唱歌的活动^

    ……

    两个人在这边自然是忙的不亦乐乎，。

    清水市，

    宁家。

    宁家现在的因为宁老爷子身体状况不好。

    所以现在宁家的主事者，是宁老爷子的独子，宁强军，

    宁老爷子是战场上下来的。

    四十多岁才得了这么一个儿子。

    自然从小就娇生惯养。

    宁强军倒是长大以后，长的一表人才。

    偏偏这人，是个风流浪荡子。

    结果最后，三十好几，才娶了媳妇，生下了宁馨月，

    没过两年，一个女人挺着大肚子，进了宁家的门。

    宁馨月的母亲和宁馨月却是被宁强军摆到了江北市。

    宁强军现在正在书房，

    要说，宁强军的生意天赋很是不错。

    老爷子把手里的产业交给宁强军没几年，

    宁家就节节攀升，很快就成长为了清水市第一。

    这几年，宁家更是在江北省四处开花，。

    隐隐有超过江北省第一光明集团的苗头。

    而这个时候，宁强军现在的夫人，却是在客厅，收到了手下汇报的消息：

    “废物！”

    宁强军的夫人 名字叫李桂梅

    李桂梅一脸的刻薄之相，下巴十分尖，鼻子也是十分的突出。

    现在她正在对小混混训话。

    “ 连一个女孩都对付不了，宁家养你们，有什么用！”

    这个小混混，自然是之前追捕宁馨月和杨忠的人之一。

    此时，这个小混混是连头都不敢抬起来。

    李桂梅冷冷扫了一眼这个小混混，冷哼了一声：

    “你们说，有个人救走了宁馨月，是什么人？”

    一名小混混微微抬头，想要回答问题，却是看到了李桂梅穿着睡衣。

    睡衣上的两个不应该出现的点，

    现在却是十分的明显。

    于是他迅速低下了头。

    说道：

    “大嫂，那人叫楚云，是江北万家的老板。”

    “楚云？”

    大嫂完全不觉得自己穿的衣服有什么问题

    毕竟现在是晚上，

    刚刚她还和宁强军发生过一些什么。

    只是，自己没有吃饱。

    宁强军却是已经心满意足地去书房了。

    李桂梅拿起茶几上的水杯，喝了两口。

    然后把交叉起来的大腿，换了下。

    “我怎么没有听说过？”

    李桂梅虽然儿子都已经十三了。

    但是因为李桂梅怀上孩子的时候，也才十九岁。

    所以，今年李桂梅也才三十二，。

    又因为保养的十分不错，看起来也就是二十多岁。

    这个时候，李桂梅却是二郎腿坐着，挑起来的那条腿，脚上勾着一只拖鞋。

    就这么一晃一晃的。

    那两名小弟虽然低着头。

    却是被李桂梅这一只晃着的小腿，吸引着视线。

    而且，

    顺着这腿看上去

    大嫂的睡衣还挺短。

    侧面好像还露出了什么。

    那个小弟，顿时就愣了一下。

    不对啊，

    按照这个高度，那个位置，不应该是胖次的侧面吗？

    怎么连个绳子都没有？

    这小混混的一举一动，自然是逃脱不了李桂梅的眼睛。

    她刚刚和宁强军在我是跳舞，宁强军今年都快五十了

    体力自然是承受不了这种舞蹈。

    早早就结束了        

