    风九大惊，“啊？怎么不认识！我可是当你们是朋友，才担心你们，一路跟着你们来的——”

    所以，他现在这样，是他们的责任么？墨连城跟曲檀儿敏锐地听出他的言外之意。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冷不防又被二人同时盯住，风九心里头一阵惊悚。

    我的娘呀，为毛这两人给他的压力，丝毫不比刚才那群骷颅魔人的少？

    顶着二人注目，风九嗓音渐渐虚弱起来，“其实，我们可以交个朋友啊，之前，我为你们，疏通了不少啊……”

    说起这个，曲檀儿想起来了，“你刚才给出去的那些锦囊，里面装的什么？”

    风九脸露不舍，“其实，又不是很好的宝物，不过，也不算寻常……”他支支吾吾说着，最后补充一句，“其实，就是一些对修炼秘术有帮助的东西。”

    曲檀儿不耐烦了，说来说去，一点实质内容都没有，这算什么答案，“到底是什么？”

    风九耸拉着脑袋告诉她，“血精魄啊。”

    曲檀儿以为自己听错了，“你说什么？”

    风九又回答一遍，“血精魄，你……们还不知道？”他犹犹豫豫地，目光透过曲檀儿，投到墨连城身上。

    某爷慢条斯理地，已经洗刷干净了，站起来，走到风九面前，很不客气地伸手，“拿来。”

    风九退后一步，“什，什么？”

    墨连城云淡风轻扫他一眼，“血精魄，换你欠我们的恩情。”

    曲檀儿也噙着笑意走过去，她才明白过来，刚才某爷为何叫风九报恩了。

    她素来不喜欢欠别人的，自然，也不希望别人欠她的。

    这风九有些古怪，这种方式跟他两清，最好不过。

    而且，云之部落里，好些人在修炼秘术，可惜一直停滞在某个阶段，他们缺的，或许就是这些低级好消化的血精魄？

    打定主意，曲檀儿更是不可能放过风九了。

    风九白着脸摇头，同时，连连后退，“你，你们光天化日之下抢劫？”

    曲檀儿嗤夷一声，“莫非你觉得，你这条小命还抵不过区区几袋子血精魄？”

    风九愤怒地咆哮了句，“我们是朋友啊！”

    曲檀儿白他一眼，“那是你一厢情愿。”

    风九瞪着她，又瞪着点头同意的墨连城，最后，不甘不愿地掏出六袋锦囊，嘀咕道：“朋友的东西，你们都抢，你们太不够朋友了！”

    曲檀儿觉得好笑，这人是听不懂人话啊？不过，懒得纠正他，只掂量了下手里的锦囊，小锦囊装两颗，大锦囊装三颗，拿出来数了数，总共十五颗血精魄。

    跟她炼化了的秃头山鹰的血精魄来讲，体积上小许多，颜色貌似暗哑些。

    曲檀儿暗自摩挲两下，嗯，也不甚圆滑，亦不烫手。

    上一回，秃头山鹰的血精魄，云老族长是用盒子装的，烫手的很，而后来从其他部落手中抢来的，包括，今日风九身上带的这些血精魄，不过随便装在袋子里，普通许多。所以，她是不是可以理解成为，这些血精魄，通通比不上秃头山鹰的高级？