
　　大家都是干这一行的，他能有什么想法？

　　只不过就是想求证一下而已。

　　“没想法。”

　　“然后呢？”

　　“走了。”

　　“等一下。”孟盈叫住了他，“你知道的事情，我希望你能够保密。”

　　萧然看了她一眼，没说话，走了。

　　倾城问，“这是谁？”

　　“我爸给我请的保镖。”

　　“你还需要保镖？”倾城是发自内心的。

　　孟盈风情万种的撩了一下头发，“我这么秀色可餐，惦记我的人多着呢。”

　　倾城眼珠子转了转，对此不予表态。

　　秀色可餐是没错，但是一般人是吃不到的。

　　“保了你几天了？”

　　“两天。”

　　“这么少？”

　　“你都说了，我不需要保镖。这两天，都是我爸自己钱多闹的。”孟盈问：“休息好了吗？要不要继续逛？”天籁小说网

　　反正都是无业游民，倾城有的是时间陪她逛。

　　俩人路过一家时尚女装品牌的店门口，孟盈停了下来。

　　那店门里面的广告屏，是张甜甜美的模样。

　　孟盈轻蹙了一下眉头，她不是已经离开了渝城吗？这是什么时候拍的？

　　“她好像过得不错。”倾城看着那张笑容甜美的脸。

　　孟盈看向她，“你怎么知道？”

　　倾城说：“前两天看到她从HS出来上了一辆豪车，专门有人接送。”

　　“看来，这是傍到人了。”孟盈冷笑。

　　“她没在渝城闯出名堂，怎么可能会离开。”

　　“倒也是。”

　　逛了一会儿，孟盈打电话给许年华，让他来送一下倾城回家，顺便问问成果。

　　把倾城送回去后，孟盈坐在车上，问许年华，“怎么样？倾城说你在研制膏药了。”

　　“嗯。但是能不能解，得试一下。”

　　“有成品了？”孟盈惊讶。

　　许年华笑道：“你未免也在太小看我了吧。你都贡献出那么宝贵的血了，我要是不努点力，怎么行？”

　　“把东西给我。”

　　“啊？你不把患者带来见我？”许年华想见那个患者很久了。

　　医生就是这样，看到有稀奇古怪的病症，就想要好好见一见患者，然后亲自治疗，那种成就感，没有什么能够替代。

　　孟盈睨了他一眼，“你觉得我会让你见吗？”

　　许年华憋嘴，“我是主治医生，怎么能不让我见患者？”

　　“你要是能把人家医好，再见也不迟。你要是医不好就见了，我怕会打死你。”

　　“……”许年华叹了一声，“这年头的医闹就是这么来的。治好了是应该的，治不好就是医生无能给害的。”

　　孟盈听着这怨念，说：“放心吧。治好了是你的功劳，人家一定会好好谢谢你的。治不好也就认命了，反正都没有抱多大希望。”

　　“功劳不功劳的我不在意。”许年华把车开回诊所，将调制好的药膏给了她，“你答应我的，只要治好了，就带患者来见我。”

　　“答应你的事，我不会食言的。”孟盈看着那一小瓶药膏，眼里满是欣喜。

　　孟盈拿着药膏就出门了。

　　许年华追上去，“不要我送你？”

　　“不用。”

　　孟盈背对着他挥了挥手，然后在路边打了一辆车就走了。

　　许年华很想不守约定的跟踪她，这会儿她拿了药肯定是去见那患者了。

　　算了。

　　她有心不让他见，他不见就是了。

　　就等看看效果，不知道能不能成功。

　　……

　　倾城已经把面具摘下来了。

　　她看着镜子里的那张狰狞难看的脸，只有一双眼睛是明亮的。

　　每每看到这张脸，她心里就会涌生出极强的恨意。

　　但是，她什么也做不了。

　　有人按了门铃。

　　她知道来这里的人除了孟盈，不会再有第二个人。

　　没有戴面具，还是看了猫眼确定外面是孟盈，她才打了门。

　　孟盈早已经对这张脸免疫了。

　　她把药膏拿出来，“去试试。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，369、脸有救了免费阅读。https://xs.23sk.com 