    “叮！”

    “交易完成！”

    罗夏手上立刻出现了一个锈迹斑斑的铁盒，诡异的西方图案，透着一股阴森气息。

    收起恶魔铁盒，罗夏继续分解洗浴中心里的各种器材。

    洗浴中心里可以分解的东西并不多，但聊胜于无。

     5个多小时后。

    洗浴中心在罗夏的收刮下变成了一个空壳子，一共得到了31份铁块，10份木材，15份石料，10份布料，20份机械齿轮，30份电子零件。

    包裹被塞得满满当当。

    在分解的过程中，罗夏发现大型复杂物件是无法交易的。

    比如按摩椅，电冰箱，类似这种大型电，它们只能分解，无法交易，并且分解所需时间特别长。

    查看一眼指南鸟孵化进度，显示还差“51分钟”。

    忙碌了大半天，罗夏感到有些疲倦，葛优瘫在按摩椅上，打开按摩功能，半闭着眼睛享受了起来。

    别说，这按摩椅是真的爽！！！

    怪不得成年人都爱去洗浴中心。

    如果之前那个大叔知道罗夏此时的想法，估计会说，小兄弟，成年人的快乐你还是不懂啊～

     51分钟过后。

    罗夏怀里的思南鸟的蛋散发出阵阵幽芒，随后蛋壳直接破碎开来，露出了里头稚嫩的雏鸟。

    蛋壳化作阵阵幽芒，直接钻入思南鸟的身子。

    思南鸟身上泛起五彩斑斓，紧接着，身上的羽翼以一种不可思议的速度逐渐丰满了起来。

    嘹亮的鸟啼声响起。

    小雀般大小的思南鸟拍打着五彩斑斓的翅膀飞到了罗夏的肩膀上，十分亲昵地用小脑袋蹭了蹭罗夏。

    而它的一小撮呆毛，一直指着右方某个方向，毋庸置疑，那就是南方。

    【思南鸟】

    【类型：宠物】

    【性别：雄】

    【品质：一阶段（蓝色）】

    【备注：如果遇上喜欢的鸟，思南鸟将变成相思鸟，呆毛将不再指着南方，不论身处何方，它的呆毛都会指向那只喜欢的鸟，不受磁场影响，它的一生只会爱一只鸟，至死不渝。】

    “哟呵～还是个情种啊。”

    罗夏饶有兴致地将思南鸟抓在手里逗了一会儿，随后尝试换了几个方向。

    正如备注解释那般，不论罗夏站在什么地方，思南鸟那一小搓呆毛都会指着同一个方向。

    虽然经过科学文化熏陶二十几年的罗夏并不明白这是什么原理，但眼下这种事情已经不重要了。

    确定思南鸟的呆毛确实有指南针功效后，罗夏松开了手。

    思南鸟没了束缚，又飞到了罗夏的肩膀上，不断用小脑袋瓜子亲昵地蹭着罗夏。

    显然，这是把罗夏当做了自己的母亲。

    “该回去了～”

    罗夏收拾一番后，关掉了洗浴中心的电闸。

    洗浴中心重新陷入了一片黑暗。

    虽然罗夏分解了洗浴中心几乎所有能分解的东西，但留下了100度的电能储量，也不算是豪取强夺了吧？

    罗夏提着露营灯，形只影单地向着迷雾外走去。

    此时天色已经暗淡了下来，让本就弥漫着诡雾的街道更显阴森。

    气温相比白天又下降了不少，提着露营灯在诡雾里摸索前行的罗夏，才走了没多久，他的眉毛上便结了一层薄薄冰霜。

    不过进阶之后，罗夏的体质好了不少，即便如此，也并未觉得太冷。

    为了保险起见，罗夏已经给露营灯换了电池，但仍旧感觉露营灯照不亮路面，光芒似乎被如墨般的黑暗吞噬了一般，显得很是诡异。

    罗夏的心里没底，同时也有些怀疑自己走的方向到底正不正确。

    还没走多远，身上寒毛忽然层层竖起，一股强烈的危机感油然而生。

    【第六感知（被动）】

    【警告：危险正向你缓缓靠近，有一双眼睛在背后盯着你。】

    罗夏猛然转过头，只见一道庞大的黑影快速钻入诡雾，消失不见。

    罗夏脸色难看了起来，看向躲在怀里的思南鸟，嘀咕道。

    “你可好好指路啊，我都指望你了！”

    ??

    走了大概5分钟后，诡雾之下，地面露出一根带血的麻绳！

    “哎哎！”

    “难道是我掉落的那根麻绳？”

    罗夏脸上露出狂喜之色，急忙上前查看。

    没错了，这就是先前被诡妇咬断的那根麻绳！

    现在只要顺着这根麻绳！用不了多久就能回到超市了！

    想到这，罗夏压抑不住兴奋，内心沉重的石头终于落下。

    不再迟疑，顺着麻绳便一路麻溜地小跑了起来。

    果然，没过不一会儿，一扇长满钢刺的铁门便映入了眼帘！

    “大聪明超市”五个字眼无比显眼。

    “终于找到了！哈哈！”

    “回家了！”

    罗夏直呼万幸，用力地吧唧了一口思南鸟的小脑袋，随后熟练地掏出遥控器将自动门打开。

    这时，罗夏身上的寒毛又竖了起来，被动天赋，蜘蛛感应-第六感知激活。

    罗夏莫名感到强烈的危机感，有危险正在向自己靠近！

    铁门才开了一个小口，罗夏便逃也似地爬了进去，一进入超市，便拼命去按关门按钮，手指都按出了残影。

    第六感知让罗夏获得了无比灵敏的危险直觉。

    他清晰地感知到，自己现在的处境非常危险！有什么东西盯上了自己，

    就在门即将关上的一刹那！

    “刷！”

    只见一根古怪的触手猛地伸了进来，试图用力将铁门往上撑起。

    还未等罗夏反应过来，越来越多的诡异触手出现，铁门竟然被这些触手一点一点地被抬了起来。

     4级铁门开始一点点变形，持久力不断下降，马达冒出阵阵白烟，齿轮打滑，“咔咔”作响。

    罗夏眉头一抬，急忙从腰间抽出大马士革刀，奋力朝触手砍去。

    “啪！”

    一根粗壮的触手断开，砸至地面，如同章鱼脚一般在地面上活蹦乱跳，随后竟诡异地化成了一摊黑水。

    怪物吃痛，所有触手缩了回去，铁门终于闭合。

    罗夏没敢迟疑，急忙打开电闸！

    “啪！”

    灯光亮起。

    门外的不明生物发出怒吼声。

    罗夏透过监控看向门外门外，只见一个身上长满触手的怪人恼怒地看着长满荆棘的铁门。

    怪人上身是肌肤惨白的人类，而下半身则是无数触手，看起来无比诡异。

    【实验体-克拉肯017】

    【等级：一阶段（精英）】

    【备注：从sahara实验室逃出来的实验体，型号-克拉肯变异体，编号017。】

    “又是sahara逃出来的实验体，还是精英怪物。”

    “sahara实验室到底是什么组织，怎么竟跑出些怪物？”

    罗夏不禁吐槽。

    而此时，罗夏通过监控画面看到怪人身上慢慢腾出漆黑色的诡异物质。

    这种黑暗如同实体一般，无法被光明驱散，并且，一点点吞噬着广告灯的光亮。

    “卧槽？？”

    罗夏不淡定了！从震撼中惊醒，急忙打开作战窗口，抬起十字弓连连朝着克拉肯017号射击。

    而这怪物也是鸡贼，在看到罗夏掏出十字弓的一瞬间，警觉到危险，一溜烟地跑了。

    只见那怪人转眼便隐入诡雾，跑没影了！

    罗夏这才松了一口气。

    “一阶魔物略微拥有能够吞噬光芒的能力，那么二阶，三阶呢？”

    “身上类似那样的黑暗物质会不会更多？”

