
　　宴会定在墨家老宅，这是一座很有文化底蕴的宅子，很安静，也没有停车场，所以，车子要停在500米以外的室外停车场上，所有人都要从停车场步行过来。

　　叶萌到的时侯看着浩浩荡荡穿着礼服西装的男女从停车场那边走过来，她忍不住咽了一口口水，“好家伙，这阵仗。”23sK.com

　　墨锦城走过来揽住她的腰，“家里地下车库没有们置，最近的停车场离这里500米。”

　　叶萌站在车子跟前，没有往前走，等着走了远路的人先进去。

　　她大概扫了一眼来的人，几乎没有她认识的。

　　她这才了解，原来真正的豪门是这些人，而像他们叶家，蒋家，卫家，在这些家族面前极本不值一提，可能人家连听也从未听说过。

　　墨锦城在她耳边跟她介绍，“那边那位是来自京都的，虽算不上什么豪门大家族，但是却是一个极为文化底蕴的家族，书香门弟，在他后面的那位是来自清城，仅次于万家的家族……”叶萌听着他的介绍，将这些人都记下来。

　　等这一波人都进去，墨锦城带着叶萌刚要进去，突然看到又来了一波人，这一波人跟刚才的人不同，每一个都是颜值极高的，仔细一看，才发现原来全是娱乐圈的人。

　　叶萌怔了一下，娱乐圈的人为什么会来？

　　上次来墨家的时侯，似乎墨家对娱乐圈的人都有一些偏见的，为什么林兰夫人的寿辰会请娱乐圈的人来呢？

　　而且，她还看到了一个熟悉的身影——吕越彤。

　　吕越彤怎么会来呢？

　　“我们走后门。”

　　墨锦城看着那么多人，担心别人挤着叶萌，便揽着她说要走后门。

　　这墨家的后院叶萌是去过的，她上次还迷了路呢，这一次跟着墨锦城，应该不会迷路了吧。

　　他牵着叶萌的手，两人朝着另一个方向走去。

　　途中，叶萌问：“墨三，今天怎么请了那么多娱乐圈的人来啊？”

　　“大约是有什么表演吧。”

　　墨锦城淡淡的说：“姑奶奶年轻的时侯喜欢看戏。”

　　叶萌点了点头，总觉得哪里不对劲，就算是要让娱乐圈的人来表演，吕越彤也不够格啊。

　　虽然心里觉得怪怪的，不过她也没有说出来。

　　“一会儿你就跟着我，不准离开我的视线。”

　　墨锦城握着叶萌的手又紧了几分。

　　今天这么多人在，他真的不想出什么幺蛾子，更不想萌萌受到伤害。

　　“我又不是三岁孩子。”

　　叶萌浅笑道。

　　墨锦城弯唇一笑，“真的好想把你宠成孩子。”

　　叶萌抬头看他，记得自己曾经在一本情感类的书籍，里面把男人分成三等，说是一等男人把老婆宠成孩子，二等男人把老婆变成女汉子，三等男人把老婆逼成疯子。

　　所以，墨锦城就是那书里说的一等男人么？

　　她还真是幸运，误打误撞的居然撞到了一个一等好男人，突然感觉重生以后运气都变好了。

　　“墨三。”

　　她突然叫了他一声，他一回头，她踮起脚尖，在他唇上落下一吻，“你真好。”

　　他目光深沉的看着她，突然俯身过来强势的吻住她。

　　两人就站在漫天的熏衣草花丛中渐渐沉沦。

　　也不知道时间过去多久，叶萌突然一个激灵，伸手推墨锦城，“我今天是来贺寿的。”

　　“哦。”

　　墨锦城舔了舔自己的唇说了一句，“真甜。”

　　叶萌眨了眨眼，也伸出小舌头舔了舔自己的唇，“我今天的口红是甜的么？”

　　“你是甜的。”

　　墨锦城又在她唇上啄了一下，伸手揉了揉她的发顶。

　　叶萌用手扒拉了一下头发，“别揉乱我的发型。”

　　墨锦城笑了起来，提醒她，“补个口红吧。”

　　叶萌在包里翻出来一支唇釉，随便补了一下，墨锦城瞅了一眼，问：“什么牌子的？”

　　“喏，你自己看。”

　　叶萌递给他。

　　墨锦城看了一眼，嘀咕着，“也不知道是不是纯天然的。”

　　叶萌摇头，“不知道呀，我随便买的。”

　　看来以后他要专门为他的女孩儿研究口红了，毕竟这东西都是他在吃。

　　补好妆，两人才一起越过那片熏衣草园，穿过三道拱门，绕过一条长廊，这才入了前院的门。

　　他们一到，就有许多人围了过来，男男女女，有墨锦城生意场上的，也有一些富家千金。

　　很快叶萌便被挤出人群。

　　看着这样的情形，叶萌表示很无奈啊。

　　心里其实也是有些不舒服的，不过她也没有太在意，自己寻了一处地方默默的坐了下来。

　　不过这时有几位娱乐圈的艺人却走到她身边，惊喜的问道：“雁归大大，是您吗？”

　　叶萌看了她们一眼，点了点头，“是。”

　　“哇，雁归大大，太好了，终于见到您本人了，我可喜欢您写的剧本了，不知道什么时侯才能拍您的戏。”

　　“雁归大大，我也很喜欢你呢，你之前的书我全部都看过了，虽然有些没有买到正版，我看的盗版，但是我真的是很喜欢你的书的。”

　　“雁归大大，您看我适全您书中的角色吗？”

　　……一个个的围着叶萌问东问西，激动又热情。

　　叶萌很客套的回了她们的话，淡然而疏离，但是依然没有让那些艺人们减少热情，反而更加热络起来，至少雁归大大没有不理会他们不是么？

　　而这时，郑流月和白芷站在楼上，将楼下的一切尽收眼底。

　　白芷不解的问道：“流月姐，你为什么要找这么多娱乐圈的人来啊，你刚看到没有，都没有人理会叶萌，她已经很难堪了，就因为你找了娱乐圈的人进来，又给她找足了面子。”

　　郑流月握着酒杯，一边抿了一口酒，一边勾唇冷笑，“面子？

　　呵，什么叫面子？”

　　白芷歪头看郑流月，“流月姐，你不会不知道吧？

　　叶萌就是被文娱圈传的跟神一般的那个编剧雁归，小说界，娱乐圈几乎都奉她为女神。”

　　“是啊，奉她为女神，那只能说明，她的这个女神的名头是别人给她的，水能载舟，亦能覆舟，既然她的那些粉丝能让她成为女神，那也能让她万劫不复。”

　　她又喝了一口酒，眼里带着笑，只是那笑容像是沁过毒一般，“这一次，连上天都在帮我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第706章 林兰夫人寿宴（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 