    　　“哦，知道了。”挂断电话之后，柳擎宇不由得陷入了沉思之中。

    　　柳擎宇对于一些会议的流程还是比较清楚的，一般这种镇长全部参加的会议至少会提前两三天就通知的，以免镇长及时作出工作上的安排调整，但是这一次，却是前一天下午时候通知的，这会不会是石振强的一个阴谋手段呢？如果是这样的话，那么对方的目标就非常简单了，这一招肯定是调虎离山。那么把自己调离关山镇石振强到底想要做什么呢？

    　　想到此处，柳擎宇把洪三金喊了过来，对洪三金说道：“三金啊，我明天上午要去县里开会，你就守在镇政府里，仔细观察一下石书记那边看看他们有什么动作，如果发现的话及时通报给我。”

    　　洪三金连忙说道：“好的，柳镇长，您放心吧，我知道该怎么做的。”

    　　柳擎宇当天下午下班以后就乘车赶到了县里，因为第二天的会议在早晨8点钟就开始了，必须得提前一天赶过去。

    　　然而，柳擎宇却并不知道，就在当天下午他乘车离开关山镇2个小时后，一辆越野车驶进了关山镇，停在一处绿树掩映的别墅院内。

    　　这座别墅对外说是一个外地大老板的家，其实这里是石振强的家，平时石振强都是住在这里的。

    　　汽车停下，一直等在门口的石振强连忙走了过去，亲自把车门打开，邹文超和董天霸从上面走了下来。

    　　石振强连忙满脸含笑的迎了上去，主动伸出手来说道：“两位一定就是薛县长所说的邹少和董少吧，欢迎欢迎。”

    　　邹文超笑着和石振强握了握手说道：“是石书记吧，我是邹文超，他是董天霸，希望我们这一次能够合作愉快。”

    　　“合作愉快。”

    　　寒暄过后，双方进入了石振强的别墅内，开始策划起下一步的计划来。

    　　第二天上午，柳擎宇8点整准时步入县政府大会议内，出席了镇长大会，而此刻，关山镇这边石振强也在当天当天早晨7点40分左右通知所有翠屏山附近村子的村长和村支书，让他们尽快到镇委自己办公室前来开会。

    　　当榆树村的村长赵海强和村支书李天勇走进石振强办公室的时候，却发现办公室内还坐着两个陌生的男子，赵海强和李天勇就是一愣。

    　　这时，石振强站起身来笑着说道：“老赵、老李，我先给你们介绍一下，这两位是咱们关山镇的贵客啊，这位是咱们苍山市市委副书记邹海鹏同志的儿子邹文超，这位是咱们苍山市政法委书记董浩的儿子董天霸，他们这一次来是专门为了翠屏山风景区的项目而来。”随后，石振强又把赵海强和李天勇介绍给邹文超和董天霸二人。

    　　听到又是为翠屏山风景区的项目而来，赵海强和李天勇全都皱起了眉头。他们都很清楚，现在翠屏山风景区这个项目已经变成了一大块肥肉，而附近的土地更是水涨船高，而石振强让自己二人见这两位市里领导的公子百分百是为了村里的土地之事。

    　　赵海强和李天勇之间配合的十分默契，一般村里的事情都是由赵海强来出面，而镇里的事情都是由李天勇来出面。李天勇是一个50多岁的老头，虽然看起来满脸沧桑，但是说话做事却也还比较懂得官面上的一些规矩。听石振强说完之后，李天勇便笑着说道：“石书记，不知道今天把我们叫过来为的是什么事呢？我家里的锅里还炖着一大锅猪食呢，有啥事你直接说就成。”

    　　这时，邹文超笑着说道：“李支书，事情是这样的，由于翠屏山开发在即，为了能够搭上这次翠屏山风景区开发的顺风车，景林县决定对翠屏山风景区的周围村子进行资源整合，以便于配合翠屏山风景区进行统一开发，提高开发效率，保证各个村子的收入，而我们两人开了一家房地产开发公司，而对土地资源整合属于我们的强项，通过招标，我们公司被确定为翠屏山风景区整合项目的代理商，协助县里做好项目整合工作。今天找你们两位村领导过来，主要是和你们商量一下，把你们榆树村在翠屏山风景区附近的那些土地以转让的形式加入到我们搞的这个整合项目中来，到时候你们村里什么都不用干，就可以获得巨大的利益分成。咱们来把合作协议签一下吧。”

    　　邹文超说着，从身边的茶几上抓起一份早已经拟定好的文件递给两人笑着说道：“二位，你们签一下字吧。”

    　　李天勇和赵海强接过文件凑到一起看了起来，虽然他们文化程度并不高，但是初中毕业的他们还是把文件的内容全都看明白了，两个人对视一眼，全都从对方眼神中看出了深深的忧虑之色。因为这份合作协议上虽然写得十分清楚，村集体以村民的土地为资源加入到了这个整合项目中来，如果盈利的话是可以获得利益分成的，但是合同中并没有写明如果要是亏钱了怎么办？而且类似的漏洞那是相当之多，如果真正按照这份协议来执行的话，村民的利益是根本无法得到保障的。

    　　董天霸似乎也看出了两个人的忧虑，笑着说道：“二位，难道对我们这份合作协议有什么不满吗？”

    　　李天勇皱着眉头说道：“董先生，我看这份合作协议似乎很多条款写得都不够清晰啊，你看这条，如果你们要是赚不到钱的话，我们村民是不是就分不到钱了呢？”

    　　董天霸听完之后脸色立刻阴沉下来，大声说道：“李支书，你这是信不过我们啊，我告诉你啊，由我们两个大老板在后面做后盾，这个项目怎么可能会不赚钱呢，如果不赚钱的话，我们两个好端端的会跑到你们关山镇来接手这个项目吗？只要赚钱了，该你们榆树村的我们一分钱不会少给你们的，我们和海悦集团可不同，他们是有黑社会背景的，我们两个是正经八百的官家子弟，说话做事都十分规矩，由于我们刚刚接手这个项目，所以这份合作协议拟定出来有些匆忙，有些漏洞是在所难免的，不过今天现场不是有你们镇委书记在这里呢嘛，有他做见证人我们难道还能坑你们这些苦哈哈的老百姓的钱不成？我们随便一个房地产项目都几百万几千万的赚。”

    　　这时，石振强也在旁边帮腔道：“是啊，老李，老赵，对于董老板和邹老板他们的信誉你们不用担心，他们都是做大事的人，是不可能坑你们的。你们就放心签字吧，一切有我呢。”

    　　虽然李天勇和赵海强两个人都是农民出身，但是身为村长和村支书两个人也是相当有见识的，再说了，都活了这么大岁数了，什么样的事情没有见过，尤其是李天勇这个村支书，虽然农民出身，但是经常看电视，各种各样的事情见得多了也善于思考，所以，对于石振强的话他并不相信。

    　　李天勇略微沉思了一下，看向石振强和邹文超说道：“石书记，二位老板，容我们两个出去商量一下在给你们答复如何？”

    　　石振强点点头：“好吧，你们去商量吧。”

    　　等两人离开办公室关上房门之后，董天霸脸色阴沉着说道：“石书记，这两个榆树村的泥腿子真是给脸不要脸啊，竟然还敢怀疑我们，他们两个可是我们第一个谈的，必须得好好的收拾他们一下，以儆效尤啊。”

    　　听董天霸这么一说，石振强也感觉挺没有面子的，他没有想到，自己这个镇委书记都把话说到这种份上了，这两个臭泥腿子竟然还要说什么商量商量，这根本就是没有把自己这个镇委书记放在眼里啊，看来柳擎宇去了榆树村一趟似乎是把这两个人给拉拢过去了啊，这绝对不是什么好现象，如果其他村子要是如此效仿的话，以后自己这个镇委书记可就被柳擎宇给架空了，这是他绝对不能容忍的。想到这里，他阴沉着脸使劲的点点头：“嗯，如果他们不同意的话我会出手的。”

    　　而此刻，在门口外面一个僻静的角落里，李天勇看着赵海强说道：“老赵，你是啥意思？”

    　　赵海强说道：“我看这事情透露着古怪啊，海悦集团的人刚刚走了，他们就来了，目标还是我们的土地啊，而且那份合作协议也太不靠谱了，虽然石振强信誓旦旦的说要给作证，但是石振强这个王八蛋在我们关山镇干的损事还少吗？我们绝对不能听他说的话，即便是真的是县里组织的这件事情，我们也得等柳镇长回来在和他们谈，我看只有柳镇长是真正为我们老百姓着想的。”

    　　李天勇点点头说道：“嗯，我同意你的说法。”

    　　两个人回来之后，李天勇看向石振强说道：“石书记，我们已经商量好了，有关土地的事情呢，由于是都分散在各家各户的，村里是没有办法采取强制措施的，所以我们准备回去召集村民们商量一下，看看大家是什么意见。”

    　　听到李天勇的话，石振强的脸色当即便阴沉了下来。

    　　

