    余家燕说道：“不用开车，我家离这里不远，等一会儿走回去就行了，正好散散步。”

    顿了一下，盯着李新年小声道：“我听说前不久因为戴山的事情你也受到了牵连？”

    李新年一愣，不禁有点尴尬。

    在来吴中县的路上，顾红还说亲戚们都不知道他被警察抓的事情，当时他就不太相信。

    吴中县虽然地处偏僻，可在互联网的时代，任何人手里只要有一部手机，就可以获取各种信息，就看是不是感兴趣而已。

    很显然，起码余家燕关注了自己被抓的信息，至于其他的亲戚是否知道，那就不清楚了，也许他们早就知道了，只是碍于面子不说出来罢了。

    “其实也不是受戴山的牵连，而是我自己一时糊涂跑去跟他见了个面，谁曾想这件事就被警察知道了，不过，现在已经没事了。”李新年有点轻描淡写地说道。

    余家燕沉默了一会儿问道：“你对戴山的案子了解多少？”

    李新年摸出一支烟点上，没有回答余家燕的问题，而是反问道：“怎么？你也关心戴山的案子？”

    余家燕嗔道：“怎么？我就不能问问？戴山毕竟给我们县做过不少好事，我就不明白了，这么多年过去了，怎么还有人去翻老账？”

    李新年犹豫道：“关于戴山的案子网上有不少这方面的报道，说实话，我知道的也并不比你多。

    不过，直到现在，官方也没有一个明确的说法，只知道他的案子涉嫌贪污，并且和万振良骗贷的案子有牵连。”

    余家燕忧心忡忡地说道：“通缉令都发到我们县上了。”

    李新年点点头，说道：“这么大的案子，能不通缉他吗？”顿了一下，问道：“你和戴山是怎么认识的？难道就是因为那二百万捐款？”

    余家燕点点头，说道：“不错，实际上那二百万捐款就是我亲自去找戴山要的。”

    “你亲自问他要的？怎么回事？”李新年惊讶道。

    余家燕端起茶杯润润嗓子，说道：“刚才周明也说了，吴中县以前是个贫困县。

    那时候我在县二中工作没多久，学校不仅缺乏教学设备，甚至连一张像样的桌椅都没有，还有两栋教学楼由于年久失修成了危房，可县政府就是拿不出钱来。

    有一次，我偶然看到了媒体对东风机械厂以及戴山的先进事迹的报道，心里就有了印象，不过，后来才得知戴山跟我们吴中县还有点渊源。

    正好那年他来吴中县老家探亲，应该是跟你大姨子一起来的，我想办法联系上了他，然后带他来学校转了一圈。

    一个星期之后，他就给我们学校捐了二百万，就因为我替学校解决了大难题，一年以后我就不教课了，而是当上了学校主管后勤工作的副校长。”

    妈的，一个年轻美貌的女老师来求戴山这个老色鬼，他怎么还能拒绝呢？

    反正当时东风机械厂正是辉煌时期，有的是钱，又不让他自己掏腰包，既能收买人心，又能和女老师搞暧昧，何乐而不为呢？

    “没想到老戴还有一副菩萨心肠啊。”李新年带点讥讽的语气说道。

    顿了一下，又有点酸溜溜地说道：“如果我猜的没错的话，戴山后来的一系列公益之举应该也跟你有点关系吧？”

    余家燕本来就因为喝酒而面泛桃花，听了李新年的话，好像醉意更深了，一双眼睛也变得水汪汪的，低声道：

    “不错，因为我成功地从戴山那里为学校搞来了二百万，县上的一些领导自然就盯上了戴山这个财神爷。

    那时候我爸是乡镇企业局的局长，他让我劝说戴山拿出钱来帮助县上的一些企业，还在一次洪灾之后捐助了永昌镇，我爸后来也进了县领导班子。

    李新年顿时明白余家燕为什么这么关心戴山了。

    搞了半天，戴山的钱不仅给她带来了升迁，并且还让余光当上了县领导，听余家燕的意思，如果没有戴山的话，余光这个常务副县长还不一定当得上呢。”

    “那你和戴山的关系不一般啊。”李新年借着酒劲，说话也就比较直白了。

    余家燕幽怨地瞥了李新年一眼，幽幽道：“我知道你怎么想，事实上也不是你一个人会这么想。

    早在我和戴山交往的时候就有人说闲话，只是我和戴山的关系给县上带来实实在在的利益，所以，没人敢公开谈论这件事。”

    李新年急忙说道：“你别误会，我丝毫没有别的意思，实际上你是个了不起的女人，为了学校的孩子，为了这个贫困县，你不惜牺牲自己。”

    余家燕哼了一声道：“你也没必要把我说的这么高尚，实际上那时候我也很年轻，对戴山这种功成名就的人没有抵抗力，何况，他当时虽然已经结婚了，但还是很年轻。”

    “那后来你们还有交往吗？”李新年问道。

    余家燕缓缓摇摇头，说道：“我们也就是交往了两年多，戴山来吴中县的次数就渐渐少了。”

    李新年瞥了一眼余家燕，平心而论，余家燕即便已经三十五岁了，可看上去还是一个很有诱惑力的少妇。

    不过，戴山的后宫人数太多了，再漂亮的女人交往两年多时间也基本上玩的差不多了，何况来一趟吴中县还要长途跋涉呢。

    “后来再没有见过他？”李新年问道。

    余家燕没有回答李新年的问题，而是说道：“毕竟闲言碎语太多了，最后终于传了你大姨子的耳朵里。虽然我没见过她，她也没见过我，但她知道我是谁。”

    李新年一愣，惊讶道：“怎么？你和戴山断绝来往难道和顾雪有关？”

    余家燕缓缓点点头，说道：“不错，你大姨子虽然没有来找过我，可她通过一位吴中县籍的省委老干部给当时吴中县的县委书记带了一句话。”

    “什么话？”李新年惊讶道。

