    见到苏辰突破，秦昊的脸色变得极其难看。

    这家伙一直在利用自己创造突破的机会。

    随即变得狰狞起来：“就算你突破，我一样能够杀你。”

    他猛然冲起，身形腾空，手臂之上更是出现血蟒虚影，散发着嗜血的光芒。

    “嗜血，血蟒手！”

    这一刻秦昊体内的力量全部催动起来，原本肤色的手掌，转眼之间变得血芒闪烁，并且还出现一道道蟒蛇鳞甲。

    手掌一握成拳，一拳轰出，气劲爆发，伴随着气劲，那带着鳞甲的手臂，撕裂空气，狂暴般地轰向苏辰。

    正在感受体内气劲的苏辰，面色一变。

    随即脚步一踏地面，体内的先天之气，迅速涌入冰麒麟臂之内，手臂同样隆起一层鳞甲。

    并且鳞甲之上还透出一丝淡金色的光芒。

    金刚混元劲淬炼外皮，这麒麟手臂也在锤炼之中。

    也是手掌一握，一股恐怖的力量波动在他拳头周围浮现，隐约让空气有种被压迫的感觉。

    “麒麟臂，金刚拳！”

    苏辰低喝一声，随之一拳轰出。

    拳头轰出刹那，不仅寒气涌现，还带着一股霸道的力量。

    轰！

    两人攻击强横地撞击在一起，一股气浪从他的拳头之处发出。

    跟周围的空气碰撞，发出刺耳的声音。

    一击之后。

    那秦昊不退反而更是踏步前行，黑色眼眸之中全是凶狠，体内血气开始剧烈波动起来。

    整个人好像燃烧的火焰一般。

    再次一拳轰出。

    比之前的速度和力量强上不少，更在意的是爆发出了真气波动，犹如潮水一般压向苏辰。

    先天巅峰

    毕竟还是先天巅峰自身先天之气本身就很浑厚。

    气劲上压制。

    血色的拳头轰然落下。

    苏辰感知到压力，体内金刚混元劲迅速运转。身体各处都出现暗金色，一拳轰出，狂暴拳劲打碎那气劲的压制，对着那血色拳头轰击过去。

    砰！

    两股力量碰撞在一起。

    苏辰身形被震得后退，而那秦昊的则是没有退后数步。

    “你的肉身是强一些，但是气劲你就算突破也只是先天中期而已。”

    秦昊的脸色变得越发狰狞起来。

    手掌抬起，继续出拳。可怕拳风压迫空气，发出刺耳暴鸣之声。

    苏辰此刻有种想要动用的细雨刀的想法。

    他有蕴刀术，一刀下去，绝对能够要了对方的命。

    正想动用的时候。

    他发现自己被秦昊气劲打击的时候，体内金刚混元劲不知不觉的快速流转，隐约朝着第五层突破而去。

    在坚持一会，肯定能够突破。

    苏辰心中暗喜，灭了动用蕴刀术的想法。

    一直以肉身抵挡。

    对方气劲进入他身体，血肉开始颤抖，但是在金刚混元劲的运转之下，开始不断锤炼血肉。

    血肉在逐渐变化，出现一丝丝暗金色光点，并且肉身气劲还在增长。

    此时！

    出手秦昊感觉到事情不对劲。

    自己竟然这么长时间没能拿下对方，面色变得更加难看。

    虽然是自己压着对方打，但是没打死对方，那就是耻辱。

    轰！就在这分神的一瞬间。

    苏辰一拳震退了秦昊。

    并且脚步一蹬地面，借助地面的力量，身形腾空而起。

    体内的拳劲全部运转到手臂上。

    双拳同时犹如高射炮一般，朝着对方轰击过去。

    砰！砰！砰！

    强烈拳劲，跟空气碰撞，发出劲暴的响声，并且快速落向对方。

    那秦昊抵挡。

    但是挡住一拳后，苏辰后面拳头犹如雷霆暴雨一般，不断轰击下来。

    让他阻挡手臂，顿时有种发麻的感觉。

    迅速运转真气恢复手臂，但是密集般的拳劲，犹如长枪一般，继续落下。

    他的身形被苏辰震得不断后退。

    攻击速度苏辰一直关注秦昊体内的气劲流转。

    突然！

    有一拳他突然加深了力道。

    让秦昊那流转气劲陡然一滞。

    在这一瞬间。

    苏辰拳头突然加速，带着暗金色的光芒，暴戾般的袭击在那节点之上。

    并且还低吼一声。

    吼声惊天动地，震耳欲聋，整个密室都被震得颤抖起来。

    那秦昊耳膜一震，脑袋也被这吼声震荡眼神一黑。

    咔嚓！

    啊！

    那秦昊出手阻挡苏辰的手臂，在这一击之下，被打断，发出一声凄惨的叫声。

    此刻

    在院落之内，刚刚处理完事情，准备前往密室给秦昊护卫的薛老，听到这声音。

    面色骤变，身形如同鬼魅一般，朝着密室这边而来。

    但是在他即将到达假山这边的时候。

    突然在他面前出现一道黑色身影。

    那黑色身形出现之后，看到薛老的时候，瞬间拔刀，一刀斩出。

    刀锋之上气芒闪烁，宛如血色闪电一般撕裂黑暗，出现在他的面前。

    那薛老面色大变。

    对方出刀迅速太快，而且这一刀给他的感觉，就是没有任何东西能够阻挡一般。

    他整个人的眼神也只是看到这道光芒，其他什么都看不到。

    嗤！

    当他再次睁开眼睛的时候。

    出手对方已经收回长刀。

    看着他。

    薛老见状，想要出手，但是他的手刚动。

    眼神一黑，他身体直接分成两半，一会之后，鲜血还从他那半截身体之中流淌出来。

    他跟那莫北冥一样，被白天羽一刀斩成两半。

    神刀无敌白天羽。

    神刀之名果然不一般。

    一刀就解决，根本就不给对方反应的机会。

    那薛老先前还信誓旦旦的说白天羽的刀破不了他的防御。

    可是真正面对。

    依然只是一刀的事情。

    死得有点瞑目啊！

    看着这薛老的身体，白天羽眼神一凝。

    先前他出手杀掉了莫北冥，刀法痕迹，应该被人研究了。

    现在杀掉这个薛老，一定会有人能从痕迹上查出是自己出的手。

    眼神一凝，抬手直接将这两半尸体抓在手中，准备带出去毁尸灭迹。

    密室之内，秦昊的身体被砸在石壁之上，吐出一口鲜血，周身原本浑厚气劲在这一刻被击碎。

    整个人显得狼狈至极。

    “你到底是谁，我可是秦家的秦昊，杀了我，你一定会死。”

    他低吼着心中也在叫骂。

    薛老怎么还没有到。

    苏辰看着秦昊脸色杀意弥漫，既然都动手了，那么能杀这个秦昊，就不能留。

    身形一闪，一拳朝着对方脑袋而去。

    他要打碎秦昊的脑袋。

