    此时的神域，面积和一开始的时候相比，已经扩大了很多倍，而且上面还有很多的地形地貌。

    微小的浮游生物在辛勤的劳作采集进化点。

    而表面上是看不到任何一只虫族的。

    试炼神:徐洛

    神职:无！

    神阶:史诗（半神）

    神域:……

    眷属:虫族

    信仰之力:2838000

    信徒:虫族母皇（1），

    蜉蝣:500000

    虫卵:8000

    甲壳虫:28700

    螳螂虫:29000

    酸液虫:27200

    产出:765000/天

    进化点:46500

    关于神域的情况瞬间出现在徐洛的面前。

    原本三个兵种都是三万，不过之前入侵的时候损失了一部分还没有得到补充。

    因为不是那么迫切的需要补充数量，所以徐洛也就先放一放了。

    补充之后，对于进化点的消耗也是不小，现在不得不增加蜉蝣的数量来采集，不然进化点都不够消耗的。

    所有的虫族都被提升到了青铜九阶，能够提供的信仰之力达到了九点，结果就是提供的信仰之力直接达到了七十多万，尽管消耗的进化点也非常多，可是也让徐洛有大量的余钱用来布置神域，不至于像一开始的时候那么的荒凉了。

    如今的神域之中，河流溪水，山川沼泽，森林湖泊应有尽有，丘陵荒漠也并不缺少，已经形成了一个完整的生态链，除了物种数量稀少之外，基本已经应有尽有了。

    这还只是地面上的，地底下，各种矿藏也是多了不少，和一开始的贫瘠可谓相去甚远。

    这些都是徐洛这一个月一来一点点积攒信仰之力慢慢构建出来的。

    他的信仰之力除了花费在三种虫族身上之外，就是都用来购买各种地貌卡，地形卡，然后就是资源卡了。

    如果他愿意，现实的一天都不需要就可以得到足够的信仰之力成为神灵。

    现在他手上的实力是够用的，只是母皇每天的产卵数量只有一千，极大的制约了他的发展。

    每次去入侵别人，徐洛都会损失一部分虫族，那之后他就需要等待一段时间回复才行，不太能够连续性的进行入侵。

    只是想要提升母皇的繁殖能力也不是那么容易的，繁殖卡只不过是相当于刷新一下母皇的当日生产数量，只是一个应急手段，不能长期使用，真正从根本提升产卵数量的手段他现在还没有遇到。

    “算了，不想了，先把记忆金属融合吧！”

    想到刚刚得到的记忆金属，徐洛还是决定先把它给融合了。

    这个倒是简单，他意念一动，就已经和母皇融合好了，以后出生的虫族都会拥有强大的自愈能力，只不过现在的这些就没有那么好的待遇了。

    想让它们拥有这个能力需要徐洛自己花费信仰之力给它们加载，只是这样的花费太多了，徐洛舍不得。

    一只二十点，八万多只都一百多万了，有这个钱他拿来把一部分升级到白银都足够了。

    把记忆金属给母皇融合之后，他顺便也把火毒卡和玄冰卡给两种虫族融合了，让它们的实力更进一步。

    “螳螂虫和甲壳虫应该接近精英级别了吧？”

    加载了一种天赋，徐洛猜测这两种虫族就算不到精英，应该也差不多了，哪怕这次不成，等到再给它们加载一种能力，应该就必然成为精英了，到时候，能够提供的信仰之力是其次，更重要的是，它们的实力会更加强大。

    升级了自己的物种，徐洛没有忙着继续入侵，就像钟天岳的提醒一样，他之前做的有点过火了，才一个月的时间而已，就已经干掉了十几个异族，基本上是两天就破灭一个异族神域，再这么下去真的会吸引到异族注意的。

    神域里还不怕，就怕对方用盘外招，直接在现实之中对他下手。

    所以他现在先沉淀一下，多积累一点信仰之力，顺便把虫族的数量增加，到时候再来一个大的。

    把入侵的频率降低，效率增加才是最要紧的。

    第二天，徐洛一如往常的早早起来，乘坐轨道列车前往学校。

    从今天开始，他也是精英班的学生了，以后也可以享受联邦的特殊待遇。

    只是十几分钟的时间徐洛就到达了学校，使用个人智脑开启导航，徐洛直接前往精英班所在。

    精英班的位置很靠近校长办公室所在的行政楼，徐洛有理由相信，这么安排是方便钟天岳这个校长去上课。

    相比于普通班，精英班的班级可是豪华多了，而且面积也非常大，各种设施也都是顶级的。

    这个时候还没到上课的时候，自然没有老师在，不过此时教室里已经有很多学生在了。

    他们三五成群的围在一起，兴高采烈的谈论着昨天看过的神斗士比赛，或者是对于物种的培养什么的，反正话题基本上和神域有关。

    徐洛发现，这些二代们其实也和普通的学生没区别，同样的八卦，只不过他们的话题相比于普通学生的家长里短更加的高端而已。

    “快看，快看，徐洛来了。”

    有人连忙向旁边的人招呼。

    “有什么大惊小怪的，新人王来精英班不正常吗？不来才奇怪好吧！”

    有的人不以为然。

    虽然徐洛的表现足够厉害，可是经过昨天的冲击之后，现在他们已经冷静下来，并不觉得徐洛以后还可以这样高歌猛进。

    一时的领先不算什么，他们背后有家族的扶持，一个普通人出身的家伙凭什么和他们竞争？

    所以在一开始进来的时候关注了一下徐洛之外，很快这些人就该干嘛就干嘛去了。

    在精英班除了能够得到更好的教育，更多的资源扶持，还可以有一般人接触不到的渠道，可以兑换一些稀有物品道具之外，更重要的其实是人脉。

    这些精英班的学生来自于大大小小的家族，或者是强者的后代，或者是豪门子弟，或者是商人子女，反正各有来历，而在这里和他们处在一个地方，很重要一个优势就是可以互通有无。

    这个优势可是非常巨大的。

    并不比前面的几个好处来的小。

    消息渠道，资源渠道等等，都是一般人接触不到的。

