    萧叶名动天下之后，除了武极门自身拥有的阵法大师之外，还吸引了天下不少阵法大师加入武极门。

    这些阵法大师殚精竭虑，在三盟域布置了，通往州十八域不少地方的传送阵法，非常的方便。

    州十八域，疆土浩瀚，萧叶带着冰雅，靠着传送阵法，仅仅用了五天的时间，回到了三盟域。

    天剑城那巨大的城墙轮廓，已经遥遥在望了。

    经过战后重建，现在的天剑城，以前更加巍峨壮观，好似一座摩天巨城，屹立在天地间，强者众多，是名副其实的武道圣地了，每天都有很多以萧叶为目标的青年天才，要加入武极门。

    “参见门主！”

    “门主回来了！”

    ……

    在天剑城城墙之巡守的武极门武者，见到萧叶和冰雅的身影出现，顿时都激动的欢呼了起来，并且恭敬行礼。

    现在的萧叶，在武极门，那可是名副其实的精神领袖。

    再加萧叶这趟出去，孤身一人，让州一流势力冰雪宫臣服，成为武极门的分支势力，更是让武极门武者崇拜不已。

    “门主！”

    “叶子！”

    ……

    无名、裴姜、东皇皇子等武极门高层，得知消息飞快的迎了出来。

    “南宫星宇在哪里？”

    还没有来得及和众人叙旧，萧叶立刻询问道。

    “南宫星宇那小子这次有点怪，说找你有要事，我们询问很久，他却什么都不肯多说，非要等你回来。”

    “现在我把他安排在武极府。”东皇皇子连忙说道，颇为有些不满。

    唰！

    东皇皇子话音才落，萧叶身形一闪，消失在原地了，让众人都是一愣。

    “萧叶，你终于回来了！”

    才靠近武极府，身穿一身华贵长袍的南宫星宇迎了出来。

    “南宫兄，到底所谓何事？”

    萧叶目光扫去，发现南宫星宇憔悴了许多，而且身边也没有铁血帝域的武者跟随，顿时微微皱眉。

    “跟我来吧，我详细告诉你。”南宫星宇也没有废话，带着萧叶飞到武极府一处密室之。

    “萧叶，你还记得新一代铁血帝子吗？”还没有等萧叶追问，南宫星宇沉声问道。

    “记得。”萧叶点了点头。

    “我可以敢肯定，他是一代铁血域主临死之前，透露出对付你所留下的后手。”

    “因为新一代铁血帝子，是我们铁血帝域曾经一个强大家族，苍族的后裔子弟。”

    南宫星宇说道。

    “苍族？”萧叶心头一跳。

    “这是我从铁血帝域带出来的，你自己看看吧。”南宫星宇从空间戒指，取出一卷兽皮，递给萧叶。

    萧叶按照南宫星宇的话语，从这卷兽皮之，找到了关于苍族的介绍。

    一炷香的时间之后——

    “紫血现，鬼神灭……”

    “苍族的族长，曾经掌控过铁血帝域，而且还曾君临天下，横扫无敌，是另类成帝者，堪称准帝？”

    “你们铁血帝域，竟然还有这样的家族？”

    萧叶倒吸了一口凉气。

    这卷兽皮之所记载的内容，实在太过惊人了。

    苍族这个种族，简直是天的宠儿，天生紫血，修炼速度极快，还出现过苍族族长那样，堪称准帝的恐怖强者。

    恐怕这等强者，半步大帝还要强很多啊，大帝不现，谁也对付不了。

    他终于明白，为何当时铁血大帝的那道能量分身，会感慨经过数千年的发展，四大帝域甚至都超出人族四帝的想象了。

    “难道这个苍族的族长，还活着吗？”萧叶心头颤动着，头皮都有些发麻。

    对方是堪称准帝级别的强者，寿元必然半步大帝还要长。

    一代铁血域主既然有这样的安排，肯定是要借助苍族的力量，来对付他萧叶。

    “苍族族长因为寻求突破，所以失去了踪迹，是否陨落，谁也不知道。”

    “我找帝域很多老古董请教过，最终确认，苍族还遗留在世间，而新一代铁血帝子，乃是苍族的族长那一脉的子嗣，被帝域秘密收养。”

    “所以我才会特意赶来提醒你。”南宫星宇一字一句的说道。

    “新一代的铁血帝子，不但是苍族后裔子弟，而且还是族长一脉的子嗣！”

    听完南宫星宇的叙说，萧叶沉默了起来。

    从南宫星宇，以及古卷的只言片语，他能感受到苍族的可怕了。

    而新一代铁血帝子，可以说是被他们逼死的，一旦苍族发难，肯定会对准他萧叶和武极门。

    “只能兵来将挡，水来土掩了。”萧叶深吸一口气，开口说道。

    苍族的确很可怕。

    但是他们武极门，也不是那么好欺负的。

    只要苍族的那个堪称准帝的族长陨落了，苍族的其他族人，他们武极门便无惧。

    大不了到时候请求他的师门师兄们，直接推平了苍族，不留下任何的隐患。

    “萧叶……唉！”

    看到萧叶的样子，南宫星宇无奈苦笑。

    这段时间，他在铁血帝域之，搜集着很多关于苍族的秘闻，深刻的了解到了苍族的可怕。

    为了不引起武极门的恐慌，他这才会坚持等到萧叶回来。

    只是令他没有想到的是，萧叶倒是很镇定。

    和萧叶密谈结束之后，南宫星宇以新一代铁血域主的身份，和武极门结成了同盟。

    仪式结束以后，他便匆匆离开了。

    作为新一代的铁血域主，又刚刚接管铁血帝域，自然是有很多事情要处理。

    同时，赶回铁血帝域，他还要帮助萧叶继续搜集苍族的消息。

    而萧叶，从南宫星宇口得知了苍族的存在，也没有再度外出，而是留在武极门，陪伴家人，静心修炼的同时，也开始了自己前往师门之后的布置。

    关于苍族的存在，萧叶也只是告诉了冰雅。

    “原本以为武极门的威胁，只有极道宫，现在又多出了一个苍族……”

    “仇断天，我会让你知道，这已经不是你们极道宫主宰的时代了……”

    天剑城的空，萧叶悬空而立，黑发乱舞，他背负双手，深邃的眸光犀利无匹，看向天穹深处。

    （下午还会有更新，补五一那天结婚欠下的更新，多谢大家的不离不弃，小贝很感激）

