    第196章 中二病李长生三号

    “那前半夜雨浩和王冬暂时警戒外围。后半夜换我和萧萧来。”

    这是霍雨浩他们抽到的路线。

    经过下午的时间，他们已经来到了露营地。

    他们通过讨论商讨出了轮换警戒的方法。

    魂师并不需要休息。

    但是他们商量出这个方法是有原因的。

    磨炼自身的实力。

    按照进入斗兽区森林之前，周漪老师和比比东说的，地图露营地在晚上时会有大量魂兽出现，是获取积分最好的时机。

    霍雨浩他们如果四个人一起抵御，那么哪怕是围过来许多千年魂兽，也可以轻松解决。

    其他学员是考核，但霍雨浩他们是考核中磨炼自身实力。

    虽然考核是团队性质的，但既然霍雨浩和王冬都这么提议了，沈月亮也没有多说什么。

    和萧萧分别走出各自的帐篷。

    “三师姐，我能去你那边吗？下午你还没讲完呢。刚讲到你第四次带着二师兄回家，叔叔做了什么事情来着？”

    萧萧抬头看向沈月亮，询问道。

    “我倒是可以。不过萧萧你没问题吗？这会最好还是休息一会，后半夜肯定也会有魂兽出现。”

    沈月亮微微一笑，也不知道为什么，萧萧居然很喜欢听她和李长生之间的故事，当然了，她也很乐意讲一讲。

    “没问题的。一会我冥想就好了。”

    “那来吧。”

    帐篷挺大的，足够容纳一个队伍的样子。

    “嘻嘻，好。”

    萧萧开心的跑了过来。

    随后，她们进入了帐篷。

    “雨浩。你说那东西在这么黑漆漆的地方，也可以看清楚吗？如果看不清楚，那我们击杀了魂兽，算不了积分怎么办？别忘了你还和那个戴华斌打赌了呢。”

    王冬依靠在火堆旁边，伸手拿起掉落的树杈，投进去火堆里面。

    咔嚓。

    咔嚓。

    火焰忽然高涨。

    “什么嘛。你原来是在担心这个。放心吧。这东西很实用的。毕竟是二师兄制造出来的魂导器。连魂导系那边的钱院长都夸赞呢。三师姐和萧萧她们都去休息了，我们可要警惕些。”

    霍雨浩笑着说道，但同时也警惕着看向四周。

    通过一下午时间，霍雨浩算是想清楚了一件事情。

    自己要抓住机会，也成为双核心弟子。

    这是需要通过言少哲院长考验的。

    霍雨浩还不知道考验是什么。

    不过首先就是获得升级考核的第一名吧！

    “嗯。说的也是。不过咱们也不需要太疑神疑鬼了。就我们队伍的实力，哪怕来上几只千年魂兽也不需要惧怕。我们最需要担心的还是二师兄。”

    “嗯。那我每隔一段时间，就使用精神探测共享侦查一下四周。”

    “哎！霍雨浩，你不是说你的灵眸武魂在你觉醒了第二武魂后，得到了质变吗？你的第一魂技提升了吗？如果可以的话，我们使用浩东之力，能否长时间维持精神探测共享这个魂技？这样的话，我们就可以更好的提防二师兄了。”

    王冬眼前一亮，看向霍雨浩，开口提议道。

    “是啊！我怎么没有想到！王冬没想到你还能想出这样的点子。真是奇怪呢。”

    “滚蛋。我一直都很聪明。好了，好了，快点来吧。”

    王冬说着就伸出了手掌。

    霍雨浩紧接着与王冬贴合手掌。

    属于两个人的浩东之力瞬间释放，紧接着就融合，转变成更加强大的魂力。

    霍雨浩释放出灵眸武魂。

    第一魂技。

    白色的魂环骤然亮起。

    精神探测共享瞬间展开。

    围绕在霍雨浩四周有接近几十米的范围。

    “居然提升了这么多？”

    王冬睁开眼，震撼的说着。

    “这还没有到达极限呢。我应该还能把范围翻一倍。不过那样的话魂力消耗速度实在是太大了，即便是有浩东之力加持，也顶多也就一个小时。”

    “那样可不行。二师兄做事诡谲多变。他的武魂更是可怕。正面对抗，只靠我们两个恐怕不行。所以就需要我们抵挡好第一波。联合三师姐还有萧萧一起对抗二师兄，那样才有胜算。”

    王冬很敏锐的分析局面。

    “嗯。”

    霍雨浩的语气有点虚虚的。他可是知道的，李长生连封号斗罗都能击杀，要是真和他们打，他们肯定会落败。

    但也正是因为对李长生熟悉，他才清楚，李长生在这次升级考核中，将会担任十分重要的角色。

    两个人一边维持着浩东之力，一边警惕着四周。

    “不得不说，这次你回来就像是变了一个人似的。这魂力流动速度，都快要超过我这个魂尊了。”

    “这是在玄天功的加持下。不过你这样说也没错。这次，我成长了。算是幸运的事情吧。你不也能更快提升吗。”

    霍雨浩看向王冬微微一笑。

    “哼。我一早就说了好不公平。为什么同样是利用浩东之力。但你为主，我只能为辅呢。太不公平了。”

    这是王冬之前很在意的事情，但是那时候霍雨浩魂力等级低，经脉孱弱，他没的说，但是现在情况已经变了好多。

    “嘿嘿，可能是我长得比较帅吧。”

    霍雨浩颇有些自恋的说道。

    “呸。就你还帅？小爷我迷倒万千美少女。”

    王冬哼了一声。

    “原来如此。原来如此。”

    此刻。

    站在一百米外，通过「神眼」魂技看向露营地的李长生，嘴里不断嘟囔着。

    最后他得出了一个结论。

    “这两个人都很自恋。”

    摸了摸下巴，李长生露出一抹笑意。

    霍雨浩和王冬的警惕性很不错。

    应该说是很棒了。

    一般来说，就算是魂师进入陌生环境，也不会这么提防，一来是太过消耗魂力，二来就是不一定能有效果。

    但是霍雨浩和王冬两者通过浩东之力相互补充，同时，霍雨浩还把精神探测共享魂技的范围缩小了那么多，魂力的消耗几乎就可以忽略了。

    同时，他们是分为两组替换的。

    李长生想了想。

    他准备暂时旁观。

    「隐匿气息」！

    「魂兽到这里」！

    「驯化」！

    李长生释放武魂，连续释放三个魂技。

    瞬间。

    三只魂兽就出现在了李长生面前。

    一只将近三千年的青莲暗眼猴。

    一只八百年份左右的天梵雾兔。

    还有一只九百年左右的火炎天犀牛。

    三道光环同时飘了出来，盖在了三只魂兽身上。

    眨眼睛。

    它们的身体经过了一番颤抖后，就恢复了正常，然后齐刷刷的看向李长生，露出温顺的目光，即便是在黑夜里，也是那么的清楚。

    李长生点了点头。

    紧接着就命令三只魂兽朝着霍雨浩他们的露营地进发。

    他则翻身坐到了血地狮的身上，然后慢悠悠的躺了下来，利用「神眼」魂技盯着那边看着。

    三只魂兽并没有第一时间就冲出去。

    而是先行发动了自己的技能。

    那只天梵雾兔全身化作无形雾气，瞬间贴合了上去。

    其他两只魂兽一个通体释放出青色的火焰，捶胸顿足，发出尖锐的咆哮，踩着一棵树跳跃到天空上，燃烧着青色火焰的双拳，狠狠地砸向霍雨浩他们。

    那只火炎天犀牛年份虽然不是很高，但接连吐出一串火球，宛若一条盘旋的龙，也缠绕过去。

    霍雨浩和王冬第一时间察觉到了两只魂兽的踪迹。

    但紧接着。

    霍雨浩眉头一皱。

    他忽然侧头，看向一旁。

    他猛然的把王冬推开。

    王冬还不明所以。

    一双猩红色的眼眸就一闪而过，一只兔子龇牙咧嘴的瞪着霍雨浩。

    之后。

    战斗直接开始了。

    霍雨浩和王冬并没有叫沈月亮和萧萧。

    萧萧和沈月亮听到动静后，从帐篷里面探出头来，看着纠缠战斗的王冬和霍雨浩，并没有出手。

    这是他们预先约定好的。

    到了不敌时才会叫人。

    霍雨浩直接发动鬼影迷踪跳跃到了王冬的身后，同时看向那只即将雾气化的天梵雾兔，双眸骤然亮起金色光芒，宛若一根针似的，直接刺向天梵雾兔。

    呀——————

    天梵雾兔发出尖锐的哀嚎。

    “给我死！”

    王冬没有了后顾之忧，朝霍雨浩点了点头之后，一双好看的蝶翼顿时化作杀招利器。

    他身上第一第二魂环同时亮起。

    背后的蝶翼猛然涨幅到了可怕的程度。

    直接将从天而降的青莲暗眼猴给斩飞。

    同时，另一边斩断了火炎天犀牛吐出的攻击。

    紧接着，他跃起，煽动蝶翼直接反攻。

    原本的魂兽偷袭瞬间逆转。

    躺在血地狮背上的李长生慢慢的坐了起来，有点惊讶的看着。

    这王冬时隔一个月，好像提升了不止一星半点。

    比以前更加果断了，大概和成为魂尊有一定缘故。

    特别是他实在是太相信霍雨浩了。

    天梵雾兔被强行精神攻击，直接摔落了。

    霍雨浩也丝毫不停留。

    武魂当即转变。

    丝丝缕缕的寒气让夜幕更加深邃。

    他的武魂从灵眸转变成了极致之冰冰碧蝎武魂。

    一轮魂环顺势旋转开。

    咔嚓。

    咔嚓。

    霍雨浩伸出手直接甩出一道冰锥。

    结结实实的打在了天梵雾兔的身上。

    咔嚓。

    天梵雾兔直接碎裂成了粉末。

    一轮百年魂环升腾出来。

    直接秒杀了。

    霍雨浩都有些惊讶。

    但他紧接着就追着王冬另一边的火炎天犀牛而去。

    冰火对决。

    霍雨浩这次直接伸出手，砍下。

    火炎天犀牛抬起头，用火红色的犀牛角抵抗霍雨浩的手掌。

    咔嚓。

    没有任何金属光泽。

    冰层飞溅。

    一只冰雕火炎天犀牛出现在了原地。

    王冬那边。

    一对蝶翼直接一同挥下，直接将青莲暗眼猴的青色火焰砍的纷飞，并且，继续延伸，从它的肩膀上，直接划了下来。

    到此为止，三只魂兽全部被消灭了。

    霍雨浩和王冬相互看了一眼，然后很有默契的抬起手，互相竖起了大拇指。

    “这——————？”

    李长生挠了挠头。

    乖乖。

    没想到霍雨浩和王冬联手居然这么厉害。

    从发现三只魂兽，到击杀，大概只用了四五分钟的样子。

    「一气化三清」！

    李长生略带欣慰。

    随后释放魂技。

    李长生二号和三号直接出现。

    “好了。你去和他们过过招。”

    李长生直接命令李长生三号。

    李长生三号先是一愣，顺着李长生指的方向，看过去。

    “这还需要我亲自出手？我李长生镇杀神魔，屠戮巅峰，一出手那就是血海浮屠。你们两个！好，好，好，我去还不行吗。”

    李长生三号看着李长生和二号抬起脚，顿时蔫吧了，一跃而起。

    李长生和李长生二号对视一眼。

    “怎么样。你感觉三号能打过他们两个联手吗？”

    李长生笑着询问道，很是随意。

    “那要分什么情况。现在他大概打不过。毕竟你把我们的等级控制在了魂尊级别。而且，三号只有创世天书可以使用。”

    “这样吗？那就拭目以待吧。”

    李长生抬了抬手。

    凭空一张桌子被制造了出来。

    茶具同时制造出啦。

    “坐。”

    “你把我也叫出来就是喝茶？”

    “三号的性格也不适合坐在这里陪我喝茶吧？来来来，坐下。”

    “自己和自己喝茶，这感觉还挺微妙。”

    李长生二号慢悠悠的坐下来，一扫袖子，拿起茶杯，喝了一口茶水。

    李长生则笑笑不说话。

    创世天书，创造出来的东西是真实的。

    这一点他可以肯定。

    李长生二号和李长生三号，从一定程度，也是李长生，不过就是不同的性格。

    就好像不同的精神体似的。

    当然了，李长生不会说这是精神分裂或者多重人格。

    “你们两个快来和我一决胜负吧！”

    李长生三号举着创世天书直接降落再了地上，那双眸没有丝毫谦逊和温和，直接无穷无尽的狂傲和不可一世。

    “二师兄？”

    “是吗？”

    霍雨浩和王冬看着眼前的李长生三号，顿时懵了，他们相互看了一眼。

    “我不是你们的师兄。不过我也算是了。总之，我是李长生派来和你们战斗的。你们可以叫我长生天帝！呜哈哈。”

    李长生三号插着腰哈哈大笑。

    霍雨浩和王冬更愣住了。

    “怎么了？你们不快点来和我战斗吗？难道是怕了？不过也是，我长生天帝可是比深渊更深邃的男人！”

    李长生三号抬起手勾了勾手指。

    “不妙啊霍雨浩。我怎么这么想打这个家伙啊！”

    “我也是啊。他用二师兄的样貌做这么猥琐的动作。不过既然他都说了，是二师兄派来的，那么应该就是类似分身魂技之类的吧？你看，他的武魂和二师兄是一样的，一本书。”

    “那还愣着干嘛？蝶神斩！”

    (本章完)

