    “谁想知道了！雕虫小技而已，得意什么！”

    许呦呦带着几分婴儿肥的脸上此刻一片绯红，她有些恼怒的冷哼了一声，背上书包，气冲冲的离开。

    换做之前，大家担心她生气，肯定会立马跟上去哄她。

    但是现在他们一心想请教沈栀是如何将防御系统做得那么牛逼的，他们压根没那个精力去哄着她的小脾气，许呦呦在走廊上等了好一会儿还是没有见到人出来，气得狠狠跺脚！

    他们太过分太讨厌了！

    就在这时，许呦呦的手机响了一下。

    她看了眼备注，是苏艳艳打来的。

    “怎么了，表姐？”

    “呦呦，你现在在哪儿？我就在你们学校附近呢，要不要一起聚一聚？”

    “好呀，你把地址发我，我马上来。”

    许呦呦现在心里正憋闷，正想找个人说说话，挂断电话后，就去苏艳艳说的咖啡馆去找她。

    她到了咖啡厅，就看到靠墙坐着的，戴着帽子和口罩的苏艳艳。

    “表姐！”

    她走过去，在她对面坐下。

    “怎么我们家小公主好像不开心啊？”

    苏艳艳打量着她的神色，眸光闪了闪。

    “还说呢！还不就是因为那个沈栀嘛！哼，我就看不出来她有什么好，为什么大家都围着她转！”

    许呦呦瘪瘪嘴，和苏艳艳吐槽着沈栀，咖啡厅里温度本来就高，她说得又激动，导致整张脸都红扑扑的。

    苏艳艳听着‘沈栀’两个字，眼里泛起一丝寒意。

    她也是前不久听许呦呦说起才知道她居然也认识沈栀，而且就是这么巧，不仅认识，两人之间，还有不小的矛盾。

    她栽在沈栀手里的事情太过丢人，所以她并没有同沈许呦呦说，她和沈栀的恩怨。

    “那她也太过分了！”

    听许呦呦说完，苏艳艳也附和道：“她以为她是谁，区区一个江城来的乡下女人而已，还以为能够在京城横着走了？”

    “瞧把我们小公主气的。”苏艳艳心疼的拿起纸巾擦了擦许呦呦额头上泛起的薄汗，低垂的眸子里分辨不出神色，缓缓沉吟道:“呦呦，那个女人太目中无人，不如……我帮你对付一下她？”

    这才是苏艳艳找许呦呦的真实目的。

    上次她在沈栀手里栽了跟头，现在心里都还憋着气，但是她爸爸已经三令五申强调过，不允许她再招惹沈栀，所以她就把主意打到了许呦呦身上。

    以许呦呦的身份，弄沈栀跟玩似的，也不会把她牵扯进来。

    “表姐，你有什么好办法吗？”许呦呦好奇的问。

    “你们现在不是一个队的成员么？随便找个由头约她出来，我保证，让她身败名裂，主动的滚出京城。”苏艳艳说着，眼里不禁泛起了兴奋的光，仿佛已经看到了沈栀的惨状。

    许呦呦眉头紧紧皱起：“表姐……你到底什么意思啊？”

    苏艳艳笑道：“你说……到时候沈栀的裸照满天飞，她还好意思在京城待下去吗？我保证，她会乖乖退学滚回她那个乡下地方。”

    所以，她刚才说，让她找个理由把沈栀约出来，就是想拍沈栀的裸照？

    许呦呦从没想过苏艳艳说的办法会是这种。

    她以为，就是小打小闹，让沈栀丢下脸而已……

    她不赞同的打断苏艳艳：“表姐，你也是女孩子，不知道女孩子最重要的就是清誉么？你这样做，让沈栀以后还怎么做人啊？”

    “我也是想帮你出气嘛……”

    “我谢谢你啊，但是我不能够接受这种法子。我是讨厌沈栀，因为她害得二叔一家入狱，但是我会用堂堂正正的法子，去战胜她！把她踩在脚底下！”

    许呦呦站起来，说道：“表姐，我不和你说啦，高校联合比赛的日子就要到了，我得回去练操作了。”

    “哎，呦呦！”

    看着许呦呦头也不回的离开，苏艳艳有些恼怒。

    榆木脑袋！

    和许家人一个样，都是一群傻子！

    不过，她刚才好像说了什么高校联合赛？

    似乎……主办方邀请过她的。

    ……

    许呦呦从咖啡厅出来之后，就回了许家。

    洗完澡，她拿出手机，开机。

    她今天下午愤然离开，手机又关机，王嘉豪他们一定心急如焚，给她发了很多信息。

    结果，她的私信里，就只有王嘉豪给她发了一个‘回家了么？’，杨永他们竟然都没问她。

    而且，群里杨永他们还在一个劲儿的@沈栀。

    冗默、寡訁：啊啊啊，沈姐！大神！爸爸！你快收下我的膝盖！你说的办法太有用了，我回去尝试了一下，啊啊啊，太有效果了！

    蹲厕、唱情歌：原来还能这么操作！太牛掰了！听沈姐一席话，胜读十年书！但我感觉我还有一些地方不太懂，沈姐，你明天能再教教我吗？

    看着他们都快把沈栀奉为神了，许呦呦心里气闷，可同时，也产生了极大的好奇心。

    真的有那么厉害嘛？

    她突然有些后悔没有听到……

    意识到自己在想什么，许呦呦连忙晃了晃小脑袋瓜！

    她这个想法很危险！

    沈栀是她的仇人，她的法子，她还不屑听呢！

    她斗志满满的拿出电脑打开，苦练技术的同时，研究沈栀的战术。

    想着把沈栀的路数研究透了，下次对上的时候，她就能够碾压沈栀！

    ……

    比赛前一周，所有高校需要将参赛名单全部交给主办方。

    主办方整理过后，将评委以及参赛选手的名字，在微博公布。

    主办方发布了一张长图。

    图片第一排写着的是四位评委的名字。

    姜随，袁晓、陆洋、陈美琪。

    第二排写的是特邀明星的名字，苏艳艳。

    第三排往下，就是各个高校参赛选手的名字。

    每个名字的背后，还备注了该生所在的系别。

    在一排排计算机专业中，‘沈栀，京大医学系’几个字，实在是太显眼。

    加上沈栀最近风头太旺，比一些一线明星名气都还要高。

    当即，网上便炸了！

    ：京大到底是怎么想的，居然会派一个医学系的人来参加比赛？莫非真是京大没人了？

