    【呜呜呜我要被甜没了！真般配啊！导演你也太绝了吧！竟然还留着这些东西，牛逼！不愧是你啊！】

    接下来还有一段。

    是几个人围在桌子前一块吃饭。

    苏夏照顾完了臣臣，松了口气，正准备自己吃饭，面前就多了一块肉，紧跟着还有一些别的菜，毫无疑问，也都是陆景尧给夹的。

    甜的连旁边的嘉宾们都一脸的目瞪口呆。

    【陆景尧和苏夏这就是，你照顾完别人，我来照顾你啊。】

    【我看了看其他人的表情快要笑死了，也不知道他们当时知不知道，如果不知道的话，现在会不会后悔，毕竟他们当时离一个惊天的大秘密那么近，就坐在他们的旁边。】

    【苏夏和陆景尧这两个人也真的是不会收敛啊。】

    【所以他们俩到底是因为什么，能瞒我们这么长时间的。】

    【这俩人我看着是真的不避嫌也不收敛，没被爆出来可能有几个原因，一个是公司废了大心思了，一个是参加的节目，导演都铜墙铁壁的把他俩一点点暧昧的镜头都给剪掉了。】

    【接楼上，还有一个原因，那就是穆晨东起了绝对的作用！发挥了他作为工具人的用途，三番两次的救他们于水火之中，所以才导致他们两个的这段恋情，能瞒这么久。】

    【楼上说的都对。】

    ……

    片刻，在镜头后面的穆晨东满意的看着大家给他小号的点赞，傲娇的昂了昂下巴。

    挥一挥衣袖，深藏功与名。

    ——

    苏夏下了车，看着眼前宽阔无际的，甚至一眼都望不到边满是绿色的草地的农场，心情极好的跟在了陆景尧的身后，四处好奇的瞧着。

    她想看看那匹大白马在哪里。

    陆景尧牵着她的手一路熟悉的走到了拍摄的场地，路过的工作人员从他们两个出现的那一刻开始，视线就像是用502黏在了他们俩的身上似的，虽然早就知道了消息，但还是惊讶的不行。

    导演也是很意外，看了看陆景尧这才反应过来，笑出了声，调侃的道：“怪不得昨天景尧在片场的心情很好，原来是因为今天女朋友要来了。”

    陆景尧浅淡的扬唇。

    苏夏礼貌的笑着和导演打了招呼：“您好，我是苏夏。”

    “知道的知道的，”导演乐呵呵的，然后看着这两个人赞叹的继续道，“真的般配。”

    苏夏笑了笑，就在这时，一道女声传了过来，“大家上午好啊。”

    叶晴抱着剧本跑了过来，看到了苏夏立刻道：“你好你好，夏夏。”

    两个人的年纪差不多，苏夏也笑吟吟的和她说了话。

    半响，她像是突然的想起来了什么，然后看向了苏夏，语气微微地扬了起来：“对了，有件事！”

    她继续道：“夏夏你以前是不是来过我们剧组？！就是在你们还没公开的时候~”

    导演一听就有点懵了，他诧异的皱眉：“啊？什么时候，我怎么不知道。”

    苏夏干干的笑了两声。

    啊……还是要被扒出来了吗。

