
　　梵天殿想要传承延续下去，就不可能将希望放在一处，唯有将宗内的天才分散开来，资源分散开来，才能保证梵天殿不会彻底的覆灭。

　　当即，已经有所准备的梵天殿，开始按照第二手准备行事起来，大量梵天殿内天赋潜力不错的修行者，开始转移，不少甚至直接朝着血烽星域外转移出去。

　　毕竟血烽星域相对混乱，梵天殿的修行者带着大量资源，无疑会成为其他修行势力乃至修行者眼中的肥肉，相比较之下，那些稳定的星域，会更安全一些。

　　时间一分一秒的流逝，梵天殿内修行者却在忙碌着，忙着转移有天赋潜力的弟子，至于那些天赋潜力一般的弟子，待得其他弟子转移之后，这些修行者直接被遣散了。

　　毕竟梵天殿的覆灭已经注定，这些人留在梵天殿，只能是等死而已，与其如此，还不如离开梵天殿，还能有一丝活命的机会！

　　虽然梵天殿的修行者转移的转移，遣散的遣散，可帝君层次的修行者，却全部留下了。甚至高阶武帝层次的修行者，也留下了不少，只有少量天赋潜力极佳的高阶武帝被转移离开了。

　　至于高阶武帝以下的修行者，只剩下万人左右，这些人都是自愿留下来，和梵天殿共存亡的。

　　血烽星域虽然混乱，但也正是因为混乱，才是使得梵天殿的修行者，在宗门归属感之上更为的强烈，毕竟在血烽星域，只有一个强大的宗门，才能让修行者更好的活着，有机会在修行之路上走得更远！

　　因此哪怕知道留在梵天殿的老巢，只有死路一条，可不少的梵天殿的修行者，依旧选了留下了来，同梵天殿共存亡！

　　对于这一点，梵天帝君也是极为欣慰的，虽然梵天殿要覆灭了，可梵天殿修行者对宗门的归属感，却是值得骄傲的。

　　“来了！”

　　就在此时，梵天帝君的神色一凝，目光看向了梵天殿老巢之外的虚空之中，他已经感知到四道强大的气息，正飞速的朝着梵天殿的老巢而来。

　　梵天帝君目光一凝，看向身后的众人道，“诸位，随本帝去拜见两位异宇宙之主！”

　　“是！”

　　众人轰然应道，既然选择了留下来，他们早就将自己的生死置之度外，现在有机会见到异宇宙之主，而且还是一次见到两位，甚至有机会见到武帝巅峰层次的生死厮杀，对于他们而言，也算是不枉此生了。

　　嗖~嗖~

　　当即，梵天殿留下来的修行者们，在梵天帝君的带领之下，朝着梵天殿的老巢之外飞掠而去，转瞬之间，便是来到了梵天殿的护宗大阵前。

　　就在梵天帝君一行人来到护宗大阵前的同时，虚空深处，四道人影急速飞掠而来，不是杨奇四人，又是何人！

　　“这就是梵天殿？”

　　看着远处那巨大的山门，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，光是从梵天殿的山门，就能看出梵天殿的不凡来。这样的山门，绝对是传承了无数年，有着极其深厚帝君的修行势力，才可能具备的。

　　只可惜，此时的梵天殿山门，却是透着一股死寂，显然，梵天殿早就知道了太初圣主两人到来，因此提前做了一些安排。

　　对此杨奇四人都不是太过意外，太初圣主和太虚圣主都不是那种滥杀之辈，何况梵天殿不管怎么说，也算是人族修行势力。太初圣主和太虚圣主虽然决定出手教训一下梵天殿，但也没想过，直接将梵天殿上百万的修行者直接灭杀，若是杨奇已经被梵天殿所杀，那就另当别论了。23sk.Com

　　现在杨奇还活着，太初圣主和太虚圣主两人，对于梵天殿的愤怒显然也小得多，否则两位异宇宙之主真要彻底铲除梵天殿，就算梵天殿事先有所准备，也很难大规模的将宗内的弟子转移离开。

　　梵天帝君看着到来的太虚圣主两人，立刻是开口道，“晚辈梵天，见过太初圣主，太虚圣主两位前辈。”

　　梵天帝君虽然也是武帝巅峰层次的修行者，但面对着两位异宇宙之主，哪怕是异宇宙之主的分身，他也依旧是晚辈！

　　“见过两位前辈！”

　　梵天帝君身后的修行者，听到梵天帝君的话之后，同样是见礼起来。

　　虽然知道太虚圣主两人杀来，是来找他们梵天殿报仇的，甚至他们这些留下的修行者，很可能最后都难逃一死，但面对着强者，最基本的礼貌还是要有的。否则只会让太虚圣主两人对他们梵天殿的不满加剧而已，这对他们甚至是那些已经撤离的梵天殿修行者而言，却是没有任何的好处。

　　太初圣主看着梵天帝君和他身后的修行者，缓缓开口道，“你们倒算是不错，竟然还有这么多修行者选择留下来。”

　　原本太初圣主以为，留给梵天殿一点时间，最多只有一些梵天殿的一些强者留下来而已，却没想到，最终选择留下来的修行者，竟然有上万人。

　　而且这些留下来的修行者，实力还都不算太差，实力最弱的都是武皇层次，足见梵天殿在宗门归属感上还是做得不错的。

　　一个修行势力，内部是否稳定，对于修行势力的发展壮大，可是有着极为重要的作用。

　　“前辈过赞了。”梵天帝君谦虚道。

　　“事实就是事实，本帝还不会无端夸奖你一个后辈。”太初圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“相信你也应该知道，本帝和太虚老哥前来，所谓何事吧？”

　　“晚辈明白。”梵天帝君微微点头，接着继续道，“既然做错了事情，就要受到惩罚，所以晚辈带着梵天殿的高层留了下来，希望能够平息两位前辈的怒火。”

　　梵天帝君的想法很简单，以自己等人的死，换取梵天殿不会继续受到两位异宇宙之主的追杀，让梵天殿至少能够传承延续下去。否则两位异宇宙之主继续追杀梵天殿的修行者，只怕梵天殿会成为整个无尽宇宙的过街老鼠，时间一长，梵天殿很可能会湮灭在历史长河之中！

　　若是梵天殿真的湮灭在历史长河，梵天帝君等人就算是死了，都没有面目去见梵天殿的诸位先辈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百二十四章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 