    第22章 无耻

    张睿说罢，张季一脸坏笑道：“爹，还是你高啊！”

    至于张睿说了什么，能让他这么兴奋。

    估计应该是跟张睿的小妻子有关，不然父子俩笑得不怀好意。

    “别笑了，你带着人把这里收拾好，去睡觉吧！”

    说完之后，张睿双手放在背后，嘴里哼着小调，往竹屋的方向走。

    “呦，岳父大人醒了。”张睿站在门口，看着盛宏狼吞虎咽的吃着他买来的点心。

    由于刚才的事，盛宏对张睿又怕又恨。

    这不，点心也不吃了，一个劲的往后退，生怕再挨一顿毒打。

    “谁让你进来的？出去，快点给我出去。”

    盛明兰站在张睿身前，冷着俏脸，右手指着门外，往外赶人。

    张睿当然不会出去，更何况这间竹屋是自己的，要走也得盛宏走。

    再说张睿要是不搂着她们睡觉，肯定会睡不着。

    不过看这架势，这位小祖宗怕是还在生气。

    废话，你的老子让人当着自己的面被打了，你不生气吗？

    “你怎么还不走？′”

    盛如兰见张睿还不走，起身走到张睿面前，冷着脸催道。

    她们生气了，怎么办？现在该怎么办？

    忽然，张睿“扑通”一声，跪倒在她们的面前，接着往前一爬。

    左右手分别抱住她们纤细的小腿，痛哭流涕：“小五小六，我错了，真的错了，不要赶我走，我舍不得你们。”

    “又来，你累不累？”

    俩女互相看着对方，竞同时翻了个白眼，心里无奈道。

    这是怎么回事？

    因为这种情况，经常发生。

    一开始她们还心软，久而久之，张睿这个不要脸的家伙，经常这样做。

    当然，这也是她们，要是换了旁人，张睿不会这么做，甚至一刀砍了他。

    “奇怪，这俩个婆娘怎么回事？要是往常，她们早就原谅自己。”张睿心生不解，于是悄悄地看向她们。

    结果她们戏谑的看着他，吓得张睿赶紧收回眼睛，继续哀嚎疼哭。

    “行了，别再装了，赶紧出去吧！”盛如兰抬起左足轻轻踢了张睿一下，往外赶道。

    让她们识破，张睿也不脸红，而是用脸蹭了蹭她们的小腿，不要脸的说道。

    “我不，除非你们别再生气，不然我就不会起来。”

    岂料盛明兰没有惯着他，而是冷着脸说道：“即然你不走，那我们走。”说罢，就要挣脱张睿的束缚。

    见她们真的要走，张睿的双手抱得更紧，生怕从手里挣脱。

    可这也不是办法，这俩个小祖宗一门心思的想要离开自己。

    正当张睿进退两难时，他灵机一动，说道：“只要你们不再生我气，明天我让老二送你们回家。”

    “哼，不用你送，我们自己回家。”盛如兰直接拒绝道。

    “当真？”明兰半信半疑道。

    盛如兰见明兰心软，赶紧制止道：“小六，不能原谅他！”

    盛明兰握住如兰的小手，示意她先别说话，接着又看向张睿。

    “当然是真的，要是你不信，我可以发誓。”说完，张睿真的举起右手，准备发誓。

    “行了，我勉强信你一次。”

    虽然她还是不相信张睿，但死马当活马医，说不定这家伙良心发现，真的送她们回家。

    只是盛明兰为何这样做？

    原因有很多，最重要的是她们不识出山的路，更怕山里的猛兽。

    见她们原谅自己，张睿“呦吼”一声，站起来抱住她们，嘴里连声道：“睡觉，睡觉！”

    “放开我！”

    “谁要跟你睡觉，不要脸！”

    她们想要挣脱束缚，可张睿抱得死死的，气急败坏道。

    “哈哈！”

    见她们发小脾气，张睿开怀大笑。

    突然，张睿发现墙角的盛宏，脸色变得异常难看。

    “岳父，我们要睡了，你是不是该离开了。”张睿一脸凶相的说道。

    “这...这...”盛宏见张睿一副要杀人的面孔，吓得他连话都说不利索。

    幸好，盛如兰替她撑腰：“父亲别走，要走也是他走。”

    “小六，你爹要是不走，我们怎么睡。

    更何况明天要早起，才有精神赶路。”

    “那你说，我父亲在哪睡？”盛明兰觉得他说得对。

    “让他去老三的竹屋，顺便照顾一下你爹。”张睿赶紧回道。

    “那...好吧！”明兰不同意，也得同意，总不能跟她们睡在一起。

    “那我带你爹去老三的竹屋。”

    不等她们回复，张睿一把拽起盛宏的衣领出了门。

    等他回来的时候，端着一个木盆，木盆里面是热气腾腾的洗脚水。

    “来，洗个脚，我们睡觉吧！”

    张睿把水放在脚下，又从墙角搬来两个圆形木桩，放在她们身前。

    她们坐在木桩上，任由张睿脱掉脚上的鞋袜。

    四只小巧、匀称、丰满、雪白的玉足呈现眼前。

    甚至张睿变态的靠近她们的玉足，用鼻子闻了闻。

    “嗯，没有臭味，反而有一股香味。”张睿边把玩，边说道。

    “恶心！”如兰再也忍不住了，直接抬起右足，朝着张睿那张大脸踹去。

    脸上挨了一脚的张睿，不仅不生气，还伸出舌头舔了一下。

    “你到底洗不洗，不洗我们自己洗。”

    盛明兰实在受不了了，她只想尽快结束。

    这里有人问了，为什么不自己洗，非得让张睿洗。

    唉，这还得从两个月前说起……总之不给他洗，他就折腾她们。

    “洗、洗，怎么不洗。”张睿把玉足放进水里，仔细的清洗。

    十分钟后……

    “好了，脱衣服睡觉吧！”张睿替她们把脚擦干净。

    接着又用她们的洗脚水，给自己洗。

    洗完之后，张睿一边搂着一个，准备睡觉，不一会，呼噜声响起。

    第二天，众人早早醒来，洗完漱，用过早饭。

    离开之前，张睿握住她们的小手，嘱咐道：“你们回家一定要注意安全，还有每天都要想着我，对了，还有咱们的孩子，一定让他们平安生下来，有时间我去看你们。”

    “少说废话，我父亲在哪里？”

    从吃饭的时候，盛明兰就发现，盛宏不见人影。

    “他啊！这会应该死了吧！”张睿随意的说道。

    (本章完)

