    “这周周末，帝都大厦一战，谁输谁离开夜岚，敢不敢应战？”

    盛轩宇的声音里满是愤怒的战意。

    一旁的盛千雅闻声，顿时想要出言阻止，可谁知盛臻东却毫无反应，好似默许一般，盛千雅当即把话咽了回去。

    而陈归林闻声，忍不住笑道，“我怕你输不起。”

    盛轩宇“冷哼”道，“那就一言为定！”

    说着，领着一众黑衣人扭头离开了。

    待得众人走后，盛臻东这才看着陈归林道，“陈小友，夜岚现在在盛家毕竟举足轻重，要想得到她，自然得有些本事。”

    陈归林浑不在意的点头道，“那是自然。”

    盛臻东其实也挺意外的，挑战。

    他没想到陈归林居然会毫不犹豫的接下自己二儿子的对于盛轩宇的武修修为，他是再清楚不过了，年轻一辈里无敌手，这也是整个帝都武修界的共识。

    尽管陈归林那日在家宴上所展现的战力也相当不俗，可在盛轩宇手中仍旧不够看，他不知道陈归林到底哪里来的勇气接受盛轩宇的挑战，又或者说陈归林还有别的底牌？

    抱着拭目以待的心态，盛臻东泰然离开了博览会，众人见得这里尘埃落定，也就纷纷散去，休息区再度变得安静。

    “陈哥……我没想到……你会为了我，接受盛轩宇的挑战……我……”

    盛夜岚脸庞上尽是感动，楚楚双眸泛着一丝泪光，看上去格外动人。

    陈归林将她拥入怀中，笑着柔声道，“你是我老婆，为老婆上刀山下火海，在所不惜。”

    听得这话，盛夜岚心神一动，更觉幸福，若不是大庭广众之下，她必定要主动吻上陈归林。

    但此时的她并未被心中感动冲昏头脑，闻声当即点了点头道，“可盛轩宇毕竟是破虚高手，我担心……”

    “担心什么？担心我打不过他？”

    陈归林不以为然的反问道。

    事实上，不止是盛夜岚担心，刚才听到陈归林接受挑战的所有人其实都十分狐疑，毕竟陈归林所展现出来的战力并未达到破虚境。

    盛夜岚正色道，“他是年轻一辈中的翘楚，又是本家二公子，你与他决斗，若胜了还好，可一旦输了，我担心……”

    一旦输了，陈归林在帝都也就将再无立足之地，这才是盛夜岚最担心的。

    高手过招，胜负之数本就无法肯定，可盛轩宇身后毕竟有着一个庞大的盛家本家，而陈归林背后有什么？他若是输了，盛轩宇能放他继续留在帝都？

    谁知陈归林灿然一笑，用十分轻松的语气道，“在打架这件事上，我还从来没输过。”

    “你放心，他不是我的对手。”

    眼见陈归林信心十足，盛夜岚又想起陈归林之前令人震惊的所作所为，一时也就相信了他，放心下来。

    两人在休息区又坐了一阵，这才结伴走出，前去参观展览。

    前来参加珠宝博览会的大多都是帝都豪门，比较知名的几个品牌展会处都坐满了人，看起来颇受帝都豪门追捧。

    陈归林与盛夜岚来到帝都本地知名品牌阿诗朗的展铺前，盛夜岚目光一闪，一颗大约拇指头大笑的祖母绿宝石项链吸引了她的注意。

    祖母绿宝石是国际珠宝界公认的名贵宝石之一，因其象征着幸运，幸福和万物盎然的生命力而深受西方人士的喜爱和追捧。

    市面上能看到的祖母绿宝石大多都只有小指头大小，甚至更小。

    大拇指头大小的祖母绿宝石可以说十分罕见，整个博览会上都仅此一颗！

    陈归林岂能没有注意到盛夜岚眼中闪过的光亮，当即上前与店员交涉，询问这根项链的价格。

    能够抽调进博览会中担当展会推销的，那肯定是销售好手，见得陈归林衣衫普通，店员却并未嫌弃，反而热情十分的为陈归林与盛夜岚介绍起来。

    原来这批祖母绿宝石去年才从国外运过来，乃是祖母绿宝石分级中最顶级的安第斯祖母绿，经过阿诗朗顶级宝石师傅的加工后，今年才刚刚推出这批祖母绿宝石项链，他们所看到的这一颗，乃是最大的一颗祖母绿，共10.15克，展销价五十三万。

    众所周知，祖母绿宝石超过5克就已经是极其难得的珍品，而眼前这颗足有十克拉！

    所以它的价格也就比普通祖母绿每克单价高出了十多倍，毕竟几克拉的祖母绿长见，十克拉以上的可就太罕见了啊。

    陈归林闻声，当即笑着告诉店员，“取出来。”

    店员闻声，知道陈归林有意购买，急忙将项链取了出来递给陈归林。

    陈归林拿到手之后二话没说就要给盛夜岚带上，然而就在这时，一个大约二十来岁的年轻人领着一个妖娆美女走了进来，看见陈归林手上的祖母绿宝石后，当即用优越感十足的语气道，“这条项链我要了。”

    说着还转身看向店员，“多少钱？”

    店员见两人都想要，当即告诉年轻人道，“先生，这位先生先来。”

    身为销售能手，见多了帝都的豪门贵胄，可珍惜宝石却寥寥无几，先来后到的规矩她还是懂的，不然如何在这藏龙卧虎的帝都之中成为阿诗朗这样国际品牌的店员？

    “多少钱？”

    谁知年轻人并不理睬，只问多少钱。

    店员无奈只得说了。

    那年轻人看向陈归林，“我出一百万，五十三万买项链，剩下的都给你，可以放下了吗？”

    一百万买一颗十克拉的祖母绿宝石，这溢价已经超出了市场价数倍！

    然而陈归林却只淡淡的瞥了他一眼，“我出两百万，一百万买项链，剩下的都给你，可以走了吗？”

    说着，陈归林继续若无其事的给盛夜岚戴上项链。

    站在年亲人跟身边的妖娆美女见状，当即揺晃着年轻人的手臂娇嗔起来，“我要嘛，我要嘛……

    年轻人眼见陈归林居然敢在自己面前装有钱人，当即忍不住冷笑，“三百万。”

    “四百万。”

    “五百万！”

    “六百万。”

    随着两人不断加价，最终这颗十克拉的祖母绿宝石居然被炒到了八百万天价！

    而且至始至终陈归林眼皮都没眨一下，倒是年轻人越往上喊底气越是不足，道最后八百万的天价时，他额头上已经是大汗淋漓，青筋鼓起，咬牙切齿看着陈归林，一阵不服气。

