    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    外界。

    鬼蜮出口。

    李天鸿以及耿狄一众战区指挥官齐至。

    就在刚才不久，他们接到了对抗训练监控室传来的消息。

    林缺打败了老鸟队。

    众人翻看对抗训练的录像，一个个面色复杂。

    新兵拿大粪打败了老鸟队！

    这操作也没谁了。

    尤其是耿狄，那张老脸憋得通红。

    他也不知道应该生气还是高兴。

    林缺率领的新兵连，将他手底下精锐的七十级小队打败。

    这种壮举，就算是炎黄，也绝对是史无前例的。

    可一想到林缺那小子贱贱的笑容，他就觉得好气呀！

    李天鸿看了眼耿狄，微微一笑：“小耿，我看还是把林缺调去另外两军团吧！”

    耿狄眉头一挑：“不行！”

    “林缺是我龙骑禁军内定队长，那也不许去！”

    李天鸿继续说道：“那你的面子不就保不住嘛！”

    耿狄：“我不要面子了！”

    “这林缺，即刻起就是我龙骑禁军小队长！”

    开玩笑！

    林缺这样的人才，他能放走？

    不就被骑在头上拍脑壳嘛！

    要是在来十个林缺这样的人，把他脑袋拧下来当夜壶他也愿意。

    李天鸿笑而不语。

    就在这时，鬼蜮的出口传来一阵响动。

    林缺的身影率先走出，手中拽着什么，右脚放在出口的石门上，不断使劲。

    “一二三……使劲！”

    哗！

    下一秒，林缺爆发出力拔山兮的气势，将手中麻绳的另一头拉了出来。

    李天鸿：“卧槽！”

    耿狄：(，，#?Д?)。

    林缺手中拉着的是被五花大绑捆住的老鸟队！

    此刻的老鸟队，头顶懒羊羊牌大便便，生无可恋！

    林缺牵着绳子，大摇大摆的走到耿狄面前，笑嘻嘻的说道：“司令员，你数数，人头数对不！”

    耿狄老脸发黑。

    这混小子，说话真欠揍啊！

    不行，这特么是人才！

    我忍！

    耿狄对着身后众人冷声说道：“还不快上去，把人给我带下去！”

    “待会统统给我踹进十三号鬼蜮，没一个月不准出来！”

    元朗一听，脸色变得苍白。

    十三号鬼蜮，里面遍布危机，里面最低的鬼怪都是B级。

    一个月，那他们不得剥层皮！

    林缺，我**。

    林缺看着元朗等人的脸色，微微一愣，冲着身边的陈圆圆问道：“十三号鬼蜮，很吓人吗？”

    陈圆圆听到十三号鬼蜮，脸色充满了恐惧。

    “林教官，十三号鬼蜮岂止是吓人，简直就是人间烈狱！”

    “凡是以序列号命名的鬼域，危险程度都是S级以上，这是全球联盟统一认定的！”

    “尤其是那一号鬼蜮，其危险程度只是无限逼近传说中的SSS级鬼蜮！”

    “根据资料，一号鬼蜮还有着第二个冥渊的称谓。”

    林缺：！！！

    刚刚提及一号鬼蜮的时候，蚩尤武魂居然有了一丝反应！

    卧槽！

    这该死的第六感，不会自己和这一号鬼蜮有什么瓜葛吧！

    我还是个孩子，别这么玩我啊！

    耿狄迈步走出：“我宣布，你们五十个人正式成为炎黄一位！”

    “你们的编制，将会下发到各自的邮箱！”

    “政委，把人带走！”

    话语一落。

    整个新兵队伍开始狂欢！

    “啊啊啊！”

    “我终于入选炎黄了！”

    马小梅兴奋的原地跳跃，抱着林缺上蹿下跳。

    林缺：！！！

    你兴奋归兴奋，你抱我几个意思？

    陈圆圆：“小梅，快让我也抱抱！”

    林缺一听，这还得了，一个虚空挪移消失在原地，冲着两个女生的脑门，就是一个爱的脑瓜崩！

    “请压制你们的本性，谢谢！”

    陈圆圆和马小梅捂着脑门傻笑。

    抱到了男神，这波不亏！

    “内啥，你们也抱抱我呗！”

    身后，一身黄金甲的夏洛特冒出了个头。

    两女脸色一沉，很是默契的抄起狼牙棒，将夏洛特打飞！

    “好臭，滚呐！”

    “飞翔吧，大便君！”

    夏洛特：“我一定会回来的！”

    “林缺，我**。”

    sp：月底，我又要开始浪了。

