    “咳，咳咳！”

    韩非当然不能去跟一群小孩子计较了，当即冲老树人点头：“晚辈韩非，来自阴阳天。”

    韩非虽然讶异眼前的这一幕，但是却一点都不慌。

    毕竟，眼前的这一幕似乎还挺和谐，并不如想象中的那般恐怖。

    在过来之前，韩非还以为：这边会是如同海上草原那边，辽阔无边。

    他以为：这里的人，也是住在悬空岛上的。

    可现在，韩非感知下意识地一扫，然后整个人都震惊了。他骇然的发现，感知所过之处，竟然都是树枝。

    “嘶！”

    “好大的树，树干在哪儿？”

    是的，韩非如今的感知可达千里，然而他愣是没感知到：这株树的主干，在什么地方？

    反倒是在韩非释放感知的时候，一道道感知回扫了过来。

    有人低喝：“咦，哪来的人类小子？”

    有浑身布满眼睛的大蜘蛛，忽然睁开全身的眼睛，目标瞄向韩非所在的地方。

    有百米巨蟒，缠绕在一根树干上，吐了吐舌头，一双眼睛仿佛要洞彻空间，朝韩非这里看了过来。

    还有树丛里的巨型鸟窝，有火红大鸟“啾”了一声，有些烦躁地直接震碎了韩非的感知。

    那一刻，韩非都懵了：自己在哪儿？

    那老树人悠悠道：“客人，随意感知别人的生活区域，是很不礼貌的行为。”

    韩非有些尴尬地拱手一笑：“抱歉，晚辈初来乍到，还请前辈见谅。”

    见韩非收回了感知，老树人也不是很在意，反倒是悠悠说道：“无叶，老死了吗？”

    “无叶？无叶之树？”

    韩非回应：“无叶之树前辈如今尚好，就是身上只剩下三根树枝了。”

    说着，韩非掏出无叶给自己的那一根树枝道：“不知晚辈，可否请见生命女王？”

    虽然韩非也不知道无叶之树嘴里的生命女王，到底是什么样的存在……

    但是，既然能号称女王了，那绝对是强者中的强者，很可能就是水木天的那位现任宫主，一位真正的王者。

    那老树人伸出了一根藤条，从韩非手里接过树枝。

    却听隔壁一根小枝上，那火红的小鸟娇声道：“那边的人类，你们那边打架打赢了吗？你为什么可以过来？为什么我们过不去？”

    有少女道：“大哥哥，那边的人类会过来吗？”

    韩非闻言，浅浅一笑：“另一边还在征战，所以并不会过来。目前，阴阳天那边，人类和海妖即将爆发大战。”

    红雀儿似乎有点失望：“原来也在打仗啊！”

    韩非心头一动：怎么着，听这话的意思，这边也在打仗呢？

    老树人威严，忽然“哦”了一声：“是无叶的树枝不错。不过，人类，你若是过来求援的话，就不要开口了。”

    韩非的眼睛微微一眯。

    别人是直接拒绝了啊！

    薛神起在路上堵自己，未必没有让自己求援的意思。虽然他没说，但若自己把自己当阴阳天主人的话，在探明水木天态度的情况下，恐怕也会提出这个想法。

    不过，此刻韩非摇了摇头，淡淡道：“晚辈并非来求援，晚辈此来水木天，寻求渡劫。”

    “哦？”

    老树人微微一愣：“渡劫？”

    “哇！”

    那胖虫子嗡嗡道：“渡劫呀，你要突破探索者了吗？”

    有少年惊讶道：“你已经执法巅峰了吗？”

    有小树人呆愣愣：“看起来，年纪也不是很大啊！那边的生灵，没有生命女王的恩泽，长得也不好看，怎么会这么强大呢？”

    老树人轻轻喝道：“都安静。”

    待到一群孩子安稳了下来，老树人掏出了一块散发淡淡绿意的木牌，说道：“红隼，麻烦你过来一趟。”

    老树人道：“客人，且稍等一会儿。尚有些许闲暇之时，客人如果不介意，可否给孩子们讲讲阴阳天？”

    韩非心中一动：现在敌我未明，自己倒是不能透露太多的信息。

    韩非眼睛一动，咧嘴一笑：“当然可以。”

    顿时，一群少男少女，红雀，小树人，虫子，纷纷安静，眼睛滴溜溜地看向韩非。

    韩非微微笑道：“阴阳天那边，可没有水木天这边这么多种族。在阴阳天，目前只有人族……”

    “哇！全是人族吗？”

    有小姑娘惊呼，似乎觉得这是一件十分神奇的事情。

    有少年瞪大眼睛：“阴阳天那边的云海神树，全是人吗？”

    韩非心头一动：云海神树？

    所以，自己现在所在的地方，是一株名为云海神树的大树？

    只听老树人颤抖着枝叶道：“都安静，认真听客人讲课。”

    韩非当即，嘴角就扯了扯：什么就讲课了啊？合着我一来，就变成了一个讲课的？

    韩非无奈一笑，淡淡道：“在阴阳天那边，没有云海神树，人类都是悬空而居，有悬空大岛飞在天宇之上。人类须乘坐钓舟，飞天入海。”

    只听那红雀小鸟叫道：“我知道，就是故事里的浮空石大岛嘛！原来竟真的存在。”

    韩非心中又一疑惑：看来这边并没有悬空岛啊！但是这些人为何知道悬空呢？还有这云海神树又是什么样的存在？

    韩非试探性地说道：“阴阳天，下辖万里悬空巨城千星城，千星城坐拥36大镇，各个都有数千里方圆……每座镇，下辖八个村，也都由悬空岛组成，规模可谓宏大……”

    “吁！”

    韩非觉得：自己应该得晒一晒阴阳天的面积。那么大的城，那么多镇，那么多村，说明我人族强盛。

    然而，还没等韩非骄傲呢，就听那胖虫族感叹道：“阴阳天好小啊！”

    那群少男少女，也纷纷点头：“是啊！大哥哥，为什么阴阳天那么小？是被海族打到这么小的吗？”

    “小？”

    韩非当时就懵了：也不怕被大风闪了舌头，你们管这叫小？

    只听那老树人悠悠道：“别吵吵，听客人讲课。”

    韩非有点懵逼地问道：“不是，前辈，水木天很大？”

    只听有小树人道：“以前好大的，现在变小了。云海神树覆盖的范围，现在还没有50万里呢。”

    “噗！”

    韩非当时就是一个踉跄：我敲尼玛，几个意思？什么叫覆盖还没50万里？

    韩非不禁抬头，看了看四周，心里不禁有些突突：这棵树，这么大的吗？

    有少女道：“49万里，也相当于50万里了。”

    韩非当时，就觉得的眼前一黑：尼玛，这特么到底什么树？覆盖范围49万里？你特娘还想长到太空去不成？

    “不对！”

    韩非觉得：这情况很是不对。

    虽然一棵树的覆盖范围可以很大，但这也代表着树的高度也得很高。自己刚刚感知扫过千里，竟然都没扫到头，这说明什么？天很高。

    而且，云海神树不可能就只高达千里啊！按照这个说法，至少也得几万里高吧！

    这么一核算，这方世界，到底有多大？

    以前，洛小白说看见万丈高的大树。

    呵呵，如果洛小白来到水木天，听闻这云海神树，会是啥反应？

    “咳咳！”

    韩非咳嗽了两声道：“就我人族一族聚居，要那么大干什么？就说说战斗吧，我们人类强者众多。比如，前些年，我刚刚参加人类和海妖的大战，出动5000余潜钓者，执法者数百，探索者好几十，尊者也出动了……可见，我人类一直在争斗，激烈异常，从未停歇。”

    有小树人惊呼：“那这一战，打的还挺浩大的。就跟咱们极烈战场似的，每年都要打一次，死伤无数。”

    韩非眼皮一跳：每年都要打一次？

    尼玛，小孩你逗我呢？每年都打一次，人不都打没了？

    但是，韩非不能堕了自家威风啊！

    当即，韩非幽幽一叹，眼中露出一丝悲悯：“谁说不是呢？就在此前不久，又有一场大战，出动尊者过十人，巅峰尊者都出手了。”

    韩非当然不敢说，这是人类的内战。

    但是，至少可以彰显一下：咱阴阳天那边，还是有强者的，还不少。

    “嘶！”

    这一回，那老树人有些动容：“巅峰尊者都出动了？看来，阴阳天那边的战斗，十分激烈啊！咱们水木天，可好多年都没有过这种场面的战斗了。”

    红雀道：“尊者不可轻动。咱们一共才72尊，可珍贵着呢。”

    “咳！”

    韩非只觉得眼前一黑：多少尊者？

    72个？

    韩非整个人都不好了。

    打这一刻开始，他需要明确一件事：万万不能让这边的人，知道阴阳天那边的情况。

    尼玛，一个千星城世家大族，就已经很难搞了。

    这要万一，这边的人知道阴阳天没王了，保不齐就有人产生别的想法。

    这可是72尊啊！

    若是72个尊者一起出动，分分钟就能灭了千星城。

    正当此刻，就看见不远处，阵芒一闪，一只红色巨隼“刷”一下出现了。

    韩非当即松了口气，心说来的正好！这鱼我已经吹不下去了，太特么吓人了。

