    亲身体会到潘浩的强大，来自天庭的三位公主，终于不再质疑，看向潘浩的目光，刹那间变得炙热无比。

    当然了。

    紫儿只是单纯的崇拜。

    至于红儿、绿儿是不是只有崇拜，那就另当别论了。

    “浩哥，我要是有你一半的天赋，也不至于上万年还在真仙境打转了。”四公主绿儿冷不丁的感叹道。

    修行不能一步到位，需要日积月累的苦修，才能获得成就，成为人人敬仰的大罗神仙，乃至准圣级大能。

    可有些神灵就是这么天才，出身就有太乙金仙、乃至大罗金仙的修为，把别人甩的远远的。

    这类先天神灵占据先天优势，不是后人能媲美的，可以暂且不提。

    然而出身人族，不过二十来岁的潘浩，竟然也能在短短十几、二十年，修炼到准圣境，成为天地间有数的大神通者，那就不得不膜拜了。

    这一刻，红儿和绿儿激动的内心，已经不知道用什么词汇来表达了。

    看着一脸激动的绿儿，潘浩拍了拍她的香肩，微笑道：“别灰心，梦里什么都有。”

    绿儿：“……”

    “噗嗤~~”红儿笑喷了，忍俊不禁的说道：“浩哥，没想到你还挺风趣的嘛！”

    不知何时回到董永身边的紫儿，接着道：“大姐，浩哥这人有时特别正经，有时特别不正经，和他相处很有趣的。”

    董永连忙问道：“紫儿，浩哥什么时候对你不正经了？”

    “……”

    紫儿抽了抽嘴角，无语道：“我只是打个比喻，浩哥为人正直，怎么可能对我不正经？”

    “没错，平时都是紫儿对我动手动脚，我可是很正经的。”潘浩很认真的点了点头，自证清白。

    “浩哥~~你在胡说什么啊！越说越乱了。”紫儿满脸通红的看着潘浩，她私下里确实有对浩哥动手动脚，但那只是抱抱手臂，轻轻拍打浩哥胸口而已，根本没有其他动作。

    “哈哈……”

    看着紫儿一副气急败坏的样子，董永忍不住笑道：“好了，紫儿，我没有胡思乱想，我们在逗你玩呢！”

    这倒不是董永大度到不在乎头发染绿，从不胡思乱想，而是紫儿和浩哥单独相处的时间，加起来都不够半天，就算去河边给浩哥送饭，也不会超过一个时辰，除去来回走路的时间，根本聊不了多久。

    何况青天白日的，又在荒郊野外，也不可能有什么。

    所以，董永才会没有任何想法，毕竟浩哥曾经说过，只把紫儿当妹妹，而且也一直这么做……

    “哼~~气死我了，不理你们了。”

    紫儿气急败坏的抱住胸口。

    这时，潘浩看了看天，说道：“这天色也不早了，我看你们都没准备，不如去我那吃顿晚餐，顺便借宿一宿，阿永这边只有一间客房，可能安顿不了你们。”

    提起正事，紫儿也不顾上耍性子，连忙道：“浩哥，借宿一宿可不行，我姐姐难得下凡，怎么也要住个十天半个月。”

    “没问题，住多久都行。”

    潘浩巴不得紫儿的姐姐留在自己家常住，这些身犯情劫的天庭公主，遇到自己这么优秀的男人，一个个必然会拜倒在自己的裤头下。

    住的时间越久，沉迷的几率就越高。

    ……

    天庭。

    就在潘浩将紫儿一行人拐回自己家，为红儿、绿儿精心烹饪美食时，扫把星灰溜溜的找到赤脚大仙，开始手舞足蹈。

    “你到底想说什么？”

    赤脚大仙一脸懵逼，有话说话啊，你手舞足蹈干什么？

    “……”

    扫把星拼命暗示，用双手指着自己的嘴巴，可赤脚大仙却再一旁无动于衷，压根就没有整明白。

    无奈之下。

    扫把星只能取出自己的法宝。

    一根金灿灿的扫帚。

    随后，他便动用法力，在扫帚杆上弄出一行金色的小字。

    【赤脚大仙，我的嘴被人施了封印，还请您出手帮忙解除……】

    “哦，原来是这么回事。”

    赤脚大仙恍然大悟，拂手打出一道白光。

    结果令人大跌眼镜，自己堂堂一位大罗金仙，竟然解不开扫把星嘴上的封印，这让他很是没面子。

    于是，赤脚大仙认真观察了一会，再度打出一道法力。

    结果，还是无济于事。

    “怎么会这样？”

    赤脚大仙大惊失色。

    扫把星见大仙都解不开自己的封印，立马就慌了。

    【大仙，怎么办？】

    “去瑶池。”

    赤脚大仙一把抓住扫把星的衣领，将其带到王母娘娘身边，禀告道：“王母娘娘，扫把星的嘴不知道被谁给封印，小仙竟然解不开。”

    “哦，竟然连你都解不开？有点意思！”

    王母娘娘来了几分兴趣。

    赤脚大仙法力不弱，大罗金仙巅峰，距离准圣只有一墙之隔，打破这道墙，分分钟进阶，打不破，终身无门。

    赤脚大仙在三界多少也是个响当当的人物，连他都解不开的封印，可见出手惩戒扫把星之人，要么是精通封印的大罗神仙，要么就是准圣级别的大能。

    所以，她很好奇。

    区区一个扫把星，如何能招惹上这样的大人物。

    “小仙惭愧！”

    赤脚大仙脸色一红，点头承认。

    “扫把星，谁封印的你？”

    王母娘娘并没有直接出手。

    因为，不管惩戒扫把星的人是大罗金仙，还是准圣大能，既然封印了，那必然是有原因的。

    她的身份虽然不凡，但也要给一些人面子，不能因为自己法力高深，就枉顾他人。

    【下界一个叫浩哥的凡人。】

    扫把星的扫帚上面浮现出这么一行字。

    浩哥？

    王母娘娘疑惑道：“可是潘浩？”

    【正是】

    “他为什么惩罚你？”

    王母娘娘饶有兴致的问道。

    她不久之前，还用神识观察过潘浩，险些闹出误会，最后还是通天师兄劝说，才窥探到几分神秘感。

    一个连通天教主人作义弟，都认为自己高攀的人物，必然不同凡响。

    “……”

    扫把星看了赤脚大仙一眼，随后利用自己的法宝，写明了前因后果。

    得知自己的小女儿，已经嫁为人妇，王母娘娘皱眉道：“小七也太不懂事了，竟然嫁给一个凡人。”

    这时赤脚大仙上前一步，眉宇间激荡着正气，字正腔圆道：“王母娘娘，七公主触发天条，必须派遣天兵天将，将其带回天庭，依法处置。”

    “一定要这么做？”王母娘娘抬头看向赤脚大仙。

    “公主犯法，与下仙同罪，触犯天规天条，必须依法处置。”赤脚大仙毫不犹豫的回应道。

    他就是这么一个正直之人。

    之前，扫把星汇报消息的时候，那是没有拿到证据，现在七公主再次私自下凡，同行的还有大公主、四公主，说什么都不能纵容。

    必须抓起来处置。

