    李新年得知女儿回来的消息之后兴奋的有点过头，忘记了及时把这个消息告诉正在寻找那个可疑女人的张富强。

    直到和余家燕看完块地的时候上才想起来，因为手机已经被他摔坏了，一时也没法跟张富强取得联系。

    原本倒是可以用余家燕的手机打个电话问问情况，可张富强的手机号码却又想不起来，更别说谭河军的号码了，只得作罢，当时天色已经擦黑，他估计张富强和谭河军应该已经回到镇上了。

    话说谭河军和张富强两个人在永昌镇的各个村子转了四五个小时，并且按照谭河军提供的情况重点侦查了几乎有钱人家，可都没有发现可疑的住户，起码没有看见家里有黑色的轿车。

    一直转到天色已晚，两个人正准备打道回府的时候，没想到却在距离永昌镇二十公里左右的夏王村发现了“敌情”。

    “快看，快看，那家人有辆黑色的轿车。”谭河军首先看见了，急忙伸手指着前方说道。

    张富强顺着谭河军的手势看过去，果然透过院子的铁栅栏看见院子里停放着一辆车，并且是一辆黑色的轿车。

    张富强再仔细辨认了一下，居然还是一辆奥迪A6，这种车在农村可不多见。

    再看看那栋房子，这是一栋独门独院的两层半建筑，建在一个大水塘的边上，并且跟村子其他的住户保持着五六百米的距离。

    一看这栋修建的像别墅似的洋房就知道房主肯定是个有钱人，更何况院子里还停着辆奥迪A6呢，这种人家在农村里屈指可数。

    张富强心中一动，说道：“找个地方停车，距离那栋房子稍远一点。”

    谭河军把车停在了距离那栋小洋楼一百多外的一颗老樟树地下，然后两个人坐在那里观察了十几分钟。

    小洋楼镀铜的大门很气派，在夕阳中闪闪发光，只是大门紧闭，院子里除了那辆车之外，也没有看见任何人。

    “李总说你认识不少村子里的有钱人，这户人家看上去挺有钱的，难道你不认识？”张富强问道。

    谭河军疑惑道：“那也要见了人才知道是不是认识，不过，没听说夏王村有什么有钱人。”

    张富强指指那栋小洋楼，说道：“就凭这栋房子和院子里的那辆车，家里起码上百万的资产，应该算是有钱人了吧？”

    “那我去村子里打听打听。”谭河军说完就准备下车。

    张富强伸手拦住了他，犹豫道：“你在车里等着，我去村子里转转。”说完，然后下了车。

    眼下的农村基本上都是空荡荡的看不见几个人，因为年轻人都外出打工赚钱去了，村里只剩下几个老年人和留守儿童。

    张富强一直走到村子的最里面，这才看见一栋房子门前的台阶上坐着一个老头正在抽烟，于是走上了去，拿出一支烟递给老头，说道：“大爷，我是永昌镇派出所的，有件事跟你打听一下。”

    老头看看那支烟的牌子，见是一之大中华，于是把烟夹在了耳朵后面，问道：“什么事啊？”

    “最近几天警察来过你们村子没有？”张富强也在台阶上坐下，问道。

    张富强的意思是如果警察来过这个村子，那应该已经掌握了这户人家的情况，虽然家里有一辆黑色的轿车，但基本上可以排除嫌疑。

    可没想到老头摇摇脑袋，说道：“警察？警察来这里干什么？他们才不会来这种犄角旮旯呢。”

    张富强一愣，心想，警察最近在永昌镇范围内做大规模的排查，怎么会没有来过夏王村呢？难道是因为这里太偏僻？或者干脆把这个村子给遗漏了？

    “大爷，那我问你，那户人家你应该认识吧？”张富强伸手指着水塘边的那栋小洋楼说道。

    老头想都没想，说道：“当然认识，那不是老豆家吗？”

    “老豆？这是家里男人的名字吗？”李新年问道。

    老头说道：“当然是男人，谁还说婆娘的名字？”

    张富强见老头手里只剩下一个烟头了，于是摸出一支烟自己点上，然后又递给了老头一支，并且也帮他点上，说道：“这个老豆家在你们村子应该算是有钱人吧？”

    老头哼了一声道：“那还用问吗？别说在我们村子里，就是在县城也算得上是有钱人。”

    张富强一脸感兴趣的样子，问道：“那这个老豆是干什么的？难道在外面做生意？”

    老豆摇摇头，说道：“做什么的谁知道？反正是在外面赚来的钱，听说是做什么工程的，别人的事情咱们也不去打听。”

    张富强犹豫了一会儿，又问道：“那他老婆是干什么的？大概多大年纪？”

    老头一脸不屑地撇撇嘴，说道：“你说亚琴？她能干什么？整天打扮的花枝招展的就像是一只鸡，年纪嘛，四十四五了吧？”

    “那她家里有刚出生的小孩吗？”张富强问道。

    老头听了这句话，忽然警觉起来，瞥了一眼张富强，警惕道：“你是哪个派出所的？你打听这种事干什么？”

    张富强楞了一下，随即急忙从口袋里掏出证件递给老头，笑道：“大爷，你别误会，我确实是派出所的，打听这些是因为一个案子。

    你可能不知道，前不久有人在永昌镇医院偷走了一个刚出生的孩子，现在所有的警察都在各村寻找这个孩子呢。”

    实际上张富强逃出来的证件还是他以前在派出所干协警的时候办的一个临时工作证，不过，封皮却和警官证一模一样。

    老头只是翻开随便扫了一眼，似乎相信了，把警官证还给了张富强，惊讶道：“怎么？你们怀疑老豆干的？”

    张富强急忙摆摆手，说道：“那倒不是，我这不是在向你打听老豆的情况嘛，因为他家里那辆黑色的轿车有点可疑。”

    “怎么？那车是偷来的？”老头显然脑子已经有点糊涂了。

    张富强也懒得解释，问道：“他家里都有些什么人？”

