    唐靳御刚要骂人，倏然注意到另外一个方向有人，并且一枚子弹直接朝着他们的位置飞了过来。

    “小心！”

    唐靳御低声开口，瞬间飞扑过去，直接抱着简柒躲开飞过来的子弹。

    两人在地上翻滚一圈，躲开子弹，并且躲到了旁边围栏遮挡住，挡住了对面狙击手的视线。

    简柒心有余悸，抬眸望着将她护在身下的唐靳御，语气隐隐透着一丝担忧：“唐教官，你没事吧？”

    唐靳御翻身靠着旁边，“我没事。”

    听着他的话，简柒松了一口气，没事就好。

    “好在刚刚没有开枪，不然的话，还真的被第三个人给直接废掉了！”简柒勾唇，即便是面对此刻的险境，也绝对不会出现丝毫丧气。

    “现在，三个地方的狙击手都发现了我们的存在，这里已经不安全了！”唐靳御沉沉开口：“而且，我相信，他们现在也在开始转移位置，但肯定还留着一个或是两个人在盯着这边！”

    简柒莞尔：“所以，这留下的人，必须现在解决，是吗？”

    唐靳御侧头盯着人：“是！”

    简柒侧头看了看旁边的位置，“你掩护我！”

    唐靳御没有说话，动作快速的打开背包，拿出里面被拆卸掉的狙击枪，动作快速的进行了组装！

    他的动作很快，可以说是让人眼花缭乱的速度。

    简柒望着他的举动，微微挑眉，这是第二次看到他用狙击枪！

    似乎两次都和她有着关系……

    唐靳御速度很快完成，对着她开口：“小心点！”

    他们必须速战速决，不然若是反恐围剿的那群雇佣兵逃到这里来，他们是没有办法控制他们去留的！

    在唐靳御掩护之下，简柒快速的爬行到另外一处角落的位置。

    看到人安全到达，唐靳御稍微调整了一下自己此刻的位置，重新找到一个观察点，并且隐藏好自己。

    “可以了吗？”唐靳御问。

    简柒认真的回答：“可以！”

    唐靳御看了人一眼，沉沉道：“准备！”

    说着，他动作快速的拿过望眼镜朝着刚刚三处中的一处看了过去。

    视野中没有人！

    他的速度很快，并且动作飞快的闪开。

    “砰！”一枚子弹自己朝着他的位置过来，几乎是从他头顶上空直接擦过。

    而就在此刻，简柒动作快速拿起枪，枪口对准的朝着刚刚枪声发出的位置，目光如炬，眼底透着一丝逼人的肃杀之意，瞄准那个位置潜伏的狙击手，她直接扣动扳机！

    而几乎是在简柒扣动扳机的同时，唐靳御已经扔掉手中的望眼镜，并且拿出刚刚组装好的狙击枪对准了剩下的最后一个方向，找到人，扣下扳机！

    整个过程，前后不到两秒时间！

    两人全程没有交流一句话，但是那样的默契却仿佛是经过了时间最长久的沉淀而得来的！

    解决掉对方两名狙击手，而第三个狙击手却并未出现。

    显然，对方已经在刚开始发现他们的时候换了地方。

    简柒望着对面的唐靳御，伸手冲着人比了一个飞吻。

    唐靳御无奈的摇头，眼底划过一丝笑意，稍纵即逝：“撤离，找到那个狙击手！”

