    由于新的赌约形成，比往届确实要玩大了很多。

    以至于高严，那是等不及了，便笑着开口说道：“赌石的规则就按照往届的来，那便是一人去挑三块赌石。然后根据开出来的里面东西，其价值的总会，来决定冠亚季军？”

    对高严所说的，赵有恒、钱泰斗也是没有任何的意见。

    毕竟这种一人挑三块赌石，算最后的总价值，是最为公平的。

    有着三次的机会，或许有一次走眼了，但靠着其他两次，也是能够进行翻盘的。

    总之赌石里面的价值越高，那就越好。

    至于如何看出赌石里面的价值，是否很高，就看自己的本事。

    这一点，还是非常的公平。

    “好，也就不多说了，还是按照以前的规矩。那就挑石头，只有十分钟的时间，十分钟后再汇聚在一起，然后去开出石头里面的东西，再算算价值！”

    高严一边笑着开口，一边就带着左木沉，前往这会馆的其他地方，是去挑赌石去了。

    赵有恒和钱泰斗倒是没有分开，以往都是独自分开去挑赌石的。

    但这一次并未分开，而是走在一块，前往会馆的其他地方，也去挑赌石。

    本身他们几人，在赌石这一块，那是有着不小的本事，属于顶尖的那一批。

    现在为了赢高严一次，两人不得不选择进行结盟。

    也是钱泰斗和赵有恒的第一次合作。

    “钱会长，我们结盟后，那是一定强上加强！冠亚军只出现在你我之间，至于高严，这一次让他输得很惨！”

    赵有恒和钱泰斗，一边走着，一边说着。

    同时，也都在注意着附近的赌石。

    钱泰斗则没那个信心，只是叹了口气说道：“赵总，即便我们要是赢了高严，顶多只会打击一下高严，也没办法让其重创什么。我现在就一直在想，那两位歹徒就那么的自杀了。虽说我怀疑是被自杀的，但警务员那边都没什么线索，何况是我。

    唉，就是不能为那个名叫秦夜的英雄小兄弟报仇，哪怕是赢了这个赌石的比斗，也是让我的心思很不爽。”

    赵有恒却皱着眉头，不由开口询问到：“我记得看报道，那飞机最后不是成功迫降了吗？为何还说什么叫秦夜的英雄小兄弟报仇，是有人牺牲了？”

    实际上，赵有恒对这个事情了解的，并没那么详细。

    只知道一些那两个歹徒的事情，以及报道的新闻。

    但那些新闻中，并未提起秦夜，毕竟这种事情也是得调查得清清楚楚后，才能进行公开的。

    以及赵有恒一心想着，去赢这一次的赌石比斗，就更没其他心思了解其他。

    若非为了让钱泰斗与之结盟，他不会去了解飞机上的事情。

    不过就是详细的事情，他还是不知道，所以便现在询问着。

    钱泰斗听到赵有恒这么问，就立即深深叹息了一声，说道：“你不知道，之所以那两个歹徒受了不小的伤势，就是那个名叫秦夜的小兄弟给打伤的。也是因为他，我的龙凤杯才没有事情的。尤其是那两个歹徒最后，丧心病狂的去引爆炸弹的。

    也是那位秦夜小兄弟，给把快要倒计时成功的炸弹，给抱出了飞机，一起跳了下去。虽然有着降落伞，一来是那么高的高空上，不是非专业，即便有降落伞，也很难保住性命。二来就是没几秒后，炸弹就爆炸了，飞机也波及到一些，就失控了。

    好在是在最后的关键时刻，飞机的异常状态莫名的好了，让飞机成功的进行迫降，飞机上所有人，包括我在内，这才平安无事的。可以说，没有那个名叫秦夜的小兄弟，我们全飞机上的人，那是都得死。”

    钱泰斗也知道，此事没有调查清楚外，是不可能对外公布出去的，毕竟官方的通告，那是代表着权威，不会出现任何纰漏或者什么差错的。

    “什么？这是从哪冒出来的年轻人？真的抱着炸弹，给跳下飞机了？即便有着降落伞，那也不可能这么去做吧？”

    赵有恒听完后，那也是被吓了一大跳。

    连去看赌石的心思，那都是没有了，被钱泰斗的这些话，那是立即给吸引住了。

    同时，对这种行为，也是带着不可思议。

    “对！所以称为英雄也不为过！最后十几秒时间，跳下去的！要是没这个小兄弟如此勇敢，飞机上的所有人，都不可能存活的！他就是牺牲了自己，来换取了大家的性命！

    他大有可能是身死，可莫名觉得，他还是会活着的！无论是生是死，都想着为这个小兄弟去报仇！”

    钱泰斗对秦夜的愧疚，也是有的。

    再怎么说，也是因他而起，秦夜完全是被牵连进去的。

    “钱会长，我知道你对那位小兄弟很愧疚，但也不能这么的去幻想吧。”赵有恒略微摇了摇头，又接着开口说道：“那种的情况下，他怎么可能会活着。只能说，确实是一个英雄，牺牲自己，来换取飞机上所有人的安全。这种行为，值得让人尊敬。”

    “因此我对高严也是无比的恨！那两位歹徒，也绝非是自己自杀，大有可能是被自杀的！”钱泰斗此时神情那是很不好看。

    那两位歹徒虽然暂时，没有把高严给提供出来。

    但这种审讯，便是一个心理战。

    在专业的警务员，那是必然百分百的会审讯出来，只是时间的长短罢了。

    像这两位歹徒，确实是不一般人，可是人，总会有弱点，有破绽的。

    只要专业的警务员，坚持不懈之下，迟早会审讯出。

    正是如此，便让高严急了，让人去伪造自杀的样子，将那两位歹徒给无声无息的给杀了。

    毕竟死人是不会说话。

    这样的话，高严就不用担心，那两位歹徒会把他给供出来。

    所以钱泰斗，越想这个事情那越是无比的气愤，偏偏他现在没有其他什么好的办法，来给秦夜报仇的。

    好在这个赌石比斗，赢的话，算是勉强为秦夜报仇。

