    大明的土地何其广阔，那怕是用了世家大族的子弟和乡绅们也还是远远不够的，所以朱元璋就成立了国子监。

    朝廷对国子监的管理都很严格，颁行了各种管理制度，包括考试升降制度、历练政事制度和放假制度等。国子监监生可以在监内寄宿，而且还发给灯火，供给膳食，享有免役的权利。而且国子监还接受邻邦高丽、日本、暹罗等国的留学生。

    其职员都是朝廷命官，任免均有吏部安排，对学生的要求也很高，如果不好好学习被先生抓到了，初犯记过，再犯竹篦五下三犯竹篦十下，四犯可就不是打一顿的事情了，要被开除充军，罚充吏役。

    朱标想着国子监说道：“等过几年赋税上来，应当在扩建一下国子监，最好在大些的州省都立起分院，如此我大明的人才储备就可以兴旺起来了。

    朱元璋不可置否的点点头，说到底还是没钱没先生，否则他也就这么干了。

    朱元璋看着手中户部上的江南赋税奏章说道“咱打算派人丈量全国的土地，做一份详细的图册。”

    朱标自然清楚这件事情的好处：“父皇英明，距上次普查已经过了大概有六百年了，各地方的水文都已经发生了改变，土地薄籍和实际情况早就已经不符合了。”

    父子俩讨论了一会后，朱标随口说了句：“不少人都在假借着弥勒降世的口号起事，不如请高僧大德们来一趟？”

    朱元璋憋了眼儿子说道：“叫他们来不算什么，标儿，你最近没有读什么佛经之类的东西吧。”

    朱标忍不住乐道：“儿臣可忙的很，再说皇宫里哪有佛经啊，长这么大儿臣都没有见过一本呢。”

    朱元璋得意笑道：“哈哈哈，那玩意有是有，但咱早就下令谁敢给你看佛经道篇就全部杀头，所以你才从没有看过。”

    朱标摇摇头说道：“父皇乃是真龙天子，儿臣自有父皇庇佑，何须求神拜佛。”

    朱元璋确定后就说道：“那就好，叫些和尚来也不错，反正也是时候让他们来一趟了。”

    朱元璋即位以后，对于佛教，虽也于表面上，显得非常崇敬；例如，诏征东南戒德名僧，在蒋山大开法会，还将一些名僧召入禁中，赐坐讲论，并颁赠金醅架裟衣，当然这也只是为了巩固统治，装装样子而已。

    百姓愚昧，朝廷想要镇压邪教就必须有这些正经的和尚帮助，对一些入了魔的信徒，这些和尚也有其办法。

    朱标也表示理解，毕竟没有达到牛鬼蛇神的年代，不给他们一点信仰他们是挺不下去的。

    佛教毕竟也算好掌控，总比明教、白莲教、弥勒教什么的鬼东西强些。

    何况可不仅是底层百姓信这些，上到顶级勋贵，下到地主豪门对这些也是对这些神佛鬼怪尊崇有加的。

    那怕是大明这个国号也是经过多重考虑的，朱元璋手下的将领，名义上也曾经是小明王的属下，他们还大都是明教的教徒；定国号为“明”，就可以笼络住这批人，有利于稳定新朝的人心，朱元璋也就节省了很多应付内乱的时间、精力，也是为了表明“明王”已经出世建立神国了。

    对于这个国号，朱元璋手下一班儒臣和那些信仰五行轮转的士子们，却有另一番解释。“明”就是日和月，代表了明朝的神圣；千多年来，日、月都是朝庭的正祀，奉天承运，皇权神授。

    再者，元朝起自北方为水德，明朝起自南方为火德；那么，以火制水，以阳消阴，以明克暗，正是传统中国的阴阳五行观念，也为儒者所津津乐道。

    至于为什么不是道教，那就要怪道门领袖全真教了，在蒙古崛起的时候，全真教成了炙手可热的一个宗教，它在中原地区的影响力非常大，蒙古和南宋为了从内部瓦解金国，都想将全真教拉拢过来。

    最终丘处机选择了蒙古，他还率领18名弟子，千里迢迢的跑到西域去见成吉思汗，为其讲解养生之道及长生之术。全真教得到了成吉思汗的高度认可，从那个时候起，全真教被蒙古人认为是中原的第一教。

    到了元末的时候，各地发生农民起义，烽烟四起，此时全真教的掌教落到了一个叫完颜德明的女真人手中，他是完颜阿骨打的后裔。在这种情况下，完颜德明选择了坚定不移的支持元朝统治者，他还在保护北元朝最后一位皇帝逃亡的过程中战死。

    所以朱元璋上位之后就大力打压道门领袖的全真教，最后全真教覆灭，分裂成无数小的派别，这也就给了武当派崛起的机会，不过两者相差还是很大，一个是教派，一个是门派。

    他们父子俩说话的功夫就把今日的奏章处理的差不多了，毕竟今日朝会开的久，有些事情处理的差不多了。

    朱元璋起身揉了揉腰说道：“你去让毛骧请那些和尚过来吧，咱得去睡一会了。”

    朱标躬身告退，出了门就看见了毛骧，看来他是有事要向朱元璋禀报。

    门口守着的太监和毛骧看见朱标出来就要跪下行礼，朱标一摆手说道：“毛统领可是有要事禀报？”

    毛骧恭敬的回道：“需些小事，正要禀报圣上。”

    朱标看着这位让朝中大臣都忌惮不已的特务头领说道：“圣上今日有些疲惫，刚要歇下，若无要事就等等再禀报，对了，圣上有命，让你去请一些高僧大德来京师一趟。”

    毛骧听到圣上有命就利落的跪下了，等朱标说完后立刻应诺。

    朱标仿佛突然想起什么一样说道：“本宫听说有位法号道衍的和尚佛法精深，请毛统领一并请来吧。”

    毛骧也是干脆的应诺，对他来说只要太子殿下的命令不与圣上的冲突，那就跟圣上吩咐的没有两样，都是他必须要完成的。

    无论殿下是一时兴起还是什么别的，但命令以下，就是那个道衍死了，毛骧也会把他的尸骨挖出来，带回京师。

    ………………………

