    “毕业后巫师的体质和魔力会随着年龄逐步增长，不过幅度就没有那么高了，我估计每年增幅会随着年龄增长下降，而且如果平时魔法用的很少，又或者出现营养不良的状况，魔力值甚至有可能会缩减。”

    “这些说起来简单，但其实跟每个巫师的个体体质有很大的关系，所以两名巫师间差异有时候会天差地别。”安度因默默翻动着烤肉，向众人普及着相关知识。

    “那么魔力值越高的巫师，实力就越强吗？”唐克斯虽然被滋滋冒油的烤猪排吸引走了目光，但嘴上还是问出自己最好奇的内容。

    “这可不一定，实力强大与否跟魔力值多寡并不能完全拉等号，其实无论魔力值是多，还是少，一般人这辈子都完全够用了。”

    “有些巫师天生体质好，虽然他的魔力起点和增长幅度很高，但如果疏于学习，精神薄弱，又不擅长使用魔咒的话，依然没什么用。”

    “而有的巫师魔力值虽然低，但勤于练习魔咒，并且意志坚定的话，实力依然不可小觑，就像是魔咒课的弗立维教授，他由于种族原因，魔力值在成年巫师中肯定算不上特别高，但却依然凭借高超的实力，成为了决斗大赛冠军。”

    随后安度因将视线集中到查理身上，“查理，你的体质和天赋都很好，我想这是源于你母亲的悉心照料，但如果你因此志得意满，疏于练习的话，将来有可能也是一事无成，明白吗？”

    “我知道了，安度因大哥。”查理被安度因一点，立刻坐直了身子，点头称是。

    唐克斯看安度因说的头头是道，周围众人也如此尊重他，心里也明白自己之前错怪了对方，不过她还是有些奇怪的看着安度因，“你之前说，因为要研究我的能力所以才要抽血，我的变形天赋跟魔力又什么关系吗？”

    “这要测过才能知道，因为这种天赋如果是你觉醒的某种才能，那么这种才能也是需要魔力驱动的。

    而经常使用魔力，就会锻炼自身魔力活性，魔力值会在年幼时随着频繁使用缓慢增加，也许增幅没有上学期间这么大，但长年累月下来，你的魔力值应该异于常人才对。”安度因看着对方笑道。

    “这你都知道？”就连入学前的魔力增幅趋势都了解，这难道就是天才吗？安度因在唐克斯眼中有些深不可测的味道。

    因为我就是这样的呀，安度因心里暗道，他在年幼魔力爆发时就开始刻意练习，结果导致自己的魔力值其实远超同龄人。

    不过对于这个安度因可不打算跟唐克斯解释，只是继续道，“如果你的魔力值跟普通巫师相差不多，那么就代表你的易容马格斯其实是一种本能，或者说某种变异。

    就跟有的人天生是白发，三头犬天生有三个头一样，那就意味着，这种能力就是你独有且不可复制的，你也很难借助外力获得提高。”

    “原来还有这种区别吗？那如果我易容马格斯能力真的对我的魔力有增幅，就代表我的这种能力还有提升的空间咯？”唐克斯想到这，有些激动道。

    “具体还需要试验，但理论上是这样的，你的易容马格斯除了能让头发变色，还有别的能力吗？比如头发长短，容貌上的变化等等。”安度因看着对方明黄色的头发问道。

    “嗯，除了头发颜色以外，我现在还能改变鼻子和嘴巴的形状，头发长短变化不了。”唐克斯边说边向众人演示着，只见她的鼻子嘴巴缓缓发生着变化，鼻子或高或塌，嘴唇或粗或薄。

    “看来你的易容马格斯还有成长的潜力，将来你也许能变化的部位会越来越多。”安度因点点头，“对了，你经常变幻容貌，不会因此忘记你的本来面目吗？”

    如果变着变着，忘了自己最开始长什么样就尴尬了，就算只差一点点都会让熟悉的人也认不出来。

    “不会。”唐克斯摇摇头，“怎么跟你形容呢，变形对我来说，就像有个开关一样，只要关上就会立刻变回原状，只有头发颜色要花费一些时间，就像褪色需要时间一样。”

    “嗯。”安度因听到唐克斯的形容眼前一亮，“听你这么形容，很像是需要魔力驱动的能力，或许你口中的那个开关就是关键，可能是一种独特的变形魔纹，又或者是某种变异的血脉魔法，”

    “是真的吗？我一直都是随着心情使用，还从没注意过。”唐克斯突然对自己身上的变形异能也产生了兴趣，“那就给我也测测看吧。”

    安度因点点头，随后示意比尔用魔力测量仪给唐克斯测试。

    经过短暂的时间后，众人也看到唐克斯当前的魔力值，高达124刻，比正常的一年级巫师多了一倍左右。

    “好家伙，快赶上我2年级的魔力值了。”比尔看到这个数值被吓了一跳。

    “这证明了我的猜想，你的易容马格斯应该是觉醒的某种天然魔法，只不过你一直以来都只是靠本能驱使。”安度因看到数值点点头，跟他预料差不多。

    “那我该怎么锻炼这种能力呢，是不是只要经常变形就可以了？”唐克斯发现自己的魔力居然这么高，心里也有些小欣喜，笑呵呵的向安度因问道。

    “经常用肯定能增加熟练度，不过这样效率不高，你也不可能每时每刻总在那变脸。”安度因摇摇头，“接下来就是要找到源头，看看这种特殊的魔法有没有在你体内形成魔纹，如果有魔纹的话，只要掌握，你就能快速精进。”

    “那该怎么找到源头呢？”唐克斯听到有办法，连忙问道。

    “最简单的一种方法就是由你自己感知，你自己的身体你最清楚，只是你现在是低年级巫师，魔力敏感度太低了，感知到体外的魔力都很困难，更不用说自己体内的了。”安度因摇摇头道。

