    直到盛庭州的身影看不见了，沐软软才收回目光。

    “走吧。”

    她还有别的事情要处理呢。

    丫鬟看沐软软带着一身凌厉的气势离开，愣了愣，旋即快步跟上。

    跟在夫人身边多时，她发现夫人已经在不知不觉中变了，例如此刻，她身上的气势倒是和殿下越来越相似了。

    沐软软带着丫鬟来到她手下那些姑娘们住的豫园。

    “夫人，您来是有什么事情吗？”

    豫园里的姑娘，一看到她就凑了上来，张嘴询问道。

    沐软软点头，环视一周，“我准备编写一本食谱。”

    之前在研究适用于行军打仗的新菜方时，她就在想这件事情了。

    她要编写一本新的食谱，一本囊括各大菜系，各处民间特色小食的食谱。

    如今市面上也有卖食谱的，但上面的内容实在是太匮乏了，而且好多厨子都不愿意将自己食谱分享出来，这导致许多食谱都失传了。

    若能将那些菜方都记录下来，便是造福于民的好事啊！

    “寻常菜也可以登上食谱么？”

    一个皮肤黝黑的中年妇女不好意思的说道。

    她的菜方都是些家常菜，做起来简单，但胜在口感佳，也不知道夫人会不会要。

    “只要有特色的菜方都可以。”

    “献了菜方，我们的名字是不是也可以被记录在菜方上了？”

    其他人听到动静纷纷凑了过来。

    “当然。”

    闻言，不少人脸上一喜。

    “我愿意献！”

    “我也愿意献!！”

    “……”

    到时候食谱发行，她们还能指着上面的菜方子同人吹：这可是我想出来的呢！

    沐软软脑海中的想法越来越清晰，“你们送上来的菜方子我都会让人记录下来，到时候这本食谱卖出多少册，你们也可以从中获益，只要这本食谱还在卖，你们就一直都有钱赚。”

    另一些人被说得心里蠢蠢欲动，不过还有一部分人在犹豫。

    这本食谱不知道什么时候才能编完，也许那时候他们人都已经不在了，要这钱也没用啊！

    这个问题沐软软显然也想到了。

    “也可以把自己的方子卖出来，但卖了之后这本食谱之后售卖你们就分不到银子了。”

    “那卖了方子，菜方子上还能有我的名字吗？”

    “只要菜单是你自己独创，就会有你的名字，若不是独创也会写上记录者名字。”

    “现在有谁要卖菜方的吗？一道菜方20两银子。”

    20银子可不是小数目了，而且是一道菜方20两，多写几道是不是可以卖好多银子了？

    “我要卖！”

    “我也卖我也卖！！”

    这个时候有银子好办事啊！

    沐软软见此对身边的丫鬟道：“你去学堂把那些学生们都叫过来，让他们登记菜方，和出菜方者信息。”

    丫鬟愣了愣。

    不明白阵仗怎么一下子就闹得这么大了，好在她跟在沐软软身边有好一段日子了，大风大浪见惯了，很快就反应过来，对沐软软道：“我这就去！”

    她几乎是一路小跑到了学堂。

    学堂里正在上课，她一过来其他人的目光便纷纷朝她拢过来。

    她脸上微红，“打扰你们片刻，你们有谁愿意去帮夫人吗？”

    “夫人遇上什么困难了？”

    这些都是宣城的百姓，陈军攻下宣城后在宣城办了学堂，只要是想念书的，都可以进学堂，不收取半分费用。

    战事未起之前，便不是人人都能上得起学堂的，如今那些上不起学堂的人也能上学堂了，这些人对沐软软和盛庭州存着一股恭敬之心。

    一听说沐软软需要帮忙，便立刻上了心。

    丫鬟把沐软软要编写食谱的事情大致说了一遍。

    “原来是让我们过去登记信息，没问题，我们这就去。”

    这些学生在学堂里学了快一个月了，早闷得不行，现在有机会出去透透气，还能帮上沐软软的忙，他们自然乐意去做。

    学堂里的学生们全都站了起来。

    “姑娘，带我们去找夫人吧。”

    “哦，好！”

    丫鬟反应过来，带着人往豫园那边走。

    此时沐软软让人站成两排，一排卖方子，一排不卖方子。

    大多数人都选择将自己手里的方子卖掉，只有一小部分不卖方子，这些人当中还有不少是说要把方子无偿送给沐软软的，沐软软便让他们站在这边了。

    学生们来后，又是一阵忙活。

    这一忙活便是好几个时辰过去。

    此时大军已经到了铭城外。

    周王早知盛庭州要对付自己，早早地带人在城外侯着了。

    外人都说盛戎怎么怎么厉害，他是一点儿也不信。

    心想不就是一个病秧子么，拿了几个城就真把自己当回事儿了，老子今天就教你做做人，让你知道知道点儿厉害。

    他摩拳擦掌地等着盛庭州进攻，好把陈军一网打尽。

    谁知道陈军走到他们的包围圈前面就不动了，不光不动了，他们还架起灶台准备做饭？

    这都什么时候了，他们竟然还惦记着吃？？

    这群人是怎么打下历城的？？

    历城的守城将领真是没用，竟然败在了这些人手里！

    周王一边腹诽，一边见对面升起了炊烟。

    还真做起了饭？

    做饭有什么好看的。

    “你们在这里看着，有异动再来告诉本王。”

    周王对身边的副将说道。

    副将抱拳，“是，王爷！”

    周王下去休息了。

    另一边，陈军架好灶台，升起火之后，摩拳擦掌地准备做饭了。

    行军这么久了，他们就盼着这一顿呢！

    秦振看士兵们都在搭灶准备做饭，一时间弄不清楚盛庭州准备做什么，看将士们情绪都挺高，就随他们折腾去了。

    反正吃完这一顿就要打仗，让他们吃好了。

    香味不过多时就传出来了，陈军占领的位置正是风口。

    这香味不过多时便被风吹到了铭城军那边。

    “好香啊。”

    铭城军嗅到这香味忍不住喃喃道。

    “真的好香啊，他们做的到底是什么东西啊，为什么这么香？”

    一士兵说着，忍不住猛吸入几口气。

    他觉得肚子饿了。

    这肚子一饿，它就叫。

    一个人肚子叫了，其他人的肚子也跟着叫。

    铭城军你看我，我看你，沉默下去。

