
漆黑的四目相对。

身处战场中心的江枫感到一阵恶寒，江城子矮小的身形一动，化作一团蓝红间杂的光球，冲向江枫的手臂，疾风迅雷之间，江枫只感到手臂传来一阵炽热，那光斑越变越大，挤压着原本黑蛇之灵的空间。

那黑蛇初时不太在意，也似没准备好与江城子对抗，但旋即开始了反攻，整个尾部都游动起来，甩向江城子化作的光斑，那光斑倏忽间溃散，然而很快就又重聚起来，冲向蛇身毫无防护的头部，黑蛇快速游动，再次调整尾部的姿势，与之对抗。

战斗进行了小半个时辰，江枫的胳膊一会冰寒，一会温热，仿佛置身在暖房和冰窖之间，但却束手无策。

光斑从手臂上飞了出来，留下拇指大小的空缺，落在地上的江城子，妖气化作的衣衫早已湿透，大口喘着粗气，原本修为只有灵级一重的他，隐隐有就要晋升到灵级二重的迹象，只差一线。

“臭大蛇，死大蛇，别以为我怕了你，哼哼。”

江枫手臂的黑蛇不以为意，它不会说话江枫是知道的，手臂上的冰寒感觉业已消失，看起来它并没有被江城子激怒，只是把方才的战斗当作一场嬉戏而已。它兀自在那游弋了片刻，很快重新盘踞起来，闭目养神。只是江城子留下的光斑，被它空在那里，似乎在说，来呀，等你来战。

真是初生牛犊不怕虎啊，江枫心道，自己都无力与黑蛇之灵抗衡，还需要用鸟蛋来哄，这小家伙竟然敢与之对抗，难不成这是血脉上的威压？听说千幻玄火鸦倒是吃蛇的，蛇吃鸟蛋，鸟吃大蛇，如此循环，倒也合理。

再者，这黑蛇之灵也是真够寂寞的呀，来只小鸟也愿意与之玩耍，是我身体不够温暖，还是天天吸我灵力不够爽，江枫心中一阵吐槽。

而且我这修为似乎有些……虽然还是稳定在玄级三重，但接近四重的修为明显跌落，感情你们俩在我身体里面战斗，燃烧的是我的修为呀，想想就是损失惨重，我这个师父，怎么有点奶妈的感觉呢？

好在收获也不是没有，江城子以后可以临时躲在自己的手臂之上，不仅省去了必须呆在灵兽袋中的麻烦，而且修为一旦提升，对于自己也算一个不小的助力。

…………

次日上午，阳光依旧灿烂。

江枫照例点了卯，下了山门，变换了着装和长相，来到真武城多宝阁附近的一家茶馆，等待“猴子”靳东过来接头，按照约定，他特意买了两本城内人喜欢的杂书，《平魔广记月刊》和《真武传奇故事》，放到桌子上，并把两本书都翻开，这是约定的暗号。

“书能借来看看么？”

“不能，这是新刊，我帮人买的。”江枫按照约定的回答，其实对面的妖修入座前擦椅子靠背的精致程度，已经让江枫确认眼前这个小白脸，就是靳东，他今天略微变换了形貌，虽然不具备江枫自由变换形貌的能力，但动用妖力略微改换一些细节，还是不难的。

“那我就在这里看吧，”靳东自然第一眼就认出了“原本形貌”的江小白，若无其事的拿起《真武传奇故事》。

“怎么样，安全了么？”

“没事，事情都平了，比想象的简单。”江枫知道他问的是天目山的事情，“货都出手了么？”

“我的已经卖出了不少，都是老路子，安全得很，不过你能不能让给我一部分，我自己还要用，你这糯米吊瓜，估计也用不上。”

他提到的是江枫的法相，糯米吊瓜外形接近葫芦，最适合作为他的假扮法相，在队伍中，江枫一向以此种法相自居。

“你要多少，”理论上讲江枫可以分五百枚紫火铜晶，那位朴铁信的生意，他还是想做的，虽然市价可能更高，但能让倪大宝在意的主顾，隐隐让他觉得这人不一般，做成这笔买卖，或许未来有不小的好处。

“一百枚。”靳东洗了洗茶碗，倒上新水，再次洗了一遍，才安心的补上茶水，“我给你补差价。”他塞过来一个百纳石扳指，这种材料的储物戒只能用三次，价格便宜，最适合交易买卖之用。

江枫也不多看，猴子的性格他知道，不会让自己吃亏，但必然“先斩后奏”了，这储物戒中，定然只有四百枚紫火铜晶。

一百枚紫火铜晶，价值为十枚到十五枚二阶灵石，对于两人，都算比较大宗的买卖了，靳东能提供的东西不多，只有三样。

其一是五张三阶水盾符，水盾符虽然属于常用的防护法罩，但三阶的灵符，已经属于轻奢品，市价两枚二阶灵石一张；

其二是一件三阶下品法器，百盛铜钟一盏，【靡靡之音】【土系结界】【可激活】【百变】四个属性，【靡靡之音】是群攻技能，震慑敌人的同时有概率伤其本元，威力和范围与施法者有关，大概相当于自身境界加上三重左右修为者发出的威压水平，每天可以使用三次；【土系结界】可以让施法者每天张开一次土系结界，相当于二阶灵符水平；【可激活】可以使用灵石激活铜钟，让其前两个能力更强大，效果与镶嵌的灵石档次有关；【百变】可以让铜钟切换成三种不同的外观形状，方便掩饰和携带。

总体来说，这算个不错的三阶法器，攻守兼备，并且可以用灵石激发属性增益，算是三阶法器的标配，但是有了宗门、黑蛇之灵两个耗钱口子还填不上的江枫，考虑了一番首先放弃了这件法器，况且三阶下品法器市价二十枚二阶，江枫还得补贴对方十枚左右二阶，这对于缺钱的江枫来讲，得不偿失。

其三是一张一阶丹方，四灵润魂丹，不知道出处为何地，猴子也是在一次单独盗宝中得到，这种丹药练成后可以滋润神魂，治疗重度失眠，对于修炼不小心走火入魔的修士，无论人族还是妖修，也有修复的功效，对于妖族来讲，要求灵级及以下，对于人族来讲，要求练气及以下，但身体残缺者不可用。

江枫原本想选择水盾符，毕竟不用添钱，不过他在看了配方之后，立刻改变了主意。浅山宗无人会炼丹，但这张丹方中对于养魂花的大量需求，可能会帮助自己与“养魂花”族长郑鲁达交换一些利益，自己这个没有足够威权的掌门，正需要这些助攻道具。

“你还得给我点臭弹，”江枫道，“这丹方对我没什么用，你得补偿我。”

“我信你才怪，”靳东笑道，临时伪装的小白脸上因此掉下来不少粉末，他赶紧掏出一方小铜镜补了补，敬业态度真是让人醉了，不过猴子没让他失望，又给了他一个百纳石扳指，此番江枫看了看，里面有五枚特制的臭弹。

之所以要臭弹，主要是江枫已经相中了一件力宗的宗门任务，有了臭弹这种既能污浊空气，又能抹除首尾的东西，可能会比较方便。

这个任务出自贝长老，至于是哪个贝长老，是男是女，江枫并不关心，他只知道这个长老很吝啬，任务挂了三个月没有弟子接取，按照惯例要提升奖励，可是他并没有。

只有一千五百宗门门贡，没有额外奖励。

如果只是这个，倒也还好，毕竟奖励门贡颇多，但这个任务相当繁琐。需要在霄云岭的寒玉池帮忙收集“极寒石乳”，这种石乳冰冷异常，没有特殊手段收集极易冻伤，据说周围还逡巡着不少敌我不分的雪怪。此外，因为深处高山之巅，想要到达那里需要有飞行手段，而玄级修为的妖修，鲜有能飞行者。达到地级的妖修倒是人人可以飞行，但是达到地级，还要做什么外门弟子，内门弟子甚至冷门部门的执事都绰绰有余了。对于拥有飞行坐骑的外门弟子，更是看不上这点奖励。

这是一个典型的“奖励与目标群体不对等”的宗门任务，想想这个贝长老，也可能是估算失误，不过从他不增加奖励的行为来分析，这极寒石乳多半是不急用的，或者干脆就是用来凑数的，为了促进宗门弟子成长，力宗的每位长老每个季度可都要发放三个宗门任务，否则也会遇到宗门执法队的苛责。

倘若没有江城子，江枫是不会碰这个任务的，但本身属于飞禽的他，能够载江枫到达寒玉池，这就是初代化形妖修的优点，可以自由的在原形和人形之间切换，而对于江枫这种已经代代固化为人形的妖修来讲，想要化为原形，反而需要达到天级。

江枫暂时无法想象自己化为原形的问题，先祖的记忆早就断了传承，很难设想自己的原形形态到底是什么，黑金葫芦，难不成是一个大葫芦？

…………

霄云岭的寒玉池，比想象的更难到达，壁立千仞，越到高处，可落脚的平地越少，江城子修为只有灵级一重，对于这种高度的山崖，中间必须休息几次，好在江枫在真武城花费了一枚二阶买了不少兽肉，灵兽袋中填了两只食草水牛，估计能满足江城子半年的干粮，故此，稍微补充下体力即可继续飞行，也不算太耽误时间。

“要不，回头你自己找吃的，你看，师父我买的肉类种类不多，吃多了会吃腻的。”江枫“哄”着江城子，一年两枚二阶也算不少的费用，而且只能吃饱，无法吃好，没准还会影响到江城子修炼的速度。

“师父是不是不想甩包袱，不要我啦？”江城子一个“男娃”撒起娇来，两人的身形在凛冽的寒风中均是一顿。

“没有，没有，”江枫赶紧稳住身形，这在空中掉下去，可不是玩的，“我只是想让你吃的好点，放心，师父养你。”

话说这小子真够机灵的，说的好听点，闻弦歌知雅意啊。

越飞越高，寒玉池渐渐露出真容。

空气中弥漫着厚重的雾气，寒风阵阵，打在脸上甚是湿冷。两人挑选了一个较为空旷的角落，落下身形，观察起这寒玉池来，这地方，与预想的有些不同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796097"  chaptername="第一卷  浅山故事  第二十三章  润魂丹方">加入书签</a>
</div>
