    曲江池坐落在长安城东南角，等到李宽一行人来到最中心的位置的时候，那里已经是人山人海，池子里已经漂了不少花灯。

    很多年以后，李宽可能会对今晚的情况感到感慨。

    李世民刚刚赐婚，自己就认识了武照。

    而之后的岁月里，武照和程静雯一直都是属于面和心不和的状态。

    虽然程静雯一直都是文静的性格，但是如果有人威胁到自己王妃的地位的话，也一样会有脾气的。

    至于武照，本就不是甘于人下的，自然是千方百计的在楚王府中提高自己的存在感了。

    再说了，说起来，人家也是国公之女，王妃的位置，她也不是没有资格坐的。

    当然，这都是后话。

    “久闻李郎君乃是长安城第一次才子，今日总算是见识了。”

    武照一直在回味着刚才李宽的那首词，并且越想越觉得好。

    “武姑娘才思敏捷，长安城中，我也还没有看到比你聪明的。”

    没办法，两人是初次认识，除了商业互吹，似乎也没什么太多其他东西可以聊。

    “李郎君过奖了，小女子只是略通文墨，今天是班门弄斧了。”

    “王府下面有不少蒙学和小学，之前收的主要都是男童，我也有意招收部分女童到蒙学里面，不知姑娘是否对教书育人有兴趣呢？”

    李宽可以感受到，这个时期的武照，应该是人生比较落魄的一个阶段。

    要不然在元宵佳节这么重要的日子，不可能还穿着打补丁的衣服出来。

    不过，第一次见面，自己要是表现的太热情，也不好。

    人家可不是傻白甜，不好忽悠，警惕心也很强。

    “楚王府的蒙学还对外招收女童吗？”

    武照愣了一下，一般的女童，除非是家族里面自己有蒙学，要不然是很难有机会上学。

    识文断字的，也都是自己家中学的。

    至于是请教谕来家中教授，还是纯粹父母教的，那就看各家各户的情况了。

    “没错，不过主要是面向王府中相关人员的子女，也不是谁来都能进去。”

    其实，李宽觉得让武照去观狮山书院当教谕，估计都能胜任。

    只是考虑到她才十三岁，又是个女子，还是在蒙学当教谕比较能够让人接受。

    “多谢李郎君厚爱，武照还真是需要这么一个机会。不瞒你说，家中现在只有阿娘和三妹相依为命，我还正发愁要怎么办呢。”

    武照没有像一般女子那样扭扭捏捏，也没有明明心中很想要，嘴里却在那里推迟。

    这倒是又让李宽高看了一眼。

    “你随时可以来楚王府别院，找我或者晴儿都可以，蒙学就在别院之中。”

    李宽和武照今晚的心思都不在花灯上面，互相抱着试探的心思，说着话。

    整体来说，彼此都给对方留下了比较深刻的印象。

    ……

    观狮山书院最近气氛比较紧张，再有几天，一年一度的科举就要开考了。

    原本李宽是想明算科、明法科、明医科三科一起参加，让观狮山书院一鸣惊人；不过后面听了许敬宗的建议，与其多个科目一起参加，不如集中精力，把最强的明算科的榜单前列全部占据了，影响力更大。

    毕竟，明法科的话，观狮山书院虽然也有一些人才，但是时间有限，暂时不见得有压倒性优势，而明医科，虽然有林然几个，但是顶多就能占据几个位置，要想霸榜，还是有点困难。

    毕竟，医术这个东西，一般都是有传承的，来参加的士子都是有几把刷子的。

    但是，算学就不一样了。

    本身这就算是理科的东西，一就是一，二就是二，考核结果非常客观。

    而观狮山书院的学员，全部都是学习了李宽整理的《基础数学》等书籍，不管是理论水平还是实操水平，都不是这个时代的士子可以比的。

    特别是在计算速度方面，可以说是无敌的存在。

    按照现在朝廷明算科一年取士才三十人的标准来看，观狮山书院如果集中力量，说不准还真能实现百分百的霸榜呢。

    如今大唐的科举总共就五科，不管是明经科和进士科，还是原本比较不受重视的明算科、明法科、明医科，地位都比之前有所上升。

    以往的科举，哪怕是中举了，也不一定就立马能做官，还要经过吏部的选拔。

    但是从这两年的改革情况来看，李世民为了加大朝中新鲜力量的引入，基本上只要中举了，吏部都会给予安排。

    当然，一甲二甲和三甲的情况自然是不一样的。

    ……

    太原王氏，人才济济。

    除了高居朝廷庙堂之中的人物，他们在杂学方面其实也是造诣颇深。

    算学也好，医学也好，亦或是法学，家族当中都有子弟精通。

    而王孝通则是太原王氏的算学大家。

    唐朝算经十书当中的《缉古算经》就是他所著，是国子监的算学教材，对后世的影响也颇深。

    而王盛则是他唯一的儿子，子传父业，在算学之道上颇具天赋。

    “四弟，来，为兄预祝你高中明算科状元！”

    王杰作为太原王家的嫡长子，做人还是很有一套的，对于王盛这个堂弟，也是笼络有加。

    以往，明算科这些科目，哪怕是状元，绶官也不会很高，能有一个九品芝麻官，就算是不错了；远远比不上进士科出来的状元，所以世家们对它也不是很重视。

    但是科举改革之后，这些“杂科”的地位明显提升了不少，虽然明经科和进士科也一样得到了提高，但是幅度是完全不同的。

    作为王家最杰出的算学人才，有希望冲击明算科状元的王盛，还是很值得王杰笼络一番的。

    “大哥，你放心，寒窗苦读十年，父亲的那些本事，我不敢说都会了，但是八成还是都掌握了。整个长安城，算学比我厉害的，好么已经作古了，要么也都是上了年纪，这明算科状元，可谓是探囊取物一般，没什么难度。”

    有才华的人，都有几分傲气。

    王盛就是其中的典型了。

    从小到大，同龄人当中，就没有人的算学水平高过他的，也难怪他会有这种感觉。

    只是，井底之蛙，又哪里知道这个世界变化很快呢？