    现实世界里，有一款叫《谁是卧底》的游戏，和朋友游戏类似，也是通过描述词语来排除异己。

    略有不同的是，《谁是卧底》里面，通常七八个玩家里藏一个卧底，而朋友游戏将玩家分成了两个均衡的队伍，这样信息更容易混淆，难度也更大。

    不管规则怎么变化，有一点必须牢记：隐蔽远胜于曝露。

    恰如其分的描述自己的词是次要的，最重要的是，尽快猜测出对方持有的词组，这样才能根据形势，及时调整自己的描述。

    监察官：“4号，请描述你的词组。”

    沈墨看了眼白幼薇，淡淡道：“不能吃，有弹性。”

    ——叮！

    两行字飘在沈墨头顶。

    白幼薇：“……”

    他把“不能吃”放在前面，是想暗示她，他的词和1号不同吗？

    那么，一会儿投票的时候，她要不要跟他一起把1号干掉？

    白幼薇暗暗咬牙。

    不行啊……

    她的排序是3号，2号已经出局，如果1号再出局，下一轮首先发言的就是她，那样会对她很不利。

    至少要在这轮投票中保住1号。

    监察官：“5号，请描述你的词组。”

    5号：“呃呃……超市有卖，价格……不算太贵。”

    接下来——

    6号：“我们偶尔会去超市买。”

    7号：“……会有点黏。”

    8号：“是白色的……哦也不是，也有其它颜色。”

    9号：“这个东西……可以改变形状。”

    最后是10号张琦，他眼眸阴沉的看了眼5号：“我的词和5号不一样，这东西有很多种，有的便宜，有的很贵。”

    白幼薇：“……”

    她有点烦躁啊。

    监察官：“第一轮描述结束，请指定你要投票的对象。”

    唰唰唰几条手臂抬起来。

    互相指认的场面真是壮观。

    1号和5号，投给10号张琦。

    6号、7号，以及沈墨和白幼薇，全部投给5号。

    8号投给沈墨。

    9号弃权，没有投票。

    每轮淘汰两人，故而5号和10号都被公投出局。

    连声音都没来得及发出，两人的身体瞬间消失。

    监察官：“现在开始第二轮描述，请注意每位玩家头顶上方的描述语，第二轮描述不可与第一轮重复，否则立即淘汰出局。”

    白幼薇恍然，原来头顶上飘字是这么个意思。

    现在场上一共7人，对应的描述语分别是：

    1号——是一种吃的，不能真的吃。

    3号——在许多超市可以买到。

    4号——不能吃，有弹性。

    6号——偶尔会去超市买。

    7号——有点黏。

    8号——白色，也有其它颜色。

    9号——可以改变形状。

    白幼薇烦躁的拧起眉头，除去她自己的那条信息，剩下6条信息里藏着两组词，而且还有夹着1条假信息，因为还有一个幽灵。

    如果1号、6号、7号描述的是同一个词，她可以推测是口香糖、泡泡糖之类；

    而4号沈墨和8号、9号的描述组合起来，她可以推测是泡泡胶、橡皮胶之类。

    但是8号投给了沈墨，说明他们俩不是一队。

    然后沈墨跟张琦一起投给了5号。张琦说有不同种类，有的很贵，泡泡胶有很贵的吗？

    白幼薇有点看不懂了。

    好烦啊……她得尽快确认沈墨的词组，否则怎么跟哥哥一起继续玩耍？

    这边，监察官已经宣布第二轮开始：

    “1号，请描述你的词组，注意，不要重复第一轮的描述。”

    