    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×3，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×4

    财富：228796500元

    经验值：11945/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    君悦府，1601号。

    杨琛惬意地躺在宛若微型泳池一般的大浴缸里，打开系统面板看了一眼。

    这一次穿越待了小半年的时间，但收获却非常了了无几，甚至还比不上前两次的穿越。

    时间久，收获少，得不偿失。

    因此，他已经在心里暗暗下了决断，如果以后再碰到穿越到高中的事情，一定要尽早脱离，大不了就当一个亿的门票钱打了水漂。

    “哗……”

    杨琛从浴缸里坐起来，拿起手机看了一眼，然后给钟晓芹打了一个电话。

    “晓芹，下班了吗？”

    “快了，马上就下班。”

    “哦，那你下了班上来一趟。”

    “好啊。”

    挂断电话后，钟晓芹马上对旁边的同事大姐道：“艾达姐，有一个住户让我过去一下，一会儿下班你帮我打一下卡。”

    “去吧。”

    “谢谢艾达姐，么！”

    钟晓芹跟同事道声谢，一路小跑地来到1601外，按下门铃。

    “叮咚~~”

    听到门铃声，杨琛就知道八成是钟晓芹来了，这丫头一向风风火火，只要有事召唤她，一定是跑的最积极的那一个。

    他系了一条浴巾，来到门口，从猫眼向外看了一眼，然后打开房门。

    “呀，你怎么不穿衣服。”钟晓芹惊呼一声，害羞地捂住了脸。

    “你是不是对浴巾有什么误解？”杨琛抓住她的手腕，拉着她往里面走去。

    “你叫我过来干什么？”钟晓芹道。

    “这不是很明显吗，帮我搓背啊。”杨琛道。

    “啊？你叫我过来就是给你搓背？”钟晓芹瞪大了眼睛，气得两个腮邦子都鼓了起来。

    我火急火燎的跑过来，你竟然让我干这个？

    “我给你搓也行。”

    杨琛不由分说地把她拉进了浴室里，接着施展奥义【真·善解人衣】之术，三下五除二地将她的护甲解除，然后拖着她进入浴池，打算在对自己有利的地形里与她展开战斗。

    一时间，水花四溅。

    大半个小时后，杨琛以1：0的成绩获得了第一场的胜利后，然后他又抱着钟晓芹来到卧室，准备开始第二场决斗。

    最近，杨琛迷上了一款名为碰碰卡丁车的游戏，一直想找人实践。

    就在两人玩得正入迷时，钟晓芹的手机铃声忽然响起。

    杨琛拿起她的手机看了一眼。

    “顾佳的电话，我帮你接了啊。”

    “别……”

    钟晓芹的话还没出口，杨琛就已经点下能放键，并把手机放到她的耳边。

    “晓芹，下班了吗？”

    “嗯，刚下班。”

    “明天我过生日，幻山在滨河绿地公园里租了一块地方，我们打算在那儿办一个露天宴会，你记得过来。”

    “嗯……顾顾的三十岁生日，我怎么会忘，生日礼物……我都已经给你准备好了。”

    “那我可就等着你的礼物咯。对了，要不要叫陈屿一块过来？”

    “不用了吧，我们都离婚了，叫他过来干什么。”

    “那我就不通知他了。咦，晓芹，你在干什么，怎么说话声音怪怪的。”

    “没事，我……我在路上呢，刚才跑了两步，有点喘……嗯，还有什么事吗？”

    “没事了，你路上小心点，明天记得过来啊。”

    “好，我一定准时过去。”

    挂断电话后，顾佳越想越觉得有些可疑，又仔细回味了一下刚才钟晓芹说话时的状态和语气，神色忽然一动，似乎明白了什么。

    这边，战斗也接近尾声。

    钟晓芹挂了电话，便恶狠狠地朝杨琛的肩膀咬了下去。

    “唔唔，我咬死你……”

    一阵悲鸣后，杨琛终于把钟晓芹的碰碰卡丁车撞翻，以2：0的绝对优势结束了这场毫无悬念的比赛。

    “都怪你，顾顾一定已经知道了！”钟晓芹趴在他的胸口，一脸幽怨地看着他。

    “不会的，她哪有那么聪明。再说了，就算知道也没什么，男欢女爱，很正常的事情，有什么大不了的。”杨琛轻轻抚摸她的后背，轻声安慰道。

    “你别说了，我现在想死的心都有了……”钟晓芹有气无力地说道，一副生无可怜的模样。

    “好了好了，没事的。对了，我有礼物送给你。”

    “什么礼物？”

    “等一下，我去给你拿。”

    杨琛打开卧室的保险柜，从里面把已经雕琢好的翡翠饰品拿出来，全部摊在床上。

    一时间珠光宝气盈室，让钟晓芹的眼睛都开始放光。

    “好多宝石……这些都是翡翠吧，你从哪儿弄的这么多翡翠？”

    “我弄了几块翡翠，然后找人雕了雕。喜欢哪个，随便挑。”

    “真的吗？干嘛突然送我礼物啊？”

    “送你礼物还要什么原因？你要是不想要，我就拿走了啊。”

    “别，我没说不要。白送的东西，干嘛不要。”

    钟晓芹拿起一只手镯套在自己手腕上，冲杨琛展示了一下，笑着道：“好看吗？”

    “好看。”

    “嗯。”

    钟晓芹自我陶醉了一番，却又把手镯摘下来。

    “挺好看的，干嘛摘下来？”

    “戴着手镯干活不方便，我怕不小心碰坏了。”

    说着，钟晓芹又拿起一个翡翠指环戴在手指上，看了看，又摘下来，然后拿起一个通体碧翠无事牌，再然后……把所有的翡翠饰品挨个试了一遍，最后选了一个树叶形翡翠吊坠。

    “就这个吧！”

    “确定了？”

    “别，让我想想……还是就这个吧！”

    “手镯不要吗，那我就收起来了。”

    “快收起来吧，不然我一会儿一定后悔。”

    “后悔也没机会了。”

    杨琛呵呵一笑，把剩下的翡翠饰物全部放回了保险柜。

    ……

    次日，滨河绿地公园。

    顾佳生日。

    庆宴上来了许多人，大部分都是许氏烟花公司的同事以及与他们有生意往来的合作伙伴，还有一些是顾佳两口子的朋友。

    顾佳穿着一条芬迪的浅色连衣裙，打扮得体，热情地招呼着所有来客。

    看见杨琛和钟晓芹后，立刻迎了上来。

    “晓芹，杨先生，你们来了！”

    “顾顾，你今天好漂亮啊。”

    “生日快乐。”

    “谢谢。”

    杨琛和钟晓芹把生日礼物送上。

    他送了一瓶法国玛歌古堡的红葡萄酒，既不宣宾夺主，也不跌份。

    “子言呢？”钟晓芹道。

    “子言在他爷爷那，你们先去里面坐吧，我去招呼一下别人。”

    “好呀。”

    杨琛和钟晓芹进入宴会场。

    傍晚。

    许幻山发表完一段致词后，宴会正式开始。

    顾佳端着红酒，面面俱到的和每位宾客依次打完招呼，最后在钟晓芹旁边坐下，和她小声地聊起天来。

    “晓芹，昨天我给你打电话的时候，你是跟杨琛在一块吧？”

    “不是，没有。”

    钟晓芹失口否认，脸蛋却腾的一下红了起来。

    “那你是跟谁在一块？”

    “我跟……我跟谁都没在一块，就只有我一个人。”

    “晓芹，咱们认识也有十多年了。你有一个毛病，你知道吗。你不会说谎，你说谎的时候，表情跟平时都不一样，我一眼就能看出来。说吧，你们什么时候搞在一起的？”

    “什么搞在一起？”

    “别转移话题。”

    “哎呀，就是我过完生日以后，行了吧。”

    钟晓芹抵挡不住顾佳的言语攻势，很快就招了。

    “你是过完生日才离的婚吧。行呀，晓芹，刚离婚就找到下家，无缝衔接啊！你是不是因为他，才跟陈屿离的婚？”

    “不是，我跟陈屿离婚是因为性格问题，跟他没关系。我还没跟他在一起的时候就已经决定离婚了。”钟晓芹急忙摇头。

    “别紧张，就算是离婚之前你们就在一起，那也没什么，男欢女爱，很正常。”顾佳笑道。“你们在一起相处的怎么样？”

    “挺开心的。”

    “对，看你的气色，就知道你过的很滋润。你以后有什么打算，打算跟他结婚吗？”

    “我跟陈屿才刚刚离婚，还没想过这个事情……主要是我比他大那么多，还结过婚，他能愿意吗？”

    “他要是不愿意，你就打算一直这么跟他在一起？”

    “我不知道……其实婚姻只是一种形式，幸福跟婚姻没有任何关系。结不结婚并不重要，重要的是，过的是不是开心，反正我现在觉得挺好的。”

    “咦，晓芹，你的变化好大。想不到离了一次婚，你竟然有这么多感悟，都快变哲学家了。”

    “顾顾，你不会笑话我吧。”

    “我笑话你干什么。就像你说的，每个人的路都是自己选的，过的开心才是最重要。”

    “顾顾，谢谢你。”

    钟晓芹心里感动，忍不住把头靠在顾佳肩膀上。

    “谢我什么？”

    “谢谢你没有看不起我。”

    “我干嘛看不起你，我们是好姐妹，不论你做什么选择，我都支持你。对了，你脖子上戴的是什么，以前没见你戴过。”

    “这是他送给我的，好看吧？”钟晓芹把吊坠从衣领里拽了出来，冲顾佳展示。

    “让我看看。”

    顾佳把翡翠树叶放在手里，仔细打量了一下。这枚树叶大概五公分长，三公分宽，通体碧绿，娇艳欲滴，质感出众。

    “这是翡翠吧？”

    “对呀。”

    “从这块翡翠的质地和颜色来看，它至少值这个数。”

    “八万？”

    “加个零！”

    “八十万！”

    “至少八十万，若是遇上喜欢的人，轻轻松松就能卖到上百万。他对你倒是挺舍得，快收起来吧。”

    “这么贵呀……不行，我得还给他。”

    “干嘛还回去，他送给你，你就收起来呗。他那么有钱，也不差这一点。”

    “哦。”

    钟晓芹小心地把玉坠塞回衣服里。

    “好了，不说我了。说说你吧，听说过两天你要去京城出差？”

    “对，我们跟京城一个开游乐园的老板答成了协议。这次生意特别重要，幻山要亲自过去，到现场进行堪查布置。我和子言跟他一起过去，就当是旅游了。”

    “真羡慕你，不管去哪，都能一家三口一起行动。”

    “我们有什么好羡慕的，我还羡慕你呢，刚离婚就找到了这么好的一个下家，不知道有多少女人眼红你呢……唉，我问你一个问题，昨天我给你打电话的时候，你们是不是正在……”

    “哎呀，别说了！”

    “这有什么不好意思的，你悄悄告诉我，他厉不厉害，多长时间……”

    ……

    ……

    过了两天，顾佳一家三口飞去了京城。

    知道他们离开后，杨琛立即联系了一家侦探社，让他们派人盯住许幻山。

    到了京城，许幻山必然会跟绿茶本茶发生一些交集。

    以林有有的业务水平，也不会放过这次机会。

    ……

    ……

    这天，杨琛约了徐丽一起吃晚饭。

    下午，杨琛开车来到徐丽的心理诊所，刚到门口，就看到一个熟悉的身影。

    “彭佳禾！”

    杨琛一眼就认出她来，这人正是甘敬生日那天他遇到的小姑娘彭佳禾。

    此时彭佳禾正在跟人打电话。

    走近之后，杨琛便听到了她通话的内容。

    “……陆远，你到底泡没泡过妞啊？你不知道吗，激起一个女人的同情心是拿下她们的关键，你说你是想做一个幸福的疯子还是理智的光棍。她为什么让医生给你做心理侧写，说明她心里有你，你明白吗？而且，我估计她很快就会约你了。机不可失啊，听见没？我挂了啊！”

    彭佳禾挂掉电话，刚一转身就发现一个人影正站在自己身后，吓得她差点把手机扔出去。

    “妈呀，吓死我了，你走路没声啊？”

    “是你打电话太专注。”

    “咦，咱们是不是在哪儿见过……我想起来了，你是那个大骗子！”

    彭佳禾认出了杨琛。

    “我怎么成大骗子了？”

    “就是你，骗我说江皓坤是个人贩子，差点没把我吓死。还有这次，我的心脏都差点给你吓出来，说吧，你打算怎么赔我？”

    “你想让我怎么赔你？”

    “我听甘敬阿姨说，你很有钱，要不你随便给我个百八十万就算了。”

    “百八十万？你在想屁吃！一百块，要不要？”

    “一百块，你也太抠门了。”

    “不要算了。”

    “要，要，快给我……”

    就在杨琛逗着彭佳禾玩的时候，徐丽和甘敬从诊所里走了出来。

