    “师姐，我们走！”

    叶辰抓住寒清雪的手，快速飞向阵台，而后伸手一抓，整个六道轮回阵就无尽的缩小，那妖魔也从中跌落了出来。

    六道轮回阵缩小成巴掌大小，被叶辰一把抓在手中，脚下阵台神光闪烁，他们瞬间消失在洞穴中。

    叶辰与寒清雪出现在另一片小世界中，放眼望去，前方是一片大山脉，各种古树参天。

    叶辰将阵台收了起来，道：“还好六道圣皇的气息震慑了那妖魔，否则他全力抵抗之下，这灵材雕刻的阵台根本就奈何他不得。”

    他们在此休息了一阵，看准方向快速向着前方的大山脉而去。

    这片天地有些阴暗，天空中一大片一大片的乌云笼罩，叶辰与寒清雪快速飞向前方的山脉。

    当他们来到前方山脉最高处时，看到前方出现一座巨大的城池阻挡了去路。

    那座城池上空，灰色与血色的云层悬浮，使得那城池给人一种惨烈、阴森、诡异的感觉。

    城池很大，一望无际，像是隔断了一片天地，由于相距太远，叶辰与寒清雪看得有些模糊，他们心中都很吃惊，在祖神墓中竟然出现了这么一座城池，实在是诡异。

    叶辰与寒清雪彼此对望一眼，然后快速向着那座城池靠近，当他们来到城池前方百里时，两人的眼中同时浮现出震惊之色。

    城池雄伟无边，那城墙高达百丈，漆黑色的墙体，如同钢铁浇铸，其上时而出现一道道巨大的裂痕，像是被人生生给震裂的一般。

    横向一望无际的城墙之上，到处可见干涸的血迹，染红了大片的墙体。

    城墙的正中间，一扇巨大的城门半开半掩，门上全都黑红色的血迹，在城门的顶端更是悬挂这一具无头尸体，那尸体看上去与人类修者的体形相差无几，虽然不知其死去多少的岁月了，但是仍旧有一丝丝的神性散发而出。

    “神尸！”

    叶辰的心加速地跳动，那是一具神尸，从其尸体中散发出来的神性便可知，这具神尸历经万载，乃至数万载仍旧不朽，由此可以看出他生前必是神境之中巅峰的存在。

    叶辰与寒清雪心中都有些骇然，神尊的尸体，被人斩掉了头颅悬挂在城门之上，这太恐怖太渗人了。

    看着那半开半掩的城门，叶辰与寒清雪都有些犹豫，踌躇不前，一座悬挂着神尊无头尸身的城池，其中到底有着什么，让人无法想象，不敢轻易涉足。

    “师姐，我们没有退路了。”良久之后叶辰沉声说道。

    “那就进去吧。”寒清雪点头。

    两人警惕地靠近，来到城门前，感受到城门之中传来的诡异气息，那种气息犹如一阵阵阴风吹过，让人不寒而栗。

    最后，叶辰与寒清雪望了头上悬挂的神尸一眼，毅然举步迈入城池之中。

    刚进入里面，四处都是阵阵阴森之气扑面而来，街道宽阔，两面的房屋像是年久失修，显得有些破烂，房屋前方一块块布条在风中猎猎声响。

    城池中安静无比，除了风吹声之外没有一丝响动，寂静得可怕。

    “这是一座死城，名符其实的死城！”叶辰说道，他向四周望去，目光中充满了警惕。

    骤然，寒清雪的目光定格在街道左边的一座三层楼阁的顶端。

    发现寒清雪的异样，叶辰顺着她的目光望去，在那三层楼阁的顶端横着一块牌匾，经历无尽的岁月，牌匾上的字体显得很是模糊，但叶辰还是看清了其上的字体。

    “太阴城小酒楼。”

    六个模糊的字体映入叶辰眼帘，此时寒清雪的脸色连连变幻，眼中有着深深的震惊之色。

    “师姐，这太阴城小酒楼有何不对吗？”叶辰小声问道。

    寒清雪摇了摇头，眼中仙灵之光闪烁明灭，道：“若我测得不错，这太阴城小酒楼应该出现在东州大地，而非在这地狱里祖神的坟墓中！”

    “应该出现在东州大地！”闻言，叶辰心中猛地一惊，道：“师姐为何有此一说？”

    寒清雪言道，东州有一座太阴城，此城为一座古城，存在不知多少的岁月，就在伏尸山脉一战约五千年后，此城突然在一夜之间变成死城，其怨气冲天，直透天宇。

    浓烈的怨气让方圆几千里都化为了死域，无论是修者亦或是兽类全部绝迹，只要靠近其怨气笼罩的范围全都莫名的地消失，连一丝痕迹都未曾留下。

    后来有一名来自古帝世家仅存的圣者之一前往查看，想要化解这股怨气，但是那圣者进入之后也销声匿迹，像是人间蒸发了；最后连圣皇传承的势力都派了圣者前来，其中数名陨落在其中，只有一人逃了出来，在不久之后便坐化；坐化之际，那圣者只说了一句话：里面有圣王！

    “有圣王！”

    叶辰心中大惊，感觉浑身上下都发寒，太阴城中有圣王！

    “那些古帝世家与圣皇世家不是有帝极之兵与皇极之兵吗，他们后来动用了吗？”叶辰问道。

    寒清雪摇头，道：“帝极之兵与皇极之兵也无法奈何太阴城中的神秘圣王，因为他同样有着皇极之兵，且东州修者无论是古帝世家还是圣皇传承势力中都没有了圣王，在伏尸山脉一战中，圣王全部陨落，无法发挥出帝兵与皇兵的威力，死伤惨重，最后太阴城成为了一座名符其实的死城，无人敢靠近其方圆三千里！”

    “后来如何了？”

    “就在古帝世家与圣皇传承势力铩羽而归之后的第六年的一个夜里，太阴城所在的方向发出惊天波动，无尽的怨气蔓延到方圆万里，那里传出惊世波动，人们不知道发生了什么事情，只看到大道波纹成片成片地湮灭，那一方天地都崩塌了下来，最后太阴城就此消失，在一夜之间消失在东州大地上，从此再也没有出现过。”

    “一直以来，太阴城的消失都是一个谜，没有人知道那天夜里究竟发生了什么事情，人们从那惊世波动推测，那一夜有一个强大的存在强势进入了太阴城，与里面的圣王进行激烈大战，只是太阴城为何会突然消失不见，没有人知道，那一战的最终结果也无人知晓。”

    寒清雪说完后，叶辰整个人都有些发呆，当初的太阴城何等恐怖，圣王携道之极兵坐镇，各大古帝世家与圣皇传承势力都无法奈何，一夜之间消失后，而今却出现在了这里，实在是太诡异了，太渗人了！

    “太阴城，苍天大地人族最古老的城池之一，人口不下一亿，一夜之间全部死亡，没有一个逃出来，是谁会这么做，他又有什么目的！”寒清雪仿若自语般地说道，以往她在手札上看到关于太阴城的记载时，只是震撼与愤怒，现在却充满了无尽的疑惑。

    消失七万年的太阴城，很有可能就是他们此时身处的城池，没有什么比这更让人觉得诡异恐怖的了。

    “师姐，你能肯定此城就是当初消失在东州大地上的太阴城么？”叶辰看着三层楼阁上的牌匾问道。

    “应该就是。”寒清雪点头，道：“虽然不敢肯定，但是基本上不会有错，那牌匾上清楚地写着，太阴城小酒楼。”

    “师姐，你怕吗？”叶辰往寒清雪身边挪了挪，抓住她的手说道。

    寒清雪摇头，“我历经红尘万丈，死亡对于我来说并不可怕。”

    “可是我怕。”叶辰说道。

    闻言，寒清雪转过头来有些诧异的看着叶辰，美丽清冷的眸子中闪烁仙灵之光，道：“那是因为你有太多的牵挂。”

    “是啊，师姐帮我那么多次，我还没报答吧，正因为这些牵挂，让我有不能死的理由，无论在什么情况下都要活下去的理由！”叶辰说道，其实他不是害怕死亡，只是不能死。

    “当初那一夜太阴城发生大战，之后举城消失，而今出现在这里，现在的太阴城显然已经没有以往那么恐怖，否则我们靠近之时就遇险了。”寒清雪淡淡的说道，话落她看向前方的街道，道：“走吧，我们去看看太阴城中到底有着什么，说不定能发现些什么痕迹，解开七万年来无人解开的谜。”

    街道很长，像是永远都走不完，叶辰与寒清雪在寂静阴森的街道上前行，时刻保持最高的警惕。

    进入这座城池之后，他们就发现有莫名的力量禁锢了空间，使得他们无法踏空而行，只能在地上行走。

    街道上，两边的房屋门窗在阵阵阴风之下不断地开合着，发出吱呀吱呀的声音，那门窗上到处都是干涸的乌黑血迹。

    一阵阴风吹来，前方突兀地响起了脚步声，像是重物在踩踏地面，带着地面都在震动。

    叶辰与寒清雪的心神顿时就紧绷到了无以复加的地步。

    “咚！咚！咚！”

    一声声巨大的踩踏声传来，街道尽头的转角处出现一道高大的身影，拖着身体，迈动沉重的步伐，一步一步向着叶辰他们走来。

    “这是……圣者的气息！”

