
　　杨婷婷一个人在聂磊的房间吃完了早餐。

　　将食盒收拾好后，她就开始在房间里翻找起来。

　　房间里除了聂磊专业课的一些书本之外，还有两本是金融股市方面的。

　　除此之外，就只有衣柜里的两套换洗衣裳。

　　杨婷婷拿了件聂磊的衣服出来闻了闻，迷恋的将衣服贴在脸上蹭了蹭。

　　目光扫到他睡过的那张床，杨婷婷眸光一闪，脱掉鞋,掀开被子躺了上去。

　　被子和枕头上，残留着聂磊身上的气息，是她着迷的那股味道。

　　杨婷婷抱着枕头在床上翻滚了一会儿，忽的，门锁转动，传来了咔嗒一声响。

　　杨婷婷以为是聂磊回来了，惊得从床上弹坐起来。

　　没等她匆匆下床,一名黑人大妈推着保洁车进来了。

　　黑人大妈显然也没想到这会儿房间里还有人。

　　他们一般都是等客人外出后，才会过来做保洁工作的。

　　看到杨婷婷,黑人大妈露出歉意的笑容。

　　她虽然不认得杨婷婷，可能出现在这个房间里，还能睡到客人床上去的女孩，想来跟那帅气阳光的小伙子关系不一般。

　　黑人大妈表示自己是来清洁卫生的。

　　杨婷婷很快就调整好了心态，由着黑人大妈‘误解’，跟人磕磕绊绊的聊了起来。

　　虽然来米国有半年多了，可杨婷婷的口语还是不够顺畅。

　　她语法词汇上都有很大的进步，就是每每开口与人交流，总是紧张，词不达意。

　　黑人大妈也不是正宗米国本地人，她是非籍，但在米国工作了好多年了。

　　有人愿意给她小费，还陪她聊天，黑人大妈很高兴。

　　后面杨婷婷问她要了聂磊的房间钥匙，说想出去买点东西，回来就能把钥匙还给黑人大妈。

　　黑人大妈爽快答应了，没有怀疑她的用心。

　　杨婷婷佯装乖巧的模样还是很有欺骗性的。

　　她拿了黑人大妈给的钥匙，转头就复刻了一把。

　　聂磊对于她的所作所为并不知情。

　　如今他的全部注意力,全都放在了股票上。

　　周一，股票如期开盘。

　　聂磊做空的那支股票，在开盘半小时后，突然直下十个点。

　　证券大厅如同闹市一般吵吵嚷嚷。

　　有周五才高价入仓的股民们都被这一波走势挫懵了。

　　那些靠这支股票前期挣了不少的股民，基本不舍得在这个时候割肉，他们觉得炒股就是这样，有涨有跌，再看看。

　　下午开盘，大盘整体下跌，聂磊做空的这支股票，又往下急挫了二十个点。

　　要知道，华国的股市跟米国的股市是完全不同的。

　　华国股市有当天跌停封盘一说，米国个股却没有这个限制，有时候，下跌百分之九十，让你一抔清台都有可能。

　　当天，华尔街沸腾了。

　　在酒店看财经报纸的周少谦,听到了外面的动静,换了身衣服下楼看热闹。

　　倒是证券市场才知道，今天股市大盘大幅下跌。

　　而其中,聂磊做空的那支股票，跌势最为凶猛。

　　周少谦心头震荡。

　　他不知道聂磊究竟是怎么做到的。

　　难道这个小舅子还真能预估到这支股票的走势？

　　周少谦在心里暗自腹诽，他不知道这是不是凑巧。

　　证券大楼里，还有大户在低价扫货。

　　虽然今天跌势迅猛，可还有相当大一部分人看好这支股票的潜力。

　　他们相信，这是一支可以继续往里投钱的潜力股。

　　下跌入货，未尝不是机会。

　　有人扫货，资金涌入融场，次日这支股票开盘升了四个点。

　　这让很多人都兴奋不已。

　　然而，开心不过一个上午。

　　下午，曲线波动呈现出一泄三千里的颓势。

　　哀鸿遍野。

　　证券公司的投资经理人吉米亲自过来问聂磊要不要买回来？

　　现在跌下来的这个价格，比聂磊高价股票时的价格低了百分之二十了。

　　如果这个时候低价买股还给证券公司，聂磊就能空手套白狼，在这一次股票交易中得到百分之二十的中间差价。

　　这个利润，已经是相当可观了。

　　聂磊沉吟了片刻，摇头道：“还不是时候。”

　　吉米觉得聂磊太年轻了，现在见好就收就是板上钉钉的赢家，明天的行情，谁又知道呢？

　　想今天下午这种‘一泄三千里’的走势，怕是再不可能呈现了。

　　股票市场出现这样不可控制的颓势，当.局怕是也会出手干预了。

　　“LEO，我想你需要再考虑考虑。”吉米真诚的对聂磊说。

　　聂磊笑着道谢：“谢谢你JIMMY，我坚持我的想法。

　　明天，只要撑过明天，我会出手买回所有股票。”

　　吉米无奈一笑，起身跟聂磊握了握手：“WELL，我只能祝你好运了，LEO~”

　　“谢谢！”聂磊展颜一笑。

　　从证券大厅出来的时候，聂磊在长长的花岗岩石阶下见到了周少谦。

　　他快步下了石阶，笑着跟周少谦打了招呼：“姐夫，你来了？”天籁小说网

　　“交接完了？”周少谦脸上没有多少笑意。

　　聂磊知道他误会了，没瞒着，解释道：“还没，我今天没有买入还回去。”

　　“什么？”周少谦额头青筋暴起，“聂磊，你心太大了。

　　今天的跌幅这么大，你不会以为天天都有吧？”

　　“姐夫，我有把握......”

　　“把什么握？”周少谦手痒痒，很想要一巴掌乎过去，替妻子好好教一教这个弟弟。

　　“今天这么大好的机会，你不见好就收，还贪心不足。

　　聂磊，之前高价买入这支股票的人，有可能撑不过今日。

　　你运气不错了，错过这个村就怕没有这个店了，你脑子到底是怎么想的？”

　　聂磊还是那句话：“明天，我会做好扫尾。”

　　说完，他转身就走。

　　周少谦要不是觉得打架他怕是打不过聂磊这个混小子，都想直接上去跟他干一场了。

　　他丢下怀孕的老婆不管，丢下自己的公司不管，跑来米国守着这个不开窍的玩意儿，他真的是有病！

　　此时，聂磊和周少谦都不知道，朱珠已经抵达港城机场，准备在港城机场转机，飞来米国了。

　　在飞机上，朱珠全神贯注的看着财经报纸。

　　她特意关注了米股的资讯，看到这几日米股大盘走势情况后，紧张到压抑的心情，总算有了一丝丝的放松。

　　PS:推荐好友种田妞的《我真的不是在修仙》：苏云一直以为自己只是随便玩玩游戏，只是有一日，忽然她就发现这个世界不对劲……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，468空手套白狼免费阅读。https://xs.23sk.com 