    安哲淡然一笑：“梁子，我也是舍不得江州，舍不得大家，舍不得你的，在江州工作虽然时间不长，但我深深热爱这块土地，热爱这块土地上的百姓，热爱和我一起共事的大家，其实，在江州，我还有很多事情没去做，没来得及去做，我很愿意为这片热土贡献自己的光和热，很愿意把自己的一切奉献给江州……”

    说这话的时候，安哲的声音里带着深深的遗憾和无奈。

    从安哲这话里，乔梁感到了安哲对江州无限的深情和热爱，他对江州爱地那么深，爱地那么沉，这是一种无私的品格和光辉的品德，这品格和品德必将在江州的发展史上熠熠闪光。

    乔梁的眼睛不由湿.润，低头擦擦眼。

    安哲接着道：“但我既然是组织的人，就必须要讲大局讲原则讲纪律，就必须要服从组织的安排，在整体和大局面前，个人的得失永远微不足道，所以，既然组织需要我去新的岗位，那我必须毫无怨言接受并服从……”

    “可是——”乔梁打断安哲的话，“老大，我分明知道，你也知道，这所谓的组织需要，这所谓的大局和整体，里面是掺杂了私货的……”

    “梁子——”安哲打断乔梁的话，神情严肃道，“作为组织中人，对组织做出的调整和安排，不得无端妄加猜测，不得随意乱说，在我跟前不许说，在外更不能说。”

    看着安哲严肃的神情，乔梁不说了。

    安哲抽了一口烟，接着放缓语气：“梁子，在我的仕途生涯里，能有你这样一个秘书，我很珍惜，也很难忘。”

    乔梁顿时感动，感情的潮水在他心里翻涌，他看着安哲嘶声道：“老大，能跟着你做你的秘书，能在你身边为你服务，能有机会接受你的教导和教诲，是我这辈子最值得庆幸的事，虽然跟着你的时间很短暂，但在我的眼里，在我的心里，不管今后你在哪里，不管你做什么岗位，你永远都是我深深尊敬的领导，永远都是我忠心爱戴的老大，我……我永远都不会忘了你……”

    说着这话，乔梁的眼泪不争气地流了出来。

    安哲的眼睛也有些发潮，沉默片刻道：“梁子，分别之际，我送你两句话，你要牢牢记住！”

    乔梁擦擦眼，抬头看着安哲。

    安哲缓缓道：“第一句话：你的性格有些邪，做事有些另类，这邪和另类，在某些时候，是一把双刃剑，或许会成全你，或许会毁了你，所以，你要谨慎对待，要把握好分寸，针对不同的人和事，该邪的时候邪，该另类的时候可以另类，反之，则必须要避免。

    第二句话：你还年轻，你的人生之路还很长，仕路漫漫，在今后的征途中，一定还会有很多艰难险阻和挫折磨难在等着你，遇到挫折和灾难，切记三点：第一要冷静，万万不可冲动，冲动是魔鬼，要学会理性客观分析……

    第二要坚持，不要轻言放弃，不要被挫折击垮，要坚持真理，坚持自己内心里必须要坚持的东西，要有种气和傲骨，不畏邪恶，不畏权贵，哪怕会因此遭受打击和狂风暴雨，也在所不惜……

    第三，要学会韧性的战斗，遇到事情的时候，既要坚持原则，又要掌握灵活，把灵活性和原则性充分结合起来，在解决好问题的同时，尽最大可能保全自己……”

    乔梁凝神听着安哲的话，郑重点头，心潮澎湃，这既是安哲的谆谆教导，也是他对自己最后的叮咛，在他即将离开江州的时候，心里还是想着自己。

    安哲此去黄原就职商业集团，虽然商业集团是国企，但从某种角度，却也似乎意味着安哲离开了纯粹的政界，对在政界打拼了这么多年的安哲来说，在无奈和遗憾中转道商界，不知他内心里真正的心情会是如何，又不知自己今后在政界还会不会和安哲再发生交集。

    如此想着，乔梁感到巨大的惆怅和迷惘，还有深深的失落。

    乔梁此时牢牢记着安哲告诉自己的话，这话里带着安哲对自己的深厚感情、深切爱护和殷切期望。

    此时，乔梁的心情，在难过、惆怅、迷惘的同时，又带着悲壮和悲凉。

    这时张海涛推门进来，告诉安哲骆飞准备今晚在江州宾馆给他举办送行宴的事。

    安哲摇摇头：“海涛同志，你代我转告老骆，心意我领了，非常感谢，但是不必了，我今天下午就离开江州。”

    “啊？”张海涛有些意外，乔梁也有些意外。

    安哲接着道：“我已经通知商业集团那边，他们的车下午3点来接我。”

    “这……”张海涛又意外，“不需要他们来接啊，我们这边安排车送你去黄原。”

    安哲摇摇头：“不必再麻烦江州了，再说，来接我的是集团总经理，有些事情我在路上就需要向他了解。”

    安哲做事是个急性子，这边刚卸任，那边他就要立刻进入新角色了。

    既然安哲已经做出了这安排，张海涛也不好再说什么了，点点头刚要出去，安哲叫住他：“海涛同志，等一下。”

    张海涛站住看着安哲。

    安哲接着对乔梁道；“我要和海涛同志单独谈几句。”

    乔梁接着站起来出去了。

    张海涛在安哲办公室呆了有半个小时，这半个小时，谁也不知道安哲和张海涛谈了什么。

    从安哲办公室出来后，张海涛接着就给骆飞打电话，说安哲下午就离开江州去黄原，而且也不需要这边的车送。

    得知此事，骆飞感到遗憾，靠，安哲不给自己表现一下的机会，难道是有情绪？不管了，既然他下午就要走，也不错，早走自己早利索，心里早舒坦。

    不过虽然如此，安哲下午走的时候，还是要专门送一下的，这是起码的礼节和尊重。

    于是骆飞告诉张海涛，下午他亲自给安哲送行，让张海涛通知所有班子成员都来送行。

    骆飞现在是主持，他有资格安排张海涛。

    这也是他主持后安排张海涛的第一件事。

    张海涛答应着挂了电话。

    下午2点半，商业集团来接安哲的车到了，总经理亲自来的。

    总经理本想来安哲办公室，但安哲想到骆飞会很快带着班子成员过来，不想额外再折腾，就让他带着车在大院门口等着。

    一会骆飞带着班子成员来了，安哲面带沉稳的笑，和大家依次握手。

    骆飞带头，大家纷纷说着对安哲不舍和祝福的话，安哲一边感谢一边同样祝福大家。

    宋良作为崭新的班子成员，也来了。

    安哲在和宋良握手的时候，宋良的表情有些复杂。

    此时的宋良，被关新民空降到江州，虽然提了半格，但他心里是不情愿的，因为他不想离开黄原，那里有他经营多年的深厚人脉和资源，有他熟悉的圈子和氛围，而到了江州，几乎一切都是陌生的。

    但现在江东是关新民执掌大权，宋良虽然不愿意，也只能无奈，又想想好歹迈上了副厅的台阶，也算是不错。

    还有一件让宋良感到安慰的事，那就是他担任江州宣传.部长，而邵冰雨是自己的部下，今后和邵冰雨接触的机会可是大大增加了。

    如果是安哲继续在江州担任一把手，宋良的心情未必复杂，但现在安哲要走了，主持工作的是骆飞，这让他不由心神不宁，因为他知道骆飞是关新民的人，关新民把自己安排到江州，自己的一举一动可都在骆飞的眼皮子底下，关新民这举动，似乎多少带有让骆飞监控自己的意思。

    如此一想，宋良不由觉得，自己在江州今后要格外谨慎小心，不能被骆飞抓到任何把柄，更要尽量避免和骆飞发生矛盾，毕竟现在江东是关新民的天下，江州是骆飞这主持说了算。

    安哲和徐洪刚握手的时候，徐洪刚的心情同样复杂，只是他的复杂和宋良原因不同。

    在安哲履职江州的时候，徐洪刚是没有想到安哲会在这么短的时间里离开江州的，所以，他毫不犹豫站在了骆飞的对立面，在班子内部和安哲保持着高度一致，但后期，随着态势的微妙，他的内心不由开始发生摇摆，到了现在，既然形势发生了如此大的变化，他明清意识到，自己必须要迅速调整心态和思路，这心态和思路，必须向着对自己最有利的方向调整。

    对之前自己紧跟安哲的步伐，徐洪刚现在感到后悔，他没有想到对安哲高度赏识的廖谷锋会突然离开江东，没有想到关新民在代理江东一把手之后，会这么快就把安哲调离江州。

    如此，在骆飞主持江州工作的态势下，自己在调整好心态和思路后，必须采取某些动作。

    安哲和大家打完招呼，骆飞又真诚感谢安哲在和自己搭档期间，对自己工作的帮助，祝安哲在新的岗位上一帆风顺，安哲再次表示感谢，又感谢骆飞对自己工作的配合，祝江州的各项工作在骆飞的主持和大家的团结协作下欣欣向荣。

    一切都显得很和谐很团结很融洽。

    半小时后，安哲要走了，骆飞带着大家亲自送下楼。

    这时外面突然变了天，本来阳光明媚的天空，突然阴了起来，下起了绵绵细雨。

    走到一楼，门厅里站满了人，得到消息的一些市直部门和县区负责人都赶来送别安哲，这其中有孔杰、尤程东和耿直，乔梁看来看去，没看到苗培龙。

    安哲又和大家依次握手，说着感谢和勉励的话。

    打完招呼，乔梁拿着伞随安哲走出楼门，往外一看，顿时愣住了——

