    第1346章1347到达

    谭绍庭笑着点头“那感情好了我还真的想见识一下。”

    两个小的在一边翻看着材料大全，实在是太枯燥了，不过两人和别人不一样，他们可以看的津津有味，还能很快的记住。

    这也许就是两个孩子的天分了。

    所有人其实是都在关注他们两个。对于他们两个的天分，那真是羡慕的都要流口水了。

    四艺当中都认为阵修是最难的，其实器修才是最枯燥的，很少有人能够坚持下来。

    和炼丹还不一样，炼丹的时间短见效快，炼器不一样，很容易就让人放弃了。

    刘秀山心里再次的感叹，这才是人才吧？宗主要是知道两个小孩子长大了想要去剑宗，一定不会同意的。

    就算两个孩子的灵根不好，可是就冲着这个沉稳踏实的性格来说，就不会放手的。这谭绍庭想的太简单了。

    他看到过两个孩子练剑，就这样的苗子让灵剑峰峰主看到，一定会抢过去的。

    这一个月苏媛媛几乎都没有出来，虽然修真界对于男女大防没有那么在乎，可是毕竟是在古代，还是谨慎一些比较好。

    在飞舟上比较安静，几乎每天苏媛媛都能画出一百张的雷灵符，而且灵气消耗了以后，修炼起来感觉特别的顺畅。

    还有两天就要到了御兽宗的地盘了，苏媛媛也停下来画符。

    就在屋里看书，自己的积分已经差不多了，回去以后就可以去藏书阁去看看。

    大宗门的藏书不是他们可以想象的。她从来玄天宗就想去藏书阁，只不过是考虑的比较多，一直都没有实施。

    飞舟非常顺利的在御兽宗附近降落。

    刘秀山收起飞舟，一行人御剑去往御兽宗。

    苏媛媛牵着齐昊齐轩站在谭绍庭的剑上，一家人在一起还是挺让人好奇的，主要是两个小的。

    到了御兽宗，刘秀山递上拜帖。被恭敬的迎了进去。

    苏媛媛对于灵气非常敏感，觉得这御兽宗的灵气没有玄天宗的浓郁。她想着这应该就是因为灵脉的原因了。

    出来招待他们是和刘秀山级别等同的金丹初期的修士，这也是御兽宗大长老的五弟子，也算是没有小瞧刘秀山。

    苏媛媛听着刘秀山直接的说出这次的来意，听着御兽宗的魏启灵的心声，知道这次一定不会太顺利。

    明面上可能不会有什么，毕竟有借有还，就怕是半路上有人动手脚。

    朱雀是被大长老看上了，这么多年一直想要认主，可是就是不能成功。

    这样怎么可能让玄天宗带回去？

    明着不行，毕竟六大宗门都知道这件事，明面上一定会还给玄天宗的，可是他们半路上被人抢了，就和御兽宗没有关系了。

    苏媛媛明白了他们想法，想着宗门一定会想到这一点的。

    现在他们就是小心谨慎好了。

    “秀山真人，这个不着急，是玄天宗的东西，我们一定会归还的。

    来一趟也不容易，怎么样也要在御兽宗停留一段时间的。

    我要招待秀山真人一行，可是千万别拒绝了。”

    刘秀山还礼。“谢谢魏真人了，那我就不客气了。”

    “哈哈，秀山真人不客气才对。

    已经在飞舟上这么长时间了，我派人带几位去客房休息。明天我会派人给几位小友当向导，我就负责陪着秀山真人了。”

    魏启灵刚说完就过来几个人带着他们去休息。

    苏媛媛一家没有住过客房，给他们安排的在了一个小院里，看来这御兽宗还真的挺好客的。

    一家人在小院里里休整。两个小的对于这里还是非常的好奇的。

    他们什么都知道，就是好奇，也没有和在玄天宗一样闹腾。

    另外的几个人也都在小院里没有出来，这样他们一家也不好出去了，就只有等着了。

    一个时辰以后。过来了十位筑基期的修士，负责招待他们一家的是一个筑基后期的女修。

    这样就是谭绍庭牵着两个儿子跟在苏媛媛的身后了。

    “道友。我带你们去参观一下我们御兽宗的展台。这是我们御兽宗的特色。”

    苏媛媛客气的点头“谢谢道友了。”

    这个女修的想法还真是挺奇葩的，居然是看中了谭绍庭，也看中了齐昊齐轩。

    难道她不会觉得不是自己生的孩子和自己不亲近吗？

    这是想要在半路杀了自己，可是这谭绍庭她要怎么办？

    其实苏媛媛是不理解修真界的，这里利益会高于一切的，李湘儿就是觉得自己在谭绍庭面前展现出来实力，这个男人一定会跟着她的，毕竟是以实力为尊的。

    苏媛媛对于他们的想法真的觉得挺可笑的，而且这个筑基后期的女修在御兽宗也是一个天才形的人物。居然会有这么天真的想法？

    他们到了展示台，这里真的就是展示台，每种灵兽都在一个小格子里。这应该是运用了空间法术。

    李湘儿也是一个合格的向导，介绍的非常的清楚。

    尤其是看着两个小的崇拜的看着她，让她说的更加的详细了。

    苏媛媛就是微笑的在一边听着。觉得这个李湘儿能修炼到筑基后期也是正常的，确实可以说是一个天才了。

    谭绍庭就是站在媳妇的身后听着，觉得老婆孩子一定高兴，这样有人介绍，比自己看书理解的更加的明白。

    这里有大概五百种灵兽，李湘儿说的快，一家人记得也快。

    一直在这里待了三个时辰，到了宴请他们的时间了，这才在这里离开。

    苏媛媛觉得好笑，她明白了这是李湘儿对他们的敷衍了，就是站在这里说，那里都不用去，还不用担心门派的禁忌被他们发现。这样还真是一举两得了。

    玄天宗的修士已经都到了。晚上的宴请还是挺丰盛的。

    齐昊齐轩看着父母吃的很少，所以他们两个也就是吃了几口，姐姐可是告诉过他们，外面都是坏人，不让吃外面人给的东西，要不然被人家抓走了。

    谭绍庭就是喝了灵茶，他没有喝灵酒，这让苏媛媛想起了空间里的灵酒应该也可以喝了吧？

    (本章完)

