    楚离笑道：“真是太昊峰的人？”

    黄衣女子用力点头道：“绝对是太昊峰的！”

    孟寒星扭头看向孙明月，抿嘴笑道：“还真是好运气，明月，你要进太昊峰了！”

    孙明月道：“不会是有人胡闹吧？”

    “请过来问一问便知道了。”孟寒星道：“玉贤，把人请过来！”

    “是，师伯！”黄衣女子娇声答应，转身盈盈而去。

    孟寒星叹一口气道：“没想到真能进太昊峰，总算没白去一趟忘情崖！……明月，切记切记，不要乱说话，太昊峰弟子的傲气重一些，忍一忍。”

    孙明月道：“孟师伯见过太昊峰弟子？”

    她自从进入天外天以来，还没见过一个太昊峰弟子，这些太昊峰弟子好像数量极少，极为罕见，在武林中也没有他们的消息，仿佛隐世宗门一般。

    孟寒星轻轻点头道：“见过两次。”

    “真的傲气逼人？”孙明月蹙眉问道：“是盛气凌人吧？”

    “你见过便知道了，太昊峰弟子都一个模子。”孟寒星摇头道：“对咱们还是瞧不起的。”

    孙明月看向楚离。

    楚离摆手道：“我是没什么希望。”

    他的资质不好是天外天都知道的，只是运气好才能成为超品，否则早就像萧琪一般被宗门抢着要了，所以对进太昊峰没什么把握。

    孙明月白他一眼。

    他若资质不好的话，还真没有人资质好了。

    两人正说着话，黄衣少女飘飘而来，身后跟着一个又高又胖的青年，与英俊沾不上边的圆胖脸庞，还挂着几分不羁的笑容。

    他一双眼睛左右顾盼，将周围尽收眼底，忽然看到了孙明月，目光陡然大亮，仿佛整个天地都亮了一分，直勾勾的盯住孙明月，目光炯炯如炬。

    孙明月蹙眉看向他，玉脸沉肃。

    黄衣少女笑道：“孟师伯，孙师妹，这便是太昊峰弟子李玉峰李公子！”

    李玉峰抱起胖乎乎的双手，哈哈一笑，目光炯炯的盯着孙明月：“你便是孙明月孙姑娘吧？”

    孙明月心下不喜，却不动声色的淡淡道：“正是。”

    李玉峰哈哈笑道：“果然名不虚传，美貌无双，堪与咱们白师姐相媲美！”

    孙明月道：“过奖。”

    李玉峰摆了摆胖手道：“绝不是过奖，我可从来都是实话实说的，孙师妹，从现在开始，你就是咱们太昊峰的弟子了！”

    他说着从怀里掏出一块白玉佩，抛给孙明月：“这便是咱们的身份玉牌，持此佩便能进入太昊峰！”

    孙明月伸手接过，只有半个巴掌大小的玉佩温润柔和，宛如水光在玉佩中流转，玉佩的一面雕着一座山峰，另一面则写着她的名字。

    “不知这一次招收几人？”孙明月问道。

    李玉峰道：“两个，而且都是女的，一个是孙师妹你，另一个是萧琪萧师妹。”

    “萧琪？”孙明月讶然看向楚离。

    李玉峰点点头道：“你应该认得，也是下界升上来的天神。”

    “楚离的夫人？”孙明月道。

    李玉峰迟疑一下点点头：“就是那位萧师妹，……不过楚离这厮却是好运气，娶了一个好夫人，听说与你认得吧，孙师妹？”

    “认得。”孙明月点头，瞥一眼楚离。

    李玉峰哼道：“最好与他断了往来，咱们太昊峰何等俊杰没有，何必要跟他有什么关系！”

    楚离轻咳一声，抱抱拳道：“在下楚离。”

    “楚离？”李玉峰好像刚刚看到楚离，瞪大眼睛看向他：“你便是那个下界上来的楚离？”

    楚离点头：“正是萧某。”

    李玉峰上下打量着他，不以为然的摇摇头。

    楚离笑了笑：“李公子有何想说的？”

    “盛名之下其实难符，还以为你是个多英俊的呢。”李玉峰摇头道：“也就一般，跟我差不多，却能娶了那般美貌的夫人，还有这般漂亮的红颜知己！”

    楚离道：“过奖。”

    李玉峰哼一声道：“萧师妹如今何在？”

    “在忘情崖。”楚离道：“不知进了太昊峰，是需要一直在太昊峰修炼，还是可以随意选地方修炼，能不能下山？”

    “艺不成下不了山！”李玉峰哼道：“否则岂不丢咱们太昊峰的脸？”

    楚离道：“如此说来，李公子你算是艺成出师了？”

    “那是自然！”李玉峰傲然点头：“怎么，你想领教一下我的本事？”

    楚离摆摆手：“那便罢了，不知一去要多久？”

    他不想与这李玉峰比试。

    看着不太稳当，有些轻浮，但这李玉峰的修为当真惊人，不逊色于自己，真要打起来未必是他的对手，他固然有杀手锏，李玉峰身为太昊峰弟子岂能没有？

    李玉峰哼道：“那就看各人的造化了，有的一年就能艺成出师，有的十年二十年，有的一百多年，看每人所选择的功法与进境。”

    “楚离不能进太昊峰？”孙明月不甘心的问。

    李玉峰斜睨一眼楚离，嗤的笑一声：“他——？做梦吧！”

    楚离皱了皱眉头。

    孙明月的玉脸沉下去。

    李玉峰这般说她的话，她不会计较，可听到这么说楚离，她便受不了，冷冷道：“楚离他的资质若不好，天下间哪个资质更好？”

    “他的资质就是寻常。”李玉峰撇撇嘴道：“悟性可能好一点儿，但咱们太昊峰的武学，光有悟性是没用的，悟性再好，身体资质跟不上，照理是难有寸进，太昊峰丢不起那个人！”

    楚离摆摆手，止住孙明月的话。

    再说下去便要吵起来了，太昊峰难得来招收，孙明月应该进去，别出波折为好。

    孙明月紧抿红唇，深吸一口气，脸色已经冷起来。

    李玉峰暗恼，他所到之处，即使心里再气，也不敢给自己脸色，这个小师妹倒好，直接因为楚离这家伙给自己脸色看，当真气人！

    他没生孙明月的气，美女即使生气也足够美丽，他对楚离极为愤恨，斜睨一眼楚离道：“楚离，咱们切磋一场如何？”

    楚离摇头微笑：“有什么可切磋的，李公子修为惊人，甘拜下风。”

    李玉峰咧了咧嘴：“还真是软骨头！”

    楚离失笑：“看来李公子非要逼我出手不可。”

    孙明月玉脸越发冷冽，把玉佩忽然一抛。

    李玉峰忙伸手接过，讶然看向她。

    孙明月道：“请回吧！”

    “孙师妹，你这是何意？”李玉峰忙道。

    