    迷迷糊糊之中，来到了早上。

    没睡多久的叶铭，从床上坐起来的时候，精神多少有些萎靡不振。

    用冷水洗了个脸之后，才算是清醒了一些。

    看了看时间，薛义应该起来了。

    所以叶铭也不迟疑，直接就拿起了手机，打开了通讯录，拨给了薛义。

    “喂，老薛，起床了吧。”

    “早就起了，叶哥，你这昨晚一夜未归，是去什么地方潇洒去了？”

    “这才刚买了跑车，就忍不住了？”

    薛义声音爽朗地打趣着叶铭。

    心里想着，叶哥可是真潇洒啊，说夜不归宿，就夜不归宿的。

    可不像他，要是被柳倩发现夜不归宿了，肯定没他好果子吃。

    “滚犊子，我见我女朋友呢。”

    “未婚妻，未来的老婆，懂不懂？”

    叶铭鄙夷地回了薛义一句，心里全是不健康的东西，这可不好。

    “叶哥也找女朋友了？恭喜恭喜啊，什么时候找的？”

    薛义顿时就八卦起来了。

    平时的叶铭，整天就待在寝室里面，很没有存在感，也没有说过女朋友的事情。

    怎么这一下子就找到了，看来跑车的威力不小啊。

    “从小一起长大的，青梅竹马知道吧。”

    “我的老婆可是从小就分配给我的，你是羡慕不来的。”

    叶铭在这一方面，可是颇为骄傲的。

    比起现在大部分的孤狼，有一个从小养到大的老婆，是多么幸运的事情啊。

    听到这里，薛义沉默了，心里说不出来是个什么滋味。

    原来是温柔贤惠的青梅竹马吗，那没事了。

    “叶哥，你说吧，这么早打电话给我，有什么事吗？”

    最后，薛义选择跳过了这个话题。

    “是这样的，我想问问，你认不认识有关于投资行业的人士，能不能引荐一下。”

    叶铭自然也是直入正题。

    “投资？”

    “叶哥你是想搞投资？”

    薛义闻言，就是一惊。

    这还真是不得了，炒股才上手几天，就已经升级到投资上面去了。

    叶哥这是成年之后，家里对他的金钱限制解了封，所以和脱了缰的哈士奇一样了？

    “有这一方面的想法，所以想先了解一下。”

    叶铭没有否认。

    这一下子，在薛义心底里，就更加坐实了他隐藏富二代的身份了。

    开玩笑，炒股还好理解，但是投资这玩意，是普通人能玩得起的东西吗。

    起码薛义自己是玩不起，所以还真没有这一方面的门路。

    “叶哥，不瞒你说，投资行业的人士，我还真不认识。”

    “不过，我倒是知道一个人，他家里就是开投资公司的。”

    薛义有一说一，在这一方面，可不敢乱说。

    “谁？”

    “唐氏集团的公子，唐风远！”

    “唐风远？！”

    叶铭听到这个名字的时候，还以为自己听错了呢。

    “怎么了？叶哥，难道你认识他？”

    薛义听到叶铭诧异的声音，忍不住问到。

    “可能认识。”

    叶铭想了想，出声问道：“你说的唐风远，是不是长得像个小白脸？”

    “……”

    “咳咳，用这个形容词形容唐风远的，叶哥你还真是第一个。”

    “不过那家伙长得确实挺帅的。”

    当薛义听到叶铭说的形容词之后，就知道他说的应该确实是唐风远了。

    “那你有他的电话吗？”

    叶铭摸了摸下巴，觉得这件事情，还真有意思。

    没想到这个唐风远，就是自己想要找的投资行业带路人，这大概就是缘分吧。

    能有个投资公司的公子哥带路，应该可以少走很多弯路吧。

    虽然预测投资盈亏这件事，对叶铭来说，不是什么难事。

    “叶哥说笑了，我怎么可能会有唐风远的电话，我们根本就不是一个圈子里的人。”

    薛义无奈地说到。

    富二代也是分等级的啊，而唐风远，就属于顶级的富二代了啊。

    “这样啊，那我自己去找他吧。”

    叶铭没多想。

    既然知道该找谁了，那后面的问题就不大了。

    反正叶铭也不是去占唐风远便宜的，只是让他帮忙带进投资圈的大门而已。

    而且他们之间也不算是陌生人，之前不是还见过一面吗。

    就算没有交情，起码互相之间有过印象。

    更何况，唐风远不是嚷嚷着说要报答墨竹的救命之恩吗，现在正好。

    叶铭搞投资，也是为了墨竹，这样一算，唐风远不就等于是间接的报了救命之恩吗。

    当然了，这绝不是挟恩图报，叶铭也没有这个想法。

    只是缘分到了，顺便问一下罢了。

    要是唐风远实在不愿意帮忙，那就算了，叶铭自己另外想办法就是了。

    “行了，老薛，就这样吧，我先挂了。”

    “行，你什么时候回来？”

    薛义应了一句，然后又问了一声。

    “再看吧，其实我打算在外面租房，然后搬出来住了。”

    “到时候你再帮我个忙，帮我从柳倩那边走个流程，登记一下。”

    被老薛问起这件事，叶铭就想起来了，如果想要搬到校外去住的话，还得找学校登记。

    不过学生会那边可以帮忙走流程，其实也不算多麻烦。

    正好让柳倩帮个忙，也不枉费自己白挨了一顿揍。

    “这……也行吧，我待会儿和柳倩说一声。”

    薛义是万万没想到，叶铭就跑出去玩了一宿，就有点乐不思蜀了。

    这会儿居然还想要在校外租房住了。

    可怜了自己，本来之前也想住校外的，结果被柳倩发现了，然后就直接驳回了。

    事实证明，有一个能够在各方面压制自己的女朋友，并不是一件好事。

    薛义就这么想着，然后就听到了电话里的忙音。

    通话结束了。

    “租房啊，去找中介问一下吧。”

    把自己收拾好了之后的叶铭，带着还在睡觉的金块去退了房。

    然后径直开车去找了中介，说了自己租房的要求。

    安静，安全，宽敞，拎包入住，越快越好。

    顺便加上一句：钱不是问题。

    然后事情的发展证明了一点，当钱不是问题的时候，很多问题，都能以最快的速度解决。

    在不到两个小时的时间里，一套能让叶铭满意的出租房，就被中介所找到了。

