    “好——”

    “滑铲啊——”

    “绕后饶后——”

    状元街上人声嘈杂，一帮子百姓面红耳赤吆喝，指挥两个汉子过招。

    而在场中单挑的两人，一个是虎台街武馆的师傅，一个则是刚刚入京不久的‘番邦使节’。

    大玥百姓向来傲气好武，在酒楼中吃饭的时候，武馆师傅多看了几眼，不曾想那外邦人不夹着尾巴做人，还问了句“你瞅啥？”，接下来的事情就顺其自然了。

    不过让周边百姓意外的是，这蛮夷身手着实不错，把武馆师傅打的是节节败退，眼看就要招架不住了。央央长安的武夫，被一个蛮夷打趴下那丢的可不是一个人的脸，围观百姓自然就着急上火了，有点功夫的都恨不得自己上去。

    而街边的酒楼二层，临街的雅间之内。‘白沙国使臣’呼延杰，大马金刀坐在窗口的凳子上，打量着下方的战况。

    雅间内坐着四人，碧眼红衣的女子眼神平淡，对外面的场景视而不见。

    旁边两个苗装汉子，倒是笑容玩味：“长安号称武夫百万，如今看来也不过如此，我百越武林随便出来几个，便能把这里的人按着打，也不知朝廷当年怎么输给许烈的。”

    ‘南越’是大玥这边的称呼，被打成丧家之犬的百越自然不可能改国号，便如同北齐现在还自称大齐一样。

    呼延杰嗤笑了两声，见胜负差不多见分晓，便也没了再看的意思，坐回桌前开口道：

    “大玥武人向来目高于顶，以为我百越江湖全是藏在山沟沟里劫道的宵小，连大玥朝廷也把我百越视为弹丸小国，这就是安稳久了没吃过亏。”

    旁边的汉子哈哈笑了两声：“若不是他们狗眼看人低，我们哪儿来的机会过来骗那赏赐。随便弄几件狐狸皮山参，换来的可是真金白银……”

    呼延杰抬起手，制止了汉子的话语：“年关后才能离开长安，银子没到手别这么张扬。”说着看向对面的碧眼女子：“钟离楚楚，你这主意当真妙哉，我呼延杰走南闯北十几年，还是第一次知晓能这么挣银子。”

    面蒙红纱的钟离楚楚，眼中含着几分讥讽：“大玥向来如此，官吏安逸习惯了，叫声‘天国、上官’便不知道自己几斤几两，珠崖岛相距万里，他们没心思去查证，反正皇帝掏银子。”

    呼延杰嘿嘿一笑：“咱们这要是每年来一次，还走什么江湖，好吃好喝供着，临走把金银装好放车上，还派人送出边关，感觉就和真当了官似的。”

    “当官的皆是鱼肉百姓的饿鬼，有什么稀罕的。”

    “那倒也是。”

    呼延杰琢磨了下，看向繁华远胜南越都城百倍的长安城池：“银子虽然骗到了，不过咱们三十来号人，一分下来也没多少，要不在长安接个活儿捞一笔再走？”

    钟离楚楚哼了一声：“我的那份儿一文不能少，其他随你们……”

    正说话之间，一辆奢华马车在酒楼外停下，上面的车夫抬手驱赶着挡路的百姓。

    呼延杰起身站在了窗口，抬眼打量，却见马车上走出来宫白衣公子，桃花眼、棱角眉，举止间贵气自显却不失儒雅，腰间一个朱红酒葫芦又添了几分浪荡之意。

    “呵—这男人长的和娘们似的，比楚楚姑娘还好看的人，我还是第一次见。”

    钟离楚楚目光也被吸引了过去，扫了一眼，便冷笑道：“大玥的书生都这样，娘里娘气，弱不禁风手无缚鸡之力……”

    “哗——”

    钟离楚楚话没说完，就见那‘弱不禁风’的白衣公子，双膝微曲猛踏车沿，拉车的四匹大马同时长嘶，车厢肉眼可见的晃动了下。

    继而白衣公子冲天而起，硬生生越过了熙熙攘攘的人群，砸在了酒楼外的空地上，暴力至极却又行云流水，连丝毫卸力的动作都没有。

    钟离楚楚话语戛然而止，微微偏头，碧绿双眸满是错愕。

    街面之上也响起无数声惊呼。私斗的两人都打出了火气，见有人搅局，不由分说便拳脚相向。

    只可惜两人还没抬手，就被那白衣公子一手一个捏住后衣领，双手合拢碰了下，脑袋磕在一起发出‘嘭—’的一声闷响，刹那间四肢瘫软晕厥过去。

    白衣公子抬手直接将两人丢进了酒楼，转身便走。

    围观百姓惊为天人，哪里敢当道，连忙就给让开了道路。

    “这厮好生嚣张，打了我们的人说走就走！”

    雅间中的两个汉子勃然大怒，看向了为首的呼延杰。

    他们一行三十余人虽然大半是拉来滥竽充数的江湖杂鱼，但在坐的四个却是南越江湖有些名气的高手，特别是‘碧眼蝎子钟离楚楚’，在南越年轻一辈里面声望很高，呼延杰能与其结伴而行自然也不差。

    呼延杰见手下兄弟被打了，无论是江湖规矩还是‘使臣颜面’，都不可能不吱声，当下一拍酒楼窗沿：

    “小子，你……”

    话没说完。

    街面上的白衣公子头也没回，便随手一抛。

    飒——

    破风声急响。

    一锭银子带着骇人威势划破长空，直接砸向了呼延杰面门。

    呼延杰瞳孔微缩脸色大变，腰后弯刀‘呛啷’出鞘挡在面前。

    只听‘叮’的一声脆响，弯刀被砸的蹦出一个圆弧。

    呼延杰满眼惊骇，整个人被力道震的连退三步才稳住，撞歪了后方的桌子。

    “嘶——”

    雅间里传出三道抽凉气的声音。

    几人转头看去，那白衣公子解下腰间酒葫芦，仰头灌了一口，闲庭信步间跃上马车，消失在车厢之中，自始至终连头都懒得回。

    “……”

    “这谁家的公子？”

    “好俊的功夫……”

    “真他娘潇洒……”

    街面上窃窃私语，目送这辆非富即贵的马车远去。

    雅间之中，呼延杰拿着已经砸变形的银锭，额头冷汗滑下，等马车消失在视野，才松了口气：

    “这斯谁啊？好生不讲道理，我可是番邦使臣……”

    钟离楚楚站起身来，从窗口探出头望了几眼，才淡淡哼了一声：

    “惹不起。”

