    结合源家的反应，上川悠仁已经明白佐藤正义身上必然有着白银级的半神出手，也只有这样才能够让源家忌惮。

    不过另外一方面，或许这位白银级的白骨菩萨陷入了某种困厄之中，所以祂通过选择佐藤正义来帮助自己解脱困厄，在这个过程之中，佐藤正义毫无疑问会得到巨大的好处。

    因此源家虽然忌惮佐藤正义，但是却又想要将他掌握在手中，获得这些好处，这个过程自然不能够引起佐藤正义的反感，也不能够传递给佐藤正义其他的超凡力量，破坏了白骨菩萨的布置。

    上川悠仁一下子就想通了源家对于佐藤正义古怪的态度，当然这只是一种可能。

    他提醒自己说道，白银级的大人物已经不能够用常理来判断，虽然祂们仅仅只是在位格上被称之为半神。

    但是还有着其他的称呼，霓虹神道中可以尊称为大神，西方世界中可以尊称为天使，东土中可以尊称为地仙，佛门之中可以尊称为尊者。

    祂们的种种能力，已经不能用普通人的思维来判断，更加接近于神话中的神迹，在某些属于祂们的领域之中，更是可以拥有近似于真神的伟力。

    所以源家掌握佐藤正义的前因后果甚至已经被那位白骨菩萨预料到了，因此祂顺手和那位同样被封印起来的阿修罗达成了某种协议，在合适的时间将佐藤正义送进道场，接受阿修罗尊的传承。

    但是自己因为系统的原因，穿越到这个世界之中，打乱了祂们的布置。

    所以祂们已经注视到我了？

    上川悠仁内心一紧，虽然他自信北月这样的强大青铜都无法发现系统的存在，但是这些半神呢？

    祂们将目光认真放在自己身上，会发现系统的存在吗？

    上川悠仁有些没有底，不过现在唯一的好消息是无论白骨菩萨还是阿修罗尊都处于封印或者严重受创的状态，祂们几乎无法直接干涉真实世界，只能够通过引导的方式来完成自己的目的。

    现在自己必须要弄清楚白骨菩萨能够对佐藤正义影响多少，同时找到源家内关于佐藤正义的资料。

    他们作为蛇岐八家，传说中镇守八岐大蛇这种天灾级别的妖魔，即使现在不像祖先那样阔绰了，但是上代的源家家主既然敢将佐藤正义接回来，必然是有着能够夺取白骨菩萨力量的方法。

    从白骨菩萨暗中和阿修罗尊合作，引导佐藤正义进入琦玉的道场也可以看出来，祂其实对源家也有着忌惮。

    所以佐藤正义的母亲即使知道自己的孩子在源家收紧白眼，也不愿意轻易离开源家。

    想清楚了之后，上川悠仁问道，“师弟，面前其他物品，你的纹身有想要‘吃’的欲望吗？就比如那朵彼岸花。”

    佐藤正义认真地凝视着眼前的几样物品，最后在那几个鬼武士的骷髅头上停留，“好像那几颗头颅有感觉，但是却是一种看见过期食物的感觉。”

    听到佐藤正义的比喻，上川悠仁大概明白了，对于现在佐藤正义背后的白骨菩萨纹身来说，最合适的物资应该是各种高品质的骸骨。

    让佐藤正义重新将衣服穿好，上川悠仁暂时没有想出什么办法解决这个问题。

    修整了三个小时之后，两人继续向着罗盘上魂灯指引的方向前进，这一路上冥月高升，妖魔们明显活跃了起来。

    上川悠仁没有急于补充能量，尽量利用法目绕开黑色云气，如果不是之前那种战斗，杀死普通黑铁阶的妖魔提供的灵魂能量并不多，而且在现在这种妖魔活跃的时段，肯定会引起注意，到时候自己如果被围攻就不好了。

    毕竟真正的目的是那处陨落的神域。

    两人有惊无险地走出阴沉的山野，眼前的平原之上出现一座宽阔的大河，河水浑浊，却异常平静，看不到河对岸的景象。

    河边伫立着一座雄伟的城市，尸骸垒砌的城墙在冥月黯淡的光辉之下，显得阴森恐怖，城墙之内高耸着玄黑色的重檐，复古的勾楼斗角相互连接，一盏盏猩红的灯笼悬挂，如同鬼眼张望着四周。

    鬼城。

    上川悠仁借助着双生怨婴的视野看到这一幕之后，重新和佐藤正义回到阴沉的山体之中。

    魂灯指引的方向是黄泉河的对岸，所以他们必须要找到引渡的船舶，而这大概率需要在这座鬼城之中找寻线索。

    他们两人虽然有着寿衣遮蔽生人的气息，但是在容貌上面毕竟和妖魔差距太大，即使有很多妖魔也喜欢幻化成为人形，但是为了减少不必要的麻烦，最好还是少露面，让双生怨婴这两只一看就是正统的妖魔出面。

    上川悠仁将目光看向一辆辆驶向鬼城的幽冥鬼车，这是黄泉之地身份的象征。

    一天后，埋伏在鬼城外一个残破虚境中的上川悠仁突然对着一辆鬼车出手，解决了几只黑铁阶的妖魔之后，车厢之内传出惶恐的声音，“大人，饶命。”

    一位慌张的妖魔连滚带爬地滚出了车厢之中，他有着寻常人的外貌，眉毛比较浅，微胖，全身穿着大量的金银饰品，身上的气息让上川悠仁想起了那位打工魂。

    不过相比于那位才凝聚成的怨灵，眼前这位大概有着黑铁二星接近三星的程度。

    “小人熟悉奈何城中的一切，请大人给小人一个机会。”

    上川悠仁收起了刀，他之所以等一天，就是为了找寻一个合适的目标，为此还让千叶释放了这几天积累的气运，现在看来结果不错。

    “接受它。”上川悠仁用灵力凌空画出一个桔梗印，成为了黑铁二星的阴阳师之后，他可以契约的式神数量大幅度增加。

    那位妖魔没有丝毫犹豫，直接接受了契约，成为了上川悠仁的式神，然后松了一口气，至少他的姓名是保住了。

    然后带着谄笑，“大人，小人叫做富田，是往来于这里和人间鬼市的阴商。”

    “福田，不错的名字。”上川悠仁心情不错地说道。

