    “柒柒,柒月上热搜了！”

    钱静是来给程柒送明天粉丝见面会穿的衣服的，因为担心程柒在休息，所以她是自己开的门,尽量不发出太大的声音。

    只是当进入房间发现程柒并没有休息,而是坐在客厅画着什么后,钱静连忙激动的和程柒分享自己刚刚看到的消息。

    “热搜？”程柒将画笔放到一旁,起身走过去接过钱静手上的衣服，问道。

    “对！”钱静边换鞋边掏出手机，将其递给程柒。

    “武杉？”程柒还没点开视频,就看到一个熟悉的身影,诧异的说道。

    “诶？柒柒你认识这位粉丝？”钱静比程柒还要诧异，程柒怎么会认识柒月？

    “恩，前几天和楚楚泡温泉的时候碰到过。”程柒回答。

    不过她到没想到对方会是自己的粉丝,想到武杉连续两次倒霉的经历，程柒连忙将视频点开。

    视频一点开,一阵喧哗的声音伴随着火车站特有的广播声响了起来,只见武杉表情坚定的站在前面，伸手挡在一个正对着一位仰卧在地上的年轻人做心肺复苏急救的胸外按压操作的女生前面。

    视频虽然很短，但程柒还听得到正在录制视频的人身旁，有几个隐隐怀疑的声音，似乎在说女生行不行，都做了快一分钟的心肺复苏了也没见把这个突然倒下的年轻人救过来,不会是看了点电视剧瞎胡闹吧等等。

    除了这些对救人女生的怀疑之外，还有不少的年轻女孩的声音,再说着什么这小哥哥好帅、好漂亮的惊呼。

    程柒注意到武杉应该很不适应这么多人的环境，不论是这些并不善意的质疑，还是那些目光灼热的盯着他的女孩子,都会让他不自在甚至想逃离。

    视频中，武杉的视线总是下移，可是每次他不自觉的移开视线时，就会在下一秒强迫自己将视线移回去，看向正对面说着怀疑的人群。

    他的双腿和双臂都有些微微的颤抖，这证明武杉在面对这么多陌生人时，身体是抗拒且恐惧的，但他的脚却像是并钉在了地上一样，牢牢的站在原地，没有移开过一秒钟。

    就在这个时候，穿着火车站安保制服快速跑了过来，但十几秒钟的视屏也已经结束了，录制视频的人应该就是因为武杉的长相录制的，所以程柒根本看不清躺在地上那个患者的情况。

    “怎么回事？躺下的患者什么病？后来救回来了么？”程柒连着问了三个问题。

    本来想要卖个关子的钱静看到程柒严肃的表情后，连忙回答，“放心吧，躺下的那个人呼吸已经恢复了，什么病暂时还没人解释。”

    “哦。”程柒点头，“你之前说的热搜是指武杉还是后面救人的女生？”

    “是，也不是。”钱静说完后怕程柒不理解，连忙接过手机找到另一个视频，“还有一个视频，比较长，你看了就知道了。”

    第二个视频应该是另一个围观的人拍摄的，距离比之前那个视频远一些，但却将整个画面都拍摄了进去。

    只见两位火车站的保安一个蹲下去观察救人的女生和躺在地上的患者的情况，另一位保安则对站在前面的武杉点了点头，询问道，“请问后面救人的是你朋友吗？”

    “算是。”武杉迟疑了一下，回答。

    “算是？这是什么答案？不是，小伙子，这要不是你朋友你怎么能确定她是真的有救人的能力？”这位保安有些急了，连忙回头看了一眼，发现那个女生表情严肃的继续做着急救动作，额头甚至都洒出了汗水。

    看到女生这个样子，保安也说不出对方是在捣乱的话，只能转头看向武杉，“把你的身份证拿出来，你知道她叫什么名字么？”

    “潘亚琴，我是负责来接她的。”武杉将身份证递给保安，解释道，“你放心，我有知道她以前是护士，一年前就开始复习了《院前急救医学》，并不是胡乱救人的。”

    因为知道自己的性格，所以怕到时候接人会冷场的武杉特意在知道自己要接人后，特意跑到程柒微博下面找到了潘亚琴的所有留言和评论，发现在那条被所有粉丝默认的打卡评论的下面，潘亚琴曾经说过因为程柒，她决定开始捡起以前学过的院前急救医学，并每天都临摹书法。

    “来专门接人的？这不还是认识么！”保安根本就没在意武杉后面的补充，皱眉说道。

    “不是，我们都是柒月，我是来负责接人的，一会儿接我们的工作人员就到了……”

    “柒月？程柒的粉丝？”保安的声音甚至都有些拔高。

    “对！”武杉表情诧异的看向已经四十多岁的保安大哥，不明白为什么对方会知道柒月是程柒的粉丝。

    然后让他更惊讶的是，周围之前还一直对着他的长相说着什么的女孩子，还有人群中之前只是围观并没有发表言论的年轻人，有几个突然自发的站出来挡在他们面前：

    “是柒月，应该是真的在救人。”

    “对啊，之前那位救人的小姐姐也让这位小哥哥打了救护车电话的。”

    “没错，大家别乱猜了，如果有医生就上来帮忙看看，如果没有懂的也请别在其他人救人的时候擅自揣测。”

    ……

    武杉茫然的看向突然站出来帮忙说话的好几个陌生人，其中一个注意到他的视线后，还充满善意的笑着对他挥了挥手，然后继续挡在他面前，就和之前他挡在潘亚琴面前一样，像是要挡住那些怀疑的人群和目光一样。

    不过让所有人诧异的是，之前有一个说的最大声的那位一直怀疑潘亚琴是不是在胡闹的中年人，在听到他们是柒月后，竟然也不吱声了，虽然也没有表现出特别信任的表情，但看向他们至少不是那种在看捣乱的不懂事的年轻人了的目光了。

    就在这个时候，潘亚琴已经伸手一只手让患者头仰起来，另一只手抬患者的下颏，开放患者气道，准备进行人工呼吸了。

    突然，蹲下来观察患者的保安突然激动的喊道，“他手好像动了。”

    潘亚琴听到后，连忙伸手两根手指放在患者的脖子侧方仔细感受下是否有颈动脉搏动，又趴下去听了听患者胸口再次进行确认。

    当真的确认患者是真的恢复了心跳和呼吸后，潘亚琴一直紧绷的身体终于放松了下来，直接瘫坐到了地上，这个时候她才后知后觉的发现自己的腿都软了，整个人心跳的速度都非常的快。

    武杉见状，连忙走过去蹲下来扶住潘亚琴，“你没事吧？”

    “没事。”潘亚琴双眼发亮的看向武杉，“我救过来了，他真的恢复心跳和呼吸了。”

    “对！你很棒。”武杉用力点了一下头。

    看着刚才刚接到人时，看了他一眼后就一直低着头的女生，这一刻，他似乎理解了之前群里面那些柒月们彼此无条件的信任和亲切了。

    而这个时候，人群中响起了一片掌声，两人抬头，就看到所有人都面带笑容的看着他们，还有不少人都伸出了大拇指。

    “大家散开一下吧，保持患者这里的空气流通。”注意到越来越多的人，潘亚琴连忙说道。

    只是她却没注意到，自己的声音其实并不大，好再却足以让旁边的火车站保安和挡在前面的几个年轻人听到。

    于是，更多的人帮忙组织围观的人群散开，而这个时候救护车的急救医生也赶了过来，问明潘亚琴患者的情况后，就连忙将患者台上担架接走了……

    看完视频后，程柒将手机递给钱静，“热搜是什么？”

    “有人分析了为什么会在武杉表明了他们是柒月后，所有人突然都变得信任了起来，并有现场的一些围观者开始自发的上前帮忙，是因为源于这一年左右很多你的粉丝在受到你的影响后，经常会伸手帮助人，潜移默化之下，让所有人都开始信任了柒月这个群体。”说到这，钱静又点开了微博，“救护车所在的医院发微博了。”

    程柒看了一眼，应该是注意到网上现在对那位突然心脏骤停的火车站患者比较好奇，所以医院干脆发布了一条消息，并艾特的视屏最长的那条微博的主人，表示这位患者是因为工作压力大、过度劳累、连续熬夜导致的猝死，这种情况下如果不及时发现并进行有效的心脏复苏抢救，病人就很可能在四到六分钟之间进入不可逆的生物学死亡。

    说完患者的情况后，医院的官微还专门强调了视频中救人的女士急救手法非常专业，并且是在确认了患者真实情况下进行的有效抢救，大家不要盲目的效仿，救人心切是好的，但这是源于你有这个能力的基础上。

    最后，医院官微又详细的介绍了猝死的原因和症状表现，又普及了一下心脏复苏的要点等等。

    看到医院的这条微博，程柒也放下了心来，她之前也担心过这点，怕有些人看到这场急救后脑子发热，在下次遇到类似却不同的病患后贸然的效仿。

    程柒拿出手机转发了医院的这条官微，并表示自己很为柒月救人的行为骄傲，但也请其他粉丝不要盲目的效仿，善意与好事从来都不分大小的，在自己能力范围内做事才是恰当的。

    编辑完微博后，程柒突然问了一句，“今天到的柒月多么？”

    “挺多的，因为狝猴桃主办方那边定了两天的房间，很多粉丝都说她们可以面基一下，再加上这两天正好赶上周六周日，一些粉丝干脆就提前一天出发了。”走到画架旁的钱静解释道，随即好奇的问道，“柒柒，你在画什么？”

    “贺寿图，过一个月是奶奶的七十大寿，我准备先画一幅贺寿图。”程柒开口说道。

    “黄奶奶七十大寿么？那我也一定要去沾沾喜气，给老人家过寿去。”钱静连忙说道。

    “好。”程柒点头应道，老人家过寿当然越热闹越好了。

    “柒柒你要出门？”注意到程柒进卧室换了一身衣服，钱静纳闷的问道。

    “恩，去XX酒店。”程柒点头，走到门口后回头看向钱静，“静姐，一起去么？”

    “去！”钱静立刻说道。

    而就在两人去往酒店的时候，程柒转发的那条微博下面，也多了很多柒月和网友留言。

    【——真好啊，当听到这位小哥哥说自己是柒月后大家的反应，不知道为什么，我鼻子一下子就酸了。

    ——是的，建议大家和另外一个视频一起看，当时围观的人基本上都在质疑救人的女生，还有花痴小哥哥的长相的，根本就没人相信他们。

    ——这是去参加粉丝见面会的柒月么？果然，善良的人大部分都很幸运。

    ——！！靠，这是南站？五三长成这样？

    ——诶？楼上的瑶光姐姐我认识，是B市人，这次好像抽中了粉丝见面会的门票，我看到姐姐的微博这两天整理了好少旅游攻略，刚刚还上传了接站其他粉丝的合照！

    ——瑶光为什么突然这么激动？

    ——我好像猜到了什么，所以小哥哥叫五三？平时没怎么看到这个ID留言啊，估计是个腼腆的小哥哥。

    ……】

    瑶光正是昨天联系武杉的柒月，她今天是负责接北站的粉丝们的，等到这个时间段的人都到的差不多了后，她和大家合了张影就将她们送到了狝猴桃工作人员派过来接人的大巴上，她自己则继续守在火车站，等着这一个时间段过来的粉丝。

    因为实在太忙了，瑶光也就没时间去拿手机刷新闻，直到她听到专门为程柒设置的提醒响了后才连忙掏出手机，然后就看到了程柒转发的那条微博。

    身为一个B市土生土长经常四处去旅游的人，她第一眼就认出了视频的录制地点是南站，一男一女、自称是柒月来接人的，再加上程柒发的微博内容。

    瑶光瞬间就猜到这两人应该就是五三（武杉）和亚琴（潘亚琴），和其他人感动的反应不一样，瑶光第一件事就是对着旁边的玻璃看了看自己，然后又看了看视频中的武杉，然后她就剩下了一个念头：

    是什么让她以为，身为男孩子的武杉去接潘亚琴就安全了？就这长相，真要说安全，好像她自己都比较安全吧？

    更何况虽然没见过面，但她还是可以看出来武杉应该是不太擅长和人打交道的性格，这么一个长相精致、性格腼腆内向的男孩子，她只能说对方想要帮忙接人的心是好的。

    额，其实也不能这么说，至少她从另一个视频中看到武杉一直伸出手臂挡在了正在救人的潘亚琴前面，对方确实做到了她之前的拜托，将被接站的粉丝保护的好好的。

