    RW这支队伍有一个很奇怪的特点。

    就是比赛的时候一般都是中上辅三个人在说话，打野小夫的中文比惹晒好不到哪里去，得让硬币哥带着玩。

    下路的马哥沉默寡言，心理阴影至今还没有消除。

    反观IG这边就比较活跃了，同样拥有一个中文说得很溜的韩援，和一个中文不怎么好的外援，IG的气氛却是好多了。

    虽然指挥的时候只有陈御一个人的声音，可平常对线期，哥几个还是很喜欢凑热闹的。

    此时IG的队聊里自是一片欢声笑语。

    属宁王的声音最大：“阿水，这Q接得不亏吧？一Q一个人头哦！”

    他一边挤眉弄眼，一边快速回到自己的野区补发育。

    “这个...倒是也不错，可是......”

    阿水有些犹疑。

    虽然这次之后他接Q辣舞的名号定然会更加响亮，可这人头也太香了。

    “好啦好啦，没什么可是的！一会儿来帮我打小龙啊！”

    宁王笑着打断他。

    “小龙肯定被豹女拿了。”

    陈御撇撇嘴。

    卡莎刚才虽然击杀了VN，可血量也被打成了残血，豹女马上就要下来，继续留在线上得话卡莎也没什么战斗力，只能回家补给状态。

    没有下路双人组，领先皇子一级的豹女只要不是个傻子，肯定会拿这条小龙的。

    宁王简直是异想天开。

    “玛德，我去抢一下。”

    宁王有些不服，明明自己抓得中下两开花，凭什么不能拿这条小龙？

    “算了吧，没必要。你都没闪现，他还高你一级，万一死了呢？”

    肉鸡劝慰道。

    宁王闻言顿时就不乐意了：“玛德我还怕他？看我操不操作他就完事了！”

    说着，他就操控着皇子朝着小龙坑走去。

    惹晒在一边添油加醋：“宁王，腻害！操作，给我康！”

    “算了算了，没必要。宁王你还是放过他吧。”

    最后还是陈御笑着开口，才制止了这番闹剧。

    “行，那我就给御哥一个面子，放过这小豹女。”

    宁王赶忙借坡下驴。

    本来他就是玩嗨了在开玩笑，没想到肉鸡当了真，再加上惹晒在一旁帮腔拱火。

    突然让他有些骑虎难下了。

    好在陈御开口，给足了他面子。

    不过对此其他的队友们却并没有在意，反而出言挖苦，队聊里充满了欢声笑语。

    但好景不长，几十秒后，惹晒倒在了防御塔下。

    将兵线强推进防御塔的纳尔攒足了怒气，一个W将青钢影拍晕在地上，然后接上豹女的Q，直接把惹晒给秒了。

    “惹晒？”

    陈御的语气有些不善起来。

    他刚才扫了一眼上路，惹晒的饰品眼并没有用，上路河道和塔后野区草丛都一片漆黑。

    “我...我的我的！”

    惹晒也知道是自己的问题，连忙认错。

    以前宁王帮上的时候自然不谈，他不会被抓。

    可有时候宁王没住在上路，他玩AD上单的时候反而谨慎，被抓死的次数也很少。

    偏偏就是玩战士英雄的时候，尤其是青钢影这种灵活性强的，反而有些掉以轻心。

    刚才如果插了眼，这波阵亡完全是可以避免的。

    “赶紧上线补发育吧，记得买真眼。”

    陈御没有也没有过多怪罪，如果惹晒真的能稳成duke那样，又保持着自己的压制力，那不无敌了吗？

    陈御不会剥夺惹晒的天性，顶多是稍稍压制一下，不让他的负面作用大于正面。

    “好！”

    惹晒如释重负，连连点头，一咬牙买了两颗真眼。

    “宁王赶紧把下半区刷完，峡谷先锋要刷新了！如果感觉刷完到不了六级，可以去中路蹭点经验。”

    说完了惹晒，陈御又在队聊里提醒道。

    现在游戏时间已经七分钟，马上峡谷先锋就要刷新了。

    豹女本来人就在上半区，还抓到了青钢影一个人头，再加上等级领先，不可能不要峡谷先锋的。

    皇子因为两拨gank和刷野效率不如豹女，等级落后，还到不了六级。

    想要争夺峡谷先锋，皇子必须到六才行。

    “知道了。”

    宁王点头，迅速吃完野怪，随后来到中路，帮忙推了一大波兵线，甚至当着肉鸡的面惩戒了一辆法拉利。

    升到六级的瞬间，立即回城更新装备，争分夺秒。

    ......

    “宁王的皇子去中路蹭经验了！哟，还吃了个跑车兵？也就是肉鸡脾气好，换做路人已经在泉水弹钢琴了哈哈哈！”

    看着场上的情况，解说席上的记得忍不住调侃起来。

    “IG这是为了先锋团做准备了！这波先锋团皇子是否到六级至关重要！中路肉鸡虽然拿了一血，可蛇女的第一件装备是女神泪，对战力的提升并不太大。”

    “加里奥是功能型英雄，不怎么吃装备，这波团打起来的话，蛇女的作用甚至不如加里奥。”

    “最重要的是上路，这一局惹晒没有优势，IG的上中野并不一定打得过。”

    一旁的管大校摇头晃脑地分析道。

    以往IG能够轻易拿到峡谷先锋，最主要的原因是中上两路都是对线优势，装备等级都压制，对面不敢跟他们打。

    可这一局，蛇女领先的一血除了女神泪发育，对真实战斗力没有提升，作用甚至还不如加里奥的各种控制。

    上路的青钢影被抓死一次，发育不好，对线也没压住纳尔。

    如果皇子还升不到六级，这波峡谷先锋团IG还真就打不过！

    “现在皇子已经六级了，双方的中上野都在朝峡谷先锋处靠近，这是要打起来啊！”

    Rita说道。

    此时屏幕中，双方的上中野都已经补给完毕，卡着峡谷先锋刷新的八分钟时间点，都赶到了上路河道。

    “真要3V3得话，RW这边有优势的，他们上中野三兄弟的Q技能都很远，可以poke！时间长了，IG遭不住的。”

    管大校沉声分析道。

    豹女的Q，加里奥的Q，甚至纳尔的Q都是poke技能。

    而且他们都是主Q的，IG这边没有回复，中多了肯定吃不消。

    在管大校看来，RW这边并不需要硬拼，在峡谷先锋坑附近拉扯一段时间，IG就会知难而退。

    可IG哪是那种站着给人当活靶子的脾气？

    见面二话不说，惹晒的青钢影就直接上了。

    在豹女出Q的一瞬间，惹晒钩锁拉地形，E闪超远距离踢晕了豹女。

    紧接着海克斯最后通牒坐下来，让豹女无法闪现拉开距离。

    紧接着，肉鸡的蛇女便开启疾跑冲了过来，一把毒沙洒在豹女脚下，造成缚地效果。

    然后就挂上Q技能，不断甩出双生毒牙。

    硬币哥的加里奥见状大惊失色，连忙给上大招。

    可IG似乎压根没把他当回事，眼里只要豹女。

    宁王的皇子没有闪现，也没有EQ赶路，但是他放大招的一瞬间是霸体状态。

    当加里奥大招落下产生击飞青钢影和蛇女两人的时候，宁王的皇子当即大招天崩地裂盖了上去，打出巨额AOE的同时，规避了加里奥的击飞控制。

    紧接着便在加里奥刚蓄力杜朗护盾的时候EQ挑飞加里奥和豹女。

    杜朗护盾被打断，青钢影和蛇女并没有被接上控制，得以继续输出豹女。

    一旁的纳尔还在疯狂攻击叠怒气。

    虽然阿光来时怒气控制在八十左右，已经很完美了。

    可IG开团实在太果断，短短几秒钟时间，哪能叠出二十点怒气来？

    等他的纳尔变大跳起的时候，豹女已经被IG三人集火击杀了。

    宁王第一时间关闭大招地形，不给纳尔拍晕的条件。

    因此尽管纳尔大招拍到三人，却仅仅只是打出了伤害，并没有控制效果。

    “冲冲冲！先杀加里奥！”

    宁王兴奋地在队聊里喊着。

    虽然他们地血量或多或少都掉了一些，可RW已经减员一人，剩下纳尔和加里奥两个憨憨的坦克，他们丝毫不惧。

    此时此刻，IG的个人能力便充分展现了出来。

    论峡谷先锋3V3，IG可是专业的！

    上中野三兄弟都不知道打过多少次这种先锋团战了。

    不仅仅是比赛的时候，因为峡谷先锋对IG的战略重要性，他们还设有专门的训练项目。

    从上个赛季开始，他们三人平常训练就经常开自定义打先锋团战。

    对手更是阿水陈御duke这种顶尖的职业选手。

    三人进退有据，肉装皇子站在最前面。

    青钢影利用自己的灵活性侧翼穿插，蛇女则是凭借疾跑的超高移动速度，溜着RW的两个坦克。

    加里奥的正义冲拳怼上来，直接被蛇女大招石化在原地。

    没几秒倒在三人的集火之中。

    虽然最终宁王的皇子也被纳尔给击杀，青钢影和蛇女也帮他报了仇。

    一换三！

    IG用最果决的开团，最完美的配合，把一场势均力敌甚至有些小劣势的峡谷先锋团打成了大胜！

    游戏时间九分钟，IG拿下峡谷先锋。

