    “这凝水蚌玉果然好用，便是水系修士，只怕也难以达到这个隐匿效果。虽然偏门了一些，而且到的的代价极高，却也是难得一遇。寻常大多数时候用不到，可一旦碰到这特定的环境之中，所能发挥的作用却也非同一般。”

    陆小天倒是并非真的消失于无形，而是身上多了一层保护色，与这水的颜色一模一样，气息也完全溶解于水中，便是修为胜过他的元婴修士，亦是极难看出蹊跷。

    通过灵犀法螺，陆小天知道罗潜，牛昆，乔兰几个正在赶来的途中。小心使得万年船，虽然项一航有与他合作的动机，可双方以前毕竟是敌非友。相比之下，陆小天自是更相信自己与罗潜几个。乔蓝已经进入元婴初期多年，根基稳固离元婴中期亦是相去不远，八足魔牛兽本源更是雄厚，实力不弱，便是罗潜，虽然结婴的时间要短一些，可其资质甚佳，得到的玄阳真雷大法非同小可，先后经历过数次大战，生死磨励之下，实力亦是突飞猛进。

    再加上有了前番的遭遇，几个已经是患难与共，配合之下，彼此信任，哪怕是三个实力要胜过他们的对手，若是不够齐心，也很难在他们几个手里讨得了好。至于于雅的战力，这段时日虽有不少涨劲，可根基太浅，陆小天看中的倒是她对环境的熟悉。

    毕竟都是经历了风浪的人，有这几个人半途接应，陆小天自信就算是碰到什么意外，也足以全身而退。当然，若是项一航不耍什么心眼，诚心合作，罗潜几个自是不用出手，继续潜行做他的一支伏兵。

    带着这些想法，陆小天在水中赶往项一航前行的方向。

    一路飞行了数千里，飞鹿湖中倒也不乏十阶水系妖兽，只不过灵智比较高的水系妖兽都已经被项都的强者清出，剩下的不是些实力相对不高，便是些灵智低下的妖物。

    一路在湖中潜行，陆小天有心避开之下，倒是并未碰到什么骚扰。

    只不过项一航的情况可就不一样了，原本还在高速行进。陡然间一道鞭影自高空打下，化作万千绿色毒蜂，嗡嗡成片，向项一航飞了过来。

    “这便是陆小天所说的那毒蜂鞭了，看来确有其事，陆小天并非是在糊弄自己。果然是个陷阱！”项一航眼神一冷，身后的披风一展，一股森冷的寒风自披内狂泄而出，那寒风之中又有细碎的飞雪，转眼间，方圆数里之内，已经扩散成一片雪域，与细碎飞雪接触到的绿毒蜂身体表面浮起一层淡淡的冰晶，虽是还未掉落，可飞行的速度却是大减，难以对项一航再造成什么威胁。

    可便在此时，一道枯杖自空中打来，直指项一航眉心。现身之人正是项一航想要截杀的瘦小老妪猿姥姥。

    那枯杖中钻出一只幽黑鬼猿，狰狞异常的向项一航嘶咬而来。项一航不慌不乱，伸掌虚空一批，手腕之上，一只赤环上面阵阵异兽咆哮之声，赤环陡然间放大，往幽黑鬼猿头上罩去。声势逼人。

    幽黑鬼猿面色一变，粗壮的双臂向上一探，抓住疾速而来的赤环，不让其将自己套住。

    “不愧是项室皇族同辈王爵中最为杰出的人物之一。”云层之中，一道阴冷低沉而刻薄的声音响起。

    “原来是个陷阱，处心积虑将本王引至此处，意欲何为？”项一航出手便挡住了赵童山与猿姥姥两人的联手，不慌不乱，出声问道。

    “宣王你千方百计调查我们几个，又是意欲何为？”猿姥姥森冷一笑道，“原本打算迟些再对你下手，不过你如此急不可耐，倒是自寻死路了。死了之后做个糊涂鬼吧。”

    “就凭你们两个也能耐何得了我？”项一航不屑地道，“别忘了此地距离项都并不远，别说你们两个联手奈何不得我，就算真比我强，我想要走，你们也留不住。”

    “这位宣王倒是好大的口气。不知再加上老夫又如何？”一股滔天的威压自高空传来，朦胧间，出现一张山羊须老者的脸，对方枯枝般的手虚空一抓，原本距离项一航看上去还甚远，可却是转眼间便来到了项一航跟前。让人避无可避。

    “大修士！”项一航勃然色变，不过他的反应也是奇快，伸指一弹，一颗紫色透明海碗大小，琥珀一般的小球内，沉睡着一只紫金豹首。

    “开！”紫色小球忽然间炸死而开，那紫金豹首厉嚎一声，大张一张，对着山羊老者抓来的大手咬去，双方很快缠斗在一起。

    项一航未有丝毫犹豫，面色惶急地向湖面急坠而去。

    猿姥姥与赵童山眼中闪过一丝诡秘的笑意，几人设下陷阱，甚至连族中大修士都出动了，岂会让项一航轻易脱身，这项一航无论是走空中，还是走水路，眼下都是死路一条。

    “陆兄，你到了没有。”项一航语气里少有的惶急，以他的实力，便算是对上寻常的大修士，也不至于仓促落败，可境界上的差距不是这么好弥补的，双生异术虽让他几乎起死回生，与尉迟雨一体同生。实力大增，终究还是比不得大修士，更何况那大修士还有两个实力不弱的元婴中期好手。

    不过出乎项一航的意料，他传音出去，却是没有丝毫回声。那姓陆的王八蛋莫非是在糊弄老子不成？项一航心里顿时又惊又怒。

    只是身后强敌来袭，项一航已经没什么退路，当下牙齿一咬，打算先入水避开几人的锋芒，稍稍脱离几人的视线之后，再借助隐灵鼎脱身。

    岂料项一航距离水面不远，一只湛蓝色的宝珠忽然自水中向他对射而来，湛蓝色的宝珠蓝光大作，绽放开一道道蓝色的光幕，转眼之间，便将项一航身周四侧的位置都团团圈住。

    项一航面色再变，这湛蓝色的宝珠对他倒是没什么威胁，只是仓促之下，被对方用手段困住，想要脱身，却并非那么容易，身后赵族大修士来袭，哪怕耽误一个瞬息，都是生与死的区别。如此情形下，项一航哪能不急。

    “宣亲王，且试一试我囚水珠新的手段。”一道得意的笑声响起，哗地一声，一个蓝色鱼皮人自水中冒出，这湛蓝色的宝珠再次一颤，里面释放出大量的浅蓝色烟雾。浅蓝色的烟雾缭绕，如同一只只水母状，那水母上面有个青面獠牙的鬼面。

