    定安侯府的车马到了阮家外头。

    胡嬷嬷指挥着人手把箱笼搬了出来。

    阮孟骋如梦初醒，过来拦住了胡嬷嬷：“你这是做什么？这是阮家，不是你们侯府！”

    胡嬷嬷示意所有人把东西放下，清了清嗓子，道：“两家和离事情未了，奴婢还是称呼您一声姑爷。

    姑爷，亲家老爷错手杀了亲家太太，那也是杀人。

    人杀了，他还把遗体丢下水，妄图把亲家太太的死推到我们姑奶奶身上，说是被逼死的。

    这样的罪过，我们姑奶奶可扛不住。

    侯府虽说是传到最后了，但哪怕以后只是普通官家，我们也不愿意有个杀人谋命的亲家。

    这些都是姑奶奶的陪嫁，奴婢轻点过了，没有多拿你们阮家一样东西。

    是了，照嫁妆册子比，还缺了几样东西，不用拖泥带水，我们折现就好。

    姑爷且听着，奴婢报一箱笼物什，我们搬一箱笼，断断不会错的。”

    阮孟骋又呆住了。

    这半日间，各种生死事情一桩桩砸在他脑袋上，已然让他乱了阵脚。

    痛失母亲，而母亲竟然又是被父亲所杀，父亲入狱，昨儿还完整的一家子，这就要散了。

    偏这个时候，还有人落井下石。

    温家是有多狠，才能在此时此刻搬陪嫁？

    不，温家一直都狠，若不是温鸢坚持和离，父亲岂会杀了母亲？

    阮孟骋一口气梗在嗓子眼里，耳边又是胡嬷嬷“越窑兰纹缸一只、磁州窑经瓶一对、瑶山群玉盆栽一组”，喋喋不休，他脚下踉跄着，一屁股坐倒在地上。

    “你、你别念了……”阮孟骋的呼吸乱了，“搬，随便你搬。”

    胡嬷嬷道：“还是要一样一样点清楚的，这是规矩。”

    去他娘的规矩！

    阮孟骋只恨自己不能昏过去了事。

    胡嬷嬷一丝不苟地念完了，把嫁妆册子摊到阮孟骋面前：“姑爷看一眼，没错吧？至于缺了的这些东西，我们吃些亏，下午就把单子送去昌盛典当行，让他们算个价，到时候姑爷照着报价给银票。”

    说完了，胡嬷嬷也不管阮孟骋，手一挥，示意继续搬东西。

    她自己理了理衣摆，眼珠子一转，心定了。

    刚才的表现，气势是差了点，但道理说明白了，她还是满意的。

    离优秀还有距离，她可以继续进步。

    影壁旁，霍以骁从头听到尾，眉头不知不觉间越皱越紧。

    温鸢的嫁妆，就这？

    就这？！

    就这么点东西，还值得温宴扛着冷死死惦记？

    定安侯府的底子是真的空了吧？

    难怪给姑娘用不上好东西了。

    霍以骁摇了摇头，转身走了。

    胡嬷嬷办好了所有事，转头瞧见霍以骁的背影，又看一眼还瘫坐着的阮孟骋……

    差距啊！

    只有对比，还能体现差距！

    以前府里觉得，大姑爷虽然只是知府之子，与公候伯府相去甚远，但他本人看起来文质彬彬、相貌也不差，侯府招为东床，也差不多。

    可跟霍大人家的侄儿一比，哎，云泥之别都不算夸张。

    五官、出身、口才、武艺，比这些跟欺负人似的，更大的差异是遇上事情的应对。

    一个游刃有余、占尽上风，一个无所措手、连最基本的应对都没有。

    当然，那些都不及“待姑娘上心”这一条。

    她是温家的仆妇，比高下当然是要比谁对温家姑娘好。

    阮孟骋在定安侯府就敢对大姑奶奶呼来喝去，而霍家这位，那天在顺平伯府怎么怼的季究，她胡嬷嬷是亲眼看到的。

    十之八九，为了三姑娘，直接把季究扔下水的也是他。

    连破案子、抓犯人，霍公子都替侯府出了力气。

    这，才是一位好姑爷的典范！

    可惜，还不是她们的姑爷。

    要是真能成了定安侯府的姑爷，就好了。

    若没有去年的变故，亲事好说些，现在，温家想与霍家结亲……

    思及此处，胡嬷嬷一拍脑袋。

    她们三姑娘是很出色的，定安侯府祖上也风光过。

    虽说好汉不提当年勇，但谁又能说，侯府不会有东山再起的一天？

    做人呢，断断不能失了追求，不能缺少向上的决心。

    就如她胡嬷嬷，要是有机会，她也想走出旧都临安，一路向北，看看现在的京城，到底是如何的繁华兴盛，也瞧瞧金碧辉煌的皇城。

    别人镀一层金，泥人成了金像，她去皇城脚下转一转，沾点儿气势，也能离黄嬷嬷更近一些。

    三姑娘的婚事亦是一个道理。

    父母之命、媒妁之言，固然极其要紧，但男女之间互相的心意也断断不能缺。

    自家三姑娘的心意，胡嬷嬷听二姑娘提过。

    而霍公子的言行举止，看着就是个自己能拿主意、不是什么都听长辈安排的泥人脾气，只要他心里存着三姑娘，机会还有很大的。

    胡嬷嬷越想越是这么个理。

    机会、得抓着机会！

    嫁妆搬回了定安侯府，胡嬷嬷迎面遇上了岁娘。

    “你一人出门？三姑娘呢？”胡嬷嬷问。

    岁娘道：“姑娘歇午觉，明儿一大早要起来包汤圆，厨房里的猪板油不够润，乌妈妈说这两天没有采买到好的，我就想去街上转转。”

    “姑娘一大早要包汤圆？”胡嬷嬷一头雾水。

    “是，”岁娘笑道，“骁、霍家公子想吃，姑娘就说干脆自己包。”

    胡嬷嬷的眼睛发光。

    她就说，三姑娘就是三姑娘，机灵、聪明，会抓机会！

    “我儿媳妇今早上说要熬猪油，我等下取来送到熙园去，你备好芝麻、白糖，保准又香又润。”胡嬷嬷一拍胸脯。

    岁娘道：“真是巧了，我替姑娘谢谢妈妈。”

    “哪儿的话，”胡嬷嬷的眼睛眯成了缝，“一块猪板油而已。”

    都是侯府的人，你不出力，我不出力，只靠三姑娘一人，得等到猴年马月？

    你也出力，我也出力，大伙儿一道使劲儿，早早地把好事儿定下来！

    侯府也是她胡嬷嬷的家，齐心协力怎么能少了她！

    下午时，温宴刚醒，胡嬷嬷就提着她的猪板油来了。

    “三姑娘，”胡嬷嬷格外积极，“您看看，不错吧？”

    睡眼惺忪的温宴愣了愣，缓缓道：“……妈妈真是太热情了。”