    天外战场。

    在曹亚他们和太古大圣的战斗完结后，这最终一战，也是即将落下了帷幕。

    猴子一人三身，且持有三件帝器，自是杀得昆宙大圣大败亏输，血雨纷飞，让其身体都快炸开了，浑身是血迹。

    这一战，昆宙大圣形神俱裂，伤势极重，而且因为帝器的缘故，这还是大道伤痕，难以愈合，将长伴终生。

    若非他执掌了天皇子所赠的，那由不死天皇亲手铸成的不死天刀的仿品，仙光腾腾，可适当隔绝一些帝威皇威，否则的话，他早已成为尘埃，粉碎星空中。

    不过，昆宙大圣或许没有为之庆幸、为之遗憾的机会了。

    斗战胜佛一人三身，持有三件帝级兵器，可以说有逆天的战力，谁来了都得饮恨，占据绝对压倒性的优势。

    在斗战胜佛全力以赴，将斩出的太古逝我和佛门信仰之躯皆唤出来后，这一战，其实便已经没了任何的悬念，结局注定。

    三个猴子一起出手，更因为掌控了帝器、皇兵，可怕了很多倍，打得天宇坍塌，星域爆碎。

    “啊……”昆宙大圣嚎叫，刀光雪亮，横切宇宙，斩开了星辰。

    可是，他完全不敌，咳血而退，躯体崩裂，大道之伤显化，在摧毁着他的修行路。

    当然，摧不摧毁已无所谓，斗战胜佛此役，下定了决心，是要必杀昆宙大圣的。

    除非他能匹敌三位持有三件帝级武器的绝顶大圣，不然的话，陨灭，便是昆宙大圣唯一的结局。

    “昆宙完了。”曹亚道，立身域外战场，伴随着那仅剩的战斗，各类力量余波扩散，穿过亿万里虚空，吹拂而至，他的衣袂翻飞，头发飘扬，那缩小了后，挂在他的发丝之间的仙泪绿金塔，也随之晃动，发出一阵好听的声音，有神性韵律。

    “斗战胜佛之力，三身同出，帝器在手，只怕寻常的准帝，都打不过他。”奇士府老府主说道，啧啧惊叹。

    如斗战胜佛这般人物，古往今来，也不多见，皆有证道的可能性。

    这位奇士府的老府主，虽然仅为圣人，但对于大圣、准帝的了解，依靠府内古书上的记载和域外传回来的情报，其实颇为深刻。

    再者，旁人不谈，身边的盖九幽，不正是最巅峰的准帝？

    乃至以盖九幽的修为境界来讲，他都可算得超脱了准帝界限，等同于另类成道者了，只不过血气枯竭，不如真正的另类成道者。

    除非，盖九幽极尽复苏，不惜性命，做好了一战而亡的准备，那他恢复到年轻时代的巅峰时刻，自然具备另类成道者的战力，横推宇宙八荒无敌手。

    当前宇宙，并无大帝证道，也无大成圣体等特殊体质的大成者。

    事实上，那奇士府位于中州，有着联通域外的通道，可送人族天骄至人族的试炼古路，血战八荒六合的强人，博一个证道之机。

    这是极为特殊的一家势力，真正意义上属于整个人族。

    “可惜，他为斗战圣皇幼弟，受其兄长影响太深，为了斩出那具逝我，耗费了太多的年月，而今已然年老，寿元不算很长了。”盖九幽叹道。

    他和斗战胜佛的境遇，不能说一模一样，只能说如出一辙。

    他也是因为青帝证道在前，一道压制万道，故而没了证道的机会。

    哪怕盖九幽已经另类成道了，但仍是无法真的跨出那一步。

    宇宙的限制，人力岂能更改？

    现在一万年过去，青帝大道的影响基本消失，证道的机会再次出现，然而，盖九幽却寿尽，濒临坐化。

    气血枯萎的他，没法子证道了。

    历来大帝与古皇，虽有较晚证道的，但也基本是在五六千岁左右，再晚的话，血气衰败，身体机能下降，便无法极尽而跃，跨入帝道极境了。

    “寿命啊……”老不死轻轻一叹，虽不见其容貌，但其话音，却是有几分黯然。

    事实上，老不死能在此前不允许成圣的时代证得仙四圣人，可见其天赋才情。然而，其寿元，其实也不很多了，因为在之前的旧时代中，为了成圣，耗去了太多的光阴。

    老不死自忖，仙五圣人王，倒是有着较大的把握，仙六大圣，也不能说完全没希望。

    至于更在大圣之上的准帝，乃至于那人人梦寐以求的极道大帝，对老不死来说，却也无疑是求之不得，唯有望洋兴叹。

    卫易老人和玄龟圣人也开口，聊起寿元、修道、成圣、成帝，他们言谈之间，也是颇多感慨，且有几分唏嘘之意。

    姜太虚观战，旁听诸人言语，没有说话，他对这些东西，其实已不像几千年前那么关心了。

    他甚至觉得，如果自己没能活出第二世，或许是一件好事也不一定。

    这样便可魂归九幽，同逝去的亲友再会了。

    虽然他也知道，这片宇宙，并无轮回黄泉之事。

    “结果出来了。”曹亚说道，只见得三个猴子狂暴无双，打得昆宙大圣嘶吼，那不死天刀的仿品，都快要彻底爆碎了。

    毕竟不是真正的不死天刀，非完整无缺的皇兵。

    降魔杵、仙铁棍、神皇仙衣，这三件帝器，那可都是无缺帝兵。

    轰隆隆！！！！！！！！！

    金色的圣猿持黑色的铁棍，高高跃起，猛地下砸，将昆宙大圣的形体几乎打爆，血雨洒长空。

    另一边，降魔杵威能无边，伏魔之力澎湃，让一些小行星都在摇动，似乎要坠落。

    至于斗战胜佛的真身，那更是霸气无双，借助神蚕岭的古皇战衣，以一对拳头压着昆宙大圣打，让其形体受损，血染星空。

    大地上，众修士神驰意动，这等战斗，大圣出击，帝器煊赫，古皇兵震塌天宇……

    哪怕适才方见过一回，但依旧是足以让得所有人心驰神往。

    只不过其中一些古生灵，面色很不好看，与之对应的，另有一些古生灵，其脸色却是相当的喜悦。

    事实上，众修士也喜笑颜开，乐得见到八部神将和天皇子身后的大圣陨落，喋血星空。

    谁让以天皇子为首的这些家伙，十分敌视人族呢？！

    “斗战胜佛，要赢了……”人们凝视光幕，屏住呼吸。

