    一大早，唐奕正睡的迷迷糊糊，范纯礼那个贱货的大嗓门就在耳边炸响。

    “起来，起来！都什么时辰了，还睡？”

    唐奕一个激灵，猛的坐起来。抬眼一看，一张大脸就快贴上了，登时气不打一处来，照着贱纯礼的脑门儿就是一下子。

    啪！

    “鬼叫个屁！？”

    啪！啪！

    一下不解气，再来第二下。

    “不知道你嫂子们正睡着呢吗？”

    啪啪啪！！

    “吓着我儿子，老子弄死你！”

    范纯礼吃痛的捂着脑门，“嫂子们比你勤快多了，早带着小唐奕溜弯去了！”

    “呃...”唐奕一怔。“起这么早？”

    “还早呢？”范纯礼懒得和他扯没用的。

    “我来问你，你到底带了多少东西回来啊？”

    “五百多船还不够你娶三个媳妇？”

    唐奕一皱眉头，“什么意思？”

    听范老三的话音儿，除了那五百多船，还有......？

    可是，真没了啊？

    “你自己不会看啊？”

    “看哪儿？”

    “看那儿！”

    范纯礼一指书房之外，顺其手指方向延伸：

    花草...篱笆墙....沙滩....海岸....

    然后是海天一色的蔚蓝，在蔚蓝色的海天交界之间......

    “！！！！”

    看清楚一切，唐奕腾的一下站了起来，双目瞪圆，用尽全身力气让自己看的再清楚些。

    没错，再三确认之后，唐奕确定没有看错，那里......

    有船！

    近百艘巨舰连成一线，浩浩荡荡向着亚龙湾驶来。

    范纯礼站到唐奕身边，也随之观望。

    “这得装多少东西？你是不是把整个开封都给搬过来了？”

    唐奕面若寒冰，哪有心思和他开玩笑？

    “那不是跟我来的船队！”

    “不......”

    范纯礼一哆嗦，“什么！？”

    “不是你的？”

    “那，那这是谁的？”

    惊悚地看了一眼海面，又怔怔地转回头来，“不会是......”

    “特么不会是海匪敌袭吧？”

    唐奕缓缓摇头，面色却是稍有缓和。

    海匪？肯定不是，海匪哪来这么大的舰队？

    那会是哪儿来的？

    想到这里，唐奕猛的一颤，心跳都漏掉了一拍。

    脱口而出：“祁、雪、峰！”

    然后，衣服都顾不上穿，只裹着内衣，就射了出去，直奔码头。

    “祁雪峰？”

    范纯礼喃喃复述，随后瞳孔逐渐放大、满面惊容。

    “祁雪峰......宋楷！！”

    “宋老四回来了？？”

    “宋老四回来了！！”

    说着话，嗷唠一声怪叫，追着唐奕也朝着码头奔去。

    ......

    ————————

    唐奕没有看错。

    随着巨舟大舰越来越近，几乎所有人都看得见，那是大宋最新式的海船。

    所有人都看得见，桅杆上那迎风咧咧的大宋龙旗！

    ......

    此时，亚龙湾内几乎所有人都聚拢到码头之上，瞩目着大宋的舰队缓缓驶进海湾。

    连贾昌朝也不例外，跑到码头上来凑热闹。

    远远看着唐奕激动的近乎颤抖的身影，老贾有点不明白：

    不就是个船队吗？你激动个啥？

    ......

    唐奕何止是激动？

    他现在心都快跳出来了。

    没有人比他更清楚，这支远洋舰队对大宋来说，意味着什么。

    没有人比他更了解，如果下船的人对他说：“我们做到了，我们到了那里，我们带回了种子。”会给大宋带来什么样的改变！

    唐奕此时，除了激动，还有恐惧，还有无措。

    唐奕在怕，因为他们回来早了。

    按照原本的反复推敲，他们起码要两年半到三年的光景才会回来。

    而如今，归期整整提前了一年，这并不正常......

    他怕！怕祁雪峰中途折返，什么都没带回来。

    第一艘巨舰终于靠港，唐奕没有动。

    铁锚落下、跳板搭实，唐奕也没有动。

    第一个身影走下巨舰——王则海！

    唐奕猛的射了出去，几步抢到王则海身前，一把抓住他的手臂。

    根本不给王则海说话见礼的机会，劈头就问：

    “到了吗？”

    王则海晒的黝黑的身躯精瘦，满是风尘的面容眼神锃亮，重重的点头。

    “到了！！”

    “呼......”

    唐奕长出一口浊气，双拳猛然攥紧，倾力一震。

    “啊啊啊啊！！！！！”

    一声几乎宣泄的怒吼刺破亚龙湾的天空。

    唐奕状若疯魔，狂喜失态。

    吼够了，猛的又是一收，瞪着王则海。

    “带回来了吗？”

    王则海自然知道唐奕问的是什么，又是重重点头。

    “带回来了！”

    “好！”唐奕这回悬着的心算是落了实地。

    “好啊！！”

    手舞足蹈的左右踱步，“王则海！！”

    “只此一件，你就功盖千秋万代！”

    “在哪儿呢？在哪儿呢？带我去看。”

    王则海被唐奕说的也是热血上涌，听罢唐奕问话，一指身后，“这一百多条船满载而归，全是那片大陆的产出！”

    “全都是？”唐奕眼睛都冒绿光了。

    玉米、土豆啊！

    辣椒、西红柿啊！

    还有橡胶！

    有了橡胶，他能做太多太多事儿了。

    不赶相信地看着正在逐步入港的大宋舰队：

    “一百多船......全都是种子？”

    “种子也有！”

    王则彻底被唐奕的激情感染，一指远处一艘小一点的海船道：

    “看见那艘没？整整一船，都是种子！”

    “好！”唐奕再叫一声好。

    “整整一船！”

    “整整一船？”

    “整整......”

    唐奕声调越来越弱，脑袋一歪，狐疑地看着王则海。

    “就他妈一船？”

    “对啊！”

    王则海个傻小子还没看出唐奕脸色不对，答的那叫一个美啊！

    “那这......”唐奕指着海面上铺天盖地的船队。“这都装的什么？”

    一听唐奕问这个，王则海顿时眼睛瞪得更亮。

    贼兮兮的左右看看，然后靠到唐奕耳边，用只有两个人才能听到的动静，煞有介事，宛若做贼一般说道：

    “一百多船！”

    “全是真金白银！”

    “殿下，咱们发了！”

    ......

    “......”

    “！！！！”

    “你大爷！”

    唐奕倒退一步，飞起一脚，直接就把王则海射海里去了。

    我发你妹啊！

    ......

    无知！

    无知太可怕了！

    唐奕看着海面上那小小的一艘船，再看着一百多条装满了金银的大船，哭都没有眼泪。

    你特么就算不运一百多船种子，你就算弄一百多船生橡胶回来也比金银强啊！

    “范、老、三！”唐奕扯开脖子，可以用声嘶力竭来形容。

    指着刚从海里爬上来的王则海，“把这个二百五！！”

    “挖个坑！”

    “埋！！！了！！！”

    ......

    码头上有一个算一个，无不怔怔地看着唐奕发飙。

    心说，这是咋地了？真疯了？怎么一会儿高兴的直蹦，一会儿又气的要埋人呢？

    范纯礼缩缩着脖子走上来，他当然不会真的把王则海给埋了。

    好声劝着唐奕，“消消气，消消气！”

    唐奕哪听得进去？他当然也不是要埋了王则海，是真气的失去理智了。

    扯着脖子，朝着港中密密麻麻的海船再次吼叫：

    “宋为庸！！！”

    “祁白山！！”

    “哪条船上呢！？给我滚下来！”

    ......

    王则海此时蹲在水边儿上，知道好像是办差事儿了，缩成一团瑟瑟发抖......也不知是水太凉冻的，还是被唐奕吓的。

    一听他找宋楷和祁雪峰，又不得不搭腔。

    “那什么，宋郎中和祁掌史没......”

    “没在这儿......”

    唐奕狰狞的猛的转头看着王则海。

    “哪呢！”

    “呃......”王则海一缩脖子。“回航之前，祁长史和宋郎中带着三艘海船......继续向东去了。”

    “让我带话给殿下，往西看，他们会从那边回来。”

    “他们，他们要在地图上画一个圈......”

    “证明这天下是圆的。”

    嗡的一声，唐奕脑袋嗡的一声就炸了。

    心中只剩下一个念头：

    这两个疯子！

    ......

    ————————————

    在原本的计划中，祁雪峰、宋楷带领的船队会随着北太平洋洋流一路向东到达北美，他们的第一站应该是后世的阿拉斯加。

    之后，他们会沿美洲大陆的西海岸一路南下，一直到南美的最南端。

    然后，再折返向北，沿东海岸一直到五大湖，进而完成对美洲大陆的全面探索。

    可是，意外发生在大约后世智利、墨西哥一带，船队在那里找到了白银，无穷无尽的白银。

    这不奇怪，做为后世白银第一大产地，这里的白银可以说是取之不尽。

    后世从明到清，整整三百年的时间，美洲白银光输送到华夏一地的数量，就有数万吨之巨。

    要知道，在后世，全球已探明的白银储量也不过51万吨。

    面对突如其来的金山银海（银矿一般伴生金矿），礼雪峰、宋楷怎么可能不动心？自然是全力开采，满载而归。

    再然后，当航行到南美洲最南端的拐点的时候，祁雪峰和宋楷做出了一个决定：

    让王则海带着一百多船金银逐南太平洋洋流返航，而他和宋楷则是继续他们未完成的任务。

    而且，他们擅自又加了一点料，绕行美洲之后，他们不是原路折返，而是要继续向东，去证明唐奕的......

    天、下、至、圆！

    ....

    “糊涂！”

    “糊涂啊！！”

    唐奕没想到，只不过让他们去美洲转一圈，特么就找到银矿了。

    更没想到，这两个二货主意这么正。

    特么走之前说了一万遍，只到美洲，只求美洲！

    你们还向东去干什么！？

    这不单单是危险的问题，而是....

    就算他们平安返航，唐奕的整盘计划，也将全部被打乱！

    ......

    