
    “我靠！他妈的，这是一群什么怪物？”

    “是谁刚才说大乾武将们都是垃圾的？坑死我们了，这股威势，别说是一千多金丹级别的修士，就是再来一千也不够他们杀的啊！”

    “别说了，快跑吧！非元婴级别不可敌！”

    众人惊恐的逃窜，大乾武将势如破竹，疯狂的追杀，后面山谷之中的元婴果都不要了。

    凤羽一直握紧拳头站在哪里一动不动，待吕布看到他的时候，凤羽往后退了一步，继而开口说道：“你们可以去杀，我前来只是想与诸位讨教一二，此事不急，等你们灭尽宵小也不迟！”

    一语谦卑，临危不乱，而且从他的眼神之中也看出来了真诚，再加上刚才攻杀，他选择退到一旁，众人对他有些好感，就与他错身而过，超前追杀而去。

    “哄！”

    木剑出鞘，斜与大地之上，凤羽盘膝坐在地上，守护峡谷，继而对大乾武将开口道：“尔等尽管前往，我再此等候便是，若有人妄动谷中之物，我定杀无赦！”

    一时间肃杀之声响动整个飞升之门。

    “杀！”

    管你什么天骄，管你什么西宁府各大势力，宵小之人，杀无赦！

    大乾武将一路勇猛，众人早已吓破了胆，李二牛一脸恶毒的周身煞气滚动，直接就把附近数十名金丹级别的修士笼罩，顷刻间就吞噬了他们的血肉，与此同时李二牛双眼殷红犹若恶鬼，周身霞光滚动，体内金丹碎裂。

    “哄！”

    霞云现，他一步踏入元婴中期，众人哗然，之间他周身煞气越来越强大，犹若一只只狰狞的触手一般，直接把附近数百名金丹级别的修士全部吞食，化作一地的白骨。

    “哄！”

    元婴中期！

    “哄！”

    元婴后期！

    “哄！”

    元婴巅峰！

    一股无比狂暴的威压席卷而出，九天乌云密布，电闪雷鸣，诸多慌张逃窜的修士皆是齐齐止步，看着修为暴涨的李二牛疯狂的朝大乾武将们冲杀而去。

    杀了他们啊！

    一定要杀了他们啊！

    “哄！”

    众武将周身金光滚动，杀阵再起，瞬间吞没了李二牛，他们速度不减，错身而过，待金光消散之后，李二牛一脸落寞的跪倒在地，全身鲜血横流，流着流着肉身就轰然爆碎，陨灭无形。

    “啊！大乾！大乾啊！”

    众多修士顷刻间都犹若见到了恶鬼一般，仓惶而逃。

    “刷刷刷刷！”

    万道流光闪现，一招天外飞仙华丽整个世界。

    风清扬御剑而行，剑诀起，万剑齐发！

    诸葛亮大手一挥，身后竟然出现了十八个拇指大小的铜人，铜人落地，瞬间暴涨数十丈，铜头铁骨，力大无穷！

    张飞一声嘶吼，大地隆隆而响！

    赵云七近七出，实乃猛将！

    力拔山气吸气盖世，项羽一脚踏碎大地，白起执剑而行，所过之处，尸横遍野！

    一千多人被尽数灭杀殆尽，又有数千援军赶到，厮杀之路一往无前。

    一如之前秦隐在无殇之地之中一般，大乾武将也是如此，这里是他们的立威之地，宵小而已，灭了即可。

    西宁府，算什么？

    “疯了，疯了大乾的武将们疯了！”

    “别杀我！我刚得到了一颗元婴果，留我性命我愿意双手奉上！”

    “我知道飞升之门之中有一处灵穴之地，我可以带你们去，别杀我！”

    好多人被吓破了胆，跪地求饶，大乾军威踏过之地，没有丝毫的怜悯。

    死！

    死！

    死！

    一时间和煦的风，也好似像无殇之地那样，变得猩红了起来。

    诺达的飞升之门，大乾武将们一点一点的碾压，他们不计较会发费多长时间，也不计较满地的仙草灵药，他们就要碾压所有的不服，就算是服了，若是宵小之人，照样杀无赦。

    他们走了很久，而凤羽也等了很久，他就那样蹲坐在哪里，一动不动，有蛮兽要进入他身后的山谷，木剑飞起，将其斩杀，飞鸟与飞入，亦斩杀，甚至连蝼蚁都无法越界一步。

    大乾的武将们，早已经忘记了凤羽的存在，他们在飞升之门之中大杀特杀，等到好多人已经彻底吓破胆，逃入荒芜之地，不敢轻易的出来，他们才一路收集各种仙草，元婴果，甚至只有元婴级别才能灭杀的强大蛮兽的妖丹。

    直至他们走到了之前离开的那处峡谷，凤羽依旧蹲坐在那里，而他身前已经死了好几头元婴中期的蛮兽，甚至还有一头是元婴后期的，都是一剑毙命，妖丹他都没有要。

    众人见此，顿时都微微的簇动了一下眉头。

    凤羽起身，周身霞光闪现，突破了元婴初期，他看着满地的蛮兽尸身，笑着说道：“与该死之人厮杀，木剑不藏锋，藏锋必杀人，汝等英姿，我自愧不如，就此突破元婴，乞求金丹圆满的那位诸位，不惜指点在下一二，剑收锋芒，感激与此！”

    本是天骄，本该狂傲，此刻却又如此恭维，其神态庄重，没有丝毫的做作，众武将皆是暗暗称奇，尤其是看到他真的如约守卫峡谷，一只蚊子都没有放过，顿时看这家伙越发的喜欢。

    而且他长的也喜气，娃娃脸就像个小孩子。

    “这？某怕力道不好掌控！”典韦尴尬的挠了挠头，张飞也往后退了一步。

    “请各位务必不惜赐教，诸位可以使出全力，我修炼之法乃涅槃之法，如破茧彩蝶，碎而重组，遇强则强！”

    凤羽再次开口说了一语，体中元婴竟然碎裂，再度回到了金丹圆满级别，而周身的气势却比刚才还要强大。

    这一点让大乾武将们都暗暗称奇。

    “若如此，某与你来！”

    吕布一步踏出，凤羽低身拜谢，在抬头时，眼神也凌厉了不少。。，,。