    “风啸天！你果然苏醒了！哈哈！”

    看清楚风啸天之后，暮清尘激动大笑，猛的狂奔过去，直接跳到风啸天身上。

    就好像分隔两地，多年不见的恋人。

    “你给我下来，光天化日之下，这么多人看着，你还要不要脸了？你能不能尊重一下我？”风啸天一脸嫌弃的拉下暮清尘。

    “要脸来干什么？他们想看就看好了。”暮清尘丝毫不介意，又搂住风啸天肩膀笑道：“一年多不见，真是想死我了。”

    “我不想你，离我远点，少来恶心我。”风啸天又嫌弃推开暮清尘。

    “我就不，你能拿我怎样？”暮清尘一脸嘚瑟。

    风啸天看了一眼暮清尘，问道：“你不在神月学府待着，跑来神农城干什么？”

    在风啸天的记忆之中，眼前的白衣男子，是火云城暮家少主暮清尘。

    暮家的实力一般，比风家还弱一些，是火云城四大家族之尾。

    两人在神月学府认识，吃饭修炼甚至出任务都是一起，关系非常要好。

    可惜在神月学府不久，风啸天就出事了。

    “家里出了点事，我昨天就回来了，几个朋友约来神农商会看看宝贝，我还想去风家找你呢，结果刚到神农商会门口就看到你了。”暮清尘高兴笑道。

    暮清尘并不知道，风啸天已被逐出风家，更不知道风啸天最近发生的事情。

    哪怕是风啸天成亲的事，他也不知道。

    “朋友？”风啸天看了看暮清尘身后，并未看到其他人。

    暮清尘笑道：“他们几个在前面的仙云楼，我跟他们说去找个朋友，走吧，带你去认识认识。”

    “你自己去吧，我还有事情。”风啸天微微摇头，就欲转身离开。

    风啸天还想着回去强化火炎剑呢。

    “你今天跑不掉了，你去也得去，不去也得去。”暮清尘得意笑道，硬生生拽着风啸天走。

    不一会儿，在暮清尘生拉硬拽下，终于来到了仙云楼。

    暮清尘的朋友已经在最好的包厢大口喝酒，大口吃肉。

    包厢之中，看到暮清尘带个人回来，还没等暮清尘开口，一位高傲男子便嘲讽道：“暮清尘，你才去一会就回来了，舍不得离开海棠吗？只可惜是懒蛤蟆想吃天鹅肉罢了。”

    闻言，暮清尘尴尬笑道：“皇甫少主说笑了，只是刚好在商会碰到了。”

    杨海棠俏脸微微一红，有些怒意道：“皇甫云！你别乱说！”

    “海棠姐，皇甫大哥开玩笑呢，你可别当真啊。”皇甫云身边的美貌女子笑道，但心中却是在偷着笑。

    “好好好，我不说，不说行了吧。”看到杨海棠有些不高兴，皇甫云耸了耸肩笑道，模样很是嚣张，压根没把暮清尘放在眼里，只是敷衍杨海棠罢了。

    风啸天微微皱眉，很不爽皇甫云嚣张的态度。

    “暮清尘，他什么人啊？”叶少主好奇问道，模样有些盛气凌人。

    “好俊俏的男人。”一位靓丽的女子妩媚笑道，精心打扮起来，可谓是大美人一枚。

    暮清尘连忙将风啸天推到前面，迫不及待介绍道：“皇甫少主，叶少主，张少主，林姑娘，海棠姑娘，穆姑娘，这位就是我的还兄弟风啸天。”

    风啸天礼貌笑道：“你们好。”

    毕竟是暮清尘的朋友，风啸天总不能不给面子吧？

    “风啸天？曾经帝国第一天才的风啸天？”叶少主顿时惊讶的看向风啸天。

    “不会吧？他就是风啸天？”皇甫云他们也都颇为惊讶。

    暮清尘满脸自豪笑道：“没错，他就是风啸天，我的好兄弟。”

    “你好，我叫杨海棠，早就听说过你了，今天总算有机会见一面了，快请坐吧。”杨海棠礼貌笑道，示意风啸天和暮清尘坐下。

    “多谢。”风啸天点了点头谢道。

    皇甫云他们惊讶的神情很快就消失了，取而代之的是不屑和轻蔑。

    帝国第一天才他们当然知道，而且还知道风啸天经脉尽断，变成了废人一个，修为永远停留在一重玄天境。

    在座的每一个，修为早就超越了一重玄天境了。

    “什么帝国第一天才，那是以前，现在只是经脉尽断的废人而已，帝国第一天才是楚家楚宁，人家如今可是神影卫统领的未婚妻呢。”张少主毫不客气嘲讽。

    张少主此言一出，暮清尘脸庞的笑容瞬间僵硬，旋即拳头紧攥，心中涌起一股怒火。

    “帝国第一废人还差不多，你说是不是，暮清尘。”皇甫云轻蔑的冷笑道。

    暮清尘没有回答，脸色变得很难看，但皇甫云丝毫不在意。

    “帝国第一废人也是第一嘛。”皇甫云身旁花枝招展的林萱儿嘲笑道。

    “要是我经脉尽断，别说昏迷了一年，我宁愿永远昏迷也不要醒过来。”叶少主摇头冷笑道。

    “你们少说两句。”杨海棠皱眉道，感觉他们太过分了。

    “看在海棠姐的面子上，我们不说了，毕竟人家也曾经辉煌过。”皇甫云摊了摊手笑道。

    美眸看向风啸天，杨海棠轻笑道：“风啸天，他们都是开玩笑的，你千万别在意。”

    风啸天微微摇头，没有说话。

    风啸天一眼就看出皇甫云他们都是娇生惯养的公子哥和小姐，并不打算与他们接触太多。

    风啸天也看得出，这些人并不把暮清尘当朋友，只是拿他寻开心罢了。

    然而，风啸天淡漠的态度，却让皇甫云他们很不舒服。

    “风啸天，你好像瞧不起我们啊，话都不说，难不成是哑巴？”张少主阴阳怪气问道，眼底闪过一抹轻视。

    暮清尘强挤出一抹笑容，道：“张少说多虑了，风啸天并没有瞧不起你们，只是他不怎么喜欢说话，实在不好意思。”

    “不会是经脉尽断之后，从帝国第一天才变成废人，就自卑了吧？”穆姑娘冷笑道。

    叶少主肆虐的冷笑道：“一转眼就变天，怎么样？风啸天，是不是有种从天堂坠入地狱的感觉？”

    听闻他们各种嘲笑，暮清尘的脸色越发难看，但又不敢发作，只能憋着怒火。

    “叶山！”杨海棠冷眼扫了一眼叶山。

    叶山耸了耸肩道：“好吧，我不说了。”

    皇甫云他们都感觉到杨海棠有些怒意，都乖乖闭上了嘴巴。

    风啸天根本不在意，也没有丝毫脸色变化。

    风啸天当初没有去皇室学府，就是因为他不喜欢那些高傲而目中无人的皇室学生。

    要不是给暮清尘面子，风啸天早就转身走了。

    暮清尘满脸歉意的看了一眼风啸天，他现在真后悔带风啸天来。

    不过看到风啸天没有怒意，暮清尘也松了口气。

    “海棠姐，这么久都没上菜，我出去看看。”张少主开口道，旋即起身离开。

    “我也去。”林萱儿跟着出去。

    当张少主经过风啸天身旁的时候，低声道：“废物，识相的赶紧滚，本少主不喜欢跟废物吃饭。”

    风啸天微微一笑，没有说话。

    身边的暮清尘，早就气炸了。

    杨海棠起身走了过来，轻笑道：“真是不好意思，他们的话，你们别放心上。”

    “没事。”风啸天淡淡一笑。

    就在这时候，外边传来林萱儿的尖叫声。

    “萱儿！”杨海棠几人脸色大变，纷纷冲出了包厢。

    “风焱兄，实在不好意思，他们说的话的确过分了。”杨海棠他们出去之后，暮清尘这才歉意笑道，脸色十分尴尬。

    风啸天淡淡笑道：“没事，我没放心上，反正我也不认识他们，随他们说吧，走吧，我们也去看看。”

    听到风啸天这么说，暮清尘总算放心了。

    仙云楼一楼，已经围着众多修者。

    张少主此刻正愤怒的暴揍一个肥胖男子，出手凶狠，打得肥胖男子鼻青脸肿。

    围观的众人，都被吓坏了。

    仙云楼掌柜也不敢管。

    “敢占我女人便宜，看我今天不废了你！”张少主怒火冲天。

    杨海棠几人赶了过来，问道：“萱儿，怎么回事？”

    “海棠姐，他占我便宜！”林萱儿指着一位肥胖男子怒道。

    “什么？占你便宜？岂有此理！给我废了他！”皇甫云一听就怒了，拿起椅子就冲上去。

    叶山也愤怒的冲上去拳打脚踢，丝毫不留情。

    风啸天和暮清尘就在一旁看着，反正跟他们没关系。

    “胆小鬼！窝囊废！”林萱儿狠狠瞪了一眼暮清尘和风啸天。

    两人没出手，让林萱儿很不爽。

    “叶山！张池！皇甫云！都住手！别打了！”杨海棠连忙上前喝止。

    “滚！”张池怒骂道，若不是杨海棠喝止，他非把肥胖男子活活打死不可。

    叶山怒喝道：“再让本少主见到你，打断你的狗腿！”

    “臭小子！你们给我等着！老子非杀了你们不可！”肥胖男子怒喝道，立即带上冲上二楼包厢。

    看清楚肥胖男子后，风啸天微皱眉头。

    “风啸天，怎么了？”察觉到风啸天的脸色，暮清尘低声问道。

    “他们闯祸了！”风啸天低声道：“他是玄丹阁的人，玄丹阁与神农商会关系不错，他们打了玄丹阁的人，后果很严重。”

