    

    因为朱翊镠执意前往凤临阁，两宫太后都很着急。

    因为着急，所以陈太后也没回慈庆宫，而是与李太后一起在慈宁宫，定要等待朱翊镠回来才肯离去。

    她们随时关注朱翊镠的动向，与派过去的几波人反复交代，必须每隔一刻钟就向他们汇报一次。

    朱翊镠即将取而代之当皇帝，自然没有人敢麻痹大意，以至于两个时辰不到几波人都已经汇报八次了。

    但前面每次几乎都是同样的话：凤临阁没有动静，他们还在喝酒。

    只有最后一次汇报不同。

    无它，只因朱翊镠让带去的“扈从”小水牛与宫廷侍卫比划了一下。

    两宫太后听完汇报，都是一副难以置信的神情，尤其是陈太后，说得仿佛故意安慰她们两个一样。

    “那孩子真有这么厉害？”所以比起李太后，陈太后明显更为惊讶。毕竟李太后见识朱翊镠的神奇之处太多。

    “太后娘娘，真的，绝不会有错，那孩子看起来也就十来岁，个头不高，但可厉害了，他自己说可以一挑五。起初还没人信，结果他站着一动不动，三个侍卫，一个抓他胳膊，两个抱他腿，都搬不动他分毫。侍卫知道照这情形，即便上去五个肯定也不是那孩子对手，这样就没有人敢上去丢脸了。”

    汇报消息的人眉飞色舞抑扬顿挫地如是般介绍道。

    “妹妹，如此厉害的孩子果真是镠儿从得时学院找来的吗？”陈太后又问。

    “嗯。”李太后点点头，“应该是的。”

    “可得时学院怎会有如此厉害的孩子呢？”陈太后一副疑虑的神情。

    “姐姐可别忘了，第一，得时学院的孩子可是从全国各地召集过来的，总能遇见几个奇葩；第二，得时学院不是还有一位被镠儿称之为英武神勇猛如狮虎的努尔哈赤老师吗？”

    “太后娘娘所言极是，”汇报消息的人听李太后提及努尔哈赤，更是神情飞扬地道，“那个孩子说他老师一个人可以对付二十个宫廷侍卫不成问题，以那孩子的实力想必不会有假。”

    “妹妹，这么说镠儿其实准备相当充分。”陈太后松了一口气。

    “姐姐，准确地说应该是镠儿手上可用的人多。我想其实他也没准备，毕竟是突发事件，只是一旦遇到事儿，镠儿可以随便拎出几个人来应付——这也是他的底气与自信的来源之一吧。”

    李太后对朱翊镠的认识，自然要比陈太后多得多且深刻得多。

    朱翊镠做出任何有违常情的事，在她眼里似乎都不足为奇。在别人那儿可能经不起推敲，可在朱翊镠这儿一切皆有可能——这是李太后的认识。

    李太后轻轻抬手，让汇报消息的人退下，继续履行他的职责去。

    之后，感慨万千地对陈太后道：“姐姐，幸好我们支持的是镠儿啊！”

    “妹妹此话怎讲？”陈太后一时没有反应过来，连忙问道。

    “姐姐你想，镠儿还不知道藏有多少实力呢！倘若我们支持钧儿，支持镠儿的人势必会逐渐浮出水面，到时候让钧儿如何应付？天下岂不是要大乱？”

    “妹妹言之有理，钧儿身边肯定还有支持镠儿的人。”陈太后这才恍然顿悟地说道，“钧儿曾是如此宠信张鲸，就连张鲸都是镠儿的人，还有首辅申先生，还有郑淑嫔……妹妹，确实呀，谁知道还有多少支持镠儿的人？”

    “所以说我们的决定是对的。”李太后喃喃地道，“这还是在京城，而且是在钧儿的眼皮子底下，倘若换作其它地儿还真不知道会发生什么情况呢。”

    “有个问题不知当问不当问。”

    “姐姐但问无妨。”

    “镠儿可谓做足了准备，那妹妹还相信他无心当皇帝一说吗？”

    陈太后直言不讳地问。她们两个的亲密本来就是无话不说的那种。

    “姐姐怀疑？”

    “也不是怀疑，我相信镠儿，只是到时候外头的人指定要这样议论。”

    “哎，嘴长在别人身上，我们也管不着。镠儿自己问心无愧就好啊。”

    “倘若镠儿真的能够说服钧儿，那这件事也可以算是完美收关了。”

    “但愿如此吧！”李太后微微颔首，只是一想到东番，她又情不自禁地伤感起来，坦诚地道，“姐姐，即便镠儿说服了钧儿，这件事终究也还是差强人意，东番距离里京城如此遥远，往后与钧儿何日能见？岂不等于阴阳相隔？”

    说着说着，李太后竟无法割舍这份母子情，难以自已潸然落泪。

    “妹妹不要伤心，虽然差强人意，但其实这是最好的解决方案，不是吗？总比让他们兄弟两个兵戎相见强吧？”陈太后又抚慰着说道。

    “那是。”李太后点头承认，“我最担心他们兄弟两个反目成仇自相残杀，能够和平解决当然是最好了。”

    “也不知道明日旨意办颁发，天下人会怎么看？”陈太后又担忧地道。

    “这个我倒不是很担心。最近这一年多时间里，外界对镠儿的形象已大为改观，不再以为他是一个浑浑噩噩嚣张跋扈的皇室子弟了。这次我去江陵城，那边的人，无论是官还是民，都将他当作神仙一样看待，着实让我欣慰，我这个做娘的脸上也有光不是？”说起这个，李太后终于破涕为笑了。

    就在两宫太后说着体己话时，申时行与几位阁臣也在内阁焦急地等待，如此关头他们都没有回家。

    像两宫太后一样，他们也随时关注朱翊镠在凤临阁的动向，同样是暗中派出了一队人马。

    司礼监掌印张鲸更是如此，他派出东厂的番役最早潜伏在凤临阁附近，只要一有动静就冲进去。

    这是张鲸的命令。但如果没有任何动静，那就静观其变。

    包括永宁公主和驸马，都派了人去凤临阁打听，就怕朱翊镠出事。

    可以说，在这个晚上只要是关心朱翊镠的人都没有睡，一个个无不焦急地等候，务必要听到朱翊镠安全回到李太后的身边，才让他们放心得下。

    然而，这场筵席持续的时间注定不是一般的长。

    毕竟朱翊镠意在收服人心，尽可能团结一切可以团结的力量，自然需要时间与精力，也需要一定的策略，就比如故意让小水牛露一手。

    其实，别人肯定不知道，但朱翊镠和努尔哈赤两个心知肚明，小水牛的个头儿虽然不起眼，但却是他们挑选出来的最厉害的一个学生弟子，其他七名学生都不及小水牛。

    朱翊镠之所以看似不经意地挑出小水牛就是要达到震慑侍卫们的目的。

    ……

    。        

