

    慕辞典刚走出殷家大门口。

    季白里叫住了他。

    慕辞典转头看着季白里。

    “走这么快？”季白里有些踹气。

    因为太压抑。

    慕辞典这一刻却没有回答。

    他说，“你找我有事儿吗？”

    “你现在还喜欢辛早早吗？”季白里直截了当。

    慕辞典沉默。

    是真的没有想到季白里会问得这么直接。

    季白里也没有催促慕辞典回答。

    安静的空间，好久。

    好久，慕辞典才说，“我喜欢不喜欢其实并不重要。你没必要单独来问我。”

    “是吗？”

    “对辛早早而言，我不能产生对她的任何影响。”慕辞典很真诚的说道，“如果你真的想要追求辛早早，我觉得你最应该防备的人是宋厉飞，也就是辛早早最得力的一个属下，他追辛早早追得很深。”

    “你怎么知道？”季白里眉头一扬。

    慕辞典没有正面回答，“信不信看你自己。”

    “你真不打算和辛早早和好了吗？”季白里问他。

    有段时间他真的觉得，辛早早绝对不会和慕辞典再在一起，但时间越长，他反而不确定了，反而不确定辛早早到底心里在想什么，这么久不让任何一个男人靠近自己，到底是因为心口伤得太深，还是心口里面的那个人没有走出去，所以其他人走不进来。

    “我没资格。”慕辞典很肯定。

    他没资格和辛早早一起。

    太多太多的牵扯，是真的不可能烟消云散的。

    而他现在能够和辛早早有过短暂的相处，他不是为了挽回和辛早早的感情，他只是希望可以弥补曾经对她的一些伤害，用自己能够对她的最好最好，去弥补。

    “为什么一定要这么妄自菲薄？”季白里蹙眉。

    “人贵在有自知之明。”

    “如果辛早早愿意给你机会呢？”季白里再次问道。

    “也不会。”慕辞典很肯定。

    季白里看着他。

    “她适合更好的人。”

    而那个人绝对不是他。

    慕辞典笑了笑，“你其实和她挺相配的。如果还喜欢，就别放弃了。”

    “你是在劝我继续追辛早早吗？”

    “她其实很容易感动，只要你真心对她。”慕辞典继续劝道。

    “谢谢你的提醒。”

    “不客气。”慕辞典礼节性的一笑，“时间不早了，我先走了。”

    “让你来季弘集团上班的事情，我没有开玩笑。”

    “我知道。”慕辞典点头。

    但是，最终还是没有答应，转身走了。

    大门口。

    季白里就这么看着慕辞典的背影。

    他回头。

    辛早早此刻就站在不远处。

    他知道她在那里。

    慕辞典应该也知道。

    季白里说，“看来慕辞典很想撮合我们。”

    辛早早但笑不语。

    “你觉得，我们还有机会吗？”季白里问。

    辛早早摇头。

    “早早。”季白里走近她身边。

    辛早早仰头看着他。

    很早之前，他们就已经回到了朋友关系。

    是真的回到了朋友关系，没有过任何越界的举动，连思想也是。

    而他今天这么主动的对慕辞典，事实上是想打探一下慕辞典和辛早早有没有可能。

    如果有可能，他或许会撮合他们。

    他总觉得……

    其实辛早早在等谁。

    等谁？

    还能等谁！

    他说，“走吧，我送你回去。”

    “谢谢。”

    季白里开着车，辛早早坐在副驾驶室。

    她眼眸就这么静静地看着窗外。

    锦城越渐繁华的窗外。

    季白里说，“其实殷勤说得很对，你可以考虑一下自己的个人问题了。”

    “嗯。”辛早早点头。

    “人总不能这么一个人一辈子。”季白里一边开车一边说道，“我都答应我妈，明天开始去相亲了。”

    “恭喜啊。”辛早早笑。

    笑容真的很动人。

    季白里说，“都还没有相到，你就说恭喜了。”

    “至少踏出了第一步大关啊！”

    “算是吧。”季白里点头。

    有时候也真的会因为周围的一些影响，而改变自己的一些思想。

    “刚刚慕辞典说的那个宋厉飞。”季白里把轿车停靠在一个红灯面前，“其实你可以考虑一下，接触过几次，人挺不错的。”

    “嗯。”辛早早应付。

    “反正给你说什么，你都是这样。”季白里也有些无奈。

    辛早早笑了笑，“只是现在觉得一个人也挺好的。等真的过不下去了，再考虑找个人一起生活吧。”

    “要实在都不喜欢，就凑合着慕辞典一起过吧。”季白里突然开口。

    辛早早转头看向季白里。

    “我没开玩笑。”季白里认真道，“只要是喜欢，没有什么不可能。”

    “不喜欢。”辛早早斩钉截铁。

    “人活着也不容易，何必要一直纠结于过去。”

    “祝你明天相亲顺利。”辛早早把话题带了过去。

    季白里笑了笑。

    也知道辛早早看上去很温顺一个女孩子，事实上有多倔强了。

    他把辛早早送到她家小区大门口。

    辛早早道了一声“谢谢”，走进了小区。

    季白里看着辛早早的背影。

    那一刻还是不由得叹了很大一口气。

    他都说要相亲了，她却还是这么无动于衷。

    看来是真的得……放下，彻底放下了。

    他开车离开。

    离开后好久，慕辞典才走到小区门口。

    他坐的公交车，然后又步行了一点距离，才回来。

    事实上他现在也没有穷到只能做公交车的地步了，他不过是不想回来的时候，刚好撞到季白里和辛早早，他始终觉得，辛早早不愿意任何人知道，他和她现在的关系。

    他走进辛早早的家里。

    辛早早已经到家了。

    此刻坐在沙发上看电视，看着一些综艺节目。

    “现在要洗澡吗？”慕辞典问她。

    辛早早转头看了他一眼。

    慕辞典说，“我帮你放水。”

    “慕辞典，你觉得我们现在的相处有意思吗？”辛早早突然问他。

    慕辞典笑，“你厌烦了？”

    “你想我怎么回答你？”辛早早眉头一扬。

    “你要是厌烦了我就走。”慕辞典很诚恳的说道。

    辛早早冷笑了一下。

    她突然起身，什么都没有说走进了卧室。

    慕辞典看着她的背影。

    他想，辛早早总有一天会厌烦。

    那天之后。

    两个人的关系还是一样，若即若离。

    辛氏集团这段时间要开通一个海外市场，大部分时间都在忙，还经常出差飞国外，这一个月的时间两个人几乎都是聚少离多，聚在一起的时候，辛早早多数时间也是在休息，是从肉眼都能够看得出来的疲倦，所以慕辞典基本上都不会去打扰她。

    而在辛早早忙碌的这段时间，慕辞典也有了更多的时间去做自己的游戏开发。

    中途路小狼给他提了很多很有用的意见，他一直在完善。

    预计在1个月之内，应该可以开始内测了。

    他看着几乎成型的游戏，伸了伸懒腰。

    和他工作室的同事说了一声，下了线。

    此刻也已经是晚上了。

    辛早早已经一周没有回来了，今天大概也不会回来。

    他把咖啡杯放下，去给自己做点晚餐。

    电话在此刻响起。

    他看着来电，接通，“妈。”

    “辞典，明天周末，你回来不？”

    “怎么了？”慕辞典其实偶尔也会抽空回去陪他母亲。

    基本一个月一次，会选在周末的某一天。

    辛早早经常加班，所以抽一天时间完全没问题。

    “明天你29岁生日，按照我们炎尚国的规矩，男办九女办十，你就是三十岁的人了。妈想和你一起吃个饭。”汪荃说道。

    慕辞典才想起，明天是自己的生日。

    他真的已经忘了还有生日这件事情。

    他说，“我先问问公司明天能不能回来吧。”

    “妈等你啊。”

    “嗯。”

    慕辞典挂断电话。

    如果他母亲没有经历过他父亲的去世，其实也会是一个称职的母亲！

    但那一刻。

    他却还是给辛早早发了一个信息。

    他编辑短信，“明天会回来吗？”

    如果……

    她回来。

    他就和她一起过。