    这次的封赏，就是对李珏等人的认可和封赏了。

    此次圣旨讲述的就不仅仅是李珏等人出现在皇陵之中的情况了，那是直接从长城开始说起。

    直接就是把扶苏和李珏等人一顿夸，顺带着的还有蒙恬，而蒙恬在这次事情之中也是重点表扬的对象。

    不过蒙恬自己没有做出多大的贡献，故而被夸奖，让他有些心虚。

    但是。

    李珏早早地就找到他，并且表明，此次以他和扶苏的功劳为主，他和鬼谷子等人的功劳反而是其次。

    因为，他不喜欢抛头露面。

    再者说将来还是要蒙恬等人自己去扶持大秦的，他不可能一直逗留的。

    如此一来，就要重点宣扬蒙恬和扶苏等人的功绩，也算是给他们上位铺路。

    故而三位紫檀蛟龙椅之上坐着的人，就是蒙恬和李珏，还有鬼谷子三人，而李珏本想让蒙恬上位。

    但是。

    再给蒙恬十个胆子，他也不敢，就只能坐在末席。

    李珏在首位，鬼谷子次之。

    至于盖聂和虞姬，都不喜欢被封赏，就都没有出现在此。

    公子扶苏是在嬴政的身边，有一个小凳子坐着，而以前这个位置是没有人的。

    由此可见，嬴政已经知道，要培养扶苏，要让他开始立威，要让他成为众人眼中的王者。

    故而，他能够在此。

    圣旨把众人一顿夸之后，自然就是论功行赏。

    这个赏赐由嬴政再次开口封赏，“蒙恬守长城、灭匈奴，修秦道有功，封为护国公，赐九原郡十万户，世袭罔替。”

    群臣皆惊，他们都想过嬴政会封蒙恬赏赐很厚，但是最多就是加封二十级军功为列侯。

    那已经是至高无上的荣耀了，也是武人最高的爵位。

    却没有下想到嬴政竟然直接给蒙恬一个护国公的爵位，那是国公啊，地位尊崇，还世袭罔替。

    整个大秦，目前就独一份国公爵位，而且还能世袭。

    如此尊荣，就算是灭了六国功劳最大的王家都没有。

    王翦致死都还是个列侯，虽然也食邑十万户，也能世袭，但是跟蒙恬如今相比，还是差了很多。

    不过此次事情之中，王家的王贲和王离父子都受到了封赏，他们并未投靠赵高，反而是在局势不明的时候，主动请兵外出平定叛乱。

    其实很多的大将都是如此，包括不受信任和重用的李信，此时就是带兵在围剿西楚霸王项羽。

    这些人也都受到封赏，但是本人都没有回来，他们都是在知道咸阳的情况之后，第一时间派人回来。

    此时都是有人代替受封的。

    但是不管怎么样，蒙恬的封赏实在是太过丰厚，然而没有让敢多说一句话。

    他们都知道，嬴政如此封赏，是要立一个典型，更是要把蒙恬当做大秦的军神。

    成为王翦之后，超越王翦的军神。

    同时也都明白，蒙恬是扶苏的老师，对蒙恬加以封赏，就能够让蒙恬乃至整个蒙家都牢牢地靠在扶苏的身边。

    蒙恬也是欣然接受封赏，虽然他有些心虚，但是找找被告知，他就接受了。

    如此殊荣，谁都想要。

    接下来就是李珏和鬼谷子的封赏，二人都表示拒绝，但是嬴政再三决定要封赏，他们不好推脱，才出现在此。

    此处封赏，嬴政甚至亲自站起来。

    群臣纷纷跪下，李珏几个人也都站了起来。

    嬴政道：“鬼谷子王禅老先生神通广大，法力无边，平定嘉峪关，灭匈奴，收服匈奴骑兵，以及关外三十城，最后平定咸阳乱局，居功至伟。”

    “鬼谷子所作所为，所言所行都能够当朕的老师，是当之无愧的帝师。封鬼谷子为帝师，加封太傅镇国公，准咸阳城外九嵕山之上建庙立长生牌位，世代享受香火供奉。”

    金银珠宝、农田屋舍之类的赏赐，不计其数。

    鬼谷子抱拳道谢，其他的都还好，但是建庙立碑，享受香火供奉，这是他无法拒绝的。

    因为他已经是天师，凡间若是有人参拜，敬献香火的话，对于他的实力也是能够有所提升的。

    冥冥之中，他的功德会更多。

    就算是什么帝师，还有太傅什么的，金银珠宝之类的，他都不在乎，唯独建庙立碑，才吸引人。

    嬴政又开始赏赐李珏，众人都是顿时来了精神，因为谁都知道，此次虽然是鬼谷子和蒙恬等人明面上大放异彩，但是实际上李珏的功劳最大。

    因为。

    不管是鬼谷子还是盖聂等人，都是听从李珏的，也是李珏给了嬴政灵丹，让嬴政多了半年寿命，有了今日。

    故而所有人都是很期待和疑惑，嬴政会给李珏什么封赏，而他们估计，李珏的封赏肯定不会差了。

    嬴政道：“李珏长城之外杀匈奴王，灭草原，更是回来锄奸，救朕性命，功劳比天大，朕与李珏结拜为异性兄弟，朕厚颜以兄长身份自居！”

    哗。

    众人哗然。

    李珏都愣住了。

    扶苏更是懵了。

    群臣面面相觑，一时之间都不知道该如何是好，因为他们都没想到，嬴政竟然会说出这么一番话。

    李珏的功劳是很大，甚至已经是功高盖主。

    但是。

    嬴政直接说是与李珏结拜，这是众人始料未及的，即使是扶苏都没想到，因为没跟他说过啊！

    最让扶苏脸色如丧考妣的，他可是跟李珏以兄弟相称，而如今嬴政认了李珏为兄弟，那么他们之间岂不是叔侄关系！？

    这也太乱了吧！！

    扶苏懵了。

    李珏也是苦笑，他根本没想过这一点。

    但是。

    嬴政没打算停下，而是继续道：“朕与李珏为异性兄弟，他为朕之御弟，封为一字并肩王，加封国师，建并肩王庙，立忠义神碑，浇筑金身以供香火。”

    金瓜银饼，良田美玉之类无数，不再赘述。

    当嬴政封赏完之后，所有人都是看向了李珏，而李珏此时怔住，良久不语。

    寺人虽然震撼，但是依旧是劝道：“并肩王，谢恩啊！”

    群臣欲言又止，有人觉得赏赐过厚，但是都乖乖闭嘴，没有人敢否认李珏的功劳，更没有人敢劝说嬴政的封赏。

    扶苏也都起身，他已经认命了，亲自下去，给李珏抱拳行礼。

    “王叔，还请谢恩。”

    他认认真真的行礼，抬起头来看了一眼李珏，还眨巴了一下眼睛。

    李珏笑了笑，抬头看向嬴政，他大概知道嬴政的意思了，更是明白，自己如果不接受的话，恐怕是不行的了。

    因为。

    皇帝金口玉言，一言九鼎，是不能反悔的。

    而且，嬴政既然敢这么说了，就不打算更改，他除非跟大秦决裂，要不然就只能接受封赏。

    一字并肩王，还是国师，更是皇帝的御弟，还有建立并肩王庙，以及浇筑金身，享受忠义碑。

    鬼谷子的赏赐已经足够丰厚，但是在李珏面前，还是不足十分之一。

    李珏想了想，抱拳躬身道：“臣……弟李珏，谢皇兄！”

    嬴政笑了。

    扶苏也笑了。

    群臣知道，无力回天，也都是笑了。

    蒙恬等人虽然也震撼李珏的封赏，但是想到李珏并不会久居人间，根本不会跟他们争夺权柄，也都是笑了。

    反正不管是嬴政还是扶苏，或者是蒙恬等人，他们都明白，给李珏的封赏，其实就是给个香火情。

    李珏注定是要上天成仙的，他已经说过了，不会久留。

    那么给再多的封赏，都是荣耀而已，就是让李珏念着大秦的好。

    不敢说让李珏护佑大秦世代，但是在大秦有内忧外患足以被灭国的时候，能够帮一把。

    这是香火情。

