
　　青蛾宫。

　　桓樾妆扮好，在青蛾殿见人。

　　狄宝瑟来凑热闹，打扮起来比皇太子妃还耀眼。

　　桓樾看她，要不要换个座位？

　　不稀罕，狄宝瑟坐在一边，看着青蛾殿，也就这样。

　　她以后大概会有的。

　　朝云六品女官，这么一收拾，非常有气势。把娘娘的气势都提起来。

　　何水英带着常紫岩和常紫涵进来，目不斜视，不敢看。

　　有女官示意：跪。

　　何水英没跪下去就被朝云拉住。

　　何水英心里一颤，到底是明白，女儿哪能随便受父母的跪？她女儿还是认她的。够了。

　　其实让她跪皇太子妃没事，只要她好好的。

　　常紫岩和常紫涵迷惑了一下，又跟着女官，乖乖的磕头。

　　这礼不说多好，至少有规矩。也没有太畏畏缩缩。

　　桓樾看着，还好。

　　大概因为现在、还算书里的前传，按书里，白月光还没回到裴府，对常家的压制不算太惨。等回到裴府，和皇太子勾丶搭上，再将常家用完就扔。

　　常家的条件本来不算差，白石村的条件都可以的。

　　现在可以算太平盛世，老百姓的日子大多过得下去。

　　何水英和申贤妃年纪差不多，但没她那白发。23sk.Com

　　桓樾站起来，下来，给何水英施礼。

　　朝云扶着何水英受了这礼。

　　何水英激动的直哭。

　　桓樾微微点头：“先坐。”

　　和她抱头痛哭是不可能的，就算亲娘来了也不可能。

　　常紫岩和常紫涵有点懵，不敢乱动。

　　桓樾过来，一把轻飘飘将常紫岩拎起来。

　　常紫岩都方了！

　　内侍忙过来拉着他，在一边、等着赐座。

　　桓樾再一把将常紫涵拎起来，直接拎到上面。

　　常紫涵看着她有点好奇，这就是她亲姐？长得和她真有点像。

　　桓樾在宝座坐下来，就让她坐在自己身边。

　　狄宝瑟乐了：“你们两个越看越像。”

　　桓樾说：“没轮到你说话。”一边又拉起常紫涵，“去见过狄良娣。”

　　有女官领着常紫涵过去。

　　狄宝瑟看这小村姑就是好玩，虽然是听着人话，但小孩大概都这样吧。

　　再看何氏要向她行礼，狄宝瑟哪敢？虽然照她身份是可以，但毕竟是晚辈，何况刚才皇太子妃都没让，她要是受了就奇怪了。

　　朝云拉着何氏坐下，想哭就哭她的。

　　常紫岩和常紫涵没这待遇，规规矩矩的磕了头。

　　狄宝瑟笑道：“比常承徽有教养多了，那是怎么都教不会。早知道就该留在常家。”

　　桓樾让常紫涵又坐到她身边，接狄宝瑟的话：“常家庙小，养不起她那条大鱼。”

　　何水英不敢说常承徽，看娘娘这么说，再解气没有了。

　　狄宝瑟叫人来问：“常承徽一早在做什么？”

　　常紫涵眨着眼睛看狄良娣。

　　常承徽若是常家女，这打脸就不知道打哪儿。但真正常家女是皇太子妃，再看常承徽的笑话那就是解气。

　　即便是以常承徽的名义进宫的。也没说不是呐。

　　内侍挺机灵，给桓娘娘、狄良娣回禀：“常承徽昨天就没吃饭，今儿一早起来饿了，厨房里什么都有，像猪肉十斤、羊肉二斤、鸡两只、鱼两条，今天又给了一只鸭，又有豆腐五斤、鸡蛋十个，米面油都充足。”

　　何水英听的目瞪口呆。

　　内侍和她强调：“这是每天的，娘娘心善，比着娘娘的分例给的。”

　　常紫岩嘀咕：“干嘛对她那么好？”

　　桓樾笑道：“男子汉大丈夫，要大气！不过是些吃的。”

　　常紫岩羞愧。

　　常紫涵低着头。

　　桓樾问她：“馋了？以后让你娘买了做给你吃。”

　　常紫涵想说不馋，可每天有十斤肉！

　　狄宝瑟心想，有奴才的份儿，常紫榆若是不做了，后边就不会给她浪费。

　　让内侍继续说：“常承徽以前大概也没见过这么多，不知道如何下手，拿起菜刀切了自己的手。”

　　常紫涵噗嗤一声笑出来。

　　狄宝瑟更乐！不知如何下手就切自己的手？哈哈哈太逗了！

　　内侍口才很好：“常承徽就说她受伤了。刘妈妈就说，菜刀切一下就受伤？村里人都这么娇气吗？要不要请个太医？从太医院请了赶到村里、那伤应该好了。”

　　常紫涵真被逗乐了。

　　何水英就哭笑不得。

　　大家都理解，常紫榆三岁就不和常家在一块、瞧不起常家，怎么还能有感情？

　　内侍继续说：“常承徽饿了，到菜地摘了几根黄瓜垫垫。然后到厨房，要煮粥。最后煮了半锅饭，焦了一半。好在刘妈妈拦了一下，要不然一锅都得烧成炭。这样子兑点水还能喝。”

　　何水英无奈。

　　常紫涵轻声说：“煮粥而已有那么难？”

　　桓樾问她：“你几岁学做饭的？”

　　常紫涵害羞：“我给娘烧火，田里忙的时候偶尔做一下。”

　　桓樾问：“那你会做什么菜？”

　　狄宝瑟大笑：“你不会让这个正宗的村姑去教那个大了十岁的村姑吧？”

　　桓樾斩钉截铁：“她想的美。”

　　何水英猛的松一口气。

　　虽然皇太子妃压在常紫榆头上，但让常紫涵去教她做饭太拉仇恨。

　　常紫涵后知后觉，觉得她姐好看，对她挺好的。

　　说话也好听，身上香香的，常紫榆就没对她这么好过。

　　何水英缓过来，看娘娘虽然不认，但和紫涵才像亲姐妹。

　　常紫岩听着常紫榆悲惨，也很解气。偷偷打量这大殿，他姐真的好厉害。

　　桓樾说：“现在没外人，想看就随便看。”

　　常紫岩脸红。

　　狄宝瑟和何氏夸：“你家孩子就是好。”

　　何水英忙说：“不敢。就怕他们给娘娘添麻烦。”

　　桓樾说：“在外边小心点，在这儿没事。”

　　常紫涵高兴极了。姐姐把她当亲的。

　　桓樾没把她当亲的。这和刷五三一样。

　　但对于看上眼的、稍微好点。

　　常紫涵已经很高兴了：“早上来的时候，何月仙还想爬上车，找常紫榆。”

　　桓樾问：“然后呢？”

　　常紫涵声音很小：“我一脚将她踹下去了。”又赶紧说，“还有个陈小姐，想进宫找娘娘。”

　　狄宝瑟惊讶：“陈芷竟然想和你们一块来？”

　　桓樾问：“也是找常紫榆？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第128章，母女相见免费阅读。https://xs.23sk.com 