
　　蓝星奖颁奖典礼结束之后。经过两三天时间的发酵，全世界的舆论沸沸扬扬。

　　在国内，最大的知识付费网站，也有了这么一个提问。

　　怎么评价周牧，拿了蓝星奖最佳导演大奖？

　　其中的答案，五花八门，林林总总。

　　得赞最高的，是这么一条回答。

　　“黑幕，这是黑幕吗？”

　　“翻了几页评论，很多人觉得这事有鬼，持阴谋论。”

　　“我觉得，大可不必。事实上，周牧之所以拿奖，不存在什么黑幕、暗箱操作。这只不过是，很正常的……政治正确罢了。”

　　“一堆评论，都没说到点子上。总是拿周牧的资历、电影票房说事，这根本没意义好吗？”

　　“一堆人觉得，论资历，周牧不如洛天幕、卡尔、布迪凯拉斯，论票房《流浪的蓝星》，不如《银河巨舰8》、《魔法之城》，更不如《超体4》。”

　　“凭什么，最佳导演这样的大奖，这五年一度的至高荣誉，却颁发给了‘名不见经传’的周牧？”

　　“这当然有理由。”

　　“最大的原因，就是《流浪的蓝星》，电影立意非常正确。”

　　“蓝星的末日来了，人类为了自救，想尽了各种办法。唯一的生路是向外太空恒星际移民。”

　　“移民没有争议，但在移民方式上，一直存在飞船派和星球派的争论。飞船派要求造飞船流亡，星球派则主张改造蓝星为一个巨型飞船……”

　　“毫无疑问，这是一个让人觉得新奇的设定。”

　　“自从《银河巨舰》系列，开启了星际移民电影之后，太空片层出不穷，各种飞船、航天器的构想，让人眼花缭乱，但是把整个蓝星改造成飞船，带着全人类逃亡，这是开创性的创意。”

　　“单单是这个创意，足够让电影打八分。”

　　“更何况，电影的立足点，那是不抛弃、不放弃，构建人类的命运共同体。单单是这个口号……不，应该是行动主张，就足够让评委会打十分。”

　　“大家不要忘记了，蓝星奖是什么样的存在？”

　　“抛开它巨大的光环不提，它的本质，那是蓝星联盟管理下文化组织机构设立的奖项，目的是为了表彰影视娱乐行业之中，有突出贡献的演员明星导演电影人……”

　　“其中的荣誉不说，它的本质已经注定了，这是官方机构设立的奖项。那么作为官方评委会，给一部影片颁奖，不可能不考虑它的政治成分。”

　　“相比其它电影，《流浪的蓝星》的政治性，难道不是最正确，最有正能量的吗？”

　　“大家不了忘记了，这可是献礼片啊。”

　　“说实话，这样的影片，只拿了两个技术性奖项，再加上一个最佳导演的大奖，而不是横扫颁奖典礼，已经是评委会的克制忍让，大家应该感恩，而不是挑刺……”

　　这个答案，通篇阴阳怪气。

　　就差点直接说，周牧拿奖是的投机取巧，名不符实。

　　“对。”

　　“没错。”

　　“就是这样。”

　　评论区，一堆赞同的言论。

　　自然也有一些，周牧的粉丝，帮他说话，给予支持。但是反对的人更多，口诛笔伐。

　　然而，让许多人困惑的是，一堆人在骂。《流浪的蓝星》，这部电影的票房，却开始疯涨。

　　专业网站的评分，更是节节攀升。

　　影评，更是清一色称赞。

　　“好久没有看完一部电影这么激动的感觉了，上次应该是《银河巨舰5》。”

　　“简直就是惊喜呀，看惯了各种星舰巨炮，个人英雄主义的科幻片，忽然冒出来一个星球在宇宙流浪的类型片。关键是，把东方的家国天下理念，彻底展现出来，这样的内核，惊艳！”天籁小说网

　　“影片从头到尾都在努力淡化大义，而去强调人性。没有谁是真正意义上的英雄，影片努力传达的，一个个世俗的个体，他们不是什么英雄，只是为自己而活，但他们为了保护自己的希望，在最后关头做出了英雄的事迹。”

　　“这部影片里的每个小人物，他们的每一步选择都不是为了大义，而是为了所爱之人。他们没想拯救全人类，而是想着，我要活下去，我要我的家人活下去，我要我所爱之人活下去。”

　　“最终，平凡的小人物，成就了不平凡伟业。”

　　“……”

　　路人很惊奇，他们挠头了。

　　一方面，是大大小小的论坛、网站，抨击《流浪的蓝星》。另外一方面，电影在朋友圈的口碑，却十分的炸裂，很多人推荐。

　　所以，到底谁是水军？

　　砰！

　　银河本部。

　　洛离主持会议。

　　在他以下，左右两边，几十个高层，一脸严肃的神色。

　　一个个人，如临大敌。在投影屏幕上，出现了关于《流浪的蓝星》的评估报告。

　　“这是《银河巨舰》系列，最大的敌人。”

　　洛离左右环视，言语之中充满了凝重之色，“不管是什么《超体》，还是什么《银英传》，最多在市场上，与《银河巨舰》系列竞争而已，不影响大局。”

　　“但是《流浪的蓝星》，真让周牧做成了，有一定的几率，动摇银河的根基……”

　　洛离一席话，让其他人心中凛然。

　　没人觉得，他是在危言耸听。

　　因为《流浪的蓝星》，在没拿蓝星奖之前，银河帝国的高层，就已经注意到了它的威胁。

　　影片没怎么宣传，总票房却“悄悄”地破了百亿。

　　最可怕的是，很多观众在拿《流浪的蓝星》，与《银河巨舰》系列作比较。一部新电影，对标世界最顶级的科幻片，这本身就是一种认可，观众最大的赞赏。

　　当然，对银河帝国来说，却是要命的事情。

　　如果《流浪的蓝星》，那是星战题材的电影，银河帝国自然不会怕。毕竟有珠玉在前，沿着《银河巨舰》系列片开创的路子走，肯定脱离不了它的框架，更不可能超越它。

　　怕就怕，电影打破了银河系列的藩篱，自成一派。

　　“……最可怕的，还是周牧。”

　　洛离忍不住吐槽，“真不知道，他的脑子怎么长的，为什么有这么多的……奇思妙想。”

　　“哎！”

　　一帮人长叹、无奈。

　　“他不死，我心难安啊。”

　　咝！

　　众人整齐抽气，以至于办公室温度，下降了好几分。

　　总裁这是想干什么？

　　该不会是？

　　啊！

　　至于吗？

　　话又说回来，也不是不行。

　　娱乐圈的名人，“自杀”或“被自杀”的情况，还少吗？

　　再不济，来个栽赃……咳咳！

　　或者美人计！

　　反正处心积虑对付一个人。

　　肯定不差办法。

　　一些人目光闪烁，神色变得阴沉、危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，番外1免费阅读。https://xs.23sk.com 