    听了孟章的问题，秦方天和银壶老人对视一阵，然后相视一笑。

    显然，他们不但早就看出了什么，而且想法也很接近。

    最后，还是银壶老人回答了孟章的问题。

    那名魔修的布置看似隐秘，弯弯绕绕，其中蕴含了不少的奥妙。可是在两位返虚大能眼里，却是很容易就能看穿。

    那名魔修的用意就简单的，就是试图魔化和污染阴间各处的地脉之力。

    当多个地方的地脉之力被魔道气息污染，导致地脉被魔化，那整片区域，都很快会被魔化，然后彻底变成魔域。

    如果是在钧尘界的阳世，这名魔修的计划还有可能会成功。

    可这是在阴间，那是绝对不可能成功的。

    阴间这个地方非常特殊，魔修的各种魔化手段都难以奏效。

    至于其中的原因，银壶老人没有多说。

    秦方天听到这里，在旁边补充了两句。

    在钧尘界历史上，曾经有过魔修潜入阴间，试图魔化阴间，制造魔灾，最后不但没有成功，反而赔上了自己的性命。

    从此之后，天宫方面也加强了对于阴间的监管，防止魔修在阴间搞风搞雨。

    这次那名阳神级别的魔修，所弄出来的布置，同样不会成功。

    当然，即便如此，天宫的降魔殿，也不能坐视不理，任由其在阴间乱搞。

    虽然秦方天用一种非常坦然的语气说出了这件事情，可是孟章还是敏锐的察觉到，他的话语之中，有着矛盾之处。他分明就是隐瞒了一些关于阴间的信息。

    既然秦方天没有多说，孟章也不好继续追问。

    他只是暗中提醒自己，看样子，阴间隐秘众多，其中的水很深啊。

    从降魔殿离开之后，孟章和银壶老人独处的时候，孟章装作不经意的再次谈起这个问题。

    银壶老人一眼就看穿了孟章的心思，直言不讳的告诉他，以目前的修为，有的事情不宜知道的太多。

    等到他晋升返虚期，自然会有人向他介绍一些关于阴间的隐秘。

    银壶老人都这么说了，孟章自然不好继续在这个问题上面纠缠下去。

    一回到太乙门山门，孟章就立即联系上了等待已久的太妙。

    自从离开了那片森林之后，太妙就没有更进一步的动作，一直等待孟章的指示。

    孟章这次前往天宫求助，目的只是达成了一半。

    天宫的援军还需要一段时间，才能到达寒霜山。

    至于从阳世降临阳神期强者过去，那更是要等到阳神级别的魔修出现之后。

    在这之前，还需要太妙和那帮家伙慢慢纠缠。

    太妙这具身外化身来之不易，培养成本高昂。

    如天生鬼神的神力结晶等，更是可遇不可求。

    在孟章眼里，就算失去寒霜山这个据点，手下鬼物大军损失殆尽，他都不愿意失去太妙这具身外化身。

    失去了目前的基业，太妙再次踏上四处流浪的道路，会极大的影响太乙门的收入，甚至会影响宗门的运转。

    可这些困难是暂时的，太妙这具身外化身却难以复制，孟章实在损失不起。

    孟章在和太妙的联系之中，将这次自己在天宫的所有经历，都全部说了出来。

    孟章并没有要求太妙硬顶，而是要他见机行事，以保存自己为第一目标。

    如果情况不妙，他要立即抛下一切，远遁万里，远远逃离寒霜山附近。

    当然，如果情况允许，太妙也可以继续坚持，积极的配合秦方天提出的计划。

    作为孟章的身外化身，太妙也有着自己的性格和想法。

    他更为熟悉阴间的情况，对于自己的能力极限更为清楚。

    太妙不愿意轻易放弃寒霜山这片基业，更不想抛下手下。

    他会努力坚持，尽全力拖延时间。

    由于拥有一部分天生鬼神的特质，他本能的不愿意逃避，想要破坏那名魔修的布置。

    在这个问题上面，孟章最后选择了相信太妙。

    他通过空间传送能力，将降魔殿支援的那批物资，传递给了太妙。

    有了这批物资，可以大大提升太妙手下大军的实力。

    太妙在阴间多年，熟知这里的情况，旁边还有一名明宇真君作为参谋。

    很快，他就有了一个大致的对敌方案。

    敌人之中强者太多，太妙还是和以前一样的想法，暂时不出动手下大军去和敌人展开全面大战。

    太妙手下那支实力不弱的大军，仍然紧守寒霜山深处，在那里等待参战的时机。

    太妙会在寒霜山以外的区域出没，尽可能的破坏敌人的布置。

    明宇真君脱离天石会之后，仍然花费了不少力气，去关注其行动。

    对于天石会在阴间各处的布置，他并非一无所知。

    有了明宇真君提供的情报，太妙经过搜索，找出敌人的一些布置，并不是难事。

    这些布置被破坏，天石会绝对不会置之不理。

    除了努力恢复布置之外，天石会肯定还会派出追杀队伍，追杀暗中的破坏者。

    这样一来，天石会就算实力再强，都不得不从寒霜山那边抽调人马，这会大大减轻那片面临的压力。

    太妙不会和敌人硬碰硬，而是会和对方打游击。

    如果追杀队伍实力太强，那太妙就会尽量避战。

    如果追杀队伍实力不足，那太妙则会毫不犹豫的将其消灭。

    以太妙的实力，加上随时都能够降临阴间的孟章。只要不撞上那名阳神级别的魔修，那起码都可以全身而退。

    太妙的计划看似简单，实行起来也没有难度。

    可是孟章心里，却总是隐隐觉得有点不妥。

    如果天石会那帮家伙这么好对付，那这支势力就不会在阴间隐藏这么久，然后搞出这么大的声势了。

    根据明宇真君的说法，阴间天石会的实力，绝对超过了阴间绝大部分的势力。

    不过，孟章没有阻止太妙的行动，而是任由他先动起来。

    孟章对于阴间的各种深层次秘密，一直都非常好奇。

    他心中隐隐有种直觉，这次他不但能够接触到这些阴间的深层机密，而且还很有可能获取一份机缘。

    作为一名天机师，他很相信自己的直觉。

    在很多时候，孟章都会根据自己的直觉行事，即便是不那么理智。

