    <!--go-->    甘罡总督在认证了炼金大师之后，第一个来祝贺的就是雾都王国的官方。

    贺礼很普通，也很珍贵，他们将甘罡总督的爵位提升至了子爵，这个爵位也就比绿宝石城领主，绿宝石伯爵的爵位低一个档次而已。

    当然了是没有封地的那一种，但是如果甘罡总督想的话，他是可以掏钱购买封地的。

    而且这个封地是受到雾都王国和所有王国的共同保护的。

    恩~像是钢之小镇，这种骑士领地级别，只是受到雾都王国的单方面保护而已，而如果是男爵或者子爵这种爵位的话，就会受到整个世界贵族议会的保护。

    这种爵位如果在面对旧大陆的官方势力的时候不幸被抓了，是可以要求享受对应爵位的俘虏待遇的。

    当然了一般而言这个身份更多的是能够行使一些特权。

    比如说是能在明面上给自己弄一个十二人的护卫队，而且有了这个身份每年缴纳的税金就会返还一大部分，在任何一个城市进入城市都不需要缴纳入城税。

    而且还有许多的隐形福利。

    雾都王国的官方之后就是绿宝石城的地头蛇，刺客联盟，一位刺客大师作为代表送了波尔戈多群岛的地契。

    波尔戈多是大航海时代开始时期就已经发现并开发的岛屿，在初期的时候非常的火爆，但是随着大航海时代的推进，新航路的开辟，这个位于旧航路上的靠近新大陆的波尔戈多群岛就冷清了下来。

    按照地契上面的统计目前岛屿上有三百多户人，相当于一个小镇子的人口，因为偶尔还会有船经过的原因，每年能够征收大约六百四十金镑的税收。

    比起其他港口或者补给岛屿那是大大的不如，但是对于甘罡总督来说也算的上一份不错的礼物了，恩不用说了，这是甘罡总督暗示的结果。

    前几日的时候刺客联盟的人来恭喜甘罡总督晋升炼金大师，但是那次是私下里的访问。

    甘罡总督那时候就透漏出自己想要一块无人打搅的封地，不用太繁华，够他过瘾就行了。

    他也没想到刺客联盟这么给力，这才几天的功夫，自己的第二基地这么轻松的到手了，当然了，甘罡总督不能直接跑路去第二基地重新开始，也要投桃报李，给刺客联盟一颗定心丸，明确表示自己暂时不准备脱离绿宝石城。

    并且可以通过刺客联盟接一些定制炼金武器的单子。

    刺客联盟之后就是其他的势力了，基本上新大陆上数得上号的旧大陆势力都送来了贺礼。

    甘罡总督也让伯柯一一记了下来，这些到时候都是要回礼的。

    “总督阁下。”贝尔突然出现在了甘罡总督的身后。

    “以后能不能走正路啊，你这样我总感觉你自己后脑勺凉凉的。”甘罡总督对着贝尔吐槽道。

    “习惯了。”贝尔咳嗽了两声，他是主刺客序列，兼职万物归一者序列的，他行动轨迹的刺客韵味太浓了，比如来找甘罡总督的时候总是突然从阴影之中出现在甘罡总督的身后。

    虽然甘罡总督总能发现他的踪迹，但总是这样的话，依旧是让甘罡总督感觉后脑勺发凉。

    “改不过来吗？为什么我看其他刺客序列的人都没有这个毛病呢？”刺客序列的大佬甘罡总督见到的也不少，但是就没一个人有贝尔这么离谱的。

    “算了，你这次又有什么事儿。”

    “是这样的，我想要玩一下狙击炮。”

    “自己取装备库里领吧。”甘罡总督刷刷刷的写下了一个条子，头也不回的继续和伯柯讨论回礼的时候应该怎么不会亏的同时显得优雅。

    “嘿嘿，不是那些制式的狙击炮，我想要玩一下总督阁下您亲自调试和制造的那把狙击炮。”贝尔嘿嘿笑道。

    “我私人收藏室之中的那把？”甘罡总督“也不是不行，不过那是我精心调校的，我总得知道你准备用他干什么吧。”

    贝尔道“昨天晚上有人偷偷潜入了咱们工厂之中准备行窃，虽然被厂卫队给拦下了，但是我随后跟踪却发现这些人并不是一般人，他们隐藏在那些难民之中。”

    随着一些难民的涌入，绿宝石城的治安也肉眼可见的下滑了一些，这也是没有办法的事情，毕竟这些新来的什么都不知道。

    “而且听他们的口音，他们的雾都语虽然流畅，但是却并没有俚语，经过我的调查，他们并不是雾都人，而是铁塔王国的人，因为他们私底下都是用铁塔通用语在说话。”贝尔说道。

    “我偷听到他们准备这次偷窃图纸失败，所以准备蛰伏一段时间，顺便等待自己的后续援军然后强攻，说是一定要抢到你设计的几份图纸，尤其是狙击炮的图纸。”

    “看来铁塔王国还是蛮识货的。”甘罡总督吐槽道“我目前设计的最满意的就是狙击炮的设计了，可惜大家却都喜欢机炮这种连发的玩意儿。”

    狙击炮是他设计的最接近主世界亚光速炮的玩意儿了，当然了狙击炮打出来的攻击没有亚光速那么夸张。

    换成特质的弹药也就是七八马赫的样子。

    这个世界的实物倒推图纸的工作比主世界那时候难多了，这不仅是因为这些雾气之中一般都加载有符文防盗锁，防止人们拆解。

    更是因为在蚀刻符文的时候又许多的符文都是蚀刻入枪械内部的，外表根本看不出来符文链条是如何组合的。

    所以这个世界的图纸才会那么昂贵，可以设计出优秀武器的炼金术序列也才那么受欢迎，所以这个时候盗窃图纸就要简单多了，也是这个世界的人们最常用的的盗窃方法。

    “你准备用狙击炮把那些家伙的增援全部干掉的么。”甘罡总督瞬间就明白了这家伙想要干什么了。

    “你还真是恶趣味。”甘罡总督有些无语的说道。

    “嘿嘿，其实我认为普通的狙击炮就够了，但是就怕对面来的是一个大师位阶的强者，狙击炮要是没有一击必杀我就麻烦了。”贝尔说道。

    “恩，那这就交给你了，自己去找阿毒。”甘罡总督重新开了个条子。<!--over-->

