    祂，逃了！

    木玄道人逃了！

    在一众大神通者围攻下，木玄道人很从容的逃走了。

    这便是风紫宸震惊的原因所在。

    一群猛虎围着一只绵羊，还让绵羊给逃了，这不搞笑的吗？

    飞龙骑脸，怎么可能输？

    “镇元子道兄，这究竟是怎么一回事？”

    心中诧异至极，风紫宸直接向镇元子问道。

    “哎！”

    “也怪贫道等人大意。”

    “没想到木玄道友的手中，竟然留有老师昔年炼制的先天道符，这才给了祂逃走的机会。”

    说到这里，镇元子便一脸的唏嘘之色。显然，这个结果，也出乎了祂的意料。事发之前，根本没人会想到木玄道人会有逃跑的机会。

    “道祖炼制的先天道符？”

    “不是，道祖什么时候炼制过先天道符？为何寡人未曾听说过？”

    “而且，道祖炼制的先天道符，为何会出现在木玄道人的手中？”

    听到这里，风紫宸是愈发的不解了。道祖炼制的先天道符，为何祂从未听说过，也从未见人使用过？

    似这等宝物，

    不应该默默无闻才对，

    必然是被众人争抢的至宝。

    祂不应该没听说过。

    “此事，陛下不知道也正常。”

    “事实上，整个洪荒，知道此事的人都不多。便是贫道，在木玄道人取出老师炼制的先天道符之前，也是未曾知晓此事。”

    摇了摇头，镇元子有些无奈的说道。道祖炼制先天道符之事，祂是真的不知道。

    “哦？”

    “这是何故？”

    事关道祖所炼之宝，容不得风紫宸不好奇，是以，祂继续追问道。

    “当初，紫霄宫三次讲道结束之后，老师曾在分宝岩上，给贫道等人留下了一桩机缘，也算是成全了我等的师徒情谊。”

    “那分宝岩上，罗列了无数先天珍宝。其中，有不少是老师游历洪荒时，收集而来的先天灵宝。”

    “也有一部分，是老师闲暇时，炼制的一些功能特殊的先天宝物。”

    “这些先天宝物，数量极为稀少，能力更是稀奇古怪。祂们隐藏在众多的先天灵宝之中，非大机缘之辈不可得之。”

    “那木玄道人手中的先天道符，便是归属于此类的特殊宝物。”

    “似这类宝物，极为的隐秘，若非其主人主动说出，外人绝然是无法察觉分毫的。”

    “而得到这种宝物的人，又有谁会声张呢？”

    “是故，无人知晓木玄道人得到了道祖炼制的先天道符，也无人知晓这世间，有着先天道符的存在。”

    “若非此次木玄道人为了逃命，从而使出此道符的话，怕是这个消息就会永远的埋藏下去。”

    说到这里，镇元子的语气之中，也不免夹杂了几分艳羡。

    道祖炼制的先天道符，那威力，定然是相当的可怕。毫不夸张的说，有了此符，就相当于有了第二条命，谁能不羡慕呢？

    最起码，镇元子不能。

    就是风紫宸，听完这些，也有些心动。

    但祂更忧心的却是，既然有了第一张道祖炼制的先天道符，那会不会有第二张，第三张？

    而且，连先天道符这种宝物都出现了，谁知道接下来，还会冒出什么功能诡异的宝物来？

    想到这里，风紫宸的不免有些头疼起来。

    这洪荒的水，真是越来越深了。

    也是祂大意了。

    从未想过，

    传说之中的发分宝岩上，

    除了众多的先天灵宝之外，还有道祖炼制的一些“小玩意”。

    这就……

    很令人无语。

    还是道祖会玩！

    ……

    “哎！”

    心中叹了一口气，风紫宸明白，今后祂要重新评估洪荒的大神通者们了。

    连木玄道人的手中，都有道祖曾经炼制的先天道符，谁知道别的人手中，又有什么底牌？

    搞不好，谁的手中有一道道祖曾经炼制的攻击玉符，那就刺激了。

    心中这样想着，风紫宸的嘴上，却是向镇元子安慰道：

    “原来如此！”

    “此事却是怪不得道友等人。”

    “谁有能想到，那木玄道人的手中，竟然掌握着道祖留下的先天道符。”

    “也幸亏木玄道人使用那先天道符是为了逃命，而不是与诸位道友拼命。不然的话，那后果真是不堪设想。”

    先天道符的威力具体如何，风紫宸不清楚，但祂既然能与鸿钧道祖扯上关系，那祂的威力，就不能小觑。

    从木玄道人依靠祂，便能从容的从众多大神通者的包围之中，轻易的脱身而出，就能看出，先天道符的威力，绝对是极为强大的。

    倘若木玄道人不是用此道符来逃命，而是将其打向大神通者，那说不好，先天道符的威力爆发开来，措不及防之下，真会使得其中一两人彻底陨落。

    这回，大神通者们的经历，也真是够刺激的。

    “谁说不是呢？”

    “也幸亏贫道等人去的人多，否则的话，若是一两位道友单独前往的话，那怕是真回不来了。”

    念及那种可怕后果，就是镇元子也不免有些后怕。

    这次行动，

    总的来说，真是够晦气的。

    众人联手行动，本应是十拿九稳，可却出了意外。丢人不说，还差点危机到了生命，可不是晦气吗？

    ……

    …………

    “镇元子道兄，”

    “寡人有一事，要与诸位道友商议，还望道兄代为转达。”

    沉默片刻之后，风紫宸忽然一脸郑重之色的对镇元子说道。

    “有何要事，陛下但说无妨，贫道必定转述于诸位道友！”

    见风紫宸面色郑重，镇元子亦是满脸严肃的回道。

    “道兄，此次围杀木玄道人失败，势必会加剧祂倒向混沌魔神的决心，今后，洪荒大地就危险了。”

    “为此，寡人打算召集洪荒大地上的所有大罗金仙，劝导祂们主动离开洪荒大地，以减少洪荒的压力。”

    “若是洪荒大地再无大罗金仙，任凭那木玄道人手段逆天，也是无法在挑起洪荒大地的纷争。”

    “如此一来，洪荒大地与往日相比，无疑要安全不少。”

    说到这里，风紫宸顿了顿，话锋一转，朝着镇元子恳请道：

    “而想要做到这一点，无疑需要诸位道友的帮助，是以，紫微在此恳请道道兄助我一臂之力。”

    洪荒大地上的顶级战力越少，洪荒大地也就越安全，这一点，完全没毛病。

    倘若洪荒大地上全是太乙金仙，那便是他们一并自爆，也是难以撼动洪荒大地分毫。

    但要是大罗金仙，乃至准圣、大神通者自爆，那就不同了，那是真有可能动摇洪荒根本的。

    正是为了杜绝这种事的发生，风紫宸才会借着此次机会，试图将洪荒大地上的大罗金仙之上的高手，统统迁走。

    “啊这……”

    听完风紫宸的话后，镇元子没有第一时间答应，祂有些迟疑。

    因为，

    祂看穿了风紫宸的真正目的。

    仅是迁移大罗金仙，又哪里需要祂镇元子的帮助，就凭紫微大帝的实力，一声令下，洪荒的大罗金仙又有哪个敢不从？

    真当紫微大帝不会杀人吗？

    明明紫微大帝很轻易就能做到的事，那祂为何会恳请镇元子的相助？

    很显然，

    祂的这道命令，针对的不是大罗金仙，而是洪荒的大神通者们。

    论及洪荒的不稳定因素，当然要属大神通者莫属了。纵观洪荒所经历的数次毁灭大劫，无不是大神通者引起的。

    是以，只要洪荒的大神通者们，全部离开了洪荒大地，那洪荒大地不说是百分之百的安全，那也比之前安全了无数倍。

    至于剩下的大罗金仙们，又能掀起什么浪花来？

    莫说是风紫宸了，就是任意一尊大神通者出手，反掌之间，都能将祂们悉数按死。

    可大罗金仙好对付，大神通者们却不好对付。毫无疑问，祂们属于洪荒的最顶端，是洪荒的掌权者之一。

    祂们是大道意志的化身，无比的古老与强大，更是有着无数的底牌。

    就算是圣人有着远超祂们的实力，也不愿轻易与祂们翻脸。

    祂们所掌握的力量，足以毁灭洪荒。

    想要让祂们离开洪荒大地，其难度可想而知。正是为此，风紫宸才会心生顾忌，转而请求镇元子的帮助。

    说起来，若非此次围杀木玄道人失利，风紫宸也不敢提出如此大胆的想法。

    围杀木玄道人失败，大神通者们负有不可推卸的责任。是以，风紫宸以此为由，有很大几率的推行这个计划。

    这是一次难得的机会，

    错过此次，再想等到下一次，还不知要多久。

    所以，无论成功与否，风紫宸都要试上一试。

    而且，祂未必就一定失败。

    镇元子，就是此次计划能否成功的关键所在。只要得到了祂的帮助，那么此次计划便算是有了六七成的把握。

    至于镇元子能否答应，风紫宸是完全不担心的。能与红云老祖这样的老好人成为至交好友，镇元子的心性可想而知。

    且，为了阻碍西方荒芜之气的蔓延，镇元子不惜孤身一人前往东西方的交界处，在那里立下道场，生生阻碍了荒废之气无数年。

    由此可知，镇元子也是心系洪荒之人。

    风紫宸以洪荒安危劝说于祂，以镇元子的性子，很难拒绝。

    这就是君子可以欺之以方！

    虽然有些无耻，但效果很好。

    ……

    “罢了！”

    “为了洪荒大地的安危，贫道便豁出这一张老脸，劝说诸位老友离开洪荒。”镇元子犹豫片刻，方才咬牙说道。

    这可是一件得罪人的活。

    好端端的让人搬家，哪怕理由正当，也会为人所不喜。

    此回，

    镇元子真的是担了很大的风险。

    “紫微在此待洪荒众生，谢过道兄的高义了。”

    在镇元子同意后，风紫宸急忙起身朝祂行了一礼，以感谢祂今日的仗义之举。

    “此回，算是紫微欠了道兄一个人情，日后道兄若有事相召，紫微必鼎力相助。”

    风紫宸想了想，觉得言语上的谢意，远不如行动来的直接。是以，祂直接向镇元子保证道。

    此言一出，便代表着今后，风紫宸将会为镇元子全力出手一次。

    须知，

    以风紫宸的实力而言，不输于任何一位圣人，祂的全力出手，便是镇压一名混元大罗金仙，也不在话下。

    由此可知，祂此次承诺的份量。

    若是寻常时期，这是极品先天灵宝也换不来的结果。

    “哈哈！”

    “陛下言重了！”

    “事不宜迟，贫道且去了。”

    轻笑一声，镇元子向风紫宸告辞后，转身离开了紫微天宫。

    ……

    …………

    劝说大神通者离开洪荒这件事，说难也不难。只要那些排名在洪荒前列的大神通者们，全都同意了，那余下的大神通者，就好解决了。

    只是，

    想要让那些排名前列的大神通者们同意，可不是一件简单的事。

    但好在，风紫宸是不会让镇元子孤军奋战的。祂一边让伏羲随同镇元子一并去劝说大神通者，一边试图联系远在天外的圣人们。

    搬离洪荒大地这种事，总归要有一个带头者，且这个带头者的份量，一定要大。

    如此，方能起到表率的作用。

    而这个人选，洪荒之中，还能有比圣人更合适的人选吗？

    圣人是天道在洪荒的代言人，祂们的一举一动，无不代表着天意。若是圣人率先撤离洪荒，那便表示天意如此。

    其余的大神通者见之，反抗之心便不会那么强烈了。

    天意，谁敢违背？

    这种关乎洪荒安危的事，圣人没有理由不同意，就算祂们不同意，天道也不逼祂们同意。

    所以，

    风紫宸完全不担心圣人会拒绝。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    这一日，

    平静多年的洪荒，

    忽然传出了巨大的动静，整个大地都在颤动。

    如此异状，自然吸引住了无数人的目光。

    于是，众人纷纷循声望去。

    可接下来，祂们就震惊了。

    入目所及，却是一幕幕令人难以置信的场景。

    就见……

    那巍然耸立的昆仑山，东方祖脉之所在，元始天尊的道场，忽然剧烈的颤动起来，绽放出无尽的霞光，似要拔地而起。

    而异变，还不止于此。

