    如此一幕，让围观者们看得惊愕无比，满目诧异。

    “陈锋，赢了，这么强？”

    “一人击败了三十多人，还这么快！陈锋，难道是四级武者！”

    “肯定是四级武者啊！否则的话，当初他也不可能击败孙林成，取代他的位置啊！”

    “这下，陆家恐怕要碰上硬茬子了。”

    “谁胜谁负，现在似乎说不定了。”

    ………嘈杂的议论声中，头发花白的罗城主坐在椅子上，抚摸着嘴角的胡须，看着这一幕，面无表情。

    一旁，云城的富豪权贵阶层，不知什么时候，慢慢聚集在了罗城主周围。

    徐旭见状，眼神微变，扫了一眼众人，看向罗城主，出声道：“罗城主，没想到这恶徒还有如此身手。

    罗城主，恐怕只有您出手，才能制服那恶徒吧！”

    罗城主笑了笑，摆摆手，淡淡道：“我年纪大了，老头子一个，哪还有什么身手。”

    “倒是徐家主，之前贵小姐的言语，似乎有些不太好。

    徐家主，现在不出手帮忙吗？”

    这番话语，一下让徐旭表情为之一变，面色有些难看了。

    毕竟，谁都知道，他想将自己女儿徐颖嫁给陆远，拉近两家的关系。

    但现在，陆远死了，徐颖嫁不成了。

    而且，徐颖还当众帮对手开脱。

    陆家和徐家的关系，以后会走向何处，恐怕有些难以言说了。

    其实，这点也是徐旭所担心的。

    也正是因此，他才主动开口，想要探探罗城主的口风，然后决定自己这么办。

    但显然，罗城主这种老狐狸，不会轻易出手，反而将问题抛了回去。

    这下，倒是让徐旭为难了起来。

    从理智的判断来说，他现在马上带人出手，帮陆家一起对付陈锋，是最好的选择。

    能缓解之前徐颖发言造成的不利影响，拉近和陆家的关系。

    但，在心底，徐旭又有些担心，万一最终获胜的是陈锋。

    他现在参与进去，那就真是无路可退了。

    毕竟，之前在徐家门口，陈锋一手击杀韩茜，给他带来的那股恐怖的压迫感，让徐旭心中隐隐有些畏惧。

    犹豫之间，有人出声道：“千幻剑林绝，没想到，陆傲天这么大的面子，连林绝都请来了。”

    听到声音，徐旭看去，发现一名三十岁左右，手持一柄银色长剑的男子，满脸傲意的站在陆傲天身边。

    “真是千幻剑林绝，他竟然都来了。

    陆傲天还真是准备充足啊！”

    徐旭感慨了一声，然后有有些遗憾，林绝出现了，自己再带人帮忙，就已经没太大的意义了。

    毕竟，这位千幻剑林绝，从两年前开始，出现在云城附近，特立独行，猎杀凶兽，打出了不俗的名声。

    成为附近几个大城知名的凶兽猎手。

    传闻，千幻剑林绝的一手千幻剑法，变幻万千，神鬼莫测，威力无穷。

    四级凶兽，在林绝手中，几乎抗不过一剑。

    因为实力强大，这两年内，也有不少大家族和组织，想要招揽林绝，为自己效力。

    但林绝全都拒绝了，只接个人任务，从不加入任何一个势力。

    有人猜测，林绝之所以这么做，是因为他生性自由，不喜约束。

    也有人说，林绝是修为达到了瓶颈，想要突破进入五级武者境界，所以在野外磨砺自己。

    还有人说，林绝是某大势力弟子，因为有秘密任务，所以才出现在这。

    各种说法，众说纷纭。

    但具体原因，无人得知。

    不过，不管什么原因，陆傲天竟然将林绝请来了，那绝对是一大助力。

    毕竟，陆家除了在外的陆大少陆浩之外，最强的武力，就是陆傲天和家族一名长老，都是四级武者。

    但，都因为年岁过大，战斗力只能算是一般。

    现在，林绝来了，身为四级巅峰武者的他，实力比陆家最强的战斗力还要强。

    可以说他一人，直接让陆家本就强悍的战斗力，瞬间翻了倍。

    如果说之前，陈锋对上陆家，还有些许胜利的可能性。

    但现在，林绝的出现，彻底的扼杀了这个可能。

    陈锋，必败无疑！………显然，陆傲天此刻也是这么想的。

    他脸上带着得意的笑容，看着陈飞道：“小子，准备受死吧！”

    说完，陆傲天看向林绝，道：“林先生，我不想一下杀了他，那样太便宜他了。

    我要将他的手脚，一截截的斩断，然后，我要将他的血肉和骨头，一点点的碾碎，我要让他受尽折磨，求生不能求死不得！”

    狠辣的话语，让听的都都不由得打了个寒颤。

    而此刻，林绝面无表情，看了陆傲天一眼，冷冷道：“可以，我答应你。

    不过，我之前要的东西，陆家主可别忘了。”

    “林先生放心，只要事成之后，我一定将您所需的东西，双手奉上。”

    陆傲天道。

    “这样最好！”

    林绝点点头，踏步而出，面对面的看着陈飞，冷冷开口，“记住，杀你的人是千幻剑林绝！”

    听到这话，陈飞身后的刘老板，不由得一阵紧张，连忙过来，向陈飞解释了一番这位千幻剑林绝的鼎鼎大名。

    然后，刘老板对林绝喊道：“林先生，我们无冤无仇。

    陆家给你出了多少价，我们愿意出双倍，只求林先生不要插手此事。”

    林绝摇摇头，道：“我要的价，你们出不起！”

    “林先生，到底什么价，报出来，大家可以谈谈，说不定——”刘老板还想谈判。

    但林绝却是不耐烦了，手中长剑晃了一下，一道银色剑芒破空而出，直接朝刘老板的喉咙冲击而来。

    刘老板面色大变，脸上露出惊骇之色。

    他想要闪躲，但剑芒的速度奇快无比，根本不给他反应的时间。

    眼看死亡即将袭来，刘老板几乎要绝望了。

    但，关键时刻，陈飞右手轻轻一拍，一道赤色的流光飞袭而出，在最后关头，击碎了林绝的银色流光，将刘老板救了下来。

    一击之后，陈飞看向林绝，冷声道：“你，越界了！”

    林绝嘴角微扬，淡淡道：“杀人而已，不算越界！”

    

