    时间：1984年1月26日，下午14：26分。

    地点：优路比安大陆以东一百海里外的公海。

    一艘集装箱船航行在蔚蓝的海面上，海面微波不兴。

    一波波轻缓的海浪拍打在船身，发出“哗啦”的响声。

    “呼~”

    一阵微风掠过，让人心情舒畅。

    伊路谜和凯撒、埃里克三人站在货船甲板上，眺望着前方一望无际的蔚蓝海洋。

    “嘟……”

    伊路谜怀中响起手机振动声，这时候给他打电话的人，伊路谜都不用想也知道是伊尔谜。

    “今年的过年，你还是不打算回来吗？”

    伊尔谜语气轻松，似乎心情不错的样子，他还能听到从电话对面传出的糜稽的欢笑声和电子游戏声。

    时间过得真快，一晃眼又是一年过去，他还没有反应过来，新的新年就要到了。

    “我现在在公海，有事抽不开身。”

    “实在抱歉，伊尔谜。”

    “替我向爸妈问好吧。”

    伊路谜语气里夹杂着歉意，自从离家以来，他和家人的相处时间越来越少。

    “啊啊~这种话还是你自己跟他们说吧。”

    伊尔谜拿着电话抱怨了一句，将其递给正坐在榻榻米上喝茶的席巴。

    “伊路谜，如果实在太忙的话，也没关系。”

    “新年只要你的心在我们这里就好了。”

    “另外，需要帮助尽管说，爸爸会全力支持你的。”

    伊路谜听着席巴的话，心中荡起些许波动。

    他一直以来都以前世的身份在活动，伊路谜·揍敌客这个身份，已经很久没有现世了。

    席巴都不知道他在做什么，但还是说出这种鼓励的话。

    对他常年不回家的行为也表示理解，他甚至能听到电话对面母亲基裘的抱怨声。

    “你在说什么，快让他回来！”

    席巴理会基裘的抱怨，语气平静道。

    “妈妈很想念你，有时间的话，抽空回来陪陪她吧。”

    “嗯，我知道了。”

    伊路谜回道，现在的基裘，对自己孩子的爱还是正常的。

    奇犽出生以前，她在伊路谜和伊尔谜、糜稽三人身上付出的爱都是一样的。

    “长官，基普西勒带到了。”

    一名光头警卫队长和两名警卫押送着一身囚服的基普西勒来到甲板上，向他报告道。

    “老爸，我现在有事正忙，先挂了。”

    伊路谜说完，直接挂断了电话。

    家里，席巴将电话还给伊尔谜，基裘嘴上没说什么，但在心中却好一阵抱怨。

    伊路谜望着睡眼惺忪的基普西勒，他的双手还铐着手铐。

    “给他解开手铐。”

    “是，长官。”

    警卫掏出钥匙，为基普西勒解开手铐，后者摇了摇头，扭了扭手腕。

    “嘭！”

    一道血肉碰撞声。

    基普西勒解开了手铐的第一时间，立刻就扬起手臂就给了他身前的光头警卫一拳，打得对方连退五步，“哐”地一声撞在船舷上。

    撞在船舷上的光头警卫感觉到自己的鼻孔里有什么温热的液体流动着，摸了摸自己的鼻头，再摸了摸上嘴唇。

    低头一看手指，鼻血都被打出来了，顿时从腰间掏出电击棍，抽向基普西勒。

    “基普西勒，你是找死……”

    “住手。”

    光头警卫的抽击的动作做到一半，就因为伊路谜的命令停止了。

    “嘭！”

    基普西勒趁势再次给他右眼上来了一拳，打得光头警卫再度“哐”地撞在了船舷上，打出了个熊猫眼。

    “你这狗仗人势的家伙，平时揍我揍得爽了，今天也让你尝试一下。”

    基普西勒朝他吐了吐口水，神色嚣张。

    伊路谜眉头微皱，这个雷斯顿理工大学的兵器学博士，丝毫没有高端知识分子的素养，表现得像个街头混混。

    “如果你想打架，我可以让他来陪你打个够。”

    伊路谜举手示意了一下埃里克，埃里克向前迈出一步，挡在基普西勒身前。

    基普西勒抬头望着这名一身硬汉气息的魁梧男子，对方嘴角下撇，几乎是将“不好惹”这三个字给刻在了脸上。

    而实际上，他的确不好惹。

    监狱这种地方，三天两头就会爆发一起因为鸡毛蒜皮的小事爆发的聚众斗殴。

    但最近半个月以来，这种事情再也没有发生过，原因之一就在这位名叫埃里克的男人身上。

    他将所有胆敢主动挑事和聚众斗殴的人都给吊打了一遍。

    不是单挑，是群殴。

    而且是他一个人群殴所有人。

    “找我有什么事，说完我还要回去睡回笼觉。”

    光头警卫听到这句话就脸颊抽搐，看向基普西勒的眼神不怀好意。

    回笼觉？

    现在都下午两点半了。

    要不是长官不允许，他早就直接把这个不知好歹的老头打死在监狱里了。

    光头警卫看向这位新的长官，眼底充满敬畏，这个新长官比以前的那个可是恐怖多了。

    但与之相对的，是他们对这位新长官的深深信任。

    “你们下去吧。”

    “是，长官。”

    伴随着伊路谜的命令，光头警卫和其他两名警卫立正敬礼，转身回到船舱内部。

    这些警卫的目光伊路谜自然注意到了，这种效果让他很满意。

    伊路谜对这座监狱里的人进行一个月持续不间断的施展能力，终于让这些警卫对他的畏惧和怀疑升级成信任。

    这些警卫都是从世界各国退役的军人，素质相当高。

    汉尼拔为了能得到这些高素质的退役军人做部下，可是付出了相当高昂的薪水。

    “基普西勒·阿拉吉尔，原思德萨斯兵器研究所研究主管。”

    “你拥有人类顶尖智商的同时，还因为太过孤僻，将其他同事视为废物，因此遭到你的同事排挤，陷害。”

    “最终沦落到做监狱的地步。”

    伊路谜道出基普西勒的身份以及他在这里的原因，想看他的反应。

    但是，基普西勒依然一副睡眼惺忪的模样，出人意料的没有任何反应。

    “看来，你的傲脾气在监狱里改掉不少。”

    伊路谜双眸微眯，即使是基普西勒这样的天才，在【刑场】这种毒枭、恐怖分子聚集的监狱，也会多少受到些影响，从而改变他们孤僻的性格。

    “我给你一个报仇的机会，让你和你的家人团聚。”

    正在打着呵欠的基普西勒动作一顿，眼底绽放出一道精光，直直盯着伊路谜的双眼，道。

    “你有什么条件？”

    伊路谜嘴角扬起，道。

    “我会招聘你到我的公司，为我们研发武器。”

    “你的公司？你们？”

    基普西勒挑了挑眉，视线从伊路谜、凯撒、埃里克三人身上依次扫过。

    “看来，你们不是单纯的想要夺取监狱。”

    “我们原本的目标就是你，基普西勒博士。”

    伊路谜迈步走向基普西勒，来到他身前站立，笑道。

    “我们原本是打算与汉尼拔交易，用金钱将你从这座监狱中交换出来。”

    “但汉尼拔不识好歹，我们只好采取稍微有些激进的手段了。”

    基普西勒闻言咧嘴一笑，稍微有些激进的手段？这已经不属于激进的范畴了吧，这是有预谋的谋杀。

    “没问题，我答应了。”

    基普西勒看向伊路谜，咧嘴笑道。

    “只要让我能够报仇，还有让我跟我的家人相聚，不管你有什么要求，就算是造核弹我也同意了。”

    “很好。”

    伊路谜轻笑着点了点头，这次出行的目的达到了，而且是超额完成。

    这座监狱里的警卫在经过他的侵入之后，还剩下六百名警卫，但这六百名警卫都是从军队退役的军人。

    他们还有很大的利用价值，伊路谜打算将这些退伍军人培养成自己的军队。

    “还有一个月就到了，耐心等待吧。”

    *

    *

    *

    伊路谜在公海航行的这段时间，也没放松对海伦·斯图亚特研究方面的关注，以及与金·布拉德雷的联络。

    一个月后，就在他从阿兹特克合众国外的公海航行到达佩格罗塞时。

    安布雷拉（Umbrella PLC）制药生产基地的正式投产，在医药界引起了一场剧烈地震。

    一家世人从未听说过的公司，却在一夜之间冒出来。

    并且，在此之前从未有过任何传闻，知道看到报纸和电视媒体上的报告，世人才知道有这家公司的存在。

    如果只是一家新公司的生产基地投产，绝不会引起全世界的高度关注。

    然而，伴随着佩格罗塞联合国政府发布的一条官方通告的话，再怎么不出奇的新公司，也会引起业界乃至全世界的关注。

    从去年十月份开始，世界上少数国家少数地方忽然出现的抗药性超级细菌的出现，引起了政府层面的关注。

    但是，当时的这条新闻却没有引起主流媒体的关注，最多是在医药界得到些许关注，等到病患规模稍微扩大一些时，一些媒体才用一段很小的文字稍微提及一下。

    但很快便被铺天盖地的国际形势新闻给覆盖，没有溅出半点水花。

    而在各国政府的政策刺激下，全世界多家大型医药公司尽皆投入针对新型抗生素的研究，以求自己能够拔得头筹。

    但，研究新型抗生素岂是那么容易成功的？

    人生不如意之事，十有八九。

