    “出什么事了？”
    项凌天双眸一眯，询问道
    自从纪愚前往风云书院后，便一直没有回讯传来。
    五日过后，项凌天心中放心不下，便命人前去探测西北联盟的讯息。
    而如今西北联盟局势复杂，普通强者前往，必然是危险重重，炼药峰峰主七玄道人，便主动请缨。
    七玄道人虽然是星河武王初期的境界，但巅峰时期却是极星武皇境界的高手，身怀各种高明秘术，隐匿、遁行之术，自然是探测信息的最佳人选。
    “西北联盟传来的最新消息，风云书院包藏祸心，暗中修炼魔功，妄图覆灭西北大陆，屠戮众生！
    如今圣象宗、洪蛮宗、道院、鬼门四宗已经同时宣布，向风云书院开战。”
    此言一出，项凌天脸色一沉，心中暗道不妙！
    “果然来了！”
    “他们的报复竟然来得这么快，这几大宗门现在情况如何？”
    七玄道人回道。
    我已经分别前往了洪蛮宗、圣象宗、道院的驻地，暗中探查了一番，皆有杀手堂那些家伙残留的气息，看来这三座宗门，都已经被杀手堂暗中操控！
    “哼……装神弄鬼，果然是他们的手段！”
    这一场杀手堂与项家人的博弈，西北分舵舵主魏锋行和长老祭辰之死，彻底震怒整个杀手堂。
    其中魏锋行是刺杀项凌天不成，反遭项凌天反杀，乃是实力不济，杀手堂有苦难言。
    而祭辰被邪君斩杀，杀手堂更是敢怒而不敢言。
    有了邪君的警告，他们不敢将报复的念头伸到风云国境内。
    一切的怒火，最终化作一只大手，操控了整个西北联盟的局势，显然，杀手堂要以风云书院这个顶级二流宗门的覆灭，来宣泄怒火，并挽回它的威严！
    以杀手堂的力量，胁迫三个二流宗门，和一个一流宗门，绝非难事，如今圣象宗和道门倒戈相向，就是最好的证明！
    “风云书院难道还没有开始迁移吗？”项凌天又问道。
    七玄道人摇头道。
    “我看应该不会了，如今的无名宗已经开启了护宗大阵，收缩全部人员，驻守山门，似乎是要与四宗抗衡到底的势头！”
    项凌天闻言，不由紧皱起了眉头！
    虽然早已经料到了，以慕云芷的性子，让她放弃风云书院，几乎是不可能的事情，可如今得知这糟糕的局面，项凌天也是头疼无比！
    犹豫了片刻，项凌天对七玄说道。
    “七玄峰主，恐怕还要劳烦你继续探查风云书院的情况。”
    “无妨，七玄发誓效命于宗主和无名宗，自然会尽心竭力。
    不过，太上长老，如今西北局势危急，风云书院恐怕双拳难敌四手，难以长久支撑，不知您要可有应对之法？”
    项凌天：“到了如今的局面，只能是走一步看一步了，我会派遣强者前去支援风云书院，帮助他们迁移，真到了万不得已的时候，我也只能亲自出手了！”
    七玄不无忧虑的说道。
    “太上长老，以我对杀手堂的了解，这些家伙向来是睚眦必报，你让他们吃了大亏，他们不敢在风云国来生事。
    如今四宗包围风云书院，却围而不攻，恐怕就是已经埋伏了高手，等着你去解救风云书院，他们再收网。”
    项凌天嗤笑一声。
    “我又岂能不明白他们的意图，不过，无论如何，风云书院决不能覆灭在他们手中！”
    “我明白了，我这就返回风云书院，继续打探消息，随时传回宗门。”
    ……
    七玄道人离去后，又是整整数日时间过去，一切平静，风云书院一方依旧没有任何消息传来。
    直至第六日，七玄道人传回密信。
    四宗与风云书院开战，联合攻打风云书院山门，风云书院损失巨大，幸好有护宗大阵守卫，风云书院顶住了四宗的第一次联合进攻！
    第八日，四宗再次发动进攻，这一次的进攻比之上一次猛烈数倍，足足出动了八位星河武王级别的强者，动用了大量大型云晶炮弹。
    这一战，风云书院护宗大阵濒临破损，死伤无数！
    第九日……
    项凌天看着这些密信，脸色一次一比一次难看，直到第十日，他终于无法等待，选择前往风云书院。
    临别之际，项凌天最后见了项云一面。
    项云依旧没有苏醒，项凌天在他身边伫立许久，最终嘱咐众人，好好照看项云后，便只身前往了西北战场。
    而项凌天离开无名宗后，风云书院坠入魔道，被四大宗门围攻一事，也终于在大陆传开，整个大陆西北为之震动。
    随后，西北大陆，无数势力、组织派人前去探查战场的局势，却都是一无所获。
    整个西北战场，以风云书院为中心方圆数百里，如同被封锁的禁区，被四宗人马监视如铁桶一块。
    无人知道里面的情况如何，只是偶尔能够感知到剧烈的能量波动，由此估计，双方依旧在其中交战！
    不过任谁都知道，遭遇四宗围攻的风云书院，必定是寡不敌众。
    更何况还有鬼门这种一流势力的插手，风云书院覆灭只是时间早晚之事，一时间，西北大陆风声鹤唳，暗流涌动！
    而远在西北边陲的无名宗内，老梁头等人也是焦急的搜寻着西北战场的消息。
    自从项凌天前往西北后，整个西北战场，便再无消息传回来。
    无名宗派出探查的暗哨、密使，都有去无回，甚至连七玄道人都未曾再传回任何讯息。
    西北战场仿佛被一股强大的势力，彻底隔绝。
    无名宗之人自然知道，能够做这件事情，会做这件事情的人，只有杀手堂！
    若说无名宗内谁最着急，自然是老梁头了，如今风云书院除了项凌天之外，可还有他最亲近之人。
    如今丝毫不知道西北战场的情况，他如何能不心急如焚。
    若非风云书院如今只有自己这个星河武王坐镇，无法轻易离去，他早就动身前往风云书院了。
    这不，一大早的，心急火燎的老梁头，又一次拿起酒葫芦，来到了青冥峰后山，项云静养的厢房内。
    自从知道西北战场局势后，老梁头几乎每日里，眼巴巴的守着项云，无比期望项云能够尽早醒来！
    如今整个无名宗，除了自己，若说有谁能够前往西北站场，洞悉局势，甚至是出手营救风云书院的，恐怕也只有可能是项云了。
    若是项云能够苏醒，说不定他会有其他的办法。
    坐在厢房的一张椅子上，老梁头一口一口，吧嗒吧嗒的喝着酒。
    砸吧砸吧嘴，只觉得这嘴里苦涩，往日里醇香可口的美酒，怎么喝都感觉有些泛着苦味。
    看了眼床榻上一动不动的项云，老梁头又放下酒葫芦，又开始在房间里转悠起来，来回踱步，不住的叹气！
    此刻林婉儿和韵月姬正打了水，拿着毛巾，走进厢房准备给项云梳洗。
    二女这些时日，没有一日不是如此悉心的照顾着项云。
    见到老梁头又出现在了厢房里，林婉儿不禁是打趣道。
    “老梁前辈，你怎么又开始转悠了，每天在厢房里转悠着，我们没被你转昏，项云都快被你转昏了。”
    老梁闻言，没好气的说道。
    “哎……你这丫头哪里知道老头子在担心什么呀，若是世子爷真能被我转昏了才好嘞，好歹也算是醒来了。
    只是世子爷这一觉都睡了一个月了，也不知道什么时候才能醒的过来，可是急死老头子我了。
    对了婉儿，这些日子，世子爷可有苏醒的征兆吗？”
    此言一出，两女的表情都是微微一黯，一齐摇头叹息。
    这些时日，项云便一直陷入沉睡之中，没有丝毫苏醒的征兆，也让两女心中充满了担忧，生怕项云会就此一觉不醒。
    见到二女也变得情绪低沉了，老梁头心中焦急更甚，也是有些烦躁，当即来到项云身边，云力运于掌心，就像再探查探查项云的情况！
    然而，当老梁头的手一触碰到项云的手臂，却是如遭雷击，一股莫名的能量，直接震散了他掌心的云力，令其身形一颤，踉跄着倒滑了出去！
    “嗯……？”
    老梁头稳住身形，凝聚一看，只见到项云胳膊，被自己接触的部位，忽然闪过一抹晶莹的琉璃光泽，一闪即逝！
    “嘶……金身护体！”
    老梁头不由倒吸了一口凉气，凝目望向项云的身躯，眼中露出震惊之色。
    老梁头和纪愚也相处了一些日子，也是知道了许多体修一道的奥秘。
    传闻宗师之境的体修，达到极高境界后，身体会渐渐“脱胎换骨”，甚至蜕变为金身，可以自动护体。
    但他知道，即便纪愚这般沉浸体修一道多年的宗师，如今已经达到了宗师后期乃至巅峰之境，却还没有孕育出金身来，可想而知，孕育的金身的难度何其大。
    “啧啧啧……乖乖……难道世子殿下这一觉，还把护体金身给睡出来了不成？”
    老梁头连忙凑上前，再次探手去触碰项云的身躯，想要再次激发项云的护体金光。
    然而，诡异的是，这一次却没有出现先前那种情况。
    “咦……？”
    老梁头脸上不由露出了疑惑之色，这是怎么回事？
    （PS：明天三更，本来想今天把前天欠下的章节补上，结果家里来客人，太吵闹只能到咖啡店码字，找到了唯一一座空位，恰好前面一桌，有位小姐姐，正在用手机网上相亲，小姐姐嗓门高亢，声音洪亮，不去说相声可惜了，对男嘉宾条件也很苛刻，表示惹不起，收拾东西走人，明天找时间码字！）
