    程天源看了看窗外，道：“雪还蛮大的，现在到处都是雪。批发市场没什么人，所以我们干脆关门过来。”

    王青禁不住有些担心，问：“那如果人很少的话……货卖不出去怎么办？”

    “不怕。”薛凌答：“今年卖不了，那就明年当成过季的衣服处理。做生意嘛，哪有总是一直赚钱的道理，亏就亏了吧。反正以后卖出去，多少收回一点儿本钱，不会亏太惨的。”

    王青听她这么说，总算放下心。

    “都是这家伙不好，自己搞成这样，还耽搁了你们的生意！他啊，这次真的是气坏人了！”

    “别这么说。”薛凌低声：“阿虎估计也只是信错人。这世界那么多人，知人知面不知心，不可能谁都是那么好信得过的。阿虎这个人爽快，爽快的人容易心软一些。那些人指不定就是利用他爽快，然后蹭吃蹭喝，见阿虎身边有钱，所以才下手抢劫。”

    王青心疼不已，低骂：“这些混蛋！钱抢了就算了，还将他伤成这样……太令人害怕了！”

    薛凌垂下眼眸，低声：“不管多有钱，人还是要低调一些，钱财不要随意露白，不然很容易让贼人惦记上。批发市场这边的钱每天进出好几千，偶尔上万甚至是好几万。阿虎他偶尔太晚关店，偶尔觉得麻烦，干脆两天或三天才去存银行，留在身边的钱偏多，所以给人家眼红的机会。”

    省城这边的银行即便偏大，但每天去一趟，还要在那边排队，等着数钱清点，等着输入数据，少说也得一个小时。

    如果是其他时候，下午几乎没什么生意，去一趟银行不用费太大劲儿。

    可最近是年底，客人多，出货也多，阿虎太忙没时间，所以就凑两天或三天去一趟。身边滞留的钱多，容易露陷给别人瞧见，又只有一个人看店，也给了别人可乘之机。

    王青红着眼睛，低声：“也不知道损失了多少……”

    “不多。”薛凌解释：“听说现金几千。不算大数目，不必担心。我们还是输得起这笔钱的。关键是人得没事。”

    程天源低声：“他能吃能睡，又正当壮年，一些小伤口很快就会恢复的。现在医疗条件好，又有这么好的医院，他很快就能好起来。”

    薛凌担心家里，转身给家里打去了电话。

    程木海接的电话，说家里那边也下起了大雪，都关在家里没出来。

    “两个孩子都很好，都乖乖听话呢！偶尔去那边看电视，偶尔就到窗口看雪。我们已经将热风机拿出来，一条在客厅，一条在房间，孩子如果睡在里头，就开着，这样不会太冷。”

    薛凌叮嘱道：“那热风机很干燥，吹出来的风热乎乎的，要小心孩子别太靠近。爸，你们都要多喝水。给孩子也多喝一些。太干燥身体缺水容易上火，要记得多喝水。”

    程木海应好，问起阿虎的情况。

    薛凌答：“都是小伤，现在还在打吊针。医生说过几天拆线了，就能回家了。没伤到内脏和骨头，好起来很快的。他早上和中午的胃口都很好，吃了不少。”

    程木海听罢，放心笑了。

    “人啊，最怕吃不下。吃得下睡得好，很容易就好起来。阿虎那小子天生就是壮实，也是一个有福气的，不会出啥大事的。”

    薛凌低声：“爸，这事暂时还是不要让阿虎妈知道。天气这么差，到处都在下雪，车很难走。她老人家虽然硬朗，但这样的天气不好出门。她万一知道了，肯定是要匆匆过来看儿子的。你瞧这天气，多不方便啊！”

    “我懂我懂！”程木海道：“放心，我是不会说出去的。我也会交待你妈，让她不要到处乱说。”

    薛凌随后挂了电话，心里有些担心陈水玉的身体情况，挂了一个电话过去，可惜没人接听。

    想着山越昨晚说他们要上医院去检查身体，她将电话挂上。

    那天傍晚，阿虎醒来了，问他们说店里的情况。

    薛凌解释说今天早上都将毛衣甩卖出去，冬衣暂时还没卖，不着急。

    阿虎苦笑：“哪里能不着急……这都农历十二月初五了。再过三四天，批发市场就要关门关店了。嫂子，都怪我太贪心，进了太多的货。”

    “不急不急。”薛凌笑道：“大不了到时载去荣城市场卖，至少能赚回本钱，怕什么。”

    阿虎想了想，道：“嫂子，要不我找几个老客户来买吧。大家都来往两年了，多少卖一点儿薄面给我，一人一千件，很快就卖完了。”

    “不了。”薛凌解释：“咱是做生意的，不要用感情来绑架人家。如果人家没赚，却碍于这个面子来买，最后亏本了，内心反而会怪责你，最终影响了友情。咱是做生意的，不要谈太多的感情。”

    阿虎听罢，似懂非懂。

    一旁的王青却听懂了，低声：“凌凌，你别怪他。他这个人最大的优点是重感情。但一个人的优点，往往也是一个人的缺点。他肯定会被缺点累着！”

    阿虎扯了一个笑容，讪讪不敢再说什么。

    程天源岔开话题道：“外头竟有夕阳！瞧！余晖照在雪花上，印得雪花都变了颜色，真漂亮！”

    薛凌赶紧凑过去看，忍不住笑了。

    “真好看！雪都成了红色的了！可惜身边没相机，不然肯定要拍一张留着做纪念。”

    阿虎“哎！”了一声，笑道：“我长这么大，还没这样子衰过。俗话说，大难不死必有后福，我这次捡回了命，接下来是要发大财了啊！阿源，你去找相机，帮嫂子拍照，也帮我拍一拍，我要把我这个囧样给拍下来，以后看一辈子。”

    程天源笑了，道：“冷得很，我不去！你自个看看自己，看多几眼呗！”

    众人都哈哈笑了。

    那天晚上，薛凌和王青仍住在小旅馆过夜，程天源裹了一床被子，在一旁照顾阿虎。

    本以为隔天还会下雪，不料一大早就出了大太阳，暖暖照在大地上。

    地上的雪很快融了，大家都出来晒太阳晒衣服晒被子，走动的人多了，路上的车子也多了，跟过年似的，很是热闹。

    薛凌和程天源不敢跟昨天一样晚，早早就去了批发市场开店。

