    “啪！”

    杨麟率先开火，枪声落下，一名带头冲锋的鬼子少尉军官顿时应声坠地。

    枪声即是命令，独立营的战士们纷纷嘶吼着扣动扳机。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！——”

    “啪，啪啪啪！——”

    爆豆般的枪声顿时响彻整个山谷。

    密集的机枪弹雨随着机枪手左右摆动，就跟死神手中的长鞭一样。

    所过之处，鬼子们顿时成片成片的倒了下去。

    紧接着，投弹手们也纷纷拿起身侧早就拧开了后盖的手榴弹，接着猛的一拉导火索，便奋力扔了出去。

    顿时，冒着硝烟的手榴弹，密集如陨石雨般铺天盖地的朝着山下飞去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    手榴弹在鬼子人群中轰然爆炸，金属破片随着爆炸冲击波肆虐横飞，无情收割着附近小鬼子的生命。

    山道就这么窄，小鬼子躲无可躲，一时间被炸得鬼哭狼嚎，惨叫声迭起。

    “八嘎！我们中计了！”

    “小心手榴弹，隐蔽，快隐蔽！”

    “八嘎，我的腿没了，医务兵，快来救救我……”

    “我的眼睛，啊！我的眼睛……”

    “该死的支那兵，我一定要将你们通通杀光……”

    “……”

    爆炸声中混杂着敌人的痛叫声、求救声，以及愤怒的咆哮声。

    然而折磨才刚刚开始。

    紧接着，一枚枚拖拽着炙热尾焰的高爆榴弹又从不远处的山头上飞来，狠狠砸落这条崎岖的山道之上。

    是独立营炮连，他们也开火了。

    炮兵阵地上，赵玉庭一边亲自上阵开炮，一边对旁边的部下们嘶吼道：“开火，给老子狠狠的开火！”

    “炸死这些狗日的侵略者！”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！……”

    惊天动地的爆炸声响起，整条崎岖的山道顿成一片火海。

    意大利炮连地堡都可以轰塌，威力可想而知，即使有小鬼子趴在地上无法幸免于难。

    一些处于爆炸落点的鬼子直接被爆炸冲击波掀飞了出去，体内的器官组织全部被震碎，一个个口吐鲜血，人还没有落地，便已然气绝身亡。

    还有一些小鬼子的身体更是直接被爆炸冲击波给撕裂开，血淋淋的残肢断臂散落得到处都是。

    “呃啊！”

    “啊，啊啊啊……”

    鬼子士兵在独立营炮弹、手榴弹，以及机枪弹雨的多重打击下，死伤惨重，密密麻麻的尸体横七竖八倒在地上。

    转眼之间，便有超过一个中队的鬼子就魂归故里，找他们的天皇陛下领盒饭去了。

    除此之外，伤者更是不计其数！

    “八嘎呀路！有敌袭，我们中计了！！！”

    “卑鄙的支那人！”

    “这有埋伏，隐蔽，快快滴隐蔽！”

    鬼子士兵们惊慌的喊叫着，四处寻找掩体躲避独立营的轰炸和子弹。

    大队长古川敬一知道中计了，开始有些慌了神，心中更是懊恼不已。

    后悔自己不该不听竹下的建议，更不该大意轻敌，贪功冒进。

    “可恶的独立团，该死，是我轻敌了！”

    然而，这老鬼子却不甘心就此失败，他咬着牙，挥舞着手中军刀呵斥道：“所有人，立即建立防御阵地，快快滴防守反击！”

    “机枪组、掷弹组，立即火力压制！”

    “消灭掉这些该死的支那人！”

    “攻击，攻击！”

    鬼子兵们立即在各中队、小队长的指挥下，建立机枪火力和掷弹筒火力点。

    不得不说，小鬼子确实是一个可怕的敌人，他们的军事素质很高，战斗意志也十分顽强，要是换成其他军队遇到这种情况别说防守反击了。

    只怕他们早就掉头逃跑，或者直接丢掉武器举手投降了。

    然而，独立营占据着绝对的地利优势，轻重武器的配置比起鬼子而言也要强上不少。

    是以，鬼子看似凶猛的火力反击不过只是徒劳。

    他们的火力点刚进行反击，很快就被独立营强大的机枪火力网给压制了下去。

    飞来的子弹密集如泼水般密集，没有一丝间隙，只要敌人稍微暴露一点身体，就会被激射而来的万千弹雨乱枪打死。

    除此之外，投弹手们依旧在不断的投掷手榴弹，还有掷弹兵，和炮连也在不断的发射炮弹。

    “啊，啊啊啊……”

    “八嘎，支那人的火力怎么会这么猛？”

    “不行，我们无法有效组织火力反击！”

    山路上的鬼子兵们放弃了反击，抱着脑袋四处躲避着子弹、手榴弹和榴弹的攻击。

    战斗几乎呈一边倒的趋势发展，从敌人踏入埋伏圈的那一刻起，便注定他们只有挨打的份！

    “兄弟们，不要节省弹药，打，给老子狠狠地打！”

    杨麟一边用手中的毛瑟98k狙击步枪狙杀鬼子的重点目标，如军官、机枪手，以及掷弹兵等，一边对身边的部下们大声下令。

    有了营长杨麟的命令，当下，士兵们纷纷把子弹当做不要钱的自来水一样，扣住扳机就是一梭子子弹倾泻而出。

    “哒哒哒！突突突！……”

    马克沁水冷重机枪和捷克式轻机枪的枪声响成一片，无数子弹如疾风骤雨般倾泻而出，毫无死角。

    无论山道上的鬼子往哪里逃窜，都无法躲避弹雨射杀的厄运。

    “狗日的小鬼子，给老子去死吧！”

    杨麟杀得兴起，直接丢掉手中的毛瑟98k步枪，一把推开了旁边的机枪手，从他手中夺过了马克沁水冷重机枪。

    机枪手摔了个狗啃屎，一脸懵逼，正准备开口咒骂，结果看到营长杨麟正蹲在机枪后面。

    快到嘴边的话又给硬生生咽了回去，憋得好一阵难受。

    “突突突！哒哒哒……”

    杨麟左右摆动着机枪，时而扫射，时而短点射。

    机枪在他手里是玩得出神入化，顷刻之间便是有10几名小鬼子成为了他的枪下亡魂。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，功勋值+100，经验值+100。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军大尉军官1名，功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军……”

    …………

