
“魂核要进行下移了。”

玄墨的眉头微微皱起，精神力流转的同时，外界的空气也在轻微的颤抖着。作为魂核的掌控者，他的心神沉入第二魂核中，让它进入到半休眠的状态，为下一步做准备。

魂核下移的过程，将会非常的痛苦。当第二魂核下移到胸前中丹田处的时候，这种近距离，会使下丹田的第一魂核变得抗拒。

因为它会潜意识的感觉到有人要来破坏它的地盘，必然会暴起反击。所以在这个过程中，玄墨要做的就是无论如何，都要稳住第一魂核，尽可能让第一魂核不造成干扰。

于是，“空叔，拜托你了。”

玄墨传递给空间龙王一个肯定的意念之后，便击中自己的精神力。自己克制自己的身体本能，绝不是一件舒服的事情。

但是当玄墨现在却做的游刃有余，这就是强大的精神控制力。同时，这也令他空荡荡的身体之中，悄然出现了一丝丝的魂力。

一丝魂力，正是由第二魂核往下移动，精神力引动了外界的天地元力，导致进行本能地运转所形成的。此刻，在第二魂核的周围，魂力犹如星河一般盘旋，极为的凝实。

虽然魂力产生，但对魂核没有影响。

这一丝魂力徐徐下沉，一直游动到玄墨胸口位置，先是在那里停顿了一下，就化为了只有小米米粒大的一点点，停顿在胸口正中位置，开始悄然旋转。而它旋转的方向，却是逆时针。仿佛是在接引着第二魂核般。

但是与其正好相反的是，玄墨的第一魂核，却一直都是按照顺时针的方向旋转得。

轻微的旋转，并没有引起什么波动。

但是，这一点点魂力后面，却连接着第一魂核所在的下丹田处，甚至联通了六大魂骨，那里都是之前被暂时封锁起来的魂力。

也就是说，正在旋转着的这一点魂力是在不断地刺激着那些封存的魂力不断增强。

它的旋转速度不快。本身能量增幅的速度也不快，旋转的很稳、很稳。而此时，在玄墨控制下的山龙王躯干骨上，形成一个隔层，再次隔绝外界对这胸口处能量的感知。

同时，帝天的声音再次响起，“墨小子，你不能完全对逆时针旋转的魂力进行隔绝，那样的话，一旦隔绝开启，你的第一魂核与它就会产生爆发式的冲突，你的身体是万万承受不起的，直接就会爆掉。所以，我们只能让你的第一魂核去不断适应它的存在，从排斥向接受法阵。这个过程，也是最难的。冲击马上应该就要开始了，你得做好准备。”

“那就由他来吧。”

玄墨答应一声，他现在完全不去管自己眉心和胸口处的情况，将全部精神意志都集中在自己的第一魂核之上。

胸口处，负责接引第二魂核的魂力旋转开始加速。玄墨这边，第一魂核似乎已经开始感觉到不对了。它先是轻微的震颤着，然后开始在反抗玄墨的意念控制，渐渐挣扎。

这是自己的魂核，玄墨当然感觉的出它要干什么，它急速旋转，想凭借强大的魂力将那个敢于挑战自己威严的家伙彻底撕碎。

但接下来，玄墨的控制力也随之加强。第一魂核的震颤也开始越来越剧烈了。胸口处的接引魂力，渐渐增加到了有米粒大小。

玄墨强硬控制，不让第一魂核去干扰。

而识海处的空间龙王那边，也在助玄墨一臂之力，很稳定地在持续推动第二魂核。

正如帝天所说的那样，第一魂核在慢慢适应。只不过，适应是从强烈排斥开始的。

晕眩的感觉越来越强烈，自己抵抗自己的第一魂核，也就是在抵抗自己的本源啊！

而且随着第二魂核的下移，玄墨的精神世界开始出现幻觉，空间龙王虽然在控制，但依旧不可避免地让他的识海也随之颤抖。

“墨小子，你可以放松一点对魂核的控制，不能完全压制，这对之后的融合不利。”

“明白了。”

按照帝天说得去做，玄墨发现这样的后果，甚至比之前全封闭第一魂核更加难抗。

有了一丝缝隙之后，魂力彭湃而出，也不向外逸散。而是直奔胸口处冲击过去，试图将那里正在旋转，负责接引的魂力粉碎。

就在这时，一道龙影闪过，胸口位置被全部封死，山龙王魂骨出手了。躯干骨的能量将魂力给抵挡在外，保护住接引的魂力。

当魂力和精神力碰撞的一瞬间，玄墨全身上下都剧烈地颤抖了一下，全身血脉在那一瞬仿佛是逆流了一般，有说不出的难受。

玄墨放开一丝缝隙的第一魂核开始疯狂的律动起来，想要将更多的魂力释放出去，去冲击山龙王魂骨的守护。而霍雨浩既要保证有魂力输出，又要控制不能输出太多。相比之前的封锁。行动顿时变得更加困难了。

不过这也得亏山龙王魂骨的给力。

第二魂核很快就脱离了眉心，已经接近了胸口处的中丹田，马上就要落户。而那股魂力，也越发疯狂冲击山龙王魂骨的防御。

剧烈的痛苦不断出现，玄墨既要承受身体痛苦，还要控制第一魂核，又要承受第二魂核脱离上丹田，识海不断传来的虚弱感。

但是他凭借着自己强大的意志力，在如此痛苦之下，竟然硬生生的坚持住了，没有半分的颤动。因为他知道，马上就要成了！

过了三个时辰之后，淡淡的光晕开始出现在玄墨全身的骨骼和经络之上，清凉的感觉，让冲击带来的刺痛顿时减弱了许多。

而后就在下一秒，气息通通收敛。

帝天见到这一幕，神情也是止不住地震惊，但却又有一丝情理之中的情绪，“墨小子成功了，阴阳互补双魂核已经成形了，而且第二魂核，更是有着时间、空间双属性。”

话音落下，玄墨双眼射出一道深蓝色光芒。而其光芒所照处，一切都已暂停。

“呼！成功了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70663707"  chaptername="第661章  时空魂核成">加入书签</a>
</div>
