    克莱恩坐至吧台前，握拳捶了下桌面：

    “一杯南威尔啤酒。”

    他的身后，几位守卫犹豫着是过来警告，还是假装刚才没人动枪。

    酒保对守卫们使了个眼色，拿起个玻璃杯，呵呵笑道：

    “为什么不来一杯‘甜柠檬’？

    “我们老板曾经去特里尔学过调酒，掌握了罗塞尔大帝遗留的许多鸡尾酒品类，并自行创造了奥拉维最受欢迎的‘甜柠檬’。”

    克莱恩没有一点心动，平静回应道：

    “我只喝啤酒。”

    “好吧。”酒保没急于去接南威尔啤酒，噙着笑容道，“先生，你是一位冒险家？”

    克莱恩点了下头，未开口回答。

    酒保没有犹豫，微笑说道：

    “也许你该去见见我们老板，他对新来的冒险家总是很友善，乐于请他们喝酒，而且，这对你还有其他帮助。”

    本来就打算到这里购买“秘偶大师”辅助材料的克莱恩没有拒绝，拿出枚黄铜色的便士，啪地弹起，又稳稳接住。

    他将这1便士的铜币放到吧台上，当做感谢酒保提醒的费用，自己则缓慢站起，跟随一名守卫沿阶梯上至二楼，进入走廊另外一端的那个房间。

    房间内铺着棕黄色的厚软地毯，弥漫着优质煤炭燃烧的轻微味道，夹杂吸食雪茄的香气。

    一位金发整齐后梳的中年男子靠坐在安乐椅上，抽着雪茄，看着报纸，周围有超过六位保镖。

    虽然克莱恩不是“观众”领域的非凡者，无法从细节判断那些保镖的特点和实力，也不属于“窥秘人”、“怪物”途径，能看到一定的隐秘，发现一些别人无法发现的东西，但他的灵性直觉让他相信，那些保镖里肯定有非凡者，能对他造成一定威胁的非凡者。

    那中年男士放下报纸，拉了拉黑色衬衣的领口，缓慢站起，伸出右手道：

    “欢迎来到奥拉维，我的冒险家朋友。”

    他蔚蓝的眼眸带着几分笑意，看起来颇为真诚。

    克莱恩同样伸右手，与对方轻碰了一下，没有说话，等待对方开口。

    那中年男士指了指安乐椅对面的沙发，轻笑道：

    “我是这里的老板比尔特.白兰度。

    “我曾经也是一位冒险家，实力还算不错，至少能活到现在，并赚了不少钱。”

    对自己的实力很自信，所以才敢这么直接地表达……克莱恩毫不客气地坐了下去，身体略微前倾，没什么表情地等着比尔特继续讲述。

    见对面冒险家未有回应，比尔特重新坐下，抽了口雪茄，悠然说道：

    “坦白地讲，我和每一位新来的冒险家见面，确实有自己的目的。”

    他指了指房间书桌上摆着的海图，嗓音很有磁性地描述道：

    “从罗思德群岛往东，大海越来越混乱，军方和教会的力量越来越小，甚至只能保护自身所在的港口。

    “这片海域是海盗们的乐园，对我们冒险家非常不利，所以，我希望能组织大家，建立一个松散的同盟，在面对危险时联合起来。

    “这个同盟不会有太强的约束力，你可以在别的冒险家遇到危险时选择旁观，不会有人来处罚你，只是之后你如果遇到类似的情况，也不需要期待帮助。

    “另外，我能承诺的一点是，这个同盟的冒险家在我这里购买物品时，能获得接近底价的优惠，贩卖收获时，至少等同于市场价。”

    介绍完毕，比尔特含笑看着对面新来的冒险家，呵呵笑道：

    “怎么样？有没有兴趣加入这个松散的同盟，放心，不会让你有额外的开销，我们的宗旨只有遇见海盗时互相帮助。”

    克莱恩点了点头道：

    “听起来还不错。”

    “哈哈，我也这么觉得，我曾经想为这个同盟取名‘冒险兄弟会’，后来觉得‘兄弟’这个单词太有强制性，所以改为‘冒险家互助会’。”比尔特自嘲一笑。

    说到这里，他放低拿雪茄的手，吧嗒了下嘴唇，摇头笑道：

    “抱歉，忘记询问你的姓名了。”

    克莱恩保持姿势不变，嗓音低沉地回答道：

    “格尔曼.斯帕罗。”

    “格尔曼.斯帕罗……”比尔特眼皮跳了一下，笑容瞬间变得有些僵硬，他周围的那几位保镖则霍然紧绷，如临大敌。

    比尔特迅速就恢复了正常，没去探求是真的格尔曼.斯帕罗，还是假冒的骗子，呵呵笑道：

    “有什么想买的吗？我这里有不少好东西。”

    “苏尼亚金色泉的泉水。”克莱恩外表平淡，内心谨慎地说道。

    他没提龙纹树的树皮，反正这材料在草药店里也有不小机会买到。

    比尔特.白兰度莫名松了口气，微笑道：

    “简单。

    “100毫升30镑。

    “相信我，即使你去苏尼亚岛，也顶多比这个价格便宜几镑，那些弗萨克的野蛮人封锁了一个个泉眼，别人很难得到。”

    “成交。”克莱恩大致了解金色泉的价格，知道30镑100毫升确实相当便宜。

    完成了这笔交易，比尔特斟酌着正要开口，忽然听到了敲门声。

    得到他允许后，一名守卫进来，凑至他的耳畔，低声说了几句。

    比尔特的表情一下变沉，整个人显得异常的阴冷，散发出难以言喻的杀气。

    果然，实力相当不错，以前不是出名的冒险家，就是知名的海盗……应该有中序列……克莱恩看着对方，平静做着判断。

    比尔特转过脑袋，勉强对克莱恩道：

    “斯帕罗先生，我有些事情需要处理。

    “以后有机会一起喝酒。”

    “好。”克莱恩缓慢起身，毫无插手对方事情的想法。

    当然，这不表示他不好奇，只是好奇不足以让他改变行事风格。

    离开“甜柠檬”酒吧，克莱恩顺利返回了租住的旅馆。

    …………

    白银城，闪电频繁的“白天”。

    戴里克.伯格练习完“太阳神官”的种种非凡能力，沿着训练场边缘，往双塔的方向前行。

    经过多次塔罗聚会，他已逐渐摸清楚了规律，知道大概多少个闪电频率高低的交替后，自己会被“愚者”先生拉入灰雾之上。

    而现在，已到了最后的“那天”。

    正因为如此，他要去图书馆翻一翻涉及古神的历史资料，以便到时候奉献给“愚者”先生。

    经过训练场的隔断时，戴里克下意识望了眼内侧，那里有一位位探索小队队员在休息，那是六人议事团首席长老科林.伊利亚特率领的探索小队队员！

    他们在不久前结束了基于小男孩杰克描述的探索，返回至白银城，正在隔离阶段。

    戴里克略感沉重地收回视线，一路来到尖塔，上至三楼，进入图书馆。

    他正要走向摆放神话资料和古代典籍的书架，眼角余光忽然看见了一道熟悉的身影。

    那是位白嫩艳丽的三十多岁女士，她身着有诸多神秘紫纹的黑色长袍，银灰色的头发微卷着披下。

    她是被关押了许久的六人议事团长老洛薇雅.蒂芙尼！

    对方淡灰色的眼眸扫过，戴里克顿时有种灵魂被洞穿的感觉，难以遏制地僵硬了一秒。

    “祝好，洛薇雅长老。”他忙低下脑袋，以手按胸道。

    洛薇雅走了过来，轻轻点头道：

    “我已经解除了隔离。”

    她平静说完，转身离去，仿佛在宣告什么。

    戴里克立在原地，背后不自觉沁出了一层冷汗。

    她怎么会被释放？六人议事团已确定她没有问题？戴里克异常紧绷地想着。

    …………

    周一下午，灰雾之上。

    克莱恩肘部支着扶手，双掌交叉轻握地看着一道道深红的光芒亮起，退化为一个个模糊的身影。

    然后，他听见了“正义”小姐轻快的问候声：

    “下午好，‘愚者’先生~”

    PS：可能是之前守灵上山之类的事情，回来以后就感冒了，主要是喉咙痛，忍了几天没吃药，最后还是扛不住，只能靠药物帮忙，现在好了不少，但因为药力问题，昨天只写了一章，所以没有了存稿，这张字数就比较少。还有，求月票，一月只剩一天多了，不投就浪费了~