
    回到王可儿的车里，周士琦将车子发动以后，就立马打开了空调。

    也不管这样做会不会拉高油耗，亦或者是对车子有什么不良的影响。

    做完这一切，周士琦想了想，又翻手从黑色石戒中取出两枚冰蓝色的果实。

    这两枚冰蓝色的果实一经出现，车厢里瞬间冒出来一股凉意，原本的那种炙热感渐渐消散。

    王可儿双眼冒光，一脸惊喜的看着周士琦手中的两枚冰蓝色果实，而后又噘着小嘴道：“有这种好东西，你干嘛不早点拿出来？”

    说着，她伸手就要去拿，只是周士琦却是小心的避让开了。

    见王可儿气鼓鼓的看着自己，周士琦苦笑不已，而后一脸无辜的摊了摊手：“大姐，这东西只能看不能吃，吃了会要人命的！”

    “要人命？！”王可儿眉头紧蹙，伸出去的手僵在了半空中。

    “我不知道这是什么果实，我也不敢去问我师姐，要是被她惦记上我的私藏，那就完蛋了，我压根就打不过她！”将手中冰蓝色的果实递给王可儿一枚，周士琦苦笑着解释道，“这玩意儿我上次吃过一枚，那一次我差点被冻成冰棍，幸好我快速运转功法，最终才保住了小命。”

    “我倒是还能凭借功法的特殊性，抵御这枚果实上的极寒之气，但换成你就不行了。”

    “不是我小看你，你所修炼的功法尽管在地球上已经算是极为不错的了，但比起我的黑曜真解还是要差上许多。”

    顿了顿，周士琦忽然心中一动：“可儿，要不我教你黑曜真解吧？”

    沉吟片刻，王可儿面色郑重的摇了摇头：“不用了，我觉得娜娜教我的功法就挺好的，用着挺顺手的。”

    “而且……”王可儿忽然一脸嫌弃的道，“难道你要让我和你一样，变成个黑色的大铁疙瘩吗？”

    “丑不拉几的，难看死了！”

    周士琦的脸当时就黑了，大铁疙瘩？丑不拉几？

    大姐，我的黑曜战铠明明很帅气的好不好！

    女孩子就是女孩子，就是喜欢一些华而不实的东西。

    我的黑曜战铠这叫内敛，这明明是低调奢华有内涵好不好！

    不过再三斟酌片刻，周士琦最终还是打消了教王可儿黑曜真解的念头。

    毕竟，乾元宗遭逢大变，一朝尽灭，就连宗门最强大的圣人或许都已经陨落了。

    就算用脑后跟去想也知道，乾元宗肯定是得罪了什么了不得的大势力，要不然怎么会落得如此田地？

    周士琦自己如今已经是抽身不得了，他要是敢有那种念头，叶紫然那小娘们非得活刮了他不可。

    一念及此，周士琦觉得还是不要把王可儿拖下水为好。

    至于王可儿的功法问题，周士琦心里倒是有些想法，要学就一定要让她学最顶级的。

    目前地球上就他所知道的顶级传承就有不少，但真正适合王可儿的却不多。

    他的黑曜真解已经直接被他否决掉了。

    端木娜娜所获得的九天玄女的传承也很不错，可惜这种功法对于修炼者的体质要求很严格，必须是至阴体质，这个首要的前提就已经把王可儿拒之门外了。

    至于二哈分身获得的至尊传承，这绝对是无垠星海中最顶级的传承，只可惜这传承有很大的几率是残缺的，前路都断了，又怎么能让王可儿踏上这条前途未卜的路呢？

    最后剩下来的就是叶紫然那小娘们的剑阁秘典了，听她话里的意思，这剑阁秘典是整个宇宙中最顶级的剑修法诀了，这倒是目前看来最适合王可儿的一种功法了。

    只是……叶紫然肯教王可儿吗？

    周士琦苦笑，就算叶紫然肯教，他也不敢让王可儿去学啊！

    谁知道这小娘们有没有害人之心，要是她心存歹意，害得王可儿走火入魔，那他非得哭死不可！

    一念及此，周士琦把头摇成了拨浪鼓，对于王可儿的功法选择问题还得三思而后行。

    等到汽车空调的制冷效果终于起效了，王可儿将手中的那枚冰蓝色果实还给周士琦，而后她好奇的道：“对了，老周，你之前和赵大虎在车里聊什么这么起劲，一聊就是大半天的，害得我都快被太阳烤焦了？”

    将手中的两枚冰蓝色果实收入黑色石戒，随即，周士琦轻笑一声，冲着王可儿眨眨眼睛，有些高深莫测的开口道：“其实我在车里给他看病呢，他病得很重，相信他这会儿已经去医院做详细的检查了。”

    “你还会看病？！”王可儿咋舌道，并且还上上下下的打量了一番周士琦，“你该不会是在忽悠他吧？”

    闻言，周士琦的脸色一肃，他板着一张脸道：“你看着我这双水灵灵、饱含真诚和希望的大眼珠子，你觉得我会拿一个人的性命开玩笑吗？”

    王可儿的嘴角微微抽搐起来，为什么看着你这么认真地说一件事，我就是很想笑出声呢？

    抿着嘴唇，王可儿强忍着嘴角的笑意：“你认真的？真的没有在开玩笑？”

    周士琦心里梗梗的，特么的难得他这么一本正经的用如此严肃的表情去说一件事，但王可儿压根就不相信他所说的。

    不是说好要做彼此的天使吗？

    王小妞，还能不能好好的一起玩耍了？

    轻呼一口气，王可儿的眼珠子一转，笑吟吟的道：“那这样好了，既然你说你会医术，那你替我看看，我身上有没有什么隐疾？”

    干咳一声，周士琦的嘴角忍不住露出一丝笑意，而后他一脸平静的道：“把手伸出来，我给你把把脉！”

    “你还会把脉？！”王可儿有些半信半疑的把自己那光洁bainen的胳膊放在扶手箱上，小声咕哝道，“我看你能说出个什么所以然来？”

    周士琦心中晒笑，王可儿的身体自然是倍棒，早在当初他还是二哈的时候，就已经把王可儿全身上下里里外外看了个通透，根本没有什么能瞒过他的钛合金狗眼。

    这样想着的时候，周士琦装模作样的伸出三根手指搭在王可儿的手腕上。
