    唐明眉头一掀，皱眉看着这女人。

    “看什么看？”

    女子双手叉腰，气焰嚣张的指着那些伤员：“这些人一时半会又死不了，我老公等着下葬，你速度快点。”

    “简直就是晦气，本来今天请大师算好了时间，八大金刚抬棺和道士都请回家里来了，被你这么一闹全泡汤了。”

    唐明直接无视这女人，自顾自的朝着伤员走去。

    “喂喂喂，你是聋子吗……”女子指手画脚的走过来，口中更是喋喋不休。

    “滚！”

    唐明反手一巴掌抡过去。

    他距离女子还有五六米距离，可这一挥手，女子却仿佛被无形大手掀飞，狠狠砸在庞家人面前。

    “哎哟。”

    女子哀嚎出声，委屈的看着庞云通：“大哥，你可要帮我做主啊，呜呜呜，云涛去世了，谁都敢来欺负我这个寡妇……”庞云通皱眉：“行了，别在这闹事。”

    “大哥，我没闹事，你没看到是那个人动手打我吗？”

    女子不依不饶，边哭边说：“大哥，帮我教训那不知天高地厚的小子，我要把他腿打断……”“闭嘴！”

    庞云通勃然大怒：“闭上你的嘴，不要给庞家招揽祸事。”

    见他发怒，女子有些惊恐缩了缩脖子，这才不敢造次。

    庞云通虽然也想唐明早点来自己这边，但也不会强求多说什么。

    毕竟，刚才警察和军部的人全部来到了玄天集团，结果倒好，商管局和药监局的人都被带走。

    尤其是商管局的龚亮，更满脸是血，被押送犯人般带走。

    “玄天集团，还有军部的关系？”

    庞云通眉头紧皱起来。

    ……这边。

    唐明已经走进了临时搭建的敞篷内。

    二十三名病人，都虚弱的躺在病床上，有男有女，有老有少。

    “唐先生，都在这里了。”

    魏洪林走过来说道：“我调查过他们，可以确定的是，他们都在玄天集团总部买过生命营养液。”

    “除此之外，并没有什么共同点。”

    “身份、职业、性别、年龄都各不相同，购买营养液的批次也不一样，却中了同样的毒。”

    唐明闻言，眉头也是微蹙起来。

    他来到一名男性老人的面前，老者似乎知道是玄天集团的负责人，冷哼一声没给好脸色。

    唐明问道：“老伯，我能给你看看病吗？”

    “看病？

    我买了你们家的营养液，差点没去找阎王爷报道，我哪敢让你们看病啊。”

    老人没好气的开口：“本来经朋友推荐，说你们的营养液很好，想买来试试看，结果差点把自己命给搭进去。”

    唐明苦笑一声，问道：“老伯，那你那位朋友，他服用营养液后怎么样？”

    “他？”

    老人语气稍缓了些许：“他倒是活奔乱跳，本来都走不动路了，服用营养液后现在生龙活虎。”

    “你们产品应该可以，可能是良品率不好。”

    “年轻人啊，你们想赚钱我能理解，但不能昧着良心赚钱，把良品率提高才是头等大事。”

    老人以前估计是个老师，开口教育人的语气，很有老教师的风范。

    唐明苦笑着点头：“老伯息怒，我们肯定会把质量放在第一位的，不过这次，是有人想要陷害我们。”

    “我能给您老先看看病吗，找出问题所在，或许就能查清楚是谁在背后搞鬼。”

    老人狐疑盯着他：“你会看病？”

    “对，我会。”

    唐明笑着点头，经对方同意后，他把手搭在了老者手腕上。

    闭目，净心。

    唐明直接渡入一缕灵气，进入老者体内开始探查，同时神魂之力弥漫全场，仔细观察老人体内的细节变化。

    “咦？”

    老人有些惊疑出声：“我倒是感觉体内暖洋洋的很舒服……”唐明没有回话，他现在正将全部心神沉入对方体内，探查问题所在。

    时间缓缓过去。

    突然。

    唐明眉头一挑，在对方血液中，感受到了一缕营养液还没消化的气息。

    这股气息噙着些许药性。

    内部，却隐约有种诡异的波动。

    “这是……毒骨叶的气息！”

    唐明骤然睁开双目，漆黑的眸子中，凛射出摄人冰寒。

    老人问道：“小伙子，你看出点什么了吗？”

    “嗯，有些思路了。”

    唐明沉吟开口：“老伯，你是不是感觉胸口右边的肋骨，会传来隐痛感？”

    “对对对，就是隐痛感，痛感一阵接一阵，虽然不是特别痛，但经久不息，尤其是晚上，更是疼得睡不着觉。”

    “最疼的时候，我甚至都不能呼吸。”

    老人满脸心悸，显然对这种疼痛很是后怕。

    唐明收回手，又连续给其余人把脉，都在这些人体内发现了毒骨叶的药渣。

    毒骨叶。

    才是一种极为歹毒的毒性草药，这种草药生长环境很恶劣，也很稀少，现在市面上早已经绝迹。

    至少唐明这段时间，逛了好几个地方的草药市场，都没有发现毒骨叶的踪迹。

    “毒骨叶毒性强烈，但是性情却温和。”

    “这种温和只是表面，是伪装，它可以和各种药液完美融合，并不排斥，无色无味。”

    “可一旦融入毒骨叶，所有草药的灵性都会被祛除干净，只留下毒素。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    他已经找到了问题所在。

    但还有一点没搞清楚，为何这些人的生命营养液内，会有毒骨叶的毒素存在。

    唐明扭头问道：“陈老，生命营养液出厂的时候，都必须经过检测，封存装箱的吗？”

    “对。”

    陈立秋点头道：“从生产完成到发售，中间至少有八个检测关卡，防止出现破碎漏液的情况。”

    “都是人工和机器混合检验，绝无可能有纰漏。”

    “就算有问题，那也是所有药剂都有问题，不可能只出现少数问题。”

    唐明的眉头再度皱起。

    生产完毕后，生命营养液就已经是密封状态。

    说明这个阶段，没有毒骨叶。

    不过，营养液出售后，幕后黑手暗中将毒素注入药液，这种可能性不是没有，但问题是，效率太低了。

    毕竟，很多人买下营养液，回家后都是第一时间喝下。

    而现在中毒的这些人，有老有少，有男有女，不仅职业身份各不相同，就连居住区域也不一样。

    幕后黑手，不可能跑遍全城，专门找到这些人注入毒素。

    “我说小伙子，你到底看出点什么没有？”

    先前那名老伯，有些不满的嘀咕：“你们公司的效率也太低了吧，当初买药的时候，你们的销售人员也慢吞吞的。”

    “好几万的产品，算是高端商品了，怎么服务如此差劲？”

    老伯有些不耐烦。

    可他的话，却让唐明浑身一震。

    问题所在，他找到了！他知道毒素是从哪里来的了！ 

