    这一批无法留种的西红柿和菜豆拿出来做菜，庄子里的大人都舍不得吃。

    小孩子们吭哧吭哧吃，他们知道，让大人吃大人也不会吃，自己吃的香就好，以后多孝顺大人。

    李隆基这些人，同样吃得满意，只有李易不吃。

    他始终想不出来西红柿炒鸡蛋怎么就能好吃？他炒的好，不代表他接受。

    他想吃生的西红柿，然后吃炒鸡蛋。

    还有黄瓜炒鸡蛋，他一样不愿意接受。

    他明白自己的心思，黄瓜和西红柿，他当成水果和凉菜来吃。

    芸豆丝炒肉丝，和他的胃口，多一点汁，泡饭吃。

    “易弟，终于不用你拿命来换东西吃了，为兄吃着特别踏实。”李隆基有无限感慨。

    “时间到了，很多带回来的东西无法留种的就得吃掉，天上人间给一些。

    最近两年，天上人间除了噱头，没有别的可吸引人的地方了，哪怕背后是皇权。

    过去的人，发现无法直接接触皇权，会员费显得失值了。”

    李易提到天上人间，天上人间最大的噱头是陛下开的，结果没用。

    京兆府其他的东西逐渐丰富，炒菜别人一次吃完学不明白，多吃几次，多失败几十次，终归会懂。

    中华人对别的方面厉害不厉害，李易不作评价。

    换成吃，只要有人弄出来，大家很快就能学会。

    李易从未限制做菜的手艺外传，简单的方法，报纸上还介绍，为了让百姓丰富下餐桌。

    包括铁锅、调料，这些组合起来，百姓消耗的主食就少，拿来养家禽与牲畜。

    “易弟怕是不知道，天上人间如今消费量在增加。”

    李成器咽下一口西红柿炒鸡蛋，露出满足的神色。

    “缘何？”李易配合着问。

    “南曲的‘大家’现在把牌子递在天上人间，想知道哪一个开门，只有去天上人间才可。”李成器一副你猜不到的表情说。

    李易一拍额头，完啦！莫非这个名字终究逃脱不了它的宿命？

    “怎会这样？”李易真不懂，想不出原因。

    “是馨研‘大家’先起的头，她说本是蒲柳薄姿身，此生难改良家馨。天上人间有军重，红尘命里抛女矜。羽林飞骑耗锦帛，南曲大家添财薪。江河可移终汇海，闺房未变心怀贞。”

    李成器道明情况，馨研挑的头，南曲‘大家’们立即跟上。

    谁迎客，必须去天上人间问，不问保证进不去。

    问完了，去万年县衙门旁边的浴池洗澡，然后才有资格被挑选。

    南曲自从跟李家庄子开始合作，狂着呢，以前有各个王能命令，现在王全在李家庄子住。

    没在李家庄子住的，敢去挑衅南曲‘大家’的规矩？

    李易愣住，莫名地感动，谁说商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花的？

    之前平康坊的女子们便捐了许多钱，支援黄河战役。

    现在针对突厥的战事起，怕朝廷养兵的钱少，又想办法帮忙。

    “之后，中曲和北曲的也加入进来，去南曲上三楼，中曲到二楼，北曲自然是一楼。”李成器又说一下其他情况。

    “上次送来的龙涎香已经处理好了，我拿它做定香剂，制做香水，送到平康坊。

    先做兰花的，下一批做梅花的，玻璃瓶制做得漂亮一些，带内画的，吴道子呢？看他会画不？”

    李易决定给平康坊的姑娘们送礼物，用抹香鲸的东西。

    这些再珍贵，也比不上平康坊姑娘们的情意重。

    “既如此，食材还送去天上人间？不如放在醉仙居卖。”毕构在旁一副好心地样子出主意。

    李易摇头：“不，就是天上人间，醉仙居需要交税。”

    李易才不觉得老毕好心，天上人间谁敢收税？养陛下私兵的钱。

    醉仙居是自己的，得纳税。

    “老夫不是这个意思，误会！小易你误会了！”毕构脸丝毫不红。

    “等玉米灌浆后，看灌浆不好，难以作为种子的，提前掰下来，送到平康坊。”

    李易不理会毕构的话，他想多给平康坊好处。

    “对，玉米煮着吃香，烤着也香。”永穆公主出声。

    “善！”李隆基认可。

    ……

    李家庄子忙碌起来，做肥皂，澡票发下去，超过六成的人会换肥皂。

    他们算经济账，夏天在家能洗，在河边同样没问题，冬天冷，才去浴池，自己烧水费劲。

    趁着有票，换肥皂、手巾、牙膏。

    有一部分人想泡澡，男的居多，女的为了卫生，大池子不想下去。

    女浴池大池子的水用来舀，舀出后浇身上。

    后果是有的商家没了伙计，不给发澡票，伙计跑路、跳槽。

    伙计没了，顾客也没了。

    不像李易那时，有商家一个优惠，不管商家做了什么，依旧有人去排队买。

    在大唐长安不行，百姓唾弃，哪个卖啥东西的人性薄凉，去那买了东西，容易出事儿。

    李易时的倭国就有如此的情况，商家出问题，想要推卸责任、避重就轻，用不上多久，即便连锁百年店，也得关门。

    整个长安城商家开始重新洗牌，有的商家抱怨，给我退的税，我又没少给你们工钱，凭什么还要把退的税给你们？

    伙计同样有说辞，你的税交了，为啥给你退？退的时候是不是算员工数量？

    算伙计有多少，目的不就是给伙计嘛！朝廷不是给你的钱，是给我们的。

    其他不参与的百姓不去琢磨退税的问题，他们开始洗头、晒被褥，包括铺的草甸子也拿出来晒。

    李家庄子的报纸上写了，今年试着干掉虱子和虮子，大家一起努力。

    一声号召，百姓纷纷应和。

    下弦月当空，李易睡不着，拉开窗帘，望着夜空出神。

    他不出去，外面有蚊子。

    他在盘算大唐周遭的形势，后突厥北退，其他的地方如果要加入大唐，让不让加入？

    若是允许加入，安排在何处？原地安置不行，说叛就叛。

    迁徙的话，收缴武器不？然后让他们干什么？

    渤海的地方下令叫其出兵配合？他们不出兵，是训斥，还是开战？

    每一样得提前考虑清楚，不能等着遇到了再想。

