PS：5500字超级大章求票鸭！
　　在波尔德罗的城堡中，贝利亚如实地将他在基斯勒夫的所见所闻告诉了莱恩等人。
　　最后，贝利亚作了一个总结：“陛下，目前而言，基斯勒夫前任沙皇鲍里斯-博卡哈的一切努力，他留下来的军队，他遗留下来的工业化遗产，还有他全力复兴的厄孙信仰和掏空了内帑培养出来的一大批学者，基本上都被我弄来了，花了不少钱，但一切都在预算范围之内，请检阅。”
　　“呵！”艾米莉亚斜着眼睛，看着这位出卖基斯勒夫利益换取自己地位的乌果尔人，满脸都是鄙视：“真是有你的啊，贝利亚将军？莱恩许诺给你多少好处，让你出卖自己的祖国？”
　　“那不是我的祖国！”贝利亚面对艾米莉亚的时候态度很严肃，相当义正言辞：“我是个乌果尔人！我不是戈斯波达尔人！前任沙皇鲍里斯陛下是真心为整个王国着想，于是我也将他当成我敬爱的主君，但卡塔琳不是，她真心为整个王国着想么？或许是？但其中绝对不包括乌果尔人！”
　　艾米莉亚顿时无话可说，基斯勒夫的历史问题她无法讨论。
　　“莱恩，如果这样下去，基斯勒夫会不会产生巨大的动荡？”苏莉亚倒是关心起了基斯勒夫的情况。
　　“不至于。”对此，莱恩漠然地摇头：“首先，基斯勒夫从我们这里，应该说是从贝利亚那里得到了一大笔货物和一大笔现成的资金，又甩掉了一堆‘负担’，因此这个王国应该说是暂时稳定下来了，再者，就算有人揭竿而起，那又怎么样？他们打得过女沙皇卡塔琳和她身后的冰女巫姐妹会，以及克里姆守卫么？你们知道需要聚集多少人去挑战女沙皇？一百人？一千人？一万人？别忘了，卡塔琳陛下可是一位圣域寒冰系女巫，她身后的姐妹会中传奇实力的冰女巫也有好几个，更不要说她还有大量军队了，再者，基斯勒夫土地贫瘠，就算出现叛乱，叛军一缺乏足够的兵力，二缺乏足够的粮食供应，他们要靠什么去掀翻女沙皇？”
　　莱恩的这句话说得在理，众人都纷纷点头，就连贝利亚都止不住地认可莱恩的观点，少见地主动发表了自己的看法：“您说得很对，我的陛下，尽管您身在数千公里之外，但您对时局的剖析和基斯勒夫背景的了解令人赞叹，您的智慧就像苏莉亚王后的美貌一样，是旧世界的瑰宝。”
　　“少点这种没用的恭维吧，贝利亚，如果可以，我更愿意你称赞我的剑术，或者别的东西。”苏莉亚微笑着说道，王后小小地敲打了一下贝利亚：“就目前而言，时间宝贵。”
　　“很抱歉，王后陛下，我希望我下次能做得更好。”贝利亚一放就收，他这个样子让见得多了的艾米莉亚啧啧称奇，帝国女爵心想莱恩这次也许捞到宝了，努尔宫廷里面贵族官僚无数，可能有贝利亚这种能耐的可不算多，而更重要的是贝利亚的背景目前是一片空白——帝国女爵可以肯定莱恩必定对贝利亚委以重任。
　　艾米莉亚翘起了一双裹着深红色轻柔连裤袜的长腿和穿着颅骨图案系带高跟鞋的美足，挽住了苏莉亚的胳膊，众人继续讨论着这件事。
　　大家都知道，莱恩的看法是没错的，一个施法者在成长成为合格直到强大的施法者过程之中，要耗费无数财富和资源，而且即使耗费了如此之多的资源，一个巫师能否晋升传奇阶，成为一个能够办到领主贵族，提供魔法方面援助和解答的巫师，机会依然不是很高，也许一场失败的实验，也许一次运气不好的施法，也许一场战斗中的意外或者他人的嫉妒，之前的所有开销就全部完蛋了。
　　然而，与之相反的是，如果能够成功地培养出一位能够独当一面的巫师，尤其是传奇或者传奇以上圣域实力的巫师，那么就意味着贵族拥有了一个超级大杀器，传奇巫师和圣域巫师们拥有的战斗力和各种强大法术可以轻松左右整个战场的战局。
　　就像湖神女巫莫吉安娜一样，只要她率领，骑士们鲜少败绩，就像前任帝国皇家首席大巫师瑟努斯-格尔曼无数次地用自己的烈焰风暴和穿刺焰矢、炎爆术拯救了帝国军队，就像盖尔特在关键时刻可以一个终极炼金术将数百野兽人全部变成黄金像，让帝国军队反败为胜。
　　同样，在泰坦之门大会战中，奥莉卡的扭曲虚空和维罗妮卡的陨石术还有欧若拉制作的极寒领域三个群体大咒法瞬间将史卡斯尼克最重要也是最精锐的黑兽人军团打得溃不成军，伤亡超过五成也是这个道理，否则莱恩不知道要付出多少伤亡才能解决这个黑兽人军团，即使如此，为了消灭剩下的黑兽人军团，库伊勒乌伯爵安泰尔姆战死，联军也付出了超过一千人伤亡的代价。
　　这种瞬间爆发和扭转战局的能力是指挥官梦寐以求的，也是许多军队不具备的能力。
　　因此施法者本身就价值惊人。
　　在冰女巫姐妹会自己不出问题的情况下，基斯勒夫是绝无可能短时间内推翻女沙皇的，想都不要想，她一个大咒法可以轰死几百人，更别说那么多冰女巫了。
　　“陛下，我这次从基斯勒夫招募来了六百多名乌果尔男儿，他们都是好汉子，我把他们编入乌果尔弓骑兵中，组建新的军团，请陛下赐名。”贝利亚接着将名单交给了莱恩：“名单就在这里了。”
　　“就叫乌果尔军团好了。”莱恩随口说道，他看起来不是很认真：“贝利亚，你现在最重要的任务，就是合理地安置那些基斯勒夫移民，让他们适应新的环境和布列塔尼亚相对来说温暖一些的气候，等到迈巴赫他们验收好了枪炮工厂，就可以慢慢地安排他们开始工作了。”
　　“是。”贝利亚点头，表示明白，同时他抓住机会，立即朝着莱恩推举了那位著名的基斯勒夫学者，米哈伊尔-瓦西里耶维奇，他是第一个吃螃蟹主动来古拉格劳动营应聘的学者。
　　莱恩稍微和米哈伊尔聊了两句，就发现这个不过三十来岁的学者简直就是全才，他一个人就懂高低哥特语、基斯勒夫语、矮人语、精灵语五种语言，而且还是精通物理学、化学、采矿学和冶金学多种学科的高级知识分子，莱恩在稍微问了几个高深的问题之后，米哈伊尔不仅对答如流，而且还能用最简单的方式和用矮人语讲清楚一切。
　　莱恩大喜过望，当场向米哈伊尔授予穆席隆工程学院院士头衔，而帝国女爵也不甘示弱，身为努尔大学名誉校长的小女仆也立即向米哈伊尔授予努尔大学院士头衔。
　　这也是旧世界第一个得到院士头衔的基斯勒夫人，米哈伊尔还被莱恩特聘为布列塔尼亚皇家宫廷科学顾问，专门负责进行科学研究和讲解问题。
　　米哈伊尔都有点傻了，他没想到自己居然能够得到如此礼遇，这位科学家当场就跪下亲吻莱恩的手指，表示效忠。
　　而就在这一天，有十几个学者通过筛选，都在莱恩的宫廷或者新建的学院中得到了新的身份，剩下的也被贵族们抢去从事文书工作或者从事别的事务，这个时代能识字读写的人可不多，这些人都是宝贝！
　　莱恩对此很满意，他宣布授予贝利亚王国骑士头衔，但没有封地而是领取固定俸禄，鼓励他好好干，还热情地拍了拍他的肩膀，就连苏莉亚也表示赞许地点了点头。
　　贝利亚热泪盈眶，忍不住跪下用力磕头，表示我绝对跟着莱恩陛下的路线走。
　　至此，基斯勒夫的事情就算是告一段落了，莱恩等人也坐上马车，他带着人准备前往穆席隆。
　　不过，在从波尔德罗前往穆席隆的路上，莱恩却接到了来自摄政王劳恩的一封信件。
　　由于艾米莉亚要回去带孩子，跟随着莱恩前往穆席隆的是苏莉亚和奥莉卡，在他们沿着新修道路朝着穆席隆前进的时候，一个深夜时分，一名信使披星戴月，将信件送到了国王的队伍中：“这是王国摄政劳恩公爵的信件，请问陛下睡了么？”
　　负责保护国王的老近卫军统帅贝特朗和达武对视了一眼，他们将目光望向国王大帐，此时的国王大帐还亮着灯，于是贝特朗接过信件，朝着大帐之内喊道：“陛下？有新的信件。”
　　“拿进来吧。”莱恩此时正坐在帐篷之内看书，他的妻子苏莉亚已经换好了睡裙，一脸慵懒地靠在床头，展现着自己动人的美丽和精致到极致的容颜：“又有什么事？”
　　“不知道。”莱恩示意身穿着黑白女仆装的奥莉卡出去拿信件。
　　奥莉卡很快把信件拿了回来，莱恩把劳恩的信拆开，看了一会儿就放在了一遍，皱紧了眉头：“真不是时候啊。”
　　“不是时候？”苏莉亚显然很感兴趣，女骑士追问道：“莱恩，劳恩在信中说了什么？有什么事？”
　　“劳恩表示希望能够组织一支军队，去探索北方隔海相望的奥比恩岛。”莱恩让奥莉卡将信件递给了苏莉亚，苏莉亚接过信件看了几眼之后也露出了为难的表情：“确实，很不是时候。”
　　王国摄政劳恩不是什么急事，他只是对莱恩提出了一个想法。
　　他想召集一支军队远征奥比恩岛，根据他派出斥候的侦查，这一段时间，位于布列塔尼亚北方隔海相望的奥比恩岛似乎是因为混沌之风的改变，变异出了一条全新的魔法矿石矿脉，帝国方面位于奥比恩岛的据点——纽兰已经准备开始行动了，由前任帝国皇家首席大巫师瑟努斯-格尔曼率领的帝国部队已经在布伦瑞克集结准备出发，而劳恩也建议骑士王国也要组织一支军队前往奥比恩岛，和当地的奥比恩土著与诺斯卡蛮族交战，劫掠与开采那些魔法矿石。
　　劫掠蛮族这是正义的劫掠，骑士王国现在已经达成共识了。
　　如果是以往情况，莱恩肯定就同意了，因为布列塔尼亚确实很缺魔法矿石，这里曾经是精灵帝国的殖民地，能开采的矿脉已经全部枯竭了，唯一还有的就是灰色山脉的少量矿脉。
　　可现在这个时间不对，骑士王国刚刚打完八峰山大远征，军队需要时间休整和补充，收获的一系列利益需要时间消化，现在王国上至骑士贵族下至农奴们都疲惫不堪，尽管由于胜利不断不至于有很强烈的厌战情绪，可确实是不适合再发动一场战争了，至少今年和明年都不行。
　　莱恩将自己的判断告诉了苏莉亚，并且很是头疼得说道：“我不相信，劳恩他不了解这些，但他在信里面的请战请求很是坚决而且认真，还强调他只会发动北方三个公国的军队，这让我很不好办，直接拒绝也不太好，答应更是不行，他为什么会在这个时候突然提出开战的要求？奥比恩岛可是一个神秘的地方，常年被浓雾覆盖，如果这一仗真的打起来，遇到了强敌，难道我们能够置身事外？”
　　帐篷里面十分安静，奥莉卡一副娇弱的样子缩在莱恩的怀抱中，也不说话，只是享受着和主人一起的时光，而莱恩始终愁眉紧锁，只有苏莉亚思考了几分钟，这才说道：“莱恩，你知道八峰帮么？”
　　“我知道。”莱恩点头。
　　这几个月以来，布列塔尼亚王国兴起了一个全新的派系，这个派系里面的人全部都是由参加过八峰山大远征的骑士贵族、老近卫军和自由民们组成，他们最是喜欢团聚在一起，吹嘘和回味着八峰山大远征的辉煌岁月，一起唱歌喝酒撸串，贵族和平民的界限因此越来越模糊，但这个派系有个死标准，那就是他们只接受参加过八峰山大远征的士兵或者骑士加入。
　　“等等，你是说，劳恩他因为没有参与八峰山大远征，所以很着急地想要证明自己？”莱恩突然意识到了苏莉亚话语中的含义：“如果这样，那倒是能够说得通了。”
　　“没错，劳恩的这封信应该有两层含义，一方面是，北方人请战，他代表了不少北方人请战，表示他们尽管没有参加八峰山大远征，可绝不是懦夫，另一方面是公开表态，他向你表态，也借这封信向北方人表态。”苏莉亚缓缓点头，她绝美的容颜上海蓝色的眸子盯着自己的丈夫，微笑道：“我的建议是，你身为国王，可以在回信中说明现在的情况，开诚布公地说现在不适合再启战端，然后保证如果下次再有远征，会优先考虑北方骑士贵族和带上劳恩一起出动，这样问题就迎刃而解了，劳恩有台阶下，又保全了你的形象，还能平衡北方骑士贵族和南方骑士贵族间的矛盾。”
　　“就跟劳恩说下次吧，下次一定，哈哈哈哈！！”莱恩听了苏莉亚的话之后哈哈大笑，骑士王连连点头，用笔将苏莉亚提出的办法记了下来：“亲爱的，我还能说什么呢？我已经找不到词语赞美我的妻子了。”
　　“你可以换一种方式，亲爱的。”苏莉亚从被子下面伸出一只裹着黑色超薄连裤袜，足尖部位经过透明处理的黑丝美足，王后狡黠地说道：“我想这更能表示你的诚意和感谢，尤其是最近艾米莉亚和莫吉安娜整天侵占我的时间的情况下，你难道不知道你的王后更需要丈夫的安抚么？”
　　“放心，我的妻子。”莱恩表示完全同意，这还不容易？
　　…………我是换一种方式的分割线…………
　　于此同时，新世界，伟大洋一处不知名的隐藏海域，葬船坟场大漩涡。
　　一支铁甲舰队正在强行冲破亡灵舰队的火炮齐射，冲出了葬船坟场大漩涡深处，罗斯船长的月晷为这支舰队指引了离开这片受到诅咒海域的正确方向。
　　就在狂风暴雨和火炮弹幕之中，帝皇之子基因原体，灰烬军团军团长，紫凤凰福根阁下一手握着蛇神索提戈战矛，一手握着金色动力剑荣耀，福根显然是经过了一番可怕的血战，在他的身边铺满了各种亡灵海盗巨兽的尸体，而就在甲板之上，金法师、尤利乌斯和皮拉佐等人正在和一大群深海护卫和吸血鬼亡灵水手们交战。
　　更远一点的地方，来自基斯勒夫的灰烬军团总政委列夫和木精灵公主卡罗娜率领着大群远程军队不断地开火狙击敌人。
　　显而易见的是，没有人可以拦住福根，他亲自出手之下，那些跳帮而来试图阻止这群强盗离开的亡灵海盗们全部被屠杀殆尽，灰烬军团旗舰“圣索菲亚”号率领着剩下的两艘铁甲舰冲出了包围圈，杀出了一条血路，强横的火力让亡灵海盗们不敢追赶，后面的几艘大帆船，包括金法师的旗舰“燃烧弯刀”号也跟着圣索菲亚号一起冲了出来。
　　灰烬军团舰队最终杀出了重围，在离开了葬船坟场的一刹那，雨过天明，深夜中，明亮的星光笼罩着海面和甲板上，灰烬军团的士兵们欢呼着胜利，然后准备把甲板上那些亡灵的尸体扔下海去喂鱼。
　　“运气不错，军团长，那位亡灵诺克提鲁斯伯爵和他的旗舰血腥掠夺者号居然不在葬船坟场之内。”金法师收起武器，朝着福根说道：“我没想到会这么顺利……也这么倒霉，本来我有笔账想和那位伯爵算算，看来要等到下一次了，但我的复仇不会停下，一切只是开始，我会把他的死人脑袋从他的脖子上切下来。”
　　“别遗憾，卡里姆，你会有机会完成复仇的。”福根微微点头，他俊美到无以复加的容颜上满是自信和自豪，即使柔顺的秀发被水浸湿依然无损于他的魅力：“但现在，我们应该赶往布列塔尼亚，去和我的兄弟莱恩汇合了。”
　　帝皇之子基因原体放下了武器，他从自己的怀中，取出了一枚护符。
　　这护符上，燃烧着天堂之火，熊熊不熄，护符的上面烙印着远古精灵帝国的纹章，和高精月之女神莉莉丝的神印。
　　我拿到东西了！
　　等着，圣吉列斯，再给我一点时间！
　　你，必将归来！

