    第262章 符咒之主   

    “这是，什么东西？”

    

    四周众人只觉得震撼，却不知这是何物，唯有那年轻人，他能够感受到，这古朴道门之内，散发出的无尽的大道气息。

    

    他下意识地想要踏入其中，却被四周大祭酒喝止：   

    “慢着，”   

    在场修为最高的大祭酒瞬间来到年轻人身边，一把拉住了他的手臂，他盯着那道门沉声道：   

    “此物来历不明，通往何处亦未可知，小心谨慎为上，去，速速通报陛下。”

    

    话音刚落，一袭玄袍的轩辕泰，便出现在了两人身前，   

    四周众人见状，纷纷跪拜行礼：   

    “臣，参见陛下。”

    

    轩辕泰一抬手，众人纷纷起身，   

    轩辕泰的目光，落在了年轻人身上，他没有多少什么，只是微微笑道：   

    “这是你的道缘，去吧。”

    

    年轻人想了想，沉声道：   

    “是，陛下。”

    

    说完，他快步走入道门之中，与那古朴道门一同，消失在了原地。

    

    看着年轻人消失的方向，轩辕泰嘴角微微上扬，他知道，自己又多了一位师弟。

    

    与此同时，洪荒道场内，   

    随着道门打开，一袭儒衫的年轻人跨过道门，出现在了道场之中。

    

    刚刚带着药芸儿介绍道场完毕的伊忘川看见年轻人，心中便明白了，淡淡道：   

    “随我来吧。”

    

    年轻人也不多问，跟着伊忘川便朝洪荒殿走去。

    

    来到洪荒殿外，伊忘川恭敬道：   

    “师尊，人已带到。”

    

    李玄端坐白玉座椅之上，淡淡道：   

    “进。”

    

    伊忘川看了年轻人一眼：   

    “去吧，师尊在里面等你。”

    

    年轻人眼中有着疑惑，却还是踏入了大殿之内。

    

    一路走来，这道场之内的无数大道都在震撼着年轻人的心神。

    

    直至踏入洪荒殿的这一刻，年轻人的心神近乎炸开。

    

    一时间，竟然恍了神。

    

    李玄也见怪不怪，片刻之后，才淡淡道：   

    “你叫什么名字？”

    

    年轻人这才从震撼中回过神来，连忙道：   

    “学生儒家孔言，不知前辈是？”

    

    李玄淡淡道：   

    “儒家，可是稷下学宫来的？”

    

    年轻人点头道：   

    “正是。”

    

    李玄笑道：   

    “那你应该听说过我的名字，本座道号玄天，世人都称我为，玄天祖师。”

    

    玄天祖师！   

    听到这四个字，年轻人刚刚恢复的瞳孔又是一颤：   

    “您就是玄天祖师？”

    

    李玄淡淡道：   

    “怎么，不像？”

    

    听说过玄天祖师名号的，不少，   

    可以说，洪荒之中，无论是修行界还是凡间，玄天祖师的大名，都是家喻户晓的。

    

    但是亲眼见过玄天祖师的，可以说是寥寥无几。

    

    孔言讪笑道：   

    “确实跟学生想象中的，有些出入。”

    

    李玄呵呵一笑：   

    “是不是以为，本座是一个白发苍苍的老头子？”

    

    孔言讪笑一声，没有说话。

    

    片刻后，他才感慨道：   

    “原来陛下说的道缘，就是此处，”   

    “不知道玄天前辈，您召学生来此，是为了？”

    

    李玄眉头一挑，也对，既然是来自稷下学宫，那道门的出现，就瞒不过如今的轩辕泰。

    

    哪怕那只是一个分身。

    

    李玄淡淡道：   

    “你的资质不错，想不想入我门下，成为我玄天门下弟子？”

    

    孔言一怔，哪怕得知李玄身份时已经有了猜测，可亲耳听到这句话时，还是难免心中激动，   

    眼前这位，可是挽救了整个人域，与上界对抗的道祖亲传弟子，玄天祖师。

    

    一直听说玄天祖师在洪荒收徒，连当今的人域共主皇帝陛下，都是他的弟子，   

    没想到，竟然能够轮到自己。

    

    “难怪那道门出现时，陛下会出现，说这是道缘，看来，陛下早已知晓。”

    

    孔言思绪飞转，片刻后，他缓缓下跪，沉声道：   

    “弟子孔言，拜见师尊。”

    

    与此同时，李玄耳边，系统声音再次响起：   

    “恭喜宿主，成功收徒‘符咒之主’孔言，根性‘道阶道境’，奖励收徒礼包一份。”

    

    “解锁道境功法‘符咒大典’”   

    “解锁道境法宝‘无字天书’”   

    李玄抬手一招，两本书籍出现在了孔言面前，淡淡道：   

    “左边这本，名为符咒大典，乃是符咒之主的功法秘籍，”   

    “右边这本，乃是法宝无字天书，其中妙用，今后你自己好好琢磨。”

    

    “从今天开始，你便是我玄天门下第十二名弟子，”   

    “门外那位，是你七师兄伊忘川，他会跟你介绍此处本门规矩以及这道场内的各处事务。”

    

    “好生修行去吧。”

    

    孔言手捧秘籍和法宝，连忙低头道：   

    “谢师尊，弟子告退。”

    

    说着，他退出了洪荒殿。

    

    打发走了孔言，李玄心情激动，直接打开了收徒礼包，   

    下一刻，系统声音再次响起：   

    “恭喜宿主，获得修为奖励，境界提升至道境初期。”

    

    “获得法宝奖励，天地玄黄玲珑宝塔。”

    

    修为提升到道境初期，乃是意料之中，可看到这奖励的瞬间，李玄瞬间眼前一亮。

    

    “终于有一件真真正正的防御至宝了，这就是封神时代第一防御至宝，天地玄黄玲珑宝塔？”

    

    看着眼前那金光璀璨的宝塔，李玄心中说不出的欢喜。

    

    传说封神时期，   

    在洪荒，攻击法宝，固然重要，可是防身护体的法宝，同样必不可少。

    

    论攻击，李玄的诛仙剑阵金蛟剪等法宝，已然够用。

    

    可论防御，却只有给轩辕泰的杏黄旗，算得上是真正意义上的防御法宝。

    

    太上老君曾用此宝，破过通天教主的诛仙阵，   

    诛仙剑阵在李玄手中，或许无法体现出那恐怖绝伦的威力，   

    但是在通天教主手中，那可是需要四位与太上老君近乎同等修为的强者，才能够破开的封神第一杀阵。

    

    能够轻松抵挡此阵，足可见这玲珑宝塔之强。

    

    如今有了这封神第一防御至宝，境界又提升到了道境初期，原本几乎不可能完成的目标，如今也有了一丝丝希望。

    

    李玄收起宝塔，面带笑意，身形一闪，直接消失在了原地。

    

    如今境界与法宝俱全，想要突破境界，还得去请教易前辈等大道之灵。

    

    不多时，李玄便横渡千万里山河，来到了混沌海内。

    

    与此同时，跪坐草庐内闭目养神的易，也睁开了双眼。

    

    

