
　　宴会。

　　菲克为粉丝签名完毕，顺利召开宴会。

　　数万人的大宴会，载歌载舞之声，传遍整个蛋糕岛。

　　巴基与超新星四人，也都加入到宴会中。

　　蒙多尔准备的酒水与食物，十分充足，而且都很美味。

　　从下午直到深夜，宴会才散去。

　　“嗝……”

　　菲克打了个酒嗝，有了些醉意。

　　作为宴会主角，他喝的酒实在太多了。

　　粉丝散去，巴基与超新星四人，却依旧没走。

　　仅剩下的一团篝火，在微风中摇曳。

　　微弱的火光，如同黑暗中的一盏明灯。

　　菲克瞥了眼巴基与超新星四人，仰躺在了草地上。

　　基德跟基拉两人，安静的给篝火添着柴火。

　　巴基给了超新星四人一个眼神，示意他们先说。

　　超新星四人对视一眼，由霍金斯率先开口。

　　“菲克，恭喜你实力大增，扬名世界。”

　　没有讲什么正事，霍金斯直接就是瞎扯澹。

　　“是啊！如今你与火拳艾斯、黑胡子，是最有可能成为四皇的海贼。”

　　阿普也是个人精，跟着恭维菲克。

　　德雷克稍作斟酌后，举起酒杯一饮而尽。

　　“你我都是海军出身，我还是少将，现在远不如你啊！”

　　三人东扯西扯，就是不说正事。

　　感觉的出来，卡彭·贝基才是联合四人的主脑。

　　“菲克，恭维的话我就不多说了。”

　　卡彭·贝基无语的瞥了眼三人，只好拿下嘴里叼着的雪茄。

　　“我们这次找你，是希望能够合作。”

　　“我想，你来参加茶话会，应该不是真的来喝茶吧？”

　　卡彭·贝基警惕的扫过四周，声音都低了一些。

　　菲克依旧仰躺着，感受着微风吹拂的凉爽。

　　在他操控下，微风正好、温度适中，正是睡觉的好时候。

　　是以，菲克闭上了眼，睡意来袭。

　　“我们，有共同的目标。”

　　卡彭·贝基眼中带上了一丝不爽，可还是强忍着。

　　菲克的目中无人，他在香波地就有过体会。

　　这一次，他自信菲克不会再拒绝合作。

　　菲克来蛋糕岛，肯定也是为了BIG·MOM而来，他们有共同目标。

　　“我们，已经掌握了BIG·MOM的弱点。”

　　“以我们的实力，加上菲克你们三人，足以干掉BIG·MOM。”

　　卡彭·贝基将雪茄一扔，声音低沉而又昂扬。

　　作为超新星，他进入新世界，目标当然是直指四皇。

　　“噗……”

　　听到此处，菲克忍不住噗嗤一笑。

　　干掉BIG·MOM，还真敢想。

　　BIG·MOM的弱点，那算是弱点吗？

　　四皇那么容易被干掉，就不是四皇了。M.23sk.com

　　大妈六岁出海，至今六十多年，身上无一伤痕。

　　其钢铁气球的防御力，甚至超过凯多。

　　干掉大妈的难度，比干掉白胡子还要更高。

　　“菲克，你这是什么意思？”

　　菲克笑声太过刺耳，嘲讽意味太浓，让卡彭·贝基忍不住皱眉。

　　他们好歹都是超新星，就算不如菲克，也不能太小瞧人了吧？

　　“实力？不好意思。”

　　“你们没有资格，从实力的角度出发，与我对话。”

　　菲克稍稍抬头，眼神轻蔑。

　　实力？四个人加一起，能挡住他一招吗？

　　菲克此话一出，四人都怒视着菲克。

　　侮辱，赤裸裸的侮辱。

　　“菲克，我们如此尊敬你，你这般作为，不好吧？”

　　德雷克双眼眯起，手已经摸向刀柄与斧头。

　　其不知菲克卧底身份，早就想找机会，干掉菲克了。

　　“我承认你更强，可我们也不是吃素的。”

　　阿普双手变成了喇叭，蠢蠢欲动。

　　作为凯多卧底，他就是听说菲克会参加茶会话，才来了蛋糕岛。

　　被菲克虐过的霍金斯，倒是第一时间后退。

　　然而，或许是实力进步不少，霍金斯也握上了稻柄草刀。

　　卡彭·贝基则是胸口开出几道小门，炮管伸出。

　　都是海贼，哪有什么好人啊！

　　侮辱，必以血偿还。

　　菲克对此完全视而不见，再次闭上了眼。

　　“基拉，一人两个，你先选。”

　　基德兴奋的龇牙，手上已然闪烁起电火花。

　　“卡卡。”

　　基拉手臂的镰刀弹出，真就挑选了起来。

　　“霍金斯与德雷克。”

　　思考一瞬，基拉便一跃而起，双刀划斩。

　　旋转的镰刀带动疾风，形成大风车。

　　霍金斯与德雷克，深感耻辱，怒不可遏。

　　“混蛋，小瞧人也要有个限度啊！”

　　“菲克就算了，你们两个，在开什么玩笑呢？”

　　两人对视一眼，同时向基拉发动勐攻。

　　同为超新星，基拉想以一敌二，这是真正的奇耻大辱。

　　“锵、锵、锵……”

　　三人的武器碰撞，迸溅出火花。

　　基拉，却并未被两人击退，而是僵持在一块。

　　“哈哈，阿普、卡彭·贝基，老子早就看你们不爽了。”

　　基德也大笑一声，直接握拳怼了上去。

　　没有机械臂，有磁力的增幅，基德拳头威力同样不小。

　　在超新星之中，基德最看不顺眼的人，非阿普莫属。

　　“哒、哒、哒……”

　　阿普吹响了手臂喇叭，音波攻击直袭基德与菲克。

　　却是阿普不甘示弱，将菲克也拉入了战场。

　　可惜，围绕在菲克身边的微风，直接将音波给吹走。

　　声音在空气中传播，菲克将空中吹走就行了。

　　“彭，彭。”

　　而猝不及防的基德，则是被音波斩击命中。

　　胸口，直接炸开一团火花。

　　“没用，太弱了。”

　　基德从火焰团中冲出，只是有些灰头土脸，没有受伤。

　　“休，休，休……”

　　卡彭·贝基也发动了攻击，胸口数十枚炮弹发射。

　　一脱离胸口的范围，炮弹就恢复了原本大小。

　　近距离的基德，根本无处躲避。

　　当然，基德也不需要躲避，手掌一伸，炮弹就反射回去。

　　“卡彭·贝基，也是倒了血霉。”

　　战斗之声，让菲克没了睡意，心里直摇头。

　　德雷克，海军卧底。

　　没有海军命令，德雷克会想着干掉大妈？

　　估计，指不定在谋划着，要干掉哪个盟友呢！

　　阿普，凯多卧底。

　　凯多还欠大妈人情，二十多年都不愿见到大妈。

　　凯多要干掉大妈，这不就是彻底的笑话吗？

　　阿普想着的，应该是等他们失败，再联系凯多收拾盟友吧！

　　霍金斯，不愧是稻草果实能力者，妥妥的墙头草一根。

　　一旦形势不利，霍金斯是投降第一名。

　　四人同盟，也就卡彭·贝基真心实意的想着，干掉大妈。

　　跟这四人同盟，他是真倒了八辈子血霉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百八十九章 你们没资格，从实力的角度对话免费阅读。https://xs.23sk.com 