
　　皇甫澈纠正道。

　　“老公也不行，臭流氓！”楚凌熙拿起自己的书就准备离开。

　　皇甫澈一把将她抱了回来，“只对你一个人流氓。”

　　“去你的！”楚凌熙捶了一下皇甫澈的胸口。

　　皇甫澈低下头去就狠狠地在楚凌熙的嘴唇上一吻。

　　“臭流氓！”楚凌熙一边笑着一边说，“啊——坏蛋！皇甫澈，你这个坏蛋！”

　　“我宣布，你被潜规则了。”皇甫澈说完就去解楚凌熙的衣服。

　　楚凌熙哪里肯依，不停挣扎着，“别闹，别闹，我还要复习呢，皇甫澈，你……别太过份了啊！”

　　“嘶——”

　　突然疼痛从手臂传来。

　　楚凌熙顿时紧张起来，她急忙起身去看皇甫澈的手臂。

　　“怎么了？是不是扯到伤口了？”

　　“没事。”

　　因为皇甫澈的伤口是需要把残存的子弹取出来，外加清除部分腐烂的组织，所以伤口还是挺大的，这一闹腾不要紧，纱布上又渗出了血。

　　“你还说没事，都出血了！”楚凌熙十分自责，“我去叫护士。”

　　“不用。”

　　“不用什么不用啊！”楚凌熙急忙按了床边的铃，把护士叫了过来。

　　护士过来的时候查看伤口，只好把纱布解开，缝合好的伤口的确是裂开了一些。

　　“我需要消消毒，然后把伤口重新包扎起来。”

　　护士瞄了一眼楚凌熙，低头的时候偷偷地笑了笑。

　　皇甫澈也看了一眼楚凌熙，急忙给她使了眼色。

　　楚凌熙看见皇甫澈挤眉弄眼的，急忙问：“眼睛不舒服吗？”

　　护士更是忍不住笑了起来。

　　皇甫澈只好把自己的目光转移到了别的地方，这女人挺聪明的，怎么关键时刻就犯傻呢？

　　“好了，可千万不要乱动了，还好裂开的不多，如果再裂开的话，可需要重新缝针了。”

　　护士看了看皇甫澈，又看了看楚凌熙，“你们……轻一点哈？”

　　说完她就捂着嘴跑了出去，出去的时候还不忘把门关好。

　　“疼不疼啊？”楚凌熙压根没明白护士的意思。

　　“你看你的衣服！”

　　刚刚皇甫澈把楚凌熙的衣服解开了。

　　楚凌熙这才低头看自己的衣服，怪不得刚刚护士一直在笑呢，她肯定是猜到了他们在做什么，所以才会那么笑的。

　　楚凌熙真恨不得找个地缝钻进去！

　　“都怪你，闹什么呀！”

　　楚凌熙伸出手去想打皇甫澈，想起他的伤口又把手收了回来。

　　“不闹了，不闹了，继续复习。”

　　“谁要跟你继续复习呀，你老实呆着吧！”楚凌熙丢给皇甫澈一个手机，自己去复习了。

　　真是糗大了，今后都不知道怎么面对那个小护士，估计也会一传十，十传百，整个医院里都会知道他们两口子在医院里还不忘了办事！

　　想想楚凌熙都觉得自己无地自容！

　　“我一个人很无聊，你过来陪我，我陪你复习。”

　　“不要！”楚凌熙狠狠地瞪了皇甫澈一眼，“我才不要和流氓一起复习呢！回头我去学校举报你，就说你骚扰学生！”

　　无论皇甫澈怎么说，楚凌熙都没有同意继续让他陪着复习。

　　太危险了！

　　楚凌熙去打水的时候，刚准备转过去就听见小护士们正在议论着。

　　“这皇甫先生和太太感情可真是要好啊，两个人在医院里还要做那种事。”

　　几个护士捂着嘴偷笑着。

　　“人家都说两个人的年龄差在十岁从生理学角度是最合适的！”

　　“怎么说？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家都知道这女人四十岁生育功能几乎就没有了，很难怀孕，到了五十岁出头，这女人就绝经了，绝经以后，那方面就没什么需求了，但是这男人六十岁还有生育能力呢！所以呀，这相差十岁，在那方面是完美契合。”

　　“哇！，那皇甫先生和太太岂不是很性福，哈哈哈。”

　　几个小护士笑的花枝乱颤。

　　楚凌熙听到这些话真的恨不得找个地洞钻进去！

　　没想到竟然引发小护士们对这方面的探讨。

　　她只好拐个弯从楼下过去了，真是没脸见人了！

　　楚凌熙一路上骂骂咧咧的。

　　皇甫澈在病房里无聊的很，原本楚凌熙在的时候，还能逗逗她，这下连个人都没有了。

　　楚凌熙的手机突然响了一声，皇甫澈不知道怎么想的，就顺手把楚凌熙的手机拿了过来。

　　看见上面的内容，简直要被气疯了！

　　微信消息竟然是楚凌屹发过来的，他是记得这个小子的，当初仗着和楚凌熙的名字像是姐弟俩，没少和楚凌熙套近乎！

　　两个人竟然还有联系。

　　“学姐，给你发的笔记看了没有？有没有问题？”

　　“学姐？叫的这么肉麻！”皇甫澈打心眼儿里觉得“学姐”这个称呼很恶心！

　　皇甫澈向上翻看了一下两个人的聊天记录，仿佛发现了新大陆一样，两个人的聊天记录可真是不少呢！

　　他们经常会探讨学业上的事情，偶尔也会说一些没用的。

　　皇甫澈又顺手打开了楚凌屹的朋友圈，楚凌熙还经常会给楚凌屹的朋友圈状态点赞评论，而楚凌熙的朋友圈，可就更热闹了，几乎每条朋友圈，楚凌屹都有点赞和评论，关键是楚凌熙竟然评论必回！

　　他简直要气炸了！

　　这两个人想要干什么啊？

　　楚凌熙在微信上都没有怎么和他说过话，他们的聊天记录少的可怜！

　　皇甫澈越看越生气，本来想直接把这个楚凌屹删掉的，后来想想，这样未免也太不光彩了。

　　本来偷看楚凌熙的手机就不是什么光彩的事情，还把人给她删掉，楚凌熙估计会炸毛的。

　　于是皇甫澈乖乖地把手机放了回去，甚至还把刚才那条消息标记上了未读。

　　楚凌熙回来的时候死死地盯着皇甫澈，皇甫澈却不动声色。

　　“都怪你，你知不知道那些小护士都在笑话咱们！你没事发什么情？！”

　　楚凌熙忍不住指责着。

　　“我对我自己的老婆发情，有什么不对吗？就连法律都是支持我的。”皇甫澈一本正经地说。

　　“法律，你竟然还提法律？”楚凌熙叉着腰真是气死了！

　　“刚才手机响了。”皇甫澈冰着一张脸提醒说。

　　楚凌熙拿起自己的手机，急忙给楚凌屹回复消息。

　　皇甫澈用眼角的余光看着楚凌熙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第743章 完美契合的年龄差免费阅读。https://xs.23sk.com 