    所有的南宫家族私兵同时倒地，那声音整齐的好像一个人发出的一般，只是动静有些大，轰隆一声宛如平地惊雷！

    南宫绝野目瞪口呆，他手里没有弩箭，林逸也故意放过了他，除此之外，南宫绝野带来的所有属于南宫家族的私兵，全部阵亡！

    开玩笑，林逸如今可是破天期的超级高手，南宫家族的私兵在司马郡国绝对是最精锐的队伍，可在林逸面前，依然和普通人没什么区别。

    别说是一千人了，后边再加上两三个零，只要处于林逸的神识范围内，植物属性能生效，都是瞬杀的结果。

    到了林逸如今的层次，普通人，数量再多也是无用。

    拥有大范围杀伤能力的情况下，普通人连炮灰的资格都轮不到。

    “我说了，我是你惹不起的人！你不信？”

    林逸玩味的看着南宫绝野，伸出右手食指对他勾了勾：“不是要对我不客气么？来吧！我等着你呢！”

    南宫绝野终于感觉到怕了，他长袍里边的两条腿在轻微的颤抖着，怎么样都停止不住！

    “你……你到底是谁？”

    他已经感觉到不妙了，这种实力……他不知道到底是何种等级的实力，反正太恐怖了，根本不是什么封号王国的人所能达到的层次！

    “你连我是谁都不知道，就想要弄死我，真是够嚣张的啊！算了，告诉你也无妨，我是司马逸！”

    司马逸三个字一出口，南宫绝野双腿一软，也直接给跪了。

    仔细看的话，还能发现他的袍子下摆正有一滩水渍在迅速蔓延开来。

    这货不但吓跪了，更是直接吓尿了！

    他这才知道自己到底招惹了什么样的存在！

    真的是惹不起的人啊！

    莫说是他南宫绝野了，整个南宫家族加起来也惹不起人家，人家随便吹口气，就能灭了南宫家族百千回！

    “将军饶命！”

    南宫绝野倒是光棍，直接开始邦邦邦的磕头求饶，连续十几下实打实的磕在地上，额头马上呈现出青红一片的浮肿。

    为了小命，这点屈辱算什么？

    不对，在司马逸面前，这算什么屈辱？

    给司马逸磕头，那是理所应当的事情啊！

    不但如此，南宫绝野见林逸不为所动，马上手脚并用，在地上学猪怕猪叫，还恬不知耻的谄笑道：“王爷，小的只是微不足道的豚犬，在王爷眼里，小人连个屁都算不上，还是王爷高抬贵手，饶小的一条狗命吧？”

    林逸满脸厌弃的表情，见过无耻的，真没见过这么无耻的家伙！

    他却不想想，之前是怎么对那个妇人的呢？

    “刚才你好像说，甘愿当猪做狗，放弃为人，屠戮了也没有问题！”

    黑野族长刚从巨大的反转中清醒过来，看到眼前熟悉的一幕，顿时厉声喝骂起来。

    正是以子之矛攻子之盾，用南宫绝野的话来堵他自己的嘴！

    南宫绝野哑口无言，只能偷偷的用怨毒的眼神瞪了黑野族长一眼，心说这个老不死的刚才怎么就没有痛快点弄死呢？

    若是这次能保住性命，以后一定要找机会弄死他们！

    林逸冷着脸哼了一声：“我没有折磨人的习惯，你自裁吧！若是不愿意，我会把你交给黑野家族的人处置！友情提醒一句，落入黑野家族手中，我觉得你会生不如死，趁现在还有机会，赶紧自我了断了比较好！”

    南宫绝野彻底傻眼，这些话听着也很熟悉，不就是他之前对付黑野家族的手段么？

    现在全部都落到了他南宫绝野自己身上，才感觉到其中蕴藏着的恶毒！

    他不会想什么己所不欲勿施于人，只会恨林逸抄袭他的手段！

    南宫绝野不想死，更不想自己弄死自己，可想想落入黑野家族手中的后果……他忍不住激灵灵打了个冷战。

    看看对面黑野家族那些人眼中的冷漠冷酷，南宫绝野真心觉得现在自尽会比较好。

    至于逃跑，就别开玩笑了，当着司马逸的面，能瞬间弄死所有南宫家族私兵的人，会放任他逃跑？

    “将军，大人……饶了我！我愿意当牛做马，从此为大人门下走狗，只求能饶我一命！”

    南宫绝野心中绝望，却依然想要乞求林逸的宽恕。

    只要林逸肯点头，黑野家族的人绝对不敢动手。

    可惜林逸不为所动，只是冷漠的看着他。

    边上的张逸铭嫌弃的呸了一口：“就你这种垃圾货色，也敢想跟着老大？哪怕是做狗，你也没有那个资格，连给老大门下狗当宵夜都不够格好吧？！”

    “三个数之内做出选择，老大已经很仁慈了，不要再做无谓的挣扎，三……二……”

    张逸铭直接开始逼迫南宫绝野，让南宫绝野感受到了刚才黑野族长心中的痛苦和绝望。

    最终，他还是做出了和黑野族长相同的选择。

    ——与其受尽折磨求生不得求死不能，最后凄惨死去，还是现在自己了断了吧！

    至少能少些痛苦，也保留一些尊严！

    于是南宫绝野死了！

    干脆利落，没有再拖泥带水！

    一切都是刚才的翻版，黑野家族的人都觉得世间果然有报应，善恶到头终有报，不是不报时候未到，时候一到一切皆报！

    司马云散和他的亲卫们依然跪伏在地瑟瑟发抖。

    林逸一举歼灭南宫家族的所有人，司马云散心中其实是高兴的。

    但面对林逸，他依然深感敬畏，不知道他这个打酱油的会被如何发落。

    “都起来吧！”

    林逸冷淡的声音在司马云散他们头顶响起。

    司马云散虽然畏惧，但也不敢违抗林逸的意思，只能低着头抖抖索索的站了起来。

    “司马家看来还是不肯安分些啊！本想让你们太太平平、安安稳稳的当个富贵郡王，有子瑜在上边看着，也没人敢来动司马郡国！”

    “黑野家族早已凋敝，对司马郡国更是没有任何威胁，你们还想着斩尽杀绝，过分了啊！”

    司马云散暗自叫苦，心说这都是南宫家族搞出来的事情，和司马家没关系啊！

    可这话他不敢说，说了就是在和林逸争辩——不要命了？！

    没奈何，他只能唯唯诺诺的承认错误。

    反正林逸说什么司马云散都应着，态度诚恳些，惩罚多半也能轻些吧？

    若是林逸能多少存点香火情就更好了……

