    方林岩凝视了这两个字几秒钟后，然后便环顾四周，就见到周围起了几栋竹木建筑的小楼，还有一处很小的道观，其外部也经过了修饰，看起来就是精美而不奢靡，格调高雅很有情调，生活在这里的人也应该是过得很舒适。

    不过，这山谷当中此时也是并不平静，倒伏了好几具尸体，既有道士的，也有喇嘛的，甚至连旁边的小楼也被点燃了一座，火焰还在突突跳动着，还有一座小楼也处于半坍塌状态。

    此时正有好几个小道士愁眉苦脸的围在这里打水救火，并且还提心吊胆的打量四周，看样子唯恐突然冒出来一个敌人袭击他们。

    方林岩现在很想知道现在到底是什么情况，便沉住气在旁边偷听了一会儿，却发觉这帮小道士口风很严，一个个仿佛闷葫芦似的并不开口。

    他只能朝着旁边摸了过去先观察一下这山谷的整体情况，当然顺带也是希望能找一找附近有没有存放丹药的仓库似的，贼不走空嘛，有好处就要占。

    结果方林岩在摸到了那一处道观的时候，却发觉这里居然是处于半废弃状态，与周围的木楼相比起来只能用破烂来形容，道观的门廊上堆满了柴薪，大门更是用一把生锈的铜锁给锁住了。

    方林岩在破烂的窗户上张望了一下之后就发现。其余的道观当中供奉的都是老君，三清。

    而这个道观里面供奉的只是一个牌位，其上写着一行字：

    “先兄吴公讳能之牌位。”

    从牌位前方的香炉上看得出来，里面的香灰已经是尘埃密布，并且周围还有不少蛛丝，看得出来这里已经不知道多久没有人进来了。

    这时候，小道士们忽然激动了起来，对着旁边叫嚷着：

    “师兄回来了！”

    然后便见到了玉清子徐徐的走了回来，看起来无论是风度还是姿容依然是保持得无可挑剔，那一把强横的断剑：牙尊却不知道被他藏在了什么地方。

    玉清子环顾了一下四周道：

    “宗主呢？”

    一个小道士急忙道：

    “宗主去追班志达了，不过他老人家本来就受了伤，我现在很担心他老人家啊。”

    玉清子眼前一凝道：

    “班志达此人平时虽然低调行事，但实力也是非常强悍的，能稳坐金光寺方丈几十年的位置，真的是绝不简单！你们为我护法，我要施展元神御剑术，去助宗主一臂之力！”

    玉清子说完之后，立即盘膝坐下，左手引了一记剑指，陡然指天一刺！顿时就见到了其背后飞出了一道剑光，瞬间远扬而去。

    而那几名小道士则是立即在玉清子身边围了起来，看他们的站位似乎并不规则，不过仔细看去，却是呈现出北斗七星的形状排列，应该是结出了北斗阵的形态。

    见到了这一幕，方林岩也就打消了捡便宜的心思，这几个小道士看起来实力不高，但也只是看起来而已，不要说有足足七个人了，就是同时来三个，估计自己也要夺路而逃。

    更何况现在自己底牌尽出，几乎都没有什么保命的道具了，若不是依靠着自己的几个强大的魂珠技能，否则的话直接就转身跑路了。

    在这等待的时候，方林岩就打算将阴龙膏，龙泣精华，尸龙元阳这三样东西组合起来，先搞到一点传说度再说，这一点传说度对他此时的意义，就可以额外增加5%的闪避呢。

    但是，方林岩旋即就制止了这个想法，能够驻守在这里的道士，肯定是有两把刷子的，这三样东西合成的冥龙之珠万一搞点什么大动静，甚至是光影效果出来，自己岂不是弄巧成拙？

    于是他就沉住气继续等待，看看有没有什么便宜可以捡的，结果还不到半盏茶的功夫，就见到了天穹之上，居然一团火球似流星一般的对着这边直撞了下来。

    等到即将与地面碰撞的时候，这火球“蓬”的一声，顿时散作漫天火星，不过瞬间就重聚成了一个道人。

    这道人的两条眉毛又黑又浓，若两把锋芒毕露的出鞘宝剑，其身材十分高大魁梧，只是站立在那里就已经是威严非常。

    可以见到他的左臂上插着一支佛门的独钴杆，半身道袍都已经染满鲜血。

    但是，他的右手却提着一个脑袋。

    看到了这个脑袋之后，方林岩的瞳孔陡然收缩，因为那个脑袋他认识，并且还在不久之前还与交谈过.......那个脑袋竟然是班志达的！

    这个道人竟然斩杀了班志达！

    班志达首级的表情也是十分怪异，居然嘴角微微上扬，露出的是一个释然的微笑！仿佛他对死亡并不恐惧，反而是一种求之不得的解脱！

    而见到了这个道人之后，其余的小道士都同时拜伏在地，然后同时大声道：

    “恭迎宗主！”

    宗主环顾了一下四周，看到了盘坐在了旁边的玉清子，顿时眉头一皱：

    “师弟的元神怎么还没回归？”

    而他这个皱眉的动作落在方林岩的眼里面，居然有一种双剑交击，火星四溅的错觉！

    目睹这一幕之后，方林岩直接就将眼神从这位宗主身上收了回来！这样的强人，哪怕是在无意识当中，都能够在举手投足当中影响周围人的感知神识。

    再结合他斩杀班志达的强大能力，几乎可以判断出这位宗主的实力只怕是高得惊人，估计已经到达了本位面凡间的天花板，应该哪怕是唐金蝉在死前也就只达到了这个层面而已。

    到了这个层面上，再进一步，那就能跨过仙凡的界限！

    自己与这位宗主本来就是敌对关系，若是在注视他的时候略微带了一点敌意，搞不好这种人就能感应到，所以老老实实的闷声大发财吧。

    此时具体发生了什么情况，这位宗主估计也是有些一头雾水的，旁边的道童立即上前道：

    “宗主，师伯担心您对上了班志达会吃亏，所以就出窍御剑来帮您了。”

    宗主似乎想到了什么，微微皱眉，挥手让道童走开之后，便顺手丢掉了班志达的脑袋，在原地负手而立，闭目养神。

    大概又过了五分钟，天空当中忽然有一道长虹直飞了回来，投向了盘坐在地的玉清子。

    几秒钟之后，他忽然睁开了眼睛，环顾了一下四周之后，目光顿时停留在了旁边的宗主身上。

    不知道怎的，在这一瞬间，在旁边偷窥的方林岩觉得玉清子此时的眼神十分复杂，有痛恨，有失望，有惧怕，还有惶恐......好在很快就恢复了平静，并且还主动出声道：

    “师兄。”

    宗主睁开了眼睛，然后关切的道：

    “鉴一（道童名字）说你出窍御剑，要来助我一臂之力，我怎么没见到你？”

    玉清子含笑道：

    “应该是我追错了路。”

    宗主凝视了玉清子一会儿，淡淡的道：

    “师弟，你知不知道自己有一个习惯，那就是在说谎的时候，左手的食指总是要屈起来？”

    玉清子缓缓的站了起来，苦笑道：

    “看来班志达说的都是真的了？”

    宗主闭上了眼睛，过了几秒钟之后才道：

    “当时果然是你在旁边，他的胡说八道你也信？”

    这时候，几名小道童也感觉出来了不大对劲，他们也是擅能察言观色的，纷纷开始朝着旁边闪躲了开去，唯恐被两位大佬冲突的气场给误伤到。

    玉清子认真的道：

    “我当然是不信的，但是这种事情牵扯到我道德宗的清誉，师兄您难道不应该自证清白吗？”

    宗主忽然怒喝道：

    “我为何要自证清白？一个邪魔外道血口喷人对我污蔑，我就要回应他，那我还要不要做事，要不要修行！”

    玉清子一字一句的道：

    “若他指证别的事情，那么当然一笑而过，但是既然这一甲子轮到我们道德宗镇守回天坊！有人说你私藏甘露元胎，你就得必须自证清白，并且越快越好！”

    “否则的话，道德宗会沦为天下道门的公敌，师尊，历代祖师上千年积累下来的功德清誉，都将会毁于一旦！”

    宗主忽然不说话了，整个空地当中顿时陷入了尴尬的沉默当中。

    听到了这两人的对白，方林岩心中顿时大震，他已经差不多明白了是怎么回事。

    道门苦心积虑缔造了女儿国，修筑出来了回天坊+这一系列的原料产业链之后，应该就从天下的道门当中选择出来了几个大门派，以六十年（一甲子）为期限，分批镇守。

    这时候便轮到这道德宗镇守，结果这位宗主估计也是野心勃勃，因此就趁着镇守的机会监守自盗，谋取了回天坊出品的最终产品：“甘露元胎”。

    这东西正常情况下，报废率相当高，出产率应该相当稀少，最后也要上贡到五庄观去。

    当然，毋庸置疑的是，这东西对于本世界的强者来说，一定也是稀世珍宝，唐金蝉此行的最终目的，应该也是为了此物而来。

    在它巨大的吸引力下，这位宗主估计也做了手脚，比如在炼制“甘露元胎”的时候明明成功了，却将之报成了失败，这不就成功瞒下来了吗？

    很显然，玉清子好心去增援师兄，结果无意当中听到了班志达被杀之前喝破了宗主的隐秘，顿时心神大震，然后耽搁到现在才回来。

    “好厉害的唐金蝉！！”一念及此，方林岩忍不住心生感慨。

    很显然，班志达也只是他的一枚棋子而已，哪怕是这枚棋子在被抛弃之前，依然能让道德宗内乱，师兄弟反目！

    ***

    忽然之间，旁边的几名道童同时倒下，他们的生命看起来是在瞬间就离开了躯体，以至于有的人脸上还带着惊恐，有的人脸上还带着疑惑，有的人脸上带着惶恐.......偏偏就没有痛苦。

    玉清子见状大喝一声，喝声中带着强烈的悲愤和震怒，然后遽然出剑！

    他的那把剑方林岩见识过其威力，根本就不像是剑，更类似于巨斧重锤之类的强横重型武器，那名喇嘛在其手中完全像是个保龄球一样，被砸得到处玩儿似的。

    但是这一剑刺到了宗主面前两尺之内，居然发出了“当啷”的一声脆响，然后仿佛磕到了什么东西似的，直接朝着上方弹飞开去！不仅如此，就连这把短剑都发出了凄厉的哀鸣声。

    然后，这把不到半尺的断剑就砸到了旁边的山壁上，被砸中的地方瞬间就像是挨了一发炮弹似的！在瞬间轰然爆炸，大量的泥土岩石从上面滚滚落下，稀里哗啦的仿佛山崩了一般。

    紧接着，玉清子就徐徐歪倒在地，口鼻里面流淌出了大量的鲜血，整个人也开始抽搐了起来。

    在一旁偷窥的方林岩心中可以说是骇然无比，因为他甚至都没有见到这名宗主出手，这家伙始终负手而立，淡淡的站在了原地，就正常情况下来说，他用的也应该是剑才对啊。

    这时候，玉清子却已经呛咳着惨笑出声：

    “玉漱师兄，这就是甘露元胎的力量吗？......居然能让你跨过那一道障壁，掌握最极致的剑术！我之见，就是我之剑！”

    方林岩震惊无比：

    “我之见就是我之剑？这岂不是代表着被这个家伙看上一眼，就相当于被捅了一剑？这是什么怪物？”

    宗主玉漱默然了一会儿道：

    “二十年之前，师尊骤然仙去，丢给我一个烂摊子。宗内就再也没有一位能拿得上台面的人物了，青阳宗与我们素来不睦！步步紧逼，处处挑衅，玉冥师弟就是在那时候被暗算的！”

    “在这种情况秒，根据我的估算，要不了五年事件，我们非但要从这镇守之位上面被赶下来，更是被被逐出七大宗门的行列。”

    “最后，惨遭灭门的天云宗，就是我们道德宗的前车之鉴！在这样的情况下我其实根本就没得选，唯一的路就是门中有人在短时间内突破到金丹之境才能守住这一切。”

    “说实话，我现在依然不后悔，因为当时我若是做了这件事，那么门中还有一线生机，可若是不做，那么现在道德宗当中搞不好已经是孤坟成片，鬼声啾啾了！”

