    

    第十六章意外的消息

    办公室里面。

    白泽少离开之后，沈国华看了一下桌子上的空吗白检查报告，嘴里呢喃了一句：“小白，你变了，而我也变了，只希望我们最初的梦想没有变”

    说完之后，直接在检查报告上面刷刷的写上了几个大字“一切都正常，合格”

    办公室外面，白泽少回头看了一眼紧闭的房门，他心里非常的确定沈国华已经看出他伤口的问题了，如果只是普通的枪伤并没有什么大不了的，可是白泽少为了不引人注意，故意打架，让的伤口上又加伤，这就说明一些问题了。

    不过，白泽少同样很清楚，沈国华既然说了他没什么问题，那么他的检查报告肯定不会有问题，只是，对于沈国华这个他的发小，他却真的有些看不透，看不懂了。

    不久之后，白泽少等人也是离开了医院返回了特务处，站在办公室窗口的白泽少一边看着外面的风景，一边思索着营救李先生的计划。

    只是，他根本就不知道安全屋的位置，甚至就连一丝的线索都没有了，毕竟安全屋的作用就是为了保密的，而凡是参与羁押、看守李先生的行动队的成员，在任务结束之前都是不允许离开安全屋的。

    唯一能够离开安全屋的人，就只有行动队一组组长叶茂了，可是叶茂身为一个老特工，行踪根本就不是常人可以得知的。

    时间缓缓的流逝，没有丝毫头绪的白泽少也是到了下班的时间，不过当他快要到达自己家门的时候，却是看到了一道熟悉的身影，正是他的邻居阿海正一拐一拐的在他前面走着。

    “阿海，你怎么了？”白泽少急忙上前几步，关心问道。

    “哥，是你呀，你下班了？”阿海看到白泽少的时候，笑着说道。

    “到底怎么回事呀，是不是又去打架了”白泽少追问道。

    阿海是后来搬到这边居住的，父母在他很小的时候就去世了，所以也是成了一个小混混，不过后来在白泽少的影响下，慢慢的步入了正途，只是看着阿海鼻青脸肿的样子，走路也一拐一拐，白泽少也是不得不往坏处想。

    “哥，我早就不混了，这次你可冤枉我了，我是在今天上午的时候，被一辆车撞了一下，不想车里面的人挺横的，直接走下车门就骂我瞎眼了，我也就骂了起来，可是车里的人竟然掏出了枪，还动手了，这不就是你看到的这个样子喽”阿海有些无奈的说道。

    “掏枪了？”白泽少皱了一下眉头：“阿海，你觉得他们是什么人呀，竟然随便的就掏枪，看来背景很不一般呀”

    “还能是谁呀，不是特务处的，就是党务处的，不过我看特务处的可能更大一些，因为其中动手的一个人我好像在玫瑰歌舞厅里面见到过”阿海回忆道。

    “特务处的？你被撞的时候大概是什么时候呀？动手的那人长的什么样呀，我看看能不能帮你找回场子，你也知道我现在加入了特务处”白泽少拍了拍阿海的肩膀，关心的说道。

    “哥，算了吧，我又不是第一次被打了，不过你说的那人我倒是影像挺深的，因为那人的嘴角长了一颗大痣，他……”

    “阿海，你刚才说什么？”白泽少听到阿海说道大痣的时候，内心却是忽然一亮，想到了某种可能，因此也是打断了阿海的话语，急切的问道。

    “我……我说那人嘴角长了一个大痣，哥，怎么了？”看着白泽少的神情有些激动，不明就里的阿海小心翼翼的问道。

    “是不是在嘴角右下方处，这个人年纪差不多三十岁左右，中等身材”白泽少快速的将自己脑海里的人影描述了出来。

    “是，就是这人，怎么，哥你认识呀”

    “不认识”白泽少摇了摇头，内心却是多了几分激动，因为他知道阿海说的那人，就是今天上午在审讯室带走李先生的其中的一个人。

    如果能够找到这个人，或许就可以找到特务处安全屋的位置了，这样对于营救李先生也就有了一定的把握了。

    所以，也是急切的问道：“阿海，你被撞的地方是在哪里呀？”

    “就在新一街路口呀”

    “新一街”白泽少心里一定，新一街路口只有一条路，那就是通往新一街，那么按照他的逻辑，特务处安全屋的位置很有可能就在这条街上。

    可是，想要确定到底是哪一家，就有些困难了，毕竟新一街的住户有很多，而且大都是非富即贵的，甚至就连他和李先生之间用来联系的死信箱都设置在了新一街。

    白泽少前段时间获得的两把手枪，还有冒险抢回的密码本就在这个死信箱里面，不过只要确定了大概的范围，那么他一定能够在最短的时间内确定安全屋的位置的。

    心情大好的白泽少，拍了拍阿海的肩膀道：“小海，你没有让医生处理了一下你的伤口”

    “我没钱呀”阿海很是顺当的说道。

    “臭小子，是不是又拿着工资消耗在了玫瑰歌舞厅了，是不是又去找那个叫做阿辰的舞女了”白泽少笑骂的说道。

    “哥，你都知道了，就不要再说了吧，多尴尬呀”

    “你呀，像那种歌舞厅不是你应该常去的地方，毕竟咱们挣钱不容易，可是你却全都挥霍在了一个舞女身上，而你们两个又不可能在一起，我虽然没有见过这个阿辰，可是也知道人家不会看上你这个普通人的，这样做值吗？”白泽少语重心长的说道。

    “值，其实我们……”看着白泽少关心的样子，阿海想要说些什么，可是最后终究没有说出来，因为他想到了阿辰叮嘱他的话语。

    “怎么了，怎么不说了，你门怎么了？”白泽少好奇的问道。

    “没什么”

    白泽少也没有太过在意，然后扶着阿海来到他的家里面，拿出急救箱，给阿海的伤口简单的处理一下。

    “哥，谢谢你，我先走了”

    “臭小子，谢什么呀，嗯，一会慢点走”白泽少嘱咐道。

    房间里面，白泽少一个人怔怔的出神，大脑快速的思索着，考虑如何才能找出安全屋的位置。        

