一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    五千架八牛弩，如果是在常规战争中，足以扫平目光所及的任何敌人与目标。

    但这场波及三界的旷世浩劫，显然不是常规战争。

    天界六大军团中，真正的天界战士很少，大部分天界战士都是担任暴风骑兵团的兽骑士，或者六翼军团的龙骑士。

    其他四大军团中只有狂人军团里有天界人类担任领导干部，而这些天人领导都是天界修士，后来在与人间修真者对峙中，被古羽奇抽调编进了天人六部。

    一个巨人战士高达三四丈，一个狂人战士狂化后，高度也超过一丈，更别说比巨象还要庞大许多的毁灭怪兽。

    足足三百二十万天界军驻扎的营地，面积足足有方圆数十里。

    五千架八牛弩集中在一起，火力很强，如果散开之后，攻击方圆数十里的防御圈，那就基本可以说是杯水车薪。

    在战马的拉动下，八牛弩的弩车开始奔跑起来，随着大军的冲锋，开始从四面八方靠近敌人的战圈。杨镇天不愧是久经沙场的大将，他心中也清楚，面对敌人这么大的战阵，五千架八牛弩很难起到决定胜负的作用，所以杨镇天压根就没有打算用八牛弩攻击巨人军团巨大

    的盾牌阵，在接近敌人战圈之后，所有的八牛弩，都开始调整了射击角度。

    不是平射。

    而是仰射！长长的铁枪头上，裹着浸染猛火油的棉布，点燃之后，以大约四十五度角射出，那些弩枪宛如化作了一道道的火龙，从高大的巨人战士的头顶上方咻咻而过，射向了被天

    界大军包围在最中心位置的毁灭军团。

    毁灭军团别看能发射巨大的火球，每一尊天火兽都重达几千斤，可是，它们也是弱点的。天火兽的血液跟猛火油差不多，人间战士早就总结了一套对付天火兽的方法，只要能冲到天火兽的跟前，用大刀砍一下天火兽的粗腿，然后将火把丢在伤口处，那头天火

    兽基本就会在片刻间变成一尊巨大的奔跑火球。

    天火兽的皮肤非常的坚固，宛如地龙的甲片，五石强弩都不见得能射穿。

    可是，在八牛弩强大的穿透力下，它的这层防御皮肤就没戏唱了。

    第一轮的射击，起到的效果不大，八牛弩车上的士兵立刻大叫道：“弩枪没射进天火兽的阵型里，第二波弩枪再向上抬高五个点！”

    都说打仗打的是金钱，这句话说的一点不假。五千架八牛弩，一矢三发，一轮齐射就会消耗一万五千支弩枪。

    这可不是木质弩枪，而是纯铁打造的，都是从北疆矮人族看守的兵器仓库里拉出来的。

    幸亏这六千年，人间中土朝廷将铁矿源源不断的送到北疆，矮人族数千炼器大师日夜不停的打造兵器兵器铁矢。

    否则，人间很有可能重蹈六千年的覆辙。

    六千年前那场人间大浩劫，人间之所以在短短的两三年内就兵败如山倒，并非是人间战士作战不够勇猛，而是手中的兵器太差。

    根据古老的文献记载，最后的昆仑山大决战，超过六千万的人间各族将士，几乎一半以上拎着的锄头镰刀，而非锋利的陌刀。

    比如六千年前最著名的困龙谷一战，就发生在鹰嘴崖北部的湘西境内。北疆四十七异族接到中土求援之后，火速南下，经过数月的急行军，狼人族，狈人族，虎人族，熊人族，石人族等十余个北疆异族部落率先抢占了湘西困龙谷，阻挡天界

    六大军团的狂人军团与军人军团主力向西推进的步伐。

    这支四十七异族的先锋长途跋涉几万里，几乎每天都在急行军，根本就没有时间更换装备。

    当时湘西烽火四起，汉人数千万大军，从金陵方向，沿扬子江，经洞庭湖，一路向西溃败，湘西境内竟然只有少量的汉军与老君山的苗族、黎族等部落还在负隅顽抗。

    在缺少兵器甲胄的情况下，北疆异族用自己的血肉之躯，坚守住了困龙谷。为后面汉人大军在汉阳城、天水城、西风城一线布置防线争取了宝贵的时间。

    但异族战士也因为兵器匮乏，死伤极为惨重。

    矮人族本就是受女娲娘娘之命，在北疆给人间锻造兵器的，可是他们觉得浩劫不会再来，就开始松懈了。

    当浩劫再一次降临时，兵器根本就供不上，才会让人间付出了惨重的代价。

    就是因为那一场浩劫死的太多了，矮人族自责了六千年，所以这六千年来，他们不敢有一刻懈怠。

    此刻矮人族锻造的兵器，箭矢，弓弩已经遍布了整个人间，光是南疆一地，就接收了数百万柄长刀，两百多万架强弓，数千万支箭矢。如今的人间战士，都想雪耻，都想为六千年前的人间先民报仇雪恨，每个人几乎都是不要性命的往前冲，就算冲上去只有一死，他们也只希望用自己的尸体，为后面的战

    友铺开一条血路。

    漫天的火球，划着优美的抛物线在往外砸。

    无尽的火枪，宛如一条条燃烧的火龙在往里面射。

    在天空上，南疆龙骑军团与天界的六翼军团的大厮杀，也展开了。

    每一尊南疆龙骑的背上，都骑着两个龙骑兵，一个控制坐骑飞行，一个坐在后面，用连弩的射击。

    当冲到敌人面前的时候，后面的那位骑士就会将强弩挂在被上，举起两丈多长的长戟铁戈与敌人在空中展开肉搏。

    不仅人在战斗，双方的坐骑也在战斗。

    仗着六只翅膀的天界巨鸟，不论是体型，还是战斗力，都强过龙骑军团，正面相抗，龙骑军团落于下风。

    可是周围还有十几万的南疆鹰人族与狮鹫族，它们不是六翼军団的对手，在外围盘旋着，不断的用强弩射击，极大的牵制住了六翼军团的力量。外围，鹰人族族长亲自督战，它大声的用鹰人族语言叫道：“六翼军团战力太强大了！这么耗下去，我们损失会非常的大！天蝠部队怎么还没有到！白山那个老家伙如果敢

    出尔反尔，我将它剁碎了喂狗！”

    一个鹰人族战士道：“刚与天蝠族联络过，他们天蝠族白天行军很慢，距离我们还有数千里呢，最快也得天黑后才能赶到！”“天黑后赶到？赶来给我们收尸啊？告诉白山，一个时辰内必须赶到，否则我和他没完！”