    自己之所以忽略了这些，把矛头指向了秦国，无非就是因为自己是赵国人罢了，但是赵国亡国的确已经多年，只不过自己不愿意承认罢了。

    “我身为赵国将领，若是如此就加入了陛下的队伍，开始跟着陛下征战，多少都是有些不妥的。”

    “这朕自然是能理解，之前俘虏的那几万赵国将士，朕已经让人送回咸阳操练去了，将军若是能答应了朕，朕也会将将军送回去，将军可以从那些人马里选取两万人，用赵国的方法训练一番，等到朕击破了项羽，平叛的日子还长着呢，将军心里的战法，一定会给你操练的机会。”

    听了这话，李左车陷入了沉思之中。

    子婴并不着急，他知道李左车绝对是一个有些想法的将领。

    李牧的确在历史上是有些名声的，但是他留给后世的却没有任何东西，但是李左车留给后世的东西却比他的祖父出名多了。

    前世的李左车不光著有《广武君略》兵书一部，还曾经说出来过“智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得”这样的名言。

    子婴明白，能说出这话的人，那心态一定是相当平和的，在这个时代是能够辩证的去看一些事，已经是非常难得了。

    这样的人做自己麾下的将领，子婴知道，虽然不会如何锋芒毕露，但需要求稳的时候绝对是没错的。

    “既然陛下如此说，我就却之不恭了。”

    终于，子婴听到了自己想要听到的话，他知道，阻碍着李左车的不是别的，正是他祖父的仇恨，其实某种程度他跟张良的想法是一样的，要是没有大秦灭了六国，他们都妥妥的事贵族，但是大秦这么一搅和，身份地位全没了，换谁都有点受不了。

    好在李左车这边的仇恨完全是因为郭开，有郭开这老哥，才能让子婴顺利的把李左车收入自己的囊中。

    李左车这边一答应，子婴立刻安排嬴武派人护送李左车回到咸阳城，去跟骆甲商议练兵的事。

    子婴倒是不担心李左车在这个过程中跑了，他知道李左车已经没什么去处了，回到巨鹿，这一战之后他也是赵国的罪人。

    “父亲，李左车到了咸阳城，万一……”

    嬴武送走了李左车之后，显然并不放心。

    “没有万一，咸阳城里，有维护秩序的存在。”

    嬴武一时间还没反应过来，不过子婴自己心里明白，他能相信的维持秩序的存在，自然就是黑冰台了。

    要是没有黑冰台，不用说让那么多的叛军和李左车到咸阳城去了，就是自己离开咸阳城，也是冒着天大的风险的。

    处理完了李左车的事之后，子婴再一次把众人召集到了自己的面前。

    现在的章邯和司马欣等人脸上的情绪可要比这一战开始之前好了不知道多少了。

    章邯斩杀了陈余之后，发现子婴对于这种事压根就不怎么管，着让他十分受用，毕竟子婴不光相信他，还能给他不少的自由，这让他再一次感受到了作为一名大秦将领的荣耀。

    韩信就更不用说了，虽然自视甚高，但之前几乎从未经历过实战的验证，这一战不大不小，正好让他知道了真正的带兵打仗是什么样的，当然，韩信其实不需要这样练手，人家打仗靠的不是别的，是天赋，天赋这玩意，一般人可是学不来的。

    “陛下，此战我军损失不过数千人，无伤大雅，项羽已然上当，本着咱们是事先安排的古城去了，不过现在想来也已经发现了。”

    赵贲一直在观察着项羽队伍的动向，他十分确定项羽真的已经上当了。

    这一系列的计策都是子婴亲自安排的，赵贲等人之前并不觉得项羽就会上当，但事实就是如此，这让他们不得不承认，不管是对刘邦还是对项羽，子婴把握他们心思的能力实在是太强悍了。

    虽然他们不敢明说，但他们都知道，子婴好像就是他们肚子里的蛔虫一样，他们的想法，子婴总是能想到的。

    “他们就算是现在发现了，赶回来也是明日的事了，当然，他们也可以直接向着咸阳城进发，只不过更加浪费时间罢了。”

    子婴给项羽选择的这个地方也是经过了精心的谋划的，在这个地方他想要到咸阳城去，也要经历不短的时间。

    “万一项羽真的去了咸阳城……”

    “那咱们得知消息之后再不紧不慢的跟着，他也不会比咱们早到多少时间，到时候来个关门打狗，一旦战败了，他可就回不了他的楚国了。”

    “陛下，那咱们现如今还是按兵不动？”

    “不，整合兵马，退回到棘原，等着项羽！”

    章邯和韩信、赵贲等人对视一眼，没人说话，但他们都知道，要是现在再到棘原去驻扎，那就是在项羽回来的必经之路上，可以说只能跟项羽玩一次硬碰硬的较量了。

    “你们没有信心？”

    子婴一看几个人的神情，当时就知道了他们心里面是怎么想的了，微笑着问道。

    “陛下，对付已经被咱们折腾了两天的项羽，我们自然是有信心的，但是一旦这一战损失过大，就算是项羽的楚军退走了，暗处还不知道有多少人马盯着咱们呢，项羽不想入关，他们想啊！”

    章邯跟叛军交战了这么长时间，他当然明白那些叛军首领都是怎么想的，他们盯着富庶的关中，盯着繁华的咸阳城，他们其实并不想要称王，只是想着趁乱自己能不能也入关，能不能分一杯羹，哪怕是带着金银跑了，只要是下半辈子衣食无忧了，也是相当不错的。

    这样的想法让这些叛军就好像是一群压根就吃不饱饭的恶狼一样，章邯知道，一旦大秦手里没了兵马，不用项羽，只要是这么一群叛军进了关，大秦就什么都没了。

    “要是没有马镫，没有秦弩，没有诸位，朕自然不会做出这样的决定，但是现在，有些事得让项羽看一看了，他既然能破釜沉舟，让我大秦去了三十万人马，咱们就得让他看看，论起来打硬仗，咱们大秦才是鼻祖！”

