    眼见厉雪扬和蛇发火姬的战斗，已然开始运用起了自己教导的天阶功法，叶晨也就不再担心她的安危。

    虽然厉雪扬之前可能不是蛇发火姬的对手，但仗着冰凌雪枪和御水珠也能有一战之力，如今亦有斗破世界最强的天阶功法加持，亦是如鱼得水般，实力大增。

    “叶晨前辈！”

    耳旁传来一声罗丽细音，叶晨回过头时，亦是看着自黄沙凝出人形的眼镜小女孩，乖巧不已的站在了自己身旁。

    只是那衣不遮体，略有狼藉的模样，看得叶晨眉头微皱。

    只不过，他还是出声问道：“小丽，你找本帝，是不是还想问些什么，你和你家殿下昨晚可好。”

    “叶前辈，殿下....他......”

    小丽言语不定，一双仿佛如水的眸子，亦是紧紧盯着叶晨打量个不停，从上而下，随即便一直停在了哪里，久久不言不动。

    见此，叶晨不由尴尬的咳嗽两声，小丽这才缓过神来，只是那秀美的小脸上，刹那浮现出大片别样红晕，那模样，根本不是个小女孩可以表现得出的，反而充满了妩媚。

    ‘她这是怎么了，难道被我开了智，全然通透领悟产假之说了？只不过，既然领悟了，她不去找她的土狗殿下，反倒是来找我干嘛。’

    想罢，叶晨不由重新审视起了小丽，随即摸着下巴道。

    “有话就直说吧，能帮你的，我自不会吝啬，怎么说，你也是受了本帝的指导。”

    “真的么，前辈，那我就...说了啊。”

    娇俏的小丽看着叶晨，眸中满是期盼，旋即见叶晨无所谓的点点头后，她便突然噗通一声跪在了地上。

    旋即，小丽便轻轻扯了叶晨的衣袖说了起来：“云飞殿下他很好，但前辈，可能您说的产假，殿下他似乎...根本做不到。您也知道，我是听了你的话才和殿下从昨晚开始玩到现在的，只不过我还好好地，他却被玩得显出原形昏迷了。所以叶前辈，您能不能大发慈悲，帮帮我，小丽想跟你试.......”

    “停停停。”

    叶晨嘴角抽搐的看着眼前这个眼镜小女孩，心中暗道：好家伙，一个晚上还多的时间，这普通男子怎么受得了？小丽啊小丽，你可能没听说过，这个世界上只听说过累死的牛，可没见过耕坏的地。

    想罢，叶晨不由觉得梵云飞还是幸运的，若非其体内有他父王大半功力灌输的加持，恐怕这往后一生，梵云飞就要废了。

    只不过，即便有其父王功力的灌输，让让梵云飞长大，但其那强行靠着妖力拔苗助长的身体，也难怪连个小女孩都满足不...咳咳。

    “怎么了叶前辈，您这么强，难道也和殿下一样不行吗？”

    “当然不是，我行不行你又没试过。”

    “那前辈，我这不是想来跟你试试嘛。”

    小丽那近乎祈求的目光，直看得叶晨十分无语，他虽然有些博爱，但也不至于博爱到随便乱弄的地步吧。

    “叶前辈，您就当施舍小丽，替云飞殿下陪我去请‘产假’吧，这些，还是您教我的呀，难道前辈就要如此见死不救吗？”

    眼瞧叶晨没有任何举动错失，小丽不免有些难过的说着。

    只不过这时，一个咽着口水的家伙爬也似的跑到了叶晨身旁，噗通跪在地上后，便大声说道：“叶老大，你不想帮，我可以.....”

    “啊，好丑的家伙呀。”

    叶晨还没反应过来，身旁的小丽便是一掌打向了铁球，旋即股股黄沙瞬间席卷铁球，将其卷起，打得直接如发炮弹般飞出了山寨之外，接着上半个身子都倒插进了黄沙之内，以至于留在外面的双腿不断抽搐颤抖。

    小丽虽然看上去很小，但其身为沙妖妖族，本身年龄却也不似表面那般娇小和柔弱，那打铁球的一掌，亦是体现得淋漓尽致。

    只不过面对她的苦苦诉求，叶晨却是依旧摇了摇头道：“小丽，我知道你现在的处境很难，但男女之事可不是说着玩玩的，你若真想征服你家殿下，还是与他多玩些花样比较实在。”

    闻言，小丽却是摇了摇头，不住望着叶晨说道：“可小丽，就是想跟叶前辈你一起....”

    说着，她那小手却是不知从何时起，竟然牢牢握住了叶晨，旋即很是熟悉般的起了节奏。

    瞬时之间，一股异样感觉席卷叶晨身躯，随即只见他亦眼怒瞪眼镜小女孩道：“大胆，还不快快放手。”

    见此，小丽却是临危不惧的继续努力，甚至更加卖力起来，那已化作一汪柔水的眸子，更是紧紧看着他，仿佛在祈求叶晨不要乱动离开一般。

    见状，叶晨却是微微摇了摇头道：“唉，小丽，你实在太调皮了。但既然是我种下的因，那便由我来助你解开那果吧。”

    说着，叶晨双眸猛然涌出大片金光，旋即正在努力的小丽顿时僵在了原地，随即嘴角莫明露出亢奋笑意，眼神迷离的躺倒在了地上，小小身躯不住乱动起来。

    而得到自由之身的叶晨，亦是尴尬的看着自己，很是无奈的翻了翻撇了撇嘴道：“看样子，这自然反应太强，也是不好压制呀。”

    言罢，叶晨的目光不由望向正在和蛇发火姬大战的厉雪扬，其那矫健苗条的灵动身姿，亦让其心难免躁动起来。

    而叶晨一直以来就是个行动派，当下想到厉雪扬既然已经答应他的求婚后，那么接下来的事情，也应该顺理成章才对。

    很快，他的嘴角便忍不住的上扬而去，旋即一步朝前跨出后，人便已经出现在了挥枪进攻和喷出大片烈焰反击的蛇发火姬两人中间，微微打出一个响指。

    “啪！”

    一声脆响过后，无论是蛇发火姬的烈焰，还是厉雪扬的枪击，都在同一时间失去了全部威能力道。

    随后战斗停息，叶晨不由搂住厉雪扬的小蛮腰，细声说道：“夫人，别打了，相公想跟你谈点事情。”

    闻言，刚想反驳的厉雪扬，因为被叶晨搂住，顿时感受到了什么不同寻常，当下俏脸便就唰的大红道：“相公你且等等，我先抓住那蛇发火.....”

    最后一字还未说出，厉雪扬便被叶晨用力露得小脸就红烫得不成样子，随即整个人软瘫在了他怀中，眼神略显埋怨。

    “岂有此理，你们居然在本妖王面前秀恩爱。叶晨是吧，我能感觉到你体内焰力极强，快停下跟本座走与我融合，从今往后在这西西域甚至整个大陆，就不还是横行无忌无法无天？那么自由潇洒的日子，你不喜欢吗？”

    蛇发火姬全身火焰暴涨，不断彰显出自己的价值，仿佛就如兽类求偶般，表现欲爆棚。

    只不过，叶晨却是了无兴趣的看了她一眼道：“除了你的蛇发女身，其他都太丑了好吧，就凭你，也配得到本帝的宠幸？真是痴心妄想！”

