    在往后日子里，马克一行猎荒者便在存者基地学习地面的生存方式。

    熟悉得差不多之后，马克便第一时间找到了白月魁。

    关于玛娜生态，他想了解更多，而且他也想问问白月魁认不认识入侵的灯塔系统的家伙。因为在他看来，那是个危险的人。

    “咚咚咚！”

    “进！”

    敲门进到房间之后，马克眉毛忽然一抖，因为他看到了夏豆和艾丽卡。

    刚才的说‘进’声音应该是那个叫夏豆的小姑娘喊的。

    这俩家伙也不知道怎么回事，才过几天就混在一起了，如今正肩并肩蹲在一枚导弹上玩游戏，看样子还是双人的，似乎还在嘀咕着什么。

    马克侧耳一听就听到这俩家伙在说什么。

    艾丽卡：“哎呀，你好菜啊小豆子，又死了，不许接我命了。”

    夏豆：“不许叫我小豆子，你这铁憨憨真烦，我就借，就借！哈哈...铁憨憨掉沟里了，真笨！”

    “可恶啊！”

    “别动手别动手。”

    “就动，谁让你把我最后一条命借走了！”

    马克叹了一口气，摇摇头看向白月魁。

    白月魁如今戴着一副眼镜，正捧着一本书聚精会神的看着。

    马克眼尖，看到白月魁半翻开的书面上写这几个大字，《量子力学概论》，而她膝盖上还放着一本《万物归一》，旁边椅子上还放住一本已经翻开但却是反扣着的书，正因为是翻开后反扣在椅子上，所以马克看到了这本书的名字《UFO与外星人之谜》。

    白月魁似乎看着入神，马克见此便不想那么快过去打搅她，于是他将目光看向这里的布置。

    只见墙壁上贴着几张海报。

    ‘坚守还是撤离，人类将何去何从。’

    马克缓缓走向墙壁，只见这几个大字底下写着一连串密密麻麻的内容。

    ‘截至昨日，全球报道的由地蔓藤引发的地质灾害一共1918起。近地轨道卫星传回最新地表高清图显示，地蔓藤已经覆盖大陆西海岸地区、中部及南部......’

    马克一字不落的看完，然后才将目光转向其他位置。

    ‘地蔓藤，尼尔瓦约，19号？’这个是手写的贴纸。

    周围贴满了各种噬极兽的图片，这些大部分他前不久在灯塔资料库里见过，但那都是那个男人出现以后才有。

    在这里能见到这么多图片，马克心中十分惊讶。

    ‘惊爆！人类躯体竟然成了诡异植物的培养基’‘植物竟然从人体长出来，还引来了诡异怪兽！！’

    ‘循环已被打破，文明成宇宙中的孤岛...’

    马克看到这，忽然看到一直洁白如玉的手伸向‘宇宙孤岛’那张贴纸，然后将其摘走。

    也许是看的太入神了，马克这时候才发现白月魁不知什么时候已经走到他旁边，刚才那只手正是白月魁的。

    “这张不必看了，循环虽已被打破，但我们这也许并非宇宙中的孤岛。”

    对于白月魁的话，马克疑惑道：“这...什么意思？”

    白月魁将纸张攥在手中，然后先是给马克将起了末日降临的时候饿疯了的人们开始人吃人，再讲到人性丑恶，为了生存无所不用其极。

    她将过去的数十年的地面残酷历史讲完之后才抬起眼皮看了马克一眼，继续说道：“我想...他应该把关于玛娜生态的详细资料都给你们了，我就不多赘述了。”

    “他？对，他是你们这儿的人？”马克忽然有种找到真相的感觉，只是念头才起，他就感觉不对，因为他看这里的样子似乎并没有那种技术。

    “不，他叫岳原舟自称来自仙女星系。也是他说你是玛娜进化的关键。想必你也知道，玛娜通过噬极兽摄取人的生命源质从而诞生出更强大的噬极兽，而你不同于常人，如果真的被玛娜之花摄取了生命源质，或许真如他所言。”

    马克邹眉：“噬极兽与玛娜之花的进化机制我也是前不久才知道，只是他是外星人...你信？”

    白月魁不肯定也不否定，她指了指刚才她看的书，淡淡说道：“所以我最近去研究了一番，人类社会很早已经就流传有外星人的传说，但在我看来，即便有外星人也不可能长得跟人类一样。”

    “然而根据我的了解，他所说的量子力学与拉普拉斯妖矛盾的事确是事实，也就是说只要我们这个世界的量子力学成立，那么克洛托系统就是错的，因为根本不可能同时准确得知一个微观粒子的位置和动量。”

    白月魁是个脑科专家，一个学者对于一件自己不确定的事一般不会盲目去相信或者否定，她需要自己去寻找答案。

    她拿出当时岳原舟丢给她的小圆球递给马克，然后继续说道：“看到上面的文字了吧，那是小篆，是秦帝国......你就理解为一种古代文字就行了。

    你这几天应该也看到我们这里所用的工具上刻着的一些符号了吧，其实那些都是上古文明诸如古巴比伦文字或者古印度梵文等，但却没有小篆。

    所以你可以理解为原本小篆是没有那种功能的，但那个叫岳原舟的人却可以用这种原本没有功能的文字刻在这颗小圆球上，使得小圆球有了封锁与释放生命源质的功能。”

    “这！！！你是说他赋予了这种文字神奇的力量？这不科学！”马克也意识到这意味着什么，意味着那个叫岳原舟的人拥有超自然力量。

    可这怎么可能呢，他从小就没有接收过这种教育，所以根本不信。

    “这很科学！”

    白月魁伸手那会小球，然后转身向刚才她看书的地方走去，一边说道：“想象一下原始人看到我们用枪的画面吧，同理我们理解不了的不一定就不科学，只是我们不能理解，不能理解高级文明的科技。”

    “我说那么多其实是想告诉你，玛娜在他眼中也许就如一个玩具一般，我们千方百计无可奈何的东西，他随手就可以毁灭，也可以创造。

    我不知道他是不是在看着我们，我也不知道有朝一日你被玛娜夺取了生命源质是否就如他所愿，但你又是打败玛娜生态的关键。

    只是...若真是他在背后操纵一切，那我们所做的又有什么意义？”

    马克抬起头，他似乎深深的感到一股恶意，或者说是漠视，他怒意横生攥紧拳头寒声问道：“玛娜是他弄出来的？那可是数十亿人的性命啊，他怎么能......”

    “他说他只是路过。”白月魁客观的说道。

    紧接着她又给马克将了岳原舟弄出的那朵暗红色玛娜之花。

    马克听了更是怒不可遏，抬手就是一拳打在墙壁上，怒道：“这只是一场外星人的实验？还是游戏？那我们算什么，试验品？玩具？”

    得，这下误会大了。

    “队长，怎么这么大火？”不明情况的艾丽卡忽然出现。

    马克似乎也觉得自己太主观臆断了，而且好像影响到了这俩家伙打游戏了，于是他平复了一下心情，再将大致的内容艾丽卡讲了一遍。

    而猫在白月魁身后一直嘟着嘴听的夏豆这时候忽然将头伸出来说道：“不会吧，玛娜生态的详细资料都那家伙给的，而且我见他旁边那个叫云光雨的看起来也不像坏人啊。”

    说完她发现三人都盯着她，于是连忙打了个哈哈，抬手摸了摸自己后脑一边说话一边将头缩回去：“啊~哈...我瞎说的，瞎说的。”

    “小女孩就会瞎说，好像见过一样！”艾丽卡见状，一副大人的模样说道。

    别人能说，但艾丽卡说，夏豆就不能忍了，这家伙明明也是个小不点。

    “哈呀，你个粉毛铁憨憨才瞎说，我就见过。”

    得，又换了个称呼，敢情艾丽卡橘红色的头发被她说是粉毛了，而擎盾加特林重立体就是她口中的铁憨憨了。

    值得一提的是，艾丽卡也是短发，跟冉冰与飞雪一样，兴许是灯塔缺乏物质，为了节约洗发水吧。

    “在哪呢？你把他喊出来呀。”艾丽卡叉着腰，看起来跟个萝莉霸主没区别，她似乎挺喜欢逗夏豆的。

    “气死我了，你个粉毛铁憨憨，叫就叫！”

    夏豆一副气急败坏的样子，也不知道是装的还是真的。

