    华素欣一看到挽着周郁深的臂弯走进来的华心月，笑意就淡了几分。

    江筱也没有想到她之前还跟明天说，在这里应该也很难遇到华心月，结果人家就来了。

    而且，周郁深也跟着来了。

    在她看向周郁深的时候，周郁深也正好朝她看来。

    在华心月面前，江筱觉得周郁深应该不敢对她流露出什么来了吧，结果周郁深竟然又对她微笑点头，看似彬彬有礼地打招呼。

    要是没有崔真季昨晚跟她说的那些话，江筱都会觉得他这表现当真是绅士。

    但是现在她只觉得心里恶寒。

    华心月也朝江筱看了过来，眼神带着怨憎，但却露出了一个笑容。

    “没有想到江筱也在这里，倒是赶巧了。”

    这是想干什么？

    崔真季皱了皱眉，“华心月，踩着饭点到别人家不太礼貌。怎么，要留下来吃饭？”

    他可一点都没有准备跟这两个人同桌吃饭。

    而且也不想让江筱与周郁深呆在一起。

    “青叔，我们都是一家人啊，哪里就是别人家了？”

    江筱又是一阵恶寒，华心月这是在对崔真季撒娇？

    关系有这么好吗？

    一家人？

    青叔？

    “别喊得这么亲近，”崔真季一点都不想给她面子，“这里是二巷子，不够资格让你华家小公主踏足吧？”

    华心月以前一直都很是骄傲的，住在明华里最中心，在这些住在二巷子三巷子的华家人面前都是高高在上的姿态。

    以前她更是从来没有踏入过华素欣家门半步，要说起来，这还是第一次。

    不请自来。

    华素琴却是站了起来，挤出了一个笑容来，“心月怎么来了？”

    华心月被崔真季落了面子，差点儿就要保持不住脸上的笑容。

    江筱注意到周郁深轻轻握了一下她的手。

    相信崔真季也注意到了这个小动作。

    他们心里同时提高了警惕，这一次华心月过来，肯定是周郁深的主意。

    现在看来，华心月被周郁深吃得死死的，一定是什么都听从周郁深的。

    “我们其实是来找青叔和素欣姑婆的，因为在外面看到了青叔的车，所以我们才进来了。你们还没有吃饭可以先吃，我和郁深在这里等一会就行了，素欣姑婆不用管我们的。”

    华素欣却是温和的性子，她虽然想要拿回这一脉该得的，但是她也是一心想着华家越来越好的，如果不是万不得已，她也不会想要跟华家主对着来，毕竟他们都是姓华，都是一家人，能够家和万事兴最好。

    最近周郁深是华家的红人，如果华家真的让他出来与崔真季敌对，华素欣也生怕华家的那一部分产业落到周郁深手里，也担心华心月单纯受骗，毕竟是家族中的小辈，有这么一个机会，她也想趁机了解一下周郁深到底是什么样的人。

    所以她便说道：“心月，你们要是还没有吃饭，就坐下来一起吃吧，有什么事情我们吃完再谈。”

    崔真季面色一沉。

    江筱扯了一下他的袖子。

    算了，这是华素欣的家，她也是华家长辈，总不能因为华心月和周郁深而与华素欣闹。

