    楚玉玲实力强悍无比，再加上她不惜一切代价的猛攻大阵。

    即便是没有找到大阵的破绽，但却依然将阵法攻破，成功逃了出来。

    “大家快撤！”

    李长生惊呼一声，急忙提前通知众人撤退。

    这些都是李家的核心成员，也都是李长生的至亲血脉，因此他不可能让大家送死。

    “李长生, 现在还想走？我要将你们全部灭杀！”

    楚玉玲眼中一片疯狂之色，她脸上的兴奋和残暴丝毫不加掩饰。

    李家子弟纷纷后退，向外面逃去。

    “父亲快走！”

    李兰心招呼父亲，她担心李长生的安危。

    毕竟大阵一破，谁也无法再拦住楚玉玲，李长生留下来的话只有等死。

    楚玉玲从大阵之中冲出, 以闪电般的速度直冲李长生而来。

    她要斩杀的第一个目标，正是李长生！

    “轰！”

    就在此时, 李长生瞬间发动了神识秘宝, 那恐怖的秘宝轰入楚玉玲的神识当中。

    紧跟着神识秘宝，炸裂开来，化为无数密布倒刺的小细针，在楚玉玲的神识之中疯狂穿梭起来。

    “噗！”

    楚玉玲遭受如此惨痛的一击，她瞬间喷出一口精血来，同时七窍之间纷纷蹿出血液，看起来凄惨无比。

    李长生更是抓住机会，他在抽身后退之时，金光分影剑如电光一般杀来。

    “当！”

    楚玉玲惨遭重创，但是却并未昏厥过去，在她的头上，一枚不起眼的玉簪散发出灿灿霞光, 正在护持楚玉玲的神识。

    与此同时, 楚玉玲身上道道金光四射，她居然还穿的有内甲！

    李长生的连番两种手段，全部无功而返。

    他向后退去的身影，也在这一刻变的更加迅捷了三分。

    “果然是你！”

    楚玉玲咬牙切齿的说道, 她那淌血的双目睁开，死死盯着李长生，恨不得将他生吞活剥。

    之前楚玉玲仔细分析，她发现当初在四海城外自己的神识被重创这件事不简单，蛇女和吕崇明一开始都并未发动神识攻击，那就说明现场肯定还有其他人。

    而这个暗中隐藏之人，肯定一直都在盯着自己，甚至赤焰玲珑塔也很有可能被对方所得。

    这个发现让楚玉玲心中不安，她后来花费“重金”寻找了可以保护神识的宝物，正是她头上的这个玉簪。

    刚才李长生用神识秘宝攻击楚玉玲，那玉簪立刻启动，护住了她最后一丝神识，让她没有被击晕过去。

    至于李长生的金光分影剑，也被楚玉玲提前佩戴的内甲挡住。

    虽说这内甲在一击之下四分五裂，但李长生终究是毫无建树。

    这一击之后，他再无突袭对方的机会了！

    “李长生，我看你还有什么手段。”

    楚玉玲狰狞一笑，誓要斩杀李长生。

    在她看来，李长生手段尽出，应该已经没有底牌了。

    让楚玉玲意外的是，李长生居然是当初在四海城外偷袭自己的黑手, 那也足以说明，自己的赤焰玲珑塔很可能就在李长生身上。

    这样一来，只要拿下李长生，自己的法宝岂不是也能物归原主了？

    然而不等楚玉玲继续往下想，她眼前一阵戊土之气弥漫，再次将她困在了阵法当中。

    楚玉玲微微一愣，紧跟着瞬间大惊失色！

    她自以为心智、计谋更胜李长生一筹，可惜直到现在她才明白过来，李长生竟然一直都在诱导她。

    看着眼前再次启动的大阵，楚玉玲彻底懵了。

    第二座六阶大阵，开启！

    原来，李长生之前早就算准可能会有意外发生，因此他在布置阵法时，一共提前布置了五座大阵。

    楚玉玲之前攻破的，正是最中央的一座！

    即便是楚玉玲可以侥幸打开一座阵法，她无论是追赶李长生，还是调头逃走，都将会再次被阵法困住。

    从她入阵的那一刻起，一切都落入了李长生的算计当中。

    之前李长生暴露神识攻击这一张底牌，虽说是有试探的成分，但他却并非冒险。

    即便神识攻击无功而返，他也同样可以全身而退。

    如今楚玉玲被再次困入大阵当中，她才彻底感受到了绝望的滋味。

    她为了破坏第一座大阵，已经苦苦战斗了两个多月，她身上的灵石，丹药，早就已经接近枯竭。

    为了破阵，她可以说是堵上了一切。

    只可惜现在她才明白，她破阵所消耗的，正是她的生命力！

    李长生从一开始打的就是消耗战，因此无论楚玉玲怎么疯狂进攻，都会落入李长生的算计当中。

    就连破阵，也是李长生计划中的一环。

    楚玉玲看着大阵外再次轰然发动的攻击，她的心里彻底乱了起来。

    哪怕她竭力劝说自己要冷静下来，哪怕她明知道惊慌失措毫无用处，但她根本无法淡定。

    一步错，步步错。

    楚玉玲已经完全陷入了李长生的节奏当中，等待她的，将会是最后的抉择。

    此时此刻，李家上下才都忽然明白了一切。

    李长生之所以没有告诉他们，正是为了让家人们本色“出演”，只有这样才能骗过楚玉玲，将提前暴露的风险降到最低。

    “杀！”

    李虎大吼一声，脸上满是说不出的喜色。

    他也已经看出来，楚玉玲早就到了强弩之末。

    如今完好额六阶大阵开启，楚玉玲绝对会被耗干灵气。

    这两个多月的大战，李家上下都感到疲惫不堪，更不要说那独自面对众人轮番攻击，丝毫不得休息的楚玉玲。

    她早就已经到达极限，完全是在拼命支撑。

    然而现在，楚玉玲恐怕连命都没得拼了！

    “轰！轰！轰！”

    李家上下无不振奋，他们一个个疯狂攻击起来，誓要将楚玉玲彻底斩杀一次。

    王诗诗看着眼前这一幕，她即庆幸又担心，显然是害怕李长生会支撑不住。

    “楚玉玲，你一心想要杀我，现在你应该也猜到了，赤焰玲珑塔就在我的手中，而且已经被我熔炼了！”

    李长生故意拿出残缺不全的赤焰玲珑塔，那被毁掉一半的宝塔再无一丝神能，看上去破破烂烂，凄惨无比。

    宛如楚玉玲即将凋落的生命！

