
　　在赵岩举起“惊天”，高高跃起的一刹那，现场所有人，都露出震惊的表情。

　　那一刻，他们的大脑中冒出了很多想法。

　　“这小子疯了吧，这是要干什么？”

　　“剑劈原石？你以为你那是上古神器吗？”

　　“这是被逼无奈之下，做出的疯狂举动吗？”

　　然而，当他们看到赵岩跃起的高度时，一个个眼睛瞪的老大，之前的想法顷刻间又被他们自己推翻。

　　“我的天呢？这小子跳的真高啊？！”

　　“这是人能够达到的高度吗？”

　　“你们看，他在还在上升呢？”

　　“我滴乖乖，这货是不是吃了兴奋剂了？”

　　当然，并不是所有人都会发出真的白痴的言论。

　　秦舞阳不动声色，周云生有些激动，曲胜文神情兴奋，迟景阳双目放光。

　　唯有关鸿鑫表情阴沉，目光冰冷，赵岩是个武者，他怎么可能看不出？

　　而与赵岩对赌的关山月，却是愣在了那里，双目不曾离开赵岩哪怕一秒钟。

　　“咔咔嚓嚓……”

　　赵岩跳的很高，下落的也非常快。

　　在宝剑和原石接触的那一刹那，众人只看见一道耀眼的光芒，从触点迸发而出，使得他们不得不微闭双眼。

　　然而下一刻，他们朦胧之中看到，从那被劈开的原石之中，绽放出无比绚丽的光彩。

　　在灯光的照耀下，在场地周围那些高品质的玻璃的相互映衬之下。

　　那绚丽的光彩，将整个大会现场，装点的无比美丽和梦幻。

　　“这是……”连浸淫玉石之道几十年的迟景阳都被这绚丽的色彩给震惊了：“这是玻璃种多彩翡翠？！”

　　在场的其他人，只能看得出这块翡翠的美丽，却没人能够认出来他的品质。

　　而当大家听到迟景阳说出“玻璃种多彩翡翠”的时候，每个人都内心仿佛都被狠狠的敲击了一下。

　　紧接着就是近乎疯狂的感叹！

　　“我的老天爷，这，这怎么可能？！玻璃种多彩翡翠不是只存在于传说之中吗？”

　　“玻璃种就已经足够珍贵了，玻璃种帝王绿，那就是翡翠中的一代宗师！”

　　“而这玻璃种多彩翡翠，他就是翡翠中的皇者，是任何玉石翡翠都无法企及的存在！”

　　“这个少年运气当真逆天呢？居然能够被他开出如此没有天理的宝贝？”

　　“能够亲眼目睹玻璃种多彩翡翠被开出来，老夫此生无憾了！”

　　……

　　在场每一个人，几乎都用最美的语言，来赞美这块翡翠的不凡。

　　“锃锃锵锵……”在众人还在忍不住赞美的时候，场中居然传出打斗的声音。

　　发生了什么？难道有人抢夺宝贝？

　　一张红毯，从高处落下，将赵岩开出的极品多彩翡翠盖住。

　　当光芒散去，一切回复平静。

　　而此时，更加惊人的场面再次刺激着众人的眼睛。

　　只见此时的场地中央，赵岩的周围，站立着几名陌生的男子。

　　而那些陌生的男子之间，却躺着十几具已经没有了生机的尸体。

　　这几个人也不是所有人都陌生。

　　其他人可能很难知道，但是迟景阳却是都认识。

　　他们不是别人，正是秦家的秦舞阳和他的随从，还有就是曲胜文身边的两个人。

　　而他们身下的那些人，迟景阳更加的熟悉，他们都是关家人。

　　迟景阳鄙视的看着关鸿鑫，而此刻的赵岩同样看着关鸿鑫。

　　不同的是，赵岩露出的却是蔑视的目光。

　　随后，赵岩朝着秦舞阳说道：“多谢秦老出手相助！”

　　紧接着，他想着曲家的两人说道：“多谢了！”

　　五个人同时朝着赵岩拱了拱手，转身离开。

　　现在，观众席上的所有人，终于弄明白了，那些躺在地上的尸体，都是那几个人帮赵岩杀掉的。

　　而当他们看向那些尸体的衣着和样貌时，每个人都忍不住看向关鸿鑫。

　　赵岩却是没有搭理他，而是转向主席台上的迟景阳问道：“会长，可以宣布结果了吗？”

　　迟景阳当然明白赵岩的意思。

　　只要他宣布赵岩胜出，那么关家的天骄关山月，马上就会被斩掉一条腿。

　　而他如果不宣布赵岩胜出，恐怕今日过后，宛城玉雕大世界的大楼，都要被掀开了。

　　迟景阳再次看向关鸿鑫，却发现，他正在和身边的一人附耳说话。

　　迟景阳更加的不悦了。

　　“关少，你还不甘心吗？”迟景阳冷眼看着关鸿鑫说道。

　　迟景阳此话一出，现场突然静了下来。

　　这是什么意思？

　　迟景阳竟然这样和关鸿鑫说话，他这是要挑战关家？仅仅为了一个无名少年？

　　正在悄悄安排接下来行动的关鸿鑫闻言一愣，转过头来，很是意外的看着迟景阳。

　　之前他就感觉迟景阳今日非常的反常，但是，他并不认为迟景阳胆敢正面挑战关家。

　　可是，迟景阳真的这么做了？

　　他说这句话的意思，已经非常明显，关山月败了。

　　“老师！”关山月也不解的看着迟景阳，忍不住喊了一声。

　　“不要叫我老师！我没你这样的学生！”迟景阳厉声呵斥。

　　“看来，你迟景阳是真的不准备在宛城待了？”关鸿鑫站起身来，缓缓走向主席台。

　　“关鸿鑫，这次大会的目的是什么，你很清楚，然而，你倚仗你关家的威势，一次又一次的挑战大会的规则。”

　　“就算我这关过得去，难道，现场几千的观众也能看的过去？”迟景阳对于关鸿鑫的威胁，丝毫不惧。

　　“呵呵！”关鸿鑫冷笑两声说道：“难得，迟景阳居然也有义正言辞的一天！”

　　“到了这把年纪，才学别人讲道理，是不是有些晚了？”

　　他转头看向赵岩，继续冷漠的说道：“我不管你是谁，拥有怎么样的不凡背景，竟然能够让迟景阳都改变了态度。”

　　“但是，在宛城，关家的威严不容挑战，而关家的人，更加的不容欺辱！”

　　“很不幸，今日这两件是你都做了，而且做的是那样的彻底。”

　　“所以，你这条年轻的生命，将会永远的留在宛城！”

　　关鸿鑫的话说的非常的强势，宛城本地人，没有人会怀疑他的话。

　　“关鸿鑫，你真的要撕破脸皮？”迟景阳再次问道。

　　“你自求多福吧！”关鸿鑫没有时间搭理他。

　　关鸿鑫此刻的目标是赵岩，这个少年实在令他讨厌，他早已动了杀心。

　　而赵岩好像没有听到他的话一般，看向一直安静的美男子，杨万春的方向。

　　“杨兄，你的原石还不切吗？”赵岩让有兴趣的问道。

　　杨万春闻言表情一滞，随后好像想起了什么，马上点头说道：“切”

　　关鸿鑫脸色愈加的阴沉，因为他又被无视了。

　　“真该死，来人，有请天一会的兄弟！”关鸿鑫发生的喊道。

　　“嘶……”行人忍不住震惊。

　　天一会的大名可是如雷贯耳。

　　天一会本就是中州地下组织的霸主，连中原几省都在他们手中，何况区区宛城？

　　没想到，关鸿鑫代表的关家，不仅仅是宛城第一家族，他们竟然和天一会也有联系。

　　赵岩听了他的话却是露出了怪异的目光，他甚至有些期待，他想知道来此为关鸿鑫撑腰的，到底是天一会的哪一位？

　　在关鸿鑫的话刚刚出口的你瞬间，所有人都看向场地的门口。

　　只见一群穿着统一的年轻人出现在那里。

　　而为首的那名男子，却是一身唐装的老者。

　　赵岩一看到来人，马上就笑了。

　　因为那看着不是别人，正式天一会的向羽。

　　看向羽的状态他应该是刚刚到，并不知道现场具体发生了什么。

　　当然，他也还没有注意到会场中央的赵岩。

　　向羽刚刚进入会场，关鸿鑫就快步迎了上去，满脸恭敬的神色，口中热情的说道：“向叔叔，久违了！”

　　向羽还没有来得及仔细观看场中，就被关鸿鑫将注意力吸引走。

　　他微笑着点了点头回应道：“鸿鑫贤侄，这里是发生了什么嘛？”

　　作为地武极境的强者，现场紧张的气氛，怎么可能瞒得过他。

　　两人一见面就是热情的寒暄，并且向羽询问关鸿鑫的语气还非常的关切。

　　这说明关家和天一会，至少和向羽的关系不一般。

　　而此时的向羽却没有发现，场中赵岩的眼睛，已经眯了起来，一脸微笑的看着他。

　　“向叔叔，有人在这赌石大会上挑战我关家，甚至要斩掉我姜家子弟的一条腿，侄儿我有心抵抗，奈何对方有强者相助。”

　　“这不，刚刚听说向叔叔来此，这悬着的一颗心才算有了着落了！”

　　关鸿鑫的话，让在场的所有人感觉到异常的不适。

　　睁眼说瞎话呀？

　　无论是最先他出言阻拦赵岩对付梁世龙，还是后来的关山月针对赵岩，直到最后直接让关家人如抢夺赵岩的多彩翡翠，都是关鸿鑫主动招惹赵岩。

　　而今在他口中，这一切却是反过来了。

　　此时此刻，现场的人，终于算是见识了，这个一直标榜自己是管氏后人的家族，是如何的腌臜不堪了。

　　尤其是宛城的本地人，关鸿鑫的话，让他们感到不寒而栗。

　　但是，却没有任何一个人站出来指责他，他们不敢！

　　“是谁吃了雄心豹子胆，竟敢挑战关家？贤侄放心，有我向羽在，任何人都不能对关家如何？”向羽听了关鸿鑫的话，立即发出豪言壮语。

　　“那就多谢向叔叔了，那人在那里！”关鸿鑫恭敬的鞠了一躬，然后用手指指向赵岩的方向。

　　向羽一脸愤懑的顺着关鸿鑫手指看去，当他的目光和赵岩的目光相遇的时候，脸上的表情瞬间凝固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0131章 又见向羽免费阅读。https://xs.23sk.com 