    

    红唇如靥，苏雨的美貌让这一亲成为了一幅美卷，只是亲的对象也太让人恶心了。

    “妈了个巴子，抢我徒弟的媳妇，不答应。”老疯子比我还愤怒，立刻动起了手来。

    “茅山大法，移形换影！”老疯子大喝一声，也不知道他从哪里掏出了双符，顿时狂风大作，他一掌将我推了出去，咒法如影一般在周围旋转着，眨眼的功夫，我就跟霍源换了位置，一抹红唇印在了我的脸颊。

    这时候，鸦雀无声，空气好像凝固了一样，而我则略显尴尬。

    不，只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是别人，就算我迎着几十双煞人的眼睛。

    “啊……怎么是你。”苏雨吓了一跳，连忙后退着。

    “哈哈哈……”老疯子大笑着，再次将沉默打破，周围立刻喧哗了起来，要知道我虽然占了便宜，夺得了这一吻，可是在别人看来，老子现在就是曹贼！

    在别人大婚之日搞这种事情，那就是可恶！

    “唐浩，你干嘛？”霍源不再得意，刚才的恶笑也变成了愤怒，他朝我奔来，然后一拳冲向了我，因为这一次，他是真的颜面尽失了，他的老婆，堂也没拜，还亲了我！

    这只能怪他自己，早走不就好，非要在我面前秀恩爱，想虐我一把。当然了，老疯子的行为，也在我的意料之外。

    霍源这一拳就跟绵羊一样，在我看来软弱无力，我甚至连躲都不躲，啪的一声，他一拳打在我的胸膛上，他的手骨反倒传来了清脆的断裂声。

    霍源发出一声惨叫，一副不敢置信的表情，他可能认为我的衣服里面塞钢板了吧！

    “霍源，你没事吧？”苏雨立刻冲了出去，然后关心照看着霍源的手。

    “唐浩！”苏雨抬头瞪了我一眼。

    “这可不关我事，他自己打的我，我可没还手，对吧，肾虚公子！”我冷笑一声，对着霍源问道。

    “唐浩，我给你请帖，不是想让你来闹事的？你为什么要这样？”苏雨朝我吼道。

    就在这个时候，啪一声，老天师一掌将桌子击个粉碎，然后站了起来：“够了！”

    “洪五，你真是让我太失望了，唐浩不懂事，你也跟着胡闹，你真不嫌丢脸吗？这么多阴人看着？”老天师直接骂道。

    洪五一脸懵圈，施法的是老疯子，被亲的人是我，他啥也没干，直接背锅，他也不乐意了。

    “老天师，你是不是脑中风了？关我什么事？他施的术，又不是我。”洪五指着老疯子说道。

    “够了！”老天师挥了挥手，根本不想听，“如果你不是跟唐浩串通，他一个人能起多少风浪，还有你这个疯徒弟，我不相信你没有指使！我知道你跟唐云关系好，但你这样纵容唐浩，成何体统？你们给我滚！”

    老天师这次是真的生气了，而且火还很大，每一句话都带着火气。

    “苏雨，你先将源儿扶进去。”霍老爷说道，等苏雨和霍源离开后，霍老爷指着我们三个喊道：“各位来宾朋友，这三个人就是来捣乱的，故意让我们霍家难堪，麻烦帮我将他们赶出去，谢谢。”

    霍老爷话音一落，立刻所有的阴人都朝我们围了过来，而其他普通人则散到了一边看好戏。

    在他们看来，我就是十恶不赦的捣乱者，自然是想要将我绳之以法！

    “三十六天罡技，瞬！”

    三声大喊，手诀，咒语同步，嗖一声，我们三个人立刻瞬移到了门外。

    “哟，你小子不赖啊！最强三技之一居然这么熟练了。”老疯子夸奖道。

    “别说这个，你刚才怎么会茅山大法的？”我连忙问道。

    “废话，茅山鬼道，自然也会茅山法术。”老疯子答道。

    “那你怎么不教我？”我又问道。

    “额，这个……我忘记了。”老疯子挠了挠头，头发里突然发出了很多虱子。

    “你们别逼逼了，靠！”洪五一生气，又拍了一下老疯子的后脑勺，“还不是你，便宜了这小子，还给我惹事，刚才不是你，我们用得着被这么多阴人赶？小子，我拿你三万块，已经仁至义尽了，这么多阴人我扛不住，我得撤了。”

    “别啊！”我连忙拉住了洪五，“你得帮我拦住他们，我要脱身去找霍源。”

    “怎么滴？刚才占了别人老婆便宜，还不够啊？还想偷看别人洞房不成？你啊，你啊，你真比唐云那老流氓都损，啥事也敢干。反正我顶不住了，拿你三万，我把命也给你好不好。”洪五连忙摇头，声称要走了。

    他不能走，如果他走了，我一个人肯定呆不住，这么多阴人，我一个人对付不了，如果我被赶出去，那就耽误事了。

    “加钱！”我一咬牙，一跺脚说出了两个字。

    “加多少？”洪五来劲了，听到钱两眼发光，连忙抓住了我的手。

    “再加两万，没有多的了，爱干不干。”我肉疼的要死。

    “行，成交！”洪五连忙答应着，反正最多也就被人赶出去，那些阴人又不敢怎么样，洪五又不傻，干嘛有钱不赚。

    本来都不管我们了，可是看我们还不走，老天师又喊了一句：“赶他们出去！不要让他们停留半刻！”

    话音一落，嗖嗖嗖几声，几把剑立刻飞了过来，那些阴人有了老天师的命令，也开始不客气了。

    “哼，蜀山的小子。”洪五后退几步，立刻扯下餐桌布，然后横扫了一下，直接将那几把剑扫了出去，嘟嘟嘟几声，剑插在了柱子上，不过蜀山道士手指一挥，那些剑又飞了回去。

    就在这个时候，有一个人老头站了出来，他笑了一下：“让我来对付他们，早想会一会传说中的茅山鬼道了。”

    “童老四？”我皱了皱眉头，这可是三长老之一，极其难对付，洪五还不知道能不能打赢他。

    不过，嘿嘿嘿，幸亏我早有准备。

    童老四立刻对着我们出手，朝我们奔来，这老头带着一股劲风，气势如虹。        

