    看到面前温文尔雅的宇文护，听着他嘴里类似“四海之内皆兄弟，奈何纷争不休”的话，刘益守只觉得好笑。

    似乎有什么地方弄错了。

    “那你觉得，我们应该开城投降，然后喊宇文洛生为主公？”

    刘益守笑着问道，他觉得这个宇文护还挺有意思的。

    这话问得宇文护不知道要说什么才好，他这才发现自己完全没有想好说辞，也没料到刘益守会反问得那么直接。

    他只好言不由衷道：“也不是那样说，我是觉得两家可以坐下来谈谈，不必动刀动枪的。”

    十五岁的宇文护无论是说话还是做事都异常青涩，不过已然是很有自己的主见。

    “如果两家讲和，你们退去就行了，我们从未想要跟你们作对。

    现在是你们堵在枋头城门外，然后说讲和，这叫城下之盟。这是把刀架在脖子上，让别人把自己的屋子和夫人让给你，我是不是可以这样理解？”

    刘益守不客气的说道。

    宇文护想了想，发现还真是刘益守说的这回事。果然还是自己太天真了啊！他的脸青一阵白一阵的，很是羞愧又有点不服气。

    “其实我是想说，两边打起来，会死不少人，这也不是我们想看到的，不如坐下来谈谈比较好……”

    还不等宇文护说完，刘益守就摆了摆手道：“可以了，你的诚意我充分的感受到了。就算要谈，那肯定也是打过以后再谈。”

    源士康毫不客气的做了个请的动作。

    宇文护不得不悻悻的离开了，什么消息也没打探出来。唯一可以确定的是，枋头城内的守军，战斗意志非常坚决。

    等他走了以后，刘益守询问刚才一直都不说话的于谨道：“于大哥怎么看？”

    “这应该是少年郎的书生意气。”

    于谨不动声色的说道。

    “其实宇文护前来，哪怕他一句话也不说，也足以说明很多问题。”

    刘益守不等于谨接话，就接着说道：“起码，说明宇文氏内部，有人不想把事情做绝。更是说明，他们其实也输不起！”

    最后这话算是说到点子上了，于谨默默点头，目前的局面，如果要用一个词来形容，那就叫“诡谲”。

    两边的成败，或许就在一次战斗也说不定。只要有一次把宇文洛生打疼了，他们就很可能会退兵。

    “时间在他们那边，我们越早动手越好。”于谨眼睛盯着刘益守桌案上那张地图说道：“如果直接带兵突入敌营，必死无疑。虽然我们不能坐以待毙，但是仗也不能没脑子的瞎打。”

    “谁说不是呢，唉！”

    刘益守叹了口气，现在的局面，就是一个时间问题。在河面结冰前动手，他们就有优势。反过来说，则是宇文洛生他们比较有优势。

    宇文洛生等得起，他和于谨等不起。

    “葛荣能打下整个大半个河北，无论他本人如何，起码手下还是有些人能打的。咱们手下那些，搞个突袭没问题，然而一旦人家有万全的准备，到时候想退都没办法退回来。

    这个事，很麻烦。”

    于谨认可先发制人，对宇文氏来那么一下。不过他觉得好像没什么自信，顾虑很多。在打仗的时候，你总不能把敌人都当做傻子看待，然后不停的认为自己神勇无匹。

    那样的话，迟早会栽大跟头的。

    “现在离河面结冰，还有一段时间，我们先想一想再说吧。”

    在宇文护面前刘益守表现得自信十足的，其实他心里一点底都没有。想都不需要想，宇文洛生是葛荣麾下精锐，只要想想贺拔岳，高欢他们麾下的队伍是怎样的强悍，就知道这帮人肯定是不好对付。

    告别于谨之后，刘益守将自己关在书房里，埋头苦想。

    ……

    为了抵御葛荣大军，李神和封隆之等人将邺城划分为了几个区块，每个人守一摊。而洛阳的州府衙门，则是封隆之带着精锐亲自坐镇，哪边危急了就去支援哪一边。

    现在葛荣已经退到了滏水河以北，留了一万炮灰，象征性的监视邺城的动静。所以此时小股人马出入邺城已经没有什么阻碍。

    一身难民打扮的法庆，很轻松的就混进了邺城，然后来到封隆之面前。这段时间封隆之为了打退葛荣大军的进攻，吃不好睡不好，憔悴了很多。见惯了刘益守的风华正茂，再看到封隆之的疲态尽显，法庆也不得不承认，刘益守身上的朝气，是封隆之没法比的。

    虽然两个人都很帅。

    “这次，我见到了元明月口中的那个女儿……确实很可爱，古灵精怪的。但，她应该不是你女儿，这是元明月亲口承认的。”

    听到这话，封隆之脸上的表情又是惊喜又是悲哀，随即又变得如释重负。

    “无妨的，我认她做义女好了。”

    封隆之大度的说道。法庆心中腹诽不已，封隆之和元明月这对狗男女为了在一起真是一点原则也不讲了。

    “对了，刘益守就是当初在明月楼那个人。陈元康如今也在邺城，当真是巧合。”

    法庆忍不住唏嘘感慨道。

    “那是啊。陈元康厉害着呢，这次奇袭葛荣南大营的主意就是陈元康出的。他说葛荣各部互不统属，反应缓慢。只要我们用精兵袭营，就能打他们一个措手不及。

    只是我没想到这一下居然让葛荣退到滏水河北岸了。

    对了，枋头城那边，真是这个叫刘益守的，带兵击败了葛荣麾下韩贤部？你没帮忙？”

    封隆之一直以为那一次胜利应该是法庆亲力亲为的，不过看对方的表情，似乎并不是这样。

    “刘益守不懂兵法，但是他很有天赋，学得很快。而且很会思考问题，常常有奇谋。

    他麾下于谨，长于战阵，足智多谋。两人一主一副，配合默契，麾下兵卒虽然一般，但是用得很是得力。

    若不是此二人带着些许兵马增援，这回枋头城凶多吉少。而且……”

    法庆压低声音说道：“刘益守不是尔朱荣的人，当然，他也不是元子攸的人，嗯，虽然他睡了元子攸的姐姐。”

    这倒是有点意思了！

    不过法庆半路跑到邺城，肯定不是来跟自己叙旧的，而且小叶子的事情，也不值得特意跑来一趟。

    “宇文洛生带兵攻打枋头城，畏惧城池和周边水网，暂时没有动静。不过等天寒河道结冰之后，定然会猛攻枋头。

    我就是过来送信的，顺便问问主公能不能拉他们一把。唇亡齿寒，有枋头在东边，葛荣始终不敢把邺城围困得太死。若是宇文洛生得了枋头，一来断绝黄河南面的援军，二来威胁邺城。到时候邺城可就真的成为绝地了。”

    法庆说的是大实话，然而封隆之却不敢贸然答应。如果出兵援助枋头城，然后打了败仗，邺城就很有可能守不住了！

    到时候河北的局面就会崩溃，再进一步说，如果葛荣得了邺城，以逸待劳，从晋阳出兵的尔朱荣，还能赢么？

    这一个个的连锁反应，封隆之实在是不敢托大！

    “邺城人马很多，精兵却是不多。此战必须要一击而中，不能拖沓。若是失败，后果不堪设想。”

    封隆之摇头说道。

    别说他跟刘益守也就小叶子那点微不足道的情分，就是他老爹封回在枋头，此刻恐怕封隆之也很难下决心去救援。

    公是公，私是私，他不能拿邺城满城的人口开玩笑。

    “对了，封老爷子遇难前，曾经见过小叶子一面，刘益守没说这不是你女儿，也没有说元明月撒谎的事情。”

    法庆又加了一句，这是在说：你欠人家一个很大的人情。

    “邺城，不是我封隆之一人的邺城。起码，这里李神大都督说的话比我的要管用。这样吧，你带着我的亲兵队去，百来号人，护他周全绰绰有余了。”

    封隆之的亲兵队都是封氏的家将和远房庶出组成的，在河北闯荡了多年，饱经风雨。不说多的，起码比一般士卒能打多了。

    当然，这支队伍就算出现在枋头城，那也只会听法庆一人的命令。刘益守要是想直接指挥，断然没有这个可能性。

    “如此也好吧，百来人出邺城，倒也不至于引起葛荣的注意。”

    法庆轻叹一声，这算是个退而求其次的办法，起码护住刘益守本人是没问题了。

    “那你手书一封，我带回去，点兵的信物也给我吧。”法庆是麻利人，一刻都不想耽搁下去。解除了枋头城的破城危机，河北这局棋，就活过来了。

    这一场战斗的胜负，在某些人眼里，也是非常重要的。当然，葛荣本人并不这么认为，他眼里只有邺城。

    法庆领着兵符和封隆之的亲笔信离开了，等他走后，封隆之才拿出另一封书信，乃是崔孝芬写给他的，请求他出兵枋头城，不过他依然是拒绝了。

    “投鼠忌器，赌不起了啊，唉！”

    封隆之长叹一声，感觉自己已经老了，不再有当年的闯劲。

    ……

    大概是劳累过度，刘益守居然趴在桌案上睡着了，等醒来的时候，就看到坐在对面的贾春花在打盹，而自己身上披着个厚厚的毛毯。

    “唉，刘都督太辛苦了啊，这么下去可不行的。”

    刘益守身边传来一个熟悉的声音。

    居然是崔孝芬！

    “呃，先生之前不是跟着法庆一起去了一趟邺城么？”

    刘益守好奇的问道，没想到对方回来得这么迅速。

    “有件好事和一件坏事，你想先听哪一个？”

    崔孝芬若无其事的坐在贾春花身边，将她叫醒，让妹子给自己捶背。

    “坏消息吧。”

    “我给封隆之写信借兵，他拒绝了。”

    这特么的可真是个坏消息！

    刘益守微微点头问道：“那有没有好消息？”

    “有的。崔氏，愿意将邺城的那一支郡兵借给你用，不，是送给你用，以后就是你的部曲。”

    诶？

    这手笔可就大了啊！

    博陵崔氏这支郡兵非常有名，几年前抗击鲜于修礼领导的民乱时，就坚持了许久，随后撤离到邺城。

    兵马就跟订婚戒指一样，不是那么好拿的。刘益守皱眉问道：“这就没有然后了？”

    “呃，那倒不是，肯定是有后续的。”

    崔孝芬看了一眼在给自己揉肩膀的贾春花，发现自己这位义女还是老样子，很显然，她现在就单纯的只是个侍女而已。

    心里不由得对刘益守高看了几分。

    这种定力很强的人，都是生来就做大事的，岂不闻小不忍则乱大谋这一说？

    “春花，你去陪陪小叶子她们几个吧。”

    刘益守摆了摆手，贾春花对他微微一笑，面色有些羞红，随即乖巧的退出了书房，这一幕被崔孝芬看到，心里很不是滋味。

    “崔先生可以说了。”

    “是这样的，兵马乃是性命攸关的东西，对吧。（博陵）崔氏现在没了善于掌军的头面人物，总要找一个依托。

    但是呢，知人知面不知心，我崔孝芬信得过你刘都督，但是崔氏其他人并不是这么想。所以呢，如果你能明媒正娶一个崔氏的小娘子，那么，这支兵马，就由你全权指挥。

    刘都督应该明白的，这种全权指挥，可不是崔冏那种听你军令而已。而且这位崔氏的小娘子，那真是国色天香，不输刘都督后院里任何一位。这难道不是好事？”

    这当然是好事，目前而言，对自己百利无害。可是刘益守又不傻，人家崔氏看重你，难道就是那三脚猫功夫？难道就是因为自己长得帅？

    糖衣炮弹，外面是糖衣，甜不甜另说，里面的炮弹可是实打实的。

    “崔先生，我将你当心腹，你这说话不尽不实，可就没意思啦！”

    刘益守笑着说道。

    崔孝芬脸上露出尴尬之色。他犹豫了一下，低声说道：“确实是有那么一点点小麻烦。”

    “小麻烦？有多小？”

    “就是渤海高氏的高昂等人想吞掉这支兵马，还想财色兼收。崔氏绝大部分人都不同意这件事，又没办法抗衡。

    因为渤海高氏开出来的条件，就是反手捅葛荣一刀，在邺城以北易帜。击败葛荣后，进邺城迎亲！”

    崔孝芬没说的是，高昂等人反复无常的个性，还有粗暴的做事作风，实在是很难让人有信任感。而刘益守很显然是才德兼备，最重要的是没有背景，崔氏没有被吞并的隐患。

    更重要的是，这件事崔氏只是抱着“试试也好”的心态，总比什么都不做要好，对吧。

    “唉，你们这操作真是厉害了啊。”

    刘益守苦笑不已。

