    “大人饶命，此次是我等没用，但这一次却也是事出有因，那个叫做张元的小子，虽然是为新晋的洞真法域境修士，可实力却远超一般人的诡异强大！”

    面对着这恐怖无边的气势冲击，雷万鸿连连弯腰，脑袋几乎是磕到了地上！

    语气急促地将先前在慕容家秘境当中发生的事一一说了出来，当然这其中隐去了雷万鸿见势不妙直接逃跑的事迹，只是说见势不妙交战一番，凭借着自己的后手勉强逃脱了出去，经过一番的春秋笔法，以此来减轻自身的罪责。

    “天尊大人，在临走之前，大护法大人动用了不知道什么手段，好像是拿出了一枚玉符，激发了其中的力量，那恐怖的力量几乎将整个洞天秘境都是击穿，可最终还是被那叫做张元的小子给抵挡下来！”

    “尽管小人看到那小子吐血受伤，可终究是将那堪比洞真法域境巅峰的力量给抵挡了下来！”

    “并非是小人太过无能，而是那姓张的小子太过强大啊！”

    伴随着雷万鸿几乎是涕泗横流的哭饶声，将事情一一道来，前方血色王座上的左天尊瞳孔也是微缩。

    如果眼前这该死的废物没有撒谎的话，

    那么，

    大护法最后动用的那一枚玉符，正是自己交给他的后手！

    封印着自己全力一击的攻击力量！

    这一击之下，那小子竟然没死？！！

    这怎么可能！

    这还是传言当中，数年前曾经搅得右天尊司空振一个洞真境手下焦头烂额的真元境小鬼？！

    这不可能！

    “雷万鸿，你不要以为本尊是任由你糊弄的傻子！”

    左天尊的身影居高临下，目光幽深，给予下方雷万鸿残生了无边的压力！

    在那迫人心扉的目光之中，

    雷万鸿额头上冷汗直冒，背后都要快被打湿了。

    “天尊大人，小人所说，句句乃都是实话，小人可不敢诓骗天尊大人！”

    雷万鸿面上，满是诚惶诚恐的神色。

    “哼，谅你也不敢！”

    左天尊冷哼一声，如同闷雷，周遭虚空都是一阵颤动，

    没有再将注意力放在眼前这家伙身上，

    左天尊负手而立，目光遥望天外虚空，目光深邃。

    如果这怕死的家伙说的是真的，那么一切就值得回味了。

    那个叫做张元的小鬼，绝对不是最近才晋升的洞真境！

    如果晋升洞真不过区区几年的功夫就拥有着能够和法域境后期叫板的实力，这样的天资别说是云洲，哪怕是整个九州大地，都足以是名震天下的地步！

    年轻一辈的龙虎天骄榜当中，绝对有他的名字！

    或许一开始那小子是隐藏了实力！

    但这一切是为什么呢？

    而且还恰巧的出现在了这里！

    作为活了上千百年的巨头，左天尊可不认为这个世界有那么多的巧合。

    五行道路，隐藏实力，年轻一辈的天骄......那小子是什么来历，在此又是要谋划什么东西？！

    这一刻，

    左天尊心中不由得产生了疑虑，

    最主要的是这变数，是否会对自己的计划造成影响！

    “天尊大人，虽然在小人看来，那小子实力虽然有点诡异，距离天尊大人还差得远了，但任凭这样的一个人物在此的话，怕不是会对天尊大人的计划产生影响！”

    “还请天尊大人早作打算！”

    眼见左天尊陷入沉思，一旁的雷万鸿目光微闪，连忙小声出声提醒地道。

    “这个就不用你考虑了。”

    左天尊漠然的目光扫了他一眼，让后者只觉得背后有些寒冷。

    不过让雷万鸿松了一口气的是，左天尊的目光很快就转移了出去，沉声出言地道：

    “不过一点你说得对，若是任由那小子折腾，怕不是会对本尊的计划造成影响。”

    “去，去找到那小鬼，将他的踪迹报给本尊！”

    “本尊倒是要看看，你口中不可力敌的小鬼，实力到底有多强大！”

    左天尊的目光之中，闪过一抹冷然之色。

    尽管那雷万鸿有他的小心思，并不是看上去的那么老实，但他这一点确实是说对了，为了确保得到那样东西，需要将一切意外的萌芽扼杀在摇篮当中！

    那叫做张元的小子既然修行的是五行之道，必然和云洲的第一大宗门五行宗有着密不可分的关系！

    尽管血魔宗的规模并不在五行宗之下，

    但问题是这里是敌境，而且左天尊行事动用的也不是整个血魔宗的力量，一旦惹来正道盟的注意，很大程度会使得此次行动竹篮打水一场空！

    绝不能如此！

    “张元么，但愿你识相一点，否则的话本尊会让你求生不得求死不能！”

    左天尊拳头微握，

    目光在这一刻变得尤为的寒冷。

    下方不远处，

    见此一幕，低着脑袋的雷万鸿嘴角露出一丝不易察觉的笑意，很快就一闪而逝，朝着上方的左天尊恭敬拜了拜。

    识相地告退离去。

    .......

    “哼！”

    外界，

    距离那血色空间不知多遥远之处，确定距离已经足够遥远，身后那人感应不到之后，雷万鸿冷哼一声，面色扭曲，露出愤怒之色。

    只见其袖袍一挥，只见得一道虹光快若闪电般轰出，如同光柱轰击在一旁的小山之上，立时间将整座上百米高的山丘都是轰击粉碎，灰飞烟灭，烟尘滚滚升腾而起！

    这种低声下气的态度，实在是让他为之窝火！

    不过，

    那又如何，还不是落入他的算计当中去了？！

    想起先前给出的提议，雷万鸿面上也是流露出了一抹得计的嘲讽笑意。

    不是实力强，就可以为所欲为的！

    “老祖受苦了，接下来我等该如何做？”

    忽然间，

    一道沙哑的声音在耳边传来，不知何时，一道身影出现在他的身后，恭敬地出声问道。

    “哼，就按照那家伙的命令去做，找到那叫做张元的小鬼，然后将那左天尊引过去，让他们来个两败俱伤，到时候凭借我们雷家的先手情报，以及你我两大洞真之力，必然能够先行找到先祖一生都在寻找的东西！”

    突然出现的身影，并没有让雷万鸿产生什么惊恐的神色，反而是十分信任地将所有计划都是托盘而出。

    因为身后的那人，

    是雷家的天骄，近些年来晋升的一位洞真境天骄后辈！

    这也正是雷万鸿胆敢在暗中做一些小动作，算计那血魔宗杀人不眨眼的魔尊最大的底气所在！

