    心中闪过众多回忆，最终化为一声叹息，看着此时被帽小兜抱在怀中的阿布精灵蛋，火神虚影对着江小北说道：“好好对他。”

    江小北微笑着点头，不用火神虚影多说，哪怕只是为了曾经小时候的那些期盼，他也会好好对待阿布的。

    接着，火神虚影再次朝着江小北询问起心中的一些疑惑。

    “刚才听你说，阿布是受到了冥古龙力量的侵蚀，冥古龙当初被龙星与阿布封印，难道因为之前的变化，使得他解脱了封印？”

    江小北摇了摇头：“我不清楚，不过应该和恩佐有关。”

    “恩佐？他？不可能！我查过，当初因为那个血焰，不仅我的主人，所有的洛克全都消失了，恩佐也是洛克的一员！”提起自己的主人法比亚，火神虚影仍有些悲伤。

    “不，恩佐应该还在。”接着，江小北把圣藤草王的事情也给他说了一下。

    当他说完这些后，便看到，火神虚影此时的虚影身体开始剧烈波动了起来，从其身体上传出一股股炽烈的火焰能量波动，传承空间中的温度都在这一瞬间增长了很多。

    “这么说，这一切都是恩佐做的了？”火神虚影一字一顿的说着，从他这段话语中，江小北仿佛感受到了剧烈燃烧的怒火。

    “我无法完全确定。”江小北摇了摇头。

    其实他也不愿意相信这是恩佐做的，根据他的了解，恩佐做事虽不择手段，可将自己的种族给灭掉的这种事，他应该做不出......

    嘶！

    当初复活冥古龙，几乎把整个王国弄成废墟，无数洛克惨死其中，他要是受到什么刺激，这种事情，他还真的能够做出来！

    看着江小北陷入沉思的表情，火神虚影忽然大笑了起来，笑声中却充满了苍凉的感觉。

    笑完后，他将目光投向了正抱着阿布精灵蛋的帽小兜。

    此时的帽小兜面无表情，没有心情去听他们聊什么东西，来到这里快两天了，什么都干不了，感觉特别无聊，而且江小北还找了个理由，让自己抱着这精灵蛋，时刻保护好。

    人家也还是个宝宝，又不是大龄女精灵，这孵蛋看蛋的任务怎么就轮到了自己身上了呢？

    注意到火神虚影看自己，她也没在意，眼神飘忽着，思绪跑到外界，想着等回去之后该干什么，玩什么。

    听说有一种叫做NS的游戏机，里面有个叫做《塞尔达传说：荒野之息》的游戏很好玩，等回去就买过来尝试一下。

    ......

    火神虚影打量了一会儿帽小兜，这才转过头看向江小北，说道：“虽然不清楚为什么这只雪影娃娃体内潜藏着这么庞大的火系能量，即施体内有我火神一族的血脉也不可能达到这种底部，但存在即有道理，她也是可以接受我的传承。”

    听到这，江小北顿时惊住了，对方这话的意思，难道是要把自己的东西传承给帽小兜？

    正如他所想，接下来便听到火神说道：“看在阿布和你告诉我这些事情的份上，我可以将自己的一切传承给她，但你必须答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “你只需要答应我找到当初是谁制造的那个血焰，帮我主人报仇就可以。”他没说找恩佐报仇，让江小北自己去找寻事情的真相。

    闻言，江小北沉思起来，没有立即答应。

    他知道，自己只要点一点头，这件事就算可以了，可江小北却不想欺骗对方，轻易承诺下自己无法实现的诺言。

    想了好一会儿，他才抬起头，看着火神虚影说道：“我不能承诺我一定可以实现这个条件，那个血焰的画面我见过，我没有把握自己未来是否能对付得了这样实力的敌人；我只能承诺，如果我以后有机会，也有实力的情况下，会尽可能帮你的主人报仇。”

    说完这句话后，江小北在心中就已经对获取火神虚影的传承不抱希望了，他开始想着待会该带着帽小兜去寻找哪一个传承了。

    “可以了。”

    可谁知，火神虚影却点了点头，同意了江小北的说法。

    “啊？”这下轮到江小北愣了，这也同意吗？

    火神虚影回想起当初主人身上燃烧起血焰之时的场面，自己不论怎么做都无法熄灭掉那股血焰，在其上，他感受到了一股深深的无力感。在他看来，没能达到半神级那个层此，想要帮自己主人报仇，可能性很小。

    然而他如今只剩下灵魂体，战斗力大大削弱，凭自己想要报仇，希望几乎没有。

    而眼前这个人类，不仅获得阿布的认可，还能掌握多枚徽章，从江小北的身上，他看到了这一丝希望，所以现在决定助他一臂之力，就当是一把赌注吧！

    火神虚影愿意将自身能力传承给帽小兜，江小北自然也不会拒绝，接下来他从帽小兜怀中接过阿布的精灵蛋，然后让其在这里接受传承，他则走出这传承空间。

    ......

    走出传承空间，他便看到了还没离开的迪克特。

    此时的迪克特见江小北身边没跟着那只雪影娃娃，火神虚影也没跟着出来，便明白了，那个雪影娃娃还真的获得了这里的传承，就是不知道获取了多少？

    他面色复杂的看着江小北，然后再次转头看向身后的炽焰凯尔撒。

    这世界真的离谱，冰系精灵获得火系传承，而真正的火系精灵却并不被看得上。

    ......

    接下来的一天时间里，江小北便待在火神虚影所在的这座浮空岛，等着帽小兜接受完成火神虚影的传承，然后再去接其他精灵。

    如今身边没有其他精灵，虽说有善恶令的保护，不用担心安全，可仅凭借自己，往来一座座浮空岛，还是很麻烦的，所以江小北并没有选择现在就去其他浮空岛。

    而这一天时间里，耳边不时传来的系统提示音，提示着自己的各大精灵实力飞速提升，给了他极大的惊喜，一天的时间都在惊喜中。

    邪恶玄武，逍遥水瓶还行，只有一点点的实力提升，而魔力猫，上古战龙，白金独角兽，帽小兜他们四个获得完全传承的，实力提升速度就可以说是如同坐火箭一般了。

    上古战龙已经突破到了领域天王级，实力还在提升中。

    魔力猫的传承已经结束，一只法则天王级同族的魔力猫的传承，使得他如今已突破天王级，等级甚至达到了63级这个等级，实力提升幅度颇为恐怖。

    白金独角兽不比他弱，如今等级高达68级，同样突破到了天王级。

    皇级火神的全部传承，自然还是很强的，在这等如同灌顶一般的提升下，帽小兜的实力提升速度也是极为快速，江小北看着这幅度，甚至感觉有可能会直接突破法则天王级。

