    营房不缺。

    高远靠在门口，双眼无神的看着外面，已经有人起来跑步了，现在坎达哈空军基地的秩序和士气在逐渐恢复，开始恢复锻炼的士兵也多了起来。

    天刚亮，潘新从一个四人营房里走了出来，他往外看了一眼，在发现倚门框坐着的高远后，想关上门的就觉得没什么意思，于是他犹豫了一下，最终还是反手带上了门，低头想要往自己的营房走去。

    高远招了招手，潘新犹豫了一下，最终还是朝着高远走了过来。

    “那个……早啊。”

    高远看着潘新，潘新不自觉的扭了扭脖子，低声道：“没事儿我先回去了。”

    “几个？”

    “一个，就一个！真的就一个！”

    潘新伸出了一根手指，急匆匆的说完后，他低声道：“我这……先回去了啊。”

    高远没有说话，他看见了鬼鬼祟祟的理树子。

    刚想说话，却见理树子脚步虚浮，摇摇晃晃的走了过来，在看到高远后，理树子站住了脚，他犹豫了一下，转身又要往刚离开的营房走去。

    “回来！”

    理树子站住了，慢慢的转过了身，犹豫了一下，然后慢慢的走了过来。

    “道长……”

    高远还没说完，理树子就急声道：“我们可以结婚的，可以的。”

    高远倒不知道说什么好了，理树子低声道：“你们先聊，我还有事儿先走了啊。”

    理树子要走，潘新刚要说话，高远就低声道：“说谢谢！”

    理树子愣了一下，然后他低声道：“谢谢，谢谢。”

    道了谢的理树子扭头就走，脚步虚浮，但是很快速。

    潘新低声道：“谢谢。”

    高远不想要别的，他就要让这些吃饱了的家伙们对他说声谢谢。

    高远依然靠门框站着，然后他就在这时，李金刚意气风发的从一个营房里走了出来，而他出来的时候，胳膊上还挎着一个米国的女兵。

    “我靠！”

    高远充满羡慕嫉妒恨的骂了一句，李金刚看见了他，犹豫了一下之后，李金刚冲着他笑了笑，然后干脆拉着那个女兵又回了营房。

    谁也别说谁，要说犯错误的话大家都犯了，而且还是高远这个队长给创造的机会。

    就在这时，两个米国女兵离开了一个营房，那是理树子的营房，但是两个女兵在门口没走，他们等了一下后，又一个正在给军服拉上拉链的女兵走了出来，然后三个人挽着手，有说有笑的离开了。

    高远和潘新目瞪口呆。

    “我靠，三个！”

    “这禽兽！”

    两个人一起咬牙切齿的骂完后，高远却听后面星河在慵懒的道：“你们在干什么？”

    高远无奈的轻叹了口气，潘新陪着笑道：“我先走了，吃饭的时候再见。”

    高远关上了门，他躺回了自己的床上，揉了揉脸，道：“没什么，说了点事儿，我继续睡了，吃饭的时候再起。”

    高远这次真的睡着了，而他在睡前下定了决心，今晚睡觉之前一定能住的离那些家伙远一些，否则噪音太大影响睡眠。

    十点钟的时候，高远再次起床，然后他出门的时候，却见几个人都在对他挤眉弄眼，而且看起来还都挺感激的。

    “呦，队长醒啦？”

    余顺舟笑的分外灿烂，他伸出了两根手指，对着高远道：“嗨嗨，嗨嗨……”

    “一起？”

    “哪能啊，走一个来一个。”

    “那你不如道长。”

    潘新没有说话，但曹振江却是伸出了三根手指，道：“人家这个！”

    “三次？”

    “三个！”

    “我靠！”

    高远板起来了脸，潘新一脸严肃的道：“注意点儿形象，都说什么呢。”

    只有李阳一脸正气，高远看向了李阳，李阳摇了摇头，道：“别看了，我没有。”

    说完后，李阳犹豫了一下，最终道：“我有职责的。”

    高远低声道：“没事儿，今天还有机会，送钱呢，送钱。”

    宋前臊眉耷眼的走到了高远旁边，低声道：“谢队长。”

    余顺舟小声道：“咱们宋班长可是第一次。”

    宋前脸一红，再次笑了笑。

    就在这时，聂二龙拄着拐，一瘸一拐的走了过来，他的眼中在冒火，脸上在抽搐，站到了众人面前后，他用发自内心的愤怒道：“太不仗义了！你们太不够兄弟了。”

    就在这时，星河从后面赶上，道：“你们在说什么，什么几个？”

    李金刚一脸严肃的道：“我们在说收了几个徒弟，我收了六个。”

    余顺舟笑道：“我收了两个徒弟。”

    曹振江看着聂二龙，低声道：“道长收了十二个徒弟，昨晚教了三个，他没跟你说啊。”

    聂二龙看向了余顺舟，道：“道长连个屁都没放，是这死胖子告诉我的！”

    高远轻咳了一声，道：“整队，吃饭！”

    聂二龙悲愤莫名，他对着余顺舟道：“你说我有机会吗？”

    余顺舟看了看聂二龙，笑道：“就你这长相，还受着伤，又不会功夫，还想收徒弟你就做梦去吧，就算你想学英语，也得看人家肯不肯啊。”

    聂二龙为之气结，然后他走路时的样子就更加难看了。

    高远他们列队走进了食堂，对他们招手的人很多很多，还有人大叫师父。

    聂二龙长呼了口气，他鼓足勇气，对着一个很安静的女兵笑了笑，却发现那个女兵站了起来，端着餐盘，飞快的跑到了余顺舟身边，然后低声说着他不懂的语言，和余顺舟聊得很开心，笑的很好看。

    “ok，ok，ok！”

    余顺舟也就会那么几句，但他看向聂二龙的眼神中，却充满了胜利者的示威。

    聂二龙茫然四顾，却发现，他竟然是唯一注单身的那个。

    “唉。”

    一声长叹，聂二龙回过了头，却见高远拍了拍他的肩膀，低声道：“以后还有机会的，不过现在嘛，你还是跟我一块儿吃饭吧。”

    聂二龙一脸不甘的摇了摇头，道：“不了，我就不打扰你了。”

    高远再次一声长叹，低声道：“二龙啊，你就……认命吧，以后还有机会，现在呢，你还是跟着我们三个吃饭吧，一个人多尴尬。”

    聂二龙想了想，终于还是低头道：“好吧，唉……”

