
　　“盟主，斩仙宗的仙帝回复，不允许盟主过去。”

　　一位仙帝小心翼翼地道。

　　江长空揉着眉心：“你有没有说条件？”

　　“说了，仙帝后期的混沌凶兽一头，斩仙宗的说……”

　　“说什么？”

　　仙帝小心翼翼地看了他一眼，道：“说盟主手里全是垃圾，他们看不上。”

　　江长空冷笑道：“当真是好大的胃口，你且下去，本帝亲自联系。”

　　“是。”仙帝松了口气，退了下去。

　　江长空取出玉牌，联络斩仙宗：“本帝江长空，想来斩仙宗地盘办点事。”

　　“斩仙宗不欢迎你。”一道冰冷中夹带着怨恨的声音传来。

　　“原来是你，手下败将。”

　　江长空听出来了，是他打败的那位顶峰仙帝。

　　当时，好像就剩下一个脑袋了？

　　难怪，对方拒绝了，换了他，他也不会同意。

　　“江长空，有本帝在，你休想过来。”斩仙宗仙帝冷冷地道。

　　江长空淡淡道：“条件你开。”

　　“嗤，条件本帝开？你有什么，那破烂一样的散修联盟？”斩仙宗仙帝嗤笑一声，不屑地道。

　　“混沌凶兽肉，还是无上仙经？或者，完整的斩仙飞刀？”江长空淡淡道。

　　对方沉默了下，道：“你有完整的斩仙飞刀？”

　　“当然，只要让本帝办完事情，立刻奉上。”

　　江长空淡淡道，只要有精气神，他就能推演出来。

　　只是这功能，对他自己来说，完全就是鸡肋，也就可以帮助朋友们，完善仙经。

　　“你这话留着欺骗傻子去吧。”

　　冷笑一声，对方直接挂断。

　　江长空眉头一皱，这都不心动？

　　虽然确实有些令人难以相信，但你都不侥幸一下？

　　这完全没得谈啊。

　　“嗯？”江长空眉头一皱，起身离开宫殿：“先处理完遗迹的事情再说。”

　　神力感应之中，一个仙王遇到麻烦了，找到了遗迹封印的混沌凶兽尸体，遇见了大麻烦。

　　好在尸体还未完全解封，自己的一道神力，护住他一时半刻没问题。

　　遗迹之内，混沌气息激荡，天道不容之物，渐渐破开封印。

　　几位仙王，身形连退，逃出封印之地。

　　江长空一道神力化出，看着眼前出现的半截身子，散发的气息极为恐怖。

　　仙帝顶峰！

　　当初封印的混沌凶兽，实力都极为恐怖，完整身躯，绝对是仙尊。

　　吼

　　咆哮响彻，一道兽影，从半截身子冲出。

　　恐怖的气息，崩裂虚空，混沌法则弥漫，无尽混沌气流涌来，融入半截身子。

　　混沌凶兽的血肉在增长，兽爪开始长出，巨口吞吐着混沌气息。

　　吼

　　又是一声嘶吼传来，却是从虚空裂缝，无尽混沌传出。

　　半截身子扫了眼江长空，竟是毫不理会，想要钻入空间裂缝之中。

　　“这是想跑？”

　　神力化身瞬息而至，一掌拍在混沌凶兽身上。

　　混沌凶兽身子一顿，低吼一声，凶残的双眼，死死地盯着他，刚长出来的兽爪，就要抓向江长空。

　　吼

　　混沌之中，那吼声再度传来，透露着一股焦急。

　　混沌凶兽再次放弃了神力化身，向混沌中钻去。

　　神力化身直接抓住混沌凶兽，想要拖住他。

　　磅礴气息震动，直接震退神力化身，混沌凶兽已经钻入混沌。

　　他的四肢，快速生长出来，还有一条尾巴。

　　暴戾的双眼，看向吼叫传来之地，快速冲了过去。

　　神力化身紧随其后，冲入混沌。

　　混沌凶兽容入混沌之中，快速穿梭，跨越数万里混沌，总算停顿下来。

　　一只巨大的混沌凶兽，犹如神山，立于混沌之中，发出惊天嘶吼，搅动混沌气流。

　　跟来的神力化身，仰望着这头凶兽，仙帝极限。

　　吼

　　嘶吼持续，远处传来一声声吼叫，回应着他。

　　混沌凶兽尾巴一甩，抽向神力化身，显然，它到达终点，有时间处理掉化身了。

　　轰隆隆

　　混沌动荡，一道道金光撕裂混沌，降临此地。

　　天界的仙神，追来了！

　　混沌凶兽离开，他们发现后，全都选择跟来。

　　吼

　　凶兽咆哮，直接扑向那些仙光。

　　神力化身，没有闪躲，直接散去，因为，本体来了。

　　江长空分裂混沌，看着庞大的凶兽，目光充满了凝重。天籁小说网

　　这头凶兽，也毫无神智，为何会在此召集混沌凶兽？

　　思索间，混沌凶兽已经扑来，利爪蕴含着混沌法则，充满了暴虐气息。

　　轰

　　一股澎湃气浪震动，江长空右掌抬起，神力犹如绳索，缠绕混沌凶兽。

　　混沌凶兽怒吼连连，却无法挣脱绳索，只能被江长空镇压封印。

　　低沉的兽吼不断响彻，远方嘶吼不断响起。

　　仙光，神光，各种法则镇压混沌，天界追来的强者，各展其能，对付混沌凶兽。

　　江长空收起混沌凶兽，神幡虚影显化，镇压混沌。

　　他看见了曲鸿，正在对抗一头顶峰的混沌凶兽。

　　一根铁棒砸来，压塌混沌，轰落在混沌凶兽身上。

　　仙帝极限的孙无玄来了。

　　轰隆

　　仙帝极限的混沌凶兽翻滚出去，稳住身之后，扑杀而来，与他厮杀在一起。

　　混沌凶兽加起来有八头，最低也是仙帝顶峰，实力可怖。

　　其中有两头，更是仙帝极限。

　　“需要帮忙吗？”

　　江长空漂浮在曲鸿身旁，淡然道。

　　“不需要，这头是我的。”曲鸿一枪逼退混沌凶兽，冷声拒绝。

　　这些混沌凶兽，浑身是宝，他可不想让出来。

　　“尸体给你，本帝免费帮你杀，如何？”江长空道。

　　曲鸿笑道：“司法仙帝，谁不知道，混沌凶兽天道不容，带回天界杀，会得到天之力？”

　　江长空：“……”

　　好吧，看来你们都清楚了。

　　也对，四位天帝都是天道眷顾之人，只是，这样的情况，天庭那位，怎么敢让手下融合混沌凶兽？

　　养肥了收割？

　　这些混沌凶兽，有已经有对手了，江长空也不好抢怪。

　　毕竟，他们可是刚谈好合作，自己抢怪，就是主动打破这个平衡。

　　“那是斩仙宗那位？”江长空看见斩仙宗仙帝，半成品的斩仙飞刀，定住凶兽，将之重创。

　　天界仙神这边，完全占据上风，全都不需要他帮忙。

　　来到斩仙宗仙帝身旁，江长空道：“再商量一下，让本帝去斩仙宗如何？只是去走走。”

　　“不可能！”斩仙宗仙帝冷声道。

　　“都是在仙界混日子，在不周山还要互相帮助，何必如此无情呢？说不定，哪天你们斩仙宗就求到本帝身上了。”

　　“求你？下辈子都不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百一十章：混沌凶兽召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 