    美国，一个百货商场里。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    一群人在商场里购物，而商场的电视屏幕里正在播放一则视频广告，一个亚洲男子和一个金女郎因为一瓶可乐在海滩邂逅，两人一见钟情......

    广告创意并不独特，不过画面很不错，很浪漫，而且男的英俊高大，女的美丽性感，给人的感觉很不错，至少很养眼。

    这不，几个年轻人就被吸引住了。

    “这广告怎么没见过，创意一般，不过那女的很漂亮，感觉有点像模莫妮卡。”

    “白痴，那就是莫妮卡好不好？还有，你就只看到莫妮卡？你没看到那个男主角是谁吗？”

    “谁？”

    “陈啊，湖人的陈。”

    “嚯，是他，我刚说怎么那么眼熟呢。”

    另一边。

    “这什么广告，看着还不错，男主角还是个亚洲人。”

    “可口可乐最新一期的广告。”

    “是可口啊，难怪......”

    与此同时，很多地方，人们也都看到了这个广告。

    华夏。

    安义市，陈锋家里。

    陈锋老妈正在做饭，陈锋父亲陈建国坐沙上看着电视，节目放了一半，插播广告，一片沙滩跃入眼前，一个杨光帅气的男孩子出现在电视屏幕上......看着这个人，陈建国愣了一下，而后就反应过来，冲着厨房大喊：“老婆，你快来看，我看到我们家小峰了。”

    “瞎说什么呢？小峰这会儿在美国呢，别告诉我他回来了。”张心兰一边擦着手，一边走出来。

    “那儿。”陈建国一指电视。

    这回张心兰也看到了，先是愣了一下，而后就笑了起来：“呵，小峰什么时候拍上广告了。对了，这是什么广告？”

    “可乐，可口可乐。”

    “哟，听说可口可乐可是大公司，他们竟然请咱们家小峰拍广告，实在是......太有眼光了。”张心兰说着，忽然对陈建国道，“老陈，要不让小峰也给你公司做个代言怎么样？”

    陈建国苦笑一声，摇头道：“就我那小公司，给不起代言费啊。虽然不知道小峰给可口可乐代言的代言费多少钱，但至少也是好几十万美金吧，换成华夏币就是好几百万，你把我公司买了也没那么多。”

    “咱儿子给自家公司代言还要收钱？”张心兰瞪眼。

    陈建国解释道：“他不收，但人家经纪公司可没说不收。行了，就我那小公司，也没那个必要啊，小峰一年薪水就好几百万美金，拍个广告就赶上我整个公司了，我们还瞎折腾什么。对了，又是薪水，又是广告收入，这么多钱你没问问小峰都干嘛啊，可别乱花。”

    “这个问题很严重，我打电话问问他。”张心兰说着，拿起电话，可还没等她打电话就响了起来。

    一接电话，那边立马想起了陈锋舅舅的声音。

    “小妹，小峰什么时候拍广告了？”

    “我也不知道，我们也才看到呢，就可口可乐那个广告吧？”

    “是啊，小峰现在可是越来越厉害了，不光球打得好，还拍上广告了。这回啊，好多不看篮球的也认识他了。刚邻居张阿姨就问我，说电视上看到一个人好像是我们家小峰，哈哈......”

    “一个小广告而已，他现在好歹也是个明星了。没其他的事了吧，没事我挂了，我得打电话问问小峰。”

    “好嘞......”

    这边电话挂掉，没等张心兰给陈锋打电话呢，电话又响了起来，是陈锋爷爷奶奶。

    然后是大舅，外公外婆......一个个亲戚朋友都往张心兰这儿打电话，问广告的事。一些人，比如说老家邻居这些是不关注篮球的，以前也只是听说陈锋打球厉害，都打到国外去了，但究竟如何厉害，却不清楚。

    这回就算是不知道篮球的也知道陈锋出名了，成了明星......废话，不是明星谁请你打广告啊？

    事实上，很多老百姓就是这样，你问他易建联是谁他可能不知道，但你问他哪个娱乐明星，那个人拍过什么广告，一说他就知道，因为广告远比娱乐新闻的覆盖率要大得多。

    随着可口可乐广告播出，无论是美国还是华夏，又或是其他国家，很多人都注意到了陈锋这个广告上杨光帅气的男孩子，球迷就不说了，哪怕不是球迷的，也有了一个印象。

    当然，最兴奋的还是球迷。

    特别是在校园里，随着这个广告一出，原本在学生中间最受欢迎的百事可乐一下子销量大降，反而是以往被百事请了一堆娱乐明星打广告而甩开一条街的可口可乐，销量猛增。

    尤其是安义市。

    安义一中，小卖部。

    一个穿着球衣的学生窜进小卖部，叫道：“老板，来一箱可口可乐，要冰的，快点啊。”

    “行，我给你拿。”老板利索的拿出一箱，笑着道：“你们今天有比赛？”

    “嗯，和十一班。”学生道。

    老板忍不住问：“对了，你们今天怎么都要可口可乐，算上你，今天至少有好几十个人要可口可乐。你们以往不都是喝百事的吗？”

    学生嘿嘿一笑：“大叔，您没看广告吧？陈锋现在代言可口可乐了，我们全校都是陈锋的粉丝，当然喝可口，谁还要什么百事啊。就是有点可惜，要是可口也能把陈锋的头像印上去就好了。”

    老板恍然惊醒，他当然知道陈锋，学生基本上天天都在谈论，他和那学生笑笑，心里暗暗感叹，这偶像的影响力太大了。

    这一天，安义一中只要是买可乐的，几乎全都选择了可口可乐，让小卖部的可口可乐一下子断了货。

    而在安义市其他学校，也几乎出现了同样的事。

    在华夏其他地方，更多的学校，也有很多人放弃了百事，选择了可口，不为其他，就因为偶像陈锋，他代言什么可乐，人们就喝什么可乐。

    而学生，也恰好是可乐最大的消费人群！

    广告播出当天，可口可乐在华夏的销量就提升了百分之两百，虽然还是没能击败百事，但比起以前来，可是提升太多了。