
　　显而易见，谢云书一旦运用黮月天火，那就是高配版无损耗的宝莲灯灯油。

　　并且，谢云书不像小玉，是因为偷吃了灯芯得到万年功力，才能献祭血液给宝莲灯续灯油，方能重现宝莲灯威力。谢云书根本是锦上添花，只要催动天火，就能够使宝莲灯威能尽展，远超旁人所用时的声势。

　　“宝莲灯认可了我，却不认可你与玉帝。原来三界之主，竟是丝毫没有仁心之辈。”

　　一想到这差，谢云书就很通“人情”地幸灾乐祸，全然不想装一装摆摆谱。紧随其后，他就在玉帝王母震动的目光中，一鼓作气使得宝莲灯的光明彻底大盛起来，仿佛使之回归了天火的本态。

　　以沉香的功力融合宝莲灯之后，都能一斧头劈碎乾坤钵。

　　现如今谢云书操纵着宝莲灯，还是由内催动把宝莲灯的无边法力全部激发出来。乾坤钵的罩子，就像把一团炽热的烈焰包在里面不让出去，散不了热这下还得了？

　　女娲开天辟地用的法器，在杨婵手里是一回事，沉香手里是一回事。在谢云书手里更是翻天覆地的威力，当场就把乾坤钵给烤熔成了一滩金水，紧接着就蒸发成了一团灵力化了开去。

　　“我，我的钵？！”

　　“不，是我的钵。”

　　乾坤钵这东西可是好宝贝！

　　别人做初一，他就做十五。

　　王母抢一次宝莲灯，那谢云书也就拿乾坤钵作赔。

　　反正都被认定成魔头了，谢云书索性一不做二不休就黑到底，当即释放出“兵厄”之力笼络住这团灵光，紧接着屈指一弹，便是一团元血滴了过去。

　　王母纵作势欲抢，谁知道谢云书元血投注其上，竟使那团熔化的灵光，须臾眨眼重新熔铸出钵体本相。王母刚一错愕，就见到本来属于自己的法宝，掉过头就朝着凌霄宝殿的王座发作一道光束，居然像是要把王座给击个粉碎！

　　电光火石一瞬，此刻的玉帝也终于坐不住了。不然凌霄宝殿王座被毁，他与王母三界之主的颜面到底何存？

　　卷帘大将呈上来的御剑，被他一手抄在手里。但在法剑出鞘，离开鎏金剑鞘之后，玉帝屹立而起挥出的反击，却非仅是纯粹的法力或者剑芒，而是无数金色的神文，化作密密麻麻的天规律令，宛若构建出坚不可摧的长索一般，一下子就绞碎了乾坤钵的这一击！

　　“奇怪的天规……”

　　不管玉帝和王母有多狗急跳墙，谢云书此时此刻，终于见识到了天庭真正的王牌——天规。

　　一颗桃子镇压住瑶姬。一条天河，一张天网就能锁住泛滥的弱水。仿佛任何规定，只要在天规的约束里，不超出极限的禁锢，就不可能斩断这些枷锁。

　　令人完全无法估算，这玩意儿到底强还是不强。

　　不过，反正宝莲灯在手，就算这种玄异的“规则”能使杨戬都束手无策，那谢云书照样能一鼓作气毁之。谢云书却也无所畏惧，将自己的乾坤钵和宝莲灯一并收了回来：“二位这下不装孬了？”

　　谷</span>五十岁刘晓庆扮少女——装嫩。

　　王母眼珠圆登，表情恨恨地叉腰怒骂道：“强占天庭至宝，妄图挑战天庭秩序。本宫告诉你，今天的事没那么容易翻篇！”

　　纵使玉帝王母此时都很头疼，但却都涨红了脸。尤其玉帝好似涂满了白色妆粉的脸庞，更是气得如同猪肝一般深红。

　　不消片刻，伴随王母话音落下，却见三道光影前后错落，疾往天庭而来。与此同时，杨戬却被金蝉子给引了出去。杨婵稍一思考，还是忧心杨戬处境。谢云书遥遥有感，当即把宝莲灯就破空丢回给了杨婵，免得他们兄妹出差错。而那三道光芒当中的佛辉迟疑了一下，竟当场调头追了过去。

　　在场一众神仙见状纷纷喜上眉梢，但玉帝王母的脸色却更难看了几分。明知天庭还有援手，谢云书这样放弃了最大的依仗，无疑证明了一个事实——他有信心不靠宝莲灯，同样能拿下天庭！

　　这可不是什么好消息……

　　“太极大帝……太乙真人？”

　　蓦地，看清前后两道身影来人，玉帝先是心头一定。如果还坐在王位上，他定会一拍大腿，以证朕心大为宽悦。但在扫到有些邋遢的太乙真人后，玉帝登时心情就坏了下去。

　　要不是元始天尊门下多管闲事，一个教出杨戬，一个送了宝莲灯。天庭何至于闹到今日这副田地。早把杨家兄妹给斩草除根，杜绝了绵延不绝的祸根！

　　另外一旁，谢云书却不奇怪，太极大帝会第一个来帮玉帝。毕竟连五极战神都借给了玉帝，值“三界存亡之秋”，堂堂位尊四御之一的尊皇，又怎会不亲身前来？

　　但真正出乎意料的，却是杨戬兄妹被金蝉子吸引且战且走之后，梅山六怪已紧跟杨戬而去。而李靖这个官迷，居然已经被王母悄悄派人给招安了。

　　没办法，天大地大，玉帝最大。哪怕之前在协助杨戬治理弱水，李靖却一直认为玉帝的错，作为下界生灵本来就可以原谅。

　　天庭给了面子，难道还不懂见好就收么？

　　李靖的“君本位”、“官本位”思想，可谓成了肌肉记忆。眼瞅着弱水之祸一解，天庭有意特赦息事宁人，而且太乙真人又不知为何来到天庭。李靖脑筋多转了几圈，立刻拉着哪吒就选择了接受天庭的封赏。

　　托着玲珑宝塔，跟着太乙真人，李靖一板一眼地走上凌霄宝殿，很快加快了脚步与卷帘大将、天蓬元帅，五极战神等等，一起护卫在玉帝王母身侧。

　　这角色投入那叫一个快啊！

　　“唉，没出息。”

　　谢云书旁若无人一说，那边哪吒就脸红躁得慌，想要往谢云书这边靠过来。但李靖哪里肯哪吒胡来，连忙把他一把摁住，省得他给自己惹祸上身。

　　没办法，哪吒只能鼓着腮帮子抿着嘴唇，硬着头皮在心里下了个决心，贯彻他帮弱不帮强的理念，视线斜往上瞟：敌众我寡……要是他们双拳难敌四手，可一定要想个法子救人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八章 站不住脚免费阅读。https://xs.23sk.com 