    今天这事，敖三稍微细细一想，自己虽然不知他真正身份，但他也知道，就凭他公开的身份，药神山少主，已是非常了不起了。更何况一出手，就赶走了火神山的少主。火神山那只火冰蛙，可是三界皆知的混世魔王，什么都不怕，什么都敢干的主。

    那只火冰蛙，一不高兴，就神火一喷，谁敢惹？可就是这样的存在，小叔叔一出手，就把他赶跑了。看样子这韩叔，来历不凡。火神山都怕的人，自己一定也是招惹不起，还是让这位小叔叔高兴，才是最好的选择。

    敖三边走着边想着，南海海沟，发出的震动，不像是地震引起的，难道是小叔叔和火冰蛙动手时引起的吗？两人出手，竟有这么大的能量，自己这小小南海，刚才怕是在不知不觉中，经历一场危险。

    敖三一想到刚才可能出现的危险，不由背上一凉，暗道好险好险，还好是父王有先见之明，小叔叔是友非敌，不然这南海龙宫，怕是要给他俩给拆了。敖三想到这里，越发地对韩野恭恭敬敬。

    他们一行人，在敖三的带领下，很快到了南海的龙宫。这龙宫，金碧辉煌，好多殿阁楼台，都是纯金铸成。装饰是贝壳、珊瑚，照明都是盘子大小的夜明珠，十步一颗，布满宫殿。南海真的太富有了，眼前的一切，一点不输于上界的排场。

    “小叔叔请，龟叔请，今日您们俩来，真是太好了。父王早就传音与我，是我有眼不识真主，请小叔叔见谅了。我早已恭候多时，这就命人准备酒宴，与小叔叔接风洗尘，同时也给两位赔罪！”

    “敖三，都是自己人，就不要太客气了。你先等等，我有话对你说。我这次来，一是我也有急事，二是我受你父亲所托，也过来看看你，再把你父亲的遗骨交给你。你这就收好了！”

    韩野说着一挥手，老龙王的遗骨，出现在了龙宫的地面上。“敖三，今天我把遗骨交给你。望你不要辜负你父王的遗愿，好好的治理南海。以后，如果有谁来南海捣乱，你对付不了，可以说我是你小叔叔，也可以说你自己是药神山的人。”

    “多谢小叔叔，你的大恩，敖三感激不尽！”敖三跪在地上，韩野的一句话，已经让南海在他保护的羽翼之下，以后自己何愁还被人欺负呢？

    “敖三，你拿酒杯过来，我赐你药酒一杯，把你的功力提升上去，这样你就更有能力，守护好这片海域。”

    敖三听得药酒一杯，提升功力，愣在了那里，脑子一直想着一个声音，这是真的吗？药神山的酒，自己这么幸运吗，这样就得到了？

    “混小子，还发什么呆？少主这药酒非同小可，能让你的功力提升一个层次，还不快点取酒杯去？”

    敖三看见老龟着急的样子，知道这药酒的好处，处超乎自己的想象，一个层次，自己搞不好修炼几千年，也不一定能做到。药神山，果然名不虚传。

    他赶紧上前施礼：“谢小叔叔赐酒，敖三感激不尽！”说着，他就拿出白玉酒杯，双上呈上。

    韩野站着没有动，只听他唤到：“老珊瑚，给这南海龙王倒上一杯酒吧！”

    话音刚落，敖三就见那只珊瑚杯，向自己飞了过来。“小龙王，你命不错。我和你父王也有些交情，希望你对我的后辈，也多关照一二。”

    珊瑚杯这一开口说话，老龟和敖三，都有点反应不过来了。这珊瑚杯怎么会说话呢？他们俩都是大海的统治者，可从来没听说过珊瑚有修行得道的。

    “老龟兄，谢谢你把我带到少主身边，这份恩情我记住了。”

    “您是珊瑚王老弟，不是说你也仙去了吗，怎么会在这珊瑚杯中呢？”

    “老龟兄，也是我命不该绝。你把我的躯壳送给了少主，但我尚命存一线，幸好遇到了少主，喝了他的仙酒，我才又活了过来。假以时日，我功夫恢复了，就可以和大家见面了。到时，你可要请我喝酒呀！”

    还没等老龟说话，珊瑚杯自动回到了韩野手中，随着韩野的意念，回了空间。

    “少主，这是怎么回事，这珊瑚王，怎么会有生命了？”

    “龟叔，这也是老珊瑚王的机缘吧，他应该是还有气息未散，你把珊瑚杯送给了我。我的药酒，让他恢复了生命。快了，过段时间他就可以化形了，到时你自己问他吧，具体情况我也不太清楚。”

    “敖三，你也快把药酒喝了。等你炼化，我就要离开了。我外面有好多事，要处理，我没有时间在你这里喝酒。如果你这里有好酒，我倒可以拿一些。”

    敖三从震惊中醒了过来：“谢小叔叔，我喝！”敖三一口气就把杯中的酒喝掉了，韩野刚伸出手想要阻拦，却没有来得及。

    他这酒一入口，立刻感受到了药力，知道自己喝多了。敖三立刻盘腿坐下，开始运功炼化酒中药力。

    “少主，他没事吧？这个傻小子，药酒也能喝得这么快，这药力他承受得了吗？少主，您是不是帮他一下，我这功夫怕是帮不了他呀！”

    “好吧，他也真是的，也不想想，这酒能这么喝吗？看在老龙王和你老管家的份上，我就再帮他一把！”韩野说着，手掌一翻，隔空给他输了一股浑厚的内力。

    内力一接触敖三身体，他就知道韩野在出手帮忙。等内力一入体内，敖三立刻引导自己的内力，和韩野的内力融合到一起，冲开周身的经脉，加速炼化药力。

    一个时辰后，敖三惊喜地站了起来，经过刚才的炼化，自己的功力已到化神中期，真的入神了吗，敖三不敢相信。

    “傻小子，功力已到化神。没有少主，你不知道，还要修炼几千年那！”

    敖三现在他是彻底服气了，就是自己的父王重回人间，也不具备眼前这位年轻人的功力。能隔空传输功力，三界之中能做到的，怕不会超过三人。?

