    清晨时分，南阳城内一片安宁，四门大开，粮草辎重从后方运过来，也不乏百姓出入，军队依旧在有条不紊的招兵买马。

    城头之上，楚军例行巡守，滚木礌石猛火油等也准备充分；不过只要朝廷兵马不出马山口，南阳就只能算是大后方，不可能有战事，巡守的官兵并不多。

    城内的帅府，楚军大将秦荆，坐在议事厅中，和麾下诸将商谈着马山口的战事。

    因为楚王在东部三王大军抵达前不想损失太大，楚军一直都是试探性进攻；而关鸿业也是以守为主，想拖到北疆局势出现转机，双方基本上没发生大的冲突。

    秦荆听完了部下禀报，又把目光放在舆图的北角，看着上面的小圈儿：

    “陈寿领兵攻栾山，应当已经走到了南召县……”

    “报——报——”

    秦荆一句话还没说完，大堂外忽然传来急促呼喊。

    议事厅内的将领听见着焦急声响，脸色皆是一变，还以为朝廷发动总攻打马上口了，都是急急起身看向门外。

    秦荆也是眼皮猛的一跳，知晓可能有大变数。

    斥候几乎是连滚带爬的冲了进来，急声道：“报——，将军，北方十里外忽然出现一队骑军，着西凉军铠，人数不明，正在飞速逼近南阳……”

    “什么？”

    “北边？”

    “十里？外面的岗哨都是瞎子不成……”

    声音一出，议事堂内顿时乱做一团，无需秦荆发号施令，便有将领跑出去战备。

    十里距离，骑军跑过来最多两刻钟，战报稍慢一步，人家都直接进城了！

    秦荆眼中带着几分错愕? 本以为是西凉铁骑破了马山口? 可眼睛扫了下舆图，又觉得不对——马山口在西边? 北边是南召县? 然后就是崇山峻岭，根本没有可以行军的路线? 这只军队是天上掉下来的不成？

    战事忽然迫在眉睫，秦荆也没时间想那么多? 急忙道：

    “传令襄阳、马山口迅速调兵回援? 城内所剩兵马，全部上城墙死守，务必撑到援军抵达……”

    说话之间，秦荆便已经跑出了帅府? 快步登上南阳城头。

    诸将抬目望向北方? 果然瞧见远方的平原上烟尘滚滚，有大队兵马朝南阳而来。

    不过，秦荆也是沙场老将，只是瞄了眼便察觉不对——人太少了点。

    城头之上正在烧滚油、开床弩做战备，副将站在跟前? 抬眼打量了下，暗暗松了口气? 开口道：

    “将军，人数最多不过五千? 骑兵无法携带云梯、撞车，这股西凉军是来送的不成？”

    秦荆瞧见这场景? 也觉得对方是来送的。

    不说五千人? 就是一万西凉铁骑? 突袭到南阳城下，城门一关都得抓瞎；没有云梯、盾车之内的攻城器械，三丈高的城墙，难不成徒手爬？

    可西凉军是大玥最精锐的军队之一，打死秦荆，他也不会相信这队骑兵是走错路了。他思索了下：

    “莫不是来投诚的？”

    副将觉得有可能，但想了想还是摇头：“投诚倒是可能，但这队骑军是从哪儿过来的？过马山口不可能没有半点动静，要投诚也肯定投马口山，怎么会往南阳跑……”

    两人商谈不过稍许，城门刚关上拉起吊桥，远处的大队骑军已经显出了轮廓。

    距离三里多，看不清带队的是谁，但人数能瞧个大概，只有两千来人，比他们预想的还少。

    秦荆活这么大，也是第一次遇上这种情况，一时间也有茫然了。

    北城墙上密密麻麻的兵甲，眼睁睁的看着两千西凉骑军跑到附近，很快又偏离方向，从右侧平原擦肩而过，朝着更南方奔去。

    秦荆看了看行军方向，觉得对方是准备攻打防守最薄弱的南城墙，可防守再薄弱，也有一千多人严阵以待，有城墙做依仗，这两千人怎么打才能破城？

    莫非有内应？

    念及此处，秦荆脸色微变：“快！去南城，务必守住城门。”

    “诺！”

    大队兵马，迅速沿着城墙上的马道，朝南城调集。南阳城内的街巷间，官兵也往南城大步飞奔。

    只可惜，秦荆尚未跑到南阳城的另一头，一声晴天霹雳，便从数里外轰然炸响……

    轰轰——

    ————

    许不令带着两千轻骑，来到南阳城附近，绕过了防卫最严密的北门，直接来到了南城门外一里处。

    两千轻骑停马原地待命，因为在床弩和神臂弩的射程之内，所有人都先找了临时掩体。

    许不令和徐英换上了双刀，背后挂着绳索，身后是十名军中猛士；宁清夜和宁玉合也提剑跟在后面，蓄势待发。

    副将拉来马车，把上面的四门小型火炮抬下来，放在了炮架上。

    六百斤的小型火炮，只能打一里多，口径也不大，肯定打不垮城墙，连城门都打不烂，但用开花弹吓唬人绝对够了；若非没有重炮破城，许不令也不会以身犯险。

    四门火炮一字排开后，早已经培训好的西凉军士迅速装填、瞄准。

    许不令背着双刀，沉声道：“别他娘打歪了，我可躲不过去。”

    “世子放心，歪不了。”

    许不令点了点头，没有给对方任何调整守备的机会，开口朗声道：

    “开炮！”

    轰轰——

    昭鸿十二年初夏，四声巨响，在南阳城外炸开。

    声若天雷，远传数里，整个城池都听闻其声，数万军民齐齐回首。

    四道火焰如吞城火蟒，伴随浓烟，喷出数丈距离，尚来不及看清，南城之上便又传来响动。

    在诸多守城楚军震惊的目光中，城门楼上出现两个大窟窿，墙垛破开一个缺口，烟尘滚滚、碎石飞溅，几人躲避不及，当场血肉模糊。

    东城墙头上，正在大步飞奔的秦荆，被巨响惊的一哆嗦，身后的副将则是缩了缩脖子，本能的看向天空，还以为是打雷了。

    轰轰——

    迟疑不过稍许，又是四声巨响，从远方传来。

    城头上的兵甲皆露出惊悚之色，眼中满是对未知的恐惧。

    秦荆愣了片刻才回过神来，急声呵斥属下，继续往南城飞奔……

