    李世民三人还是一脸激动，刚才温室大棚里的东西，真的前所未闻，如果将这些东西都传给百姓，那百姓桌上不知道会多出多少菜肴出来！

    唐朝百姓的菜肴，可并不多啊！

    李世民期待说道：“赵公子，我全都要行不行？”

    赵尘哈哈大笑：“老李你太他贪心了啊。”

    房玄龄说道：“这个赵公子，那温室大棚的技术，能不能告诉我们。”

    “对，这个最重要。”

    程咬金也是一脸激动，如果能掌握温室大棚的技术，那他们冬天也能吃上绿色蔬菜了啊，等回头的时候，让庄里的人，也弄些这个温室大棚，冬天吃绿蔬，岂不是爽死？

    之前冬天的时候，程咬金他们没吃多少青菜，最直接的后果就是，便秘，根本拉不出来，每次上茅厕都是痛苦的经历，一蹲蹲一个多小时，腿都蹲麻了。

    李世民又是说道：“赵公子，我知道这个温室大棚技术对你来说，肯定是贵若珍宝，不传之秘，你放心，我肯定会有重谢，这样……”

    李世民在自己身上看了一下，随后看向程咬金，见到程咬金的那把宝剑，一下就是拿了过来。

    “这是一把宝剑，实不相瞒，乃是当今皇上赐给我们的。”

    赵尘感到稀奇：“李二那小子，还会赐剑给你们？”

    李世民呛了一下，房玄龄连忙说道：“因为我们的粮食生意，做得比较大，其实也和皇族有来往。”

    赵尘点了点头，接过宝剑，掂量了一下，随后又扔给了程咬金。

    李世民急了：“公子可是觉得这物品太贵重？没关系的，这……”

    “不是，我只是觉得这玩意太垃圾了。”

    什么？！

    李世民觉得自己听错了，程咬金眼珠子都快瞪出来！

    垃，垃圾？

    “这可是当今圣上赐下来的！你竟然说它垃圾？？”

    程咬金不服了：“你知不知道，这一把剑，有多锋利？削铁如泥啊！”

    李世民也是看着赵尘，他内心也不服，开什么玩笑，这把剑陪他南征北战这么多年，乃是一把上好的宝剑，怎么到赵尘这里就成垃圾了？

    赵尘哈哈一笑：“行，正好咱们路过王铁匠这里，你们跟我来。”

    李世民三人跟着赵尘，而赵尘来到了一家铁匠店，一个汉子光着胳膊在那敲打，一旁的火炉烧得红旺不已。

    “王铁匠。”

    那汉子停下，见到赵尘，当即欣喜：“赵先生！您可是有要些什么？”

    “拿把锻好的武器给我，随便什么都行。”

    “好嘞。”

    王铁匠找了一下，也是抽出了一把剑，剑柄递给赵尘。

    “赵先生，这把您看可以用不？”

    赵尘将剑给了李世民三人：“你们不是说那把剑削铁如泥吗，来，试试将它给削断。”

    程咬金哈哈大笑：“赵公子，不是我夸，你拿这把剑和圣上赐下的宝剑对碰，那你这剑，岂不是要变成废铜烂铁了。”

    赵尘笑眯眯的：“你试试。”

    “好！”

    李世民也是一口答应下来，让程咬金持着之前的宝剑，他握着最新的剑，准备一剑劈过去。

