    “什么意思？”杨凌有些不解的问。

    “这个……”维茨老头儿揪着自己的胡子，感觉有些不太好解释，犹豫了一下说：“综合魔法现在我们还没有摸到门槛，也只是我们的一个想法而已，目前还没有任何的借鉴和头绪……”

    “杨，您知道魔法卷轴吗？”站在杨凌身后的戴芙娜突然问。

    杨凌心中一愣突然醒悟过来，顿时激动转过身，胳膊从大胸洋妞儿的胸部上挤过去，让他感觉到了一种充满无比刺激的弹性。

    “对对，凯迪说的对，主人，综合魔法就是魔法卷轴之类的东西，使用起来极其简单，既不需要法杖也不需要咒语，更不需要非常深厚的魔法能量的积累，只需要少量的魔法能量就能激活释放出保存在里面的魔法……”维茨老头儿也双眼放光的赶紧点头。

    魔法卷轴杨凌当然熟悉了，只要是西方魔幻小说，没有不涉及到魔法师职业的，也没有不涉及到魔法卷轴描述的，而且以前的电脑网络游戏之中这东西更多，回城卷轴，复活卷轴都是背篓……背包空间里除开红蓝瓶之外的必备物品，当然价格不菲，穷逼根本就买不起，而人民币玩家都是成捆成捆的买。

    而一般的小说中描述，魔法卷轴的制作非常耗时而且非常困难，对于制作卷轴的材质，书写咒语的药水，制作魔法师的水平都有很高的要求，因此也会形成各种不同档次的卷轴，一个二级火球术的卷轴和一个大型禁咒类的卷轴威力肯定不能同日而语。

    就像一颗二战时候的老式手榴弹和一颗最新的瑞士珍珠手雷，丢出去产生的杀伤力简直就无法比较，第一颗可能兔子都炸不死，而第二颗半径二十米内绝对尸骨无存。

    但不管威力大小，这些卷轴的原理却是一样一样的。

    根据现有的三级魔法的威力，杨凌脑补了一下数万张终极禁咒卷轴同时释放的场景，忍不住使劲儿打了个摆子。

    太可怕了！估计玄境都能被炸成灰灰。

    “很好！”杨凌把刚才和戴芙娜胸脯亲密接触的感受彻底一下抛到九霄云外，拉着大胸美女的手不断的抚摸着，“戴芙娜，你太聪明了，关于综合魔法的事我就委托给你了，要人给人，要钱给钱，需要任何物资材料我都可以给你安排，你一定要给我把卷轴研究出来”

    戴芙娜被杨凌摸的浑身发热，扭扭捏捏的用很低的声音说：“杨，这个任务太艰巨了，恐怕我做不到！”

    “不会不会，你一定做得到。”杨凌笑的合不拢嘴，“我现在就帮你打通任督二脉达到先天境界，然后帮你组建一个完整而且单独的综合魔法实验室，所有的资源都会优先照顾你……”

    杨凌说话的同时灵气一卷就带着大胸洋妞儿出现在镇魂界中一个清澈透明的小湖边，然后一指头按在戴芙娜的眉心，灵气透体而入，轻轻的刷了几下，神念之中听见几声微微的破裂声，戴芙娜体内的任督二脉和其他几条支脉瞬间贯通，滚滚精元汇聚成河，开始在奇经八脉之中畅通无阻的运行起来，在真气的洗炼之下，她身体里面的杂质开始大量的从筋骨血肉之中被挤压洗刷出来，很快浑身都沾满了一层黄色的油腻，散发着淡淡的腥臭味道。

    几分钟之后，杨凌带着满脸羞红，头发还湿漉漉的戴芙娜回到了实验基地。

    全身经脉打通，突然一下达到了练体大圆满的境界，身体里面像拥有了一台超大功率的发动机，戴芙娜一动都不敢动，扶着墙小心翼翼的站在呆呆的看着杨凌。

    “维茨，你赶紧划拨一个地方组建综合魔法实验室，从现在开始，综合魔法的研究都要排在第一位，所有的人才和资源都必须向综合实验室倾斜，同时，我认命戴芙娜作为综合魔法实验室的管理者，你们都要好好配合……”

    杨凌每说一句，维茨老头儿就赶紧点一下头，接下来草草参观了一下余下的实验室，中途也讨论了关于综合魔法实验室的筹备和人员的配置问题之后，杨凌就火烧眉毛的离开了魔法试验基地。

    说实话，今天魔法实验室一行，让他有一种豁然开朗的感觉，他以前通过地精族的柯思坦就了解过一些，对于地精族来说，战斗主要依靠的就是装备，魔法大炮，魔法飞艇，魔法枪械还有魔法傀儡，几乎就是科技文明的另外一种存在形式，魔法文明对于科技的应用比神族有过之而无不及，最多就是对能量的需求不一样而已。

    而且，通过几次的战斗杨凌发现，魔法的威力相对于人族的修真还是神族的武器来说，威力要强大的多，一群体质弱鸡的渣渣魔法师发动的三级火系魔法竟然比一个虚境强者爆发出来的威力还强大，而且对于环境有非常大的克制力。

    这些魔法师和自己一样，接触真正的魔法不过三四年时间，要慢慢修练到魔导师甚至大魔导师几乎还遥遥无期，越到后面，释放的魔法威力会越来越大，但进阶就越是困难，按照这种摸石头过河的状态来看，能不能研究完成四级的魔法都还是个未知数，如今四年多过去，那根四级的魔法管子的研究还没有研究透彻，还是处于无法激活的状态。

    对此，先前杨凌已经有点儿要放弃魔法师这支队伍的念头了，不过眼下这群魔法师又给他打开了另外一扇门。

    自己也可以像研究科技一样来研究魔法。

    高级魔法人才没有，但自己有无数的高级科技人才。

    一旦卷轴类的魔法装备研究出来，自己就可以把这群魔法师武装到牙齿，打仗的时候，卷轴像冰雹一样丢出去，金木水火土，冰风雷电光，十二系魔法铺天盖地的砸出去，神仙也要跪。

    在这种畅想的刺激下，杨凌已经有些迫不及待了。

    很快，在神族议长普伦德卡亲自指挥下，无数台巨大的自动建筑机器人如同史前怪兽，轰轰隆隆的开山劈石，不到三个小时，一座占地接十平方公里的巨大建筑群在镇魂界一个隐蔽的山谷之中拔地而起，同时无数的防御工事也在建筑四周布置下去，大量的炮台和能量场将这个基地包裹的密不透风。