    艾曼妮在一旁跟王丽霞也在有说有笑的聊着，她还帮老妈在摘菜，看起来很是融洽，一旁的桌上堆满了礼品。

    看到这一幕，陈浩眉头紧皱，他上前走到艾川身旁：“艾叔叔，你们这是？”

    “小浩你回来了，别这么生疏，以后该改口了，你跟曼妮都有孩子了，我还是今早才知道！”

    艾川一脸高兴的说道，本来他对陈浩就很欣赏，今天听女儿说怀了他的孩子，更是心情愉悦。

    陈浩无奈，只能是点点头转身走到艾曼妮身旁：“你跟我来一下，我有话问你。”

    被陈浩拉着，艾曼妮羞涩的低下头，两人来到房间内。

    “曼妮，你这是什么意思？我跟你说过要是不愿意打掉孩子我可以出钱抚养，但是你现在这样搞得人尽皆知！”

    “我也不想这样的，但是爸爸说要来摆放你父母，我也不好拒绝啊！”艾曼妮一脸委屈的说道。

    陈浩知道她的做法就是故意的，但也没有多说什么，只能恨自己一时糊涂。

    随后，几人在饭桌上很是高兴，尤其是艾川跟陈立民交杯换盏，两人也是感到年纪大了最担心儿女的婚事，现在却是轻松不少。

    王丽霞更是不断给艾曼妮夹菜，还说些怀孕期间要注意的事，对于这个媳妇她非常满意。

    此时，她心中只想着抱孙子，根本没注意到院子外面一个人走了进来。

    “小浩，不好了，莹莹在工厂里干活的时候被机器压了，你赶紧去看看吧！”

    突然，一名员工急匆匆的跑进院子大喊，看起来很是紧张。

    陈浩听到这话立刻放下碗筷转身就往院子外面跑，艾曼妮和艾川也跟着跑出去。

    来到工厂内，他发现一群人围在机器旁，张莹莹面色煞白的躺在机器旁边，一只手被卡在机器里面！

    他立刻上前将机器的电源关闭，拿起一旁的扳手就准备将机器拆开。

    张莹莹却一脸痛苦还不忘提醒道：“小浩，你小心点，这机器有个位置漏电！”

    陈浩点点头，心中却想着莹莹都这时候还关心自己，心中很是感动。

    将机器压着手的部位拆开后，他小心的将张莹莹被压流血的拉了出来，随即直接抱着她转身就离开工厂。

    一边抱着张莹莹跑向自己的房间，一边安慰：“你坚持一会，我马上就给你治疗。”

    艾曼妮看到这一幕心中吃味，立刻说道：“要不我们送去医院吧，刚好我爸开着车来的。”

    “来不及了，她失血过多，我必须要亲自给她治疗。”陈浩摇了摇头说道，头也没有回一下。

    说完，他将张莹莹抱紧房间，随手关上门运起灵气给她治疗起来。

    院子外面，艾曼妮心里很是不爽，刚好碰到走过来的王彩娥。

    她一看艾曼妮立刻就开口挑拨离间：“姑娘，受冷落了吧？你可能不清楚，他们两人在村里可是都知道有一腿，你想开点！”

    听到这话，艾曼妮冷冷的看了眼王彩娥准备转身离开。

    可是，王彩娥直接走到她面前拦住：“我跟你说，他不仅仅是跟这寡妇有一腿，以前还把我们村长的女儿肚子搞大，而且还不娶人家最后只能嫁给别人。”

    听到这，艾曼妮有些疑惑却带着一丝好奇问道：“你说的都是真的吗？我怎么从没听过。”

    “嗨！你这不是刚来嘛，怎么会知道这些东西，再说这陈浩本身也没毛病，但是为什么现在还不娶妻子你不奇怪吗？”

    王彩娥说完冷笑着转身往回走去，她就是想让陈浩名声一落千丈，既然有本事娶城里媳妇，她就有办法给搅黄了。

    艾曼妮看着她的背影消失，才转头朝陈浩家院子走去，进了客厅看到一旁陈浩房间大门紧闭，心中立刻醋意横生。

    一旁的王丽霞也看出了她的心思，走上前安慰道：“曼妮，你也别多想，他就是给人家治伤而已。”

    艾曼妮并未答复，转头对着父亲说道；“爸，我们先回去吧，我感觉有点不舒服，而且小浩现在也忙着。”

    艾川听到这话点了点头：“那行吧，回去后要好好休养，小浩这几天有空肯定会去看你的。”

    此时，艾曼妮心中却有了一个想法，想要急着回去将卢香寒搞定，至于这个寡妇对她来说不算什么麻烦，她们家有的是钱，最麻烦的事就是卢香寒。

    而房间内，陈浩不断的给张莹莹注入灵气，本来流血不止的伤口肉眼可见的速度在恢复。

    张莹莹此时看陈浩的眼神就像是看一位神仙，她根本无法相信这世界上还有这样的治疗方式，而且会这样神奇医术的人还是自己喜欢的男人。

    片刻后，陈浩收手说道：“现在感觉怎么样了，还疼吗？”

    张莹莹轻轻摸了摸消失的伤口，一脸惊讶的看着他：“不疼了，你的医术太神奇了，难怪小义非要跟着你。”

    说完，两人相视一笑，张莹莹眼中满是惊讶和敬佩，心中对陈浩很是佩服，爱慕之情也更加浓郁。

    随后，陈浩从房间出来发现艾川和艾曼妮已经离开，立刻对妹妹说道：“小雅，他们两人呢？”

    “走了啊！这女人我一见就不喜欢，你看她那副做作的样子。”陈雅目不转睛的盯着手机回道。

    陈浩白了她一眼：“你个小丫头懂什么，莹莹受伤了，你去顶她一天。”

    说完，他立刻走到后院想要看看之前种的番茄和黄瓜如何了。

    刚到地里就被眼前的景象惊呆了，前两天刚种下去的种子，现在已经结出果实。

    黄瓜比普通地里的要大几倍，上面还挂着晶莹的水珠，而番茄更是跟小碗一样大小。

    他长这么大还是头一次看到这样的蔬菜，当场惊睁大双眼。

    之前看到番茄跟小碗大小还不是很惊讶，但是现在看到一条条如同牛角大小的黄瓜就不一样了。

    他立刻高兴的找来两只竹筐，讲那些新鲜的番茄和黄瓜摘下摆好，准备明天一早拿去县城集市上去试试水。

    “小浩，你在家啊？我找你有点事。”就在这时，周逸从外面走了过来，也看到了地里的番茄和黄瓜，惊得合不拢嘴。

