
    第1776章买你一物

    短短两三息后，那五名核心弟子的悲嚎声彻底湮灭。

    耳畔杀敌所得的系统提示音，直接被辰申无视了——

    几名上品玄皇而已，加一起根本贡献不了多少经验值。

    倒是这五人空间玄戒内的资源可堪一用：中品五行灵石共计三千六百七十多万斤，上品灵石更多达三十六万斤。

    清点过战利品后，辰申咧嘴一笑：“嘿，天级宗门果然富得流油。”

    “算上他们空间玄戒里的四大玄品、玄晶等物，这五名核心弟子的人均身价，竟都达到了十万斤上品灵石的地步。”

    “当然，也不排除这些资源是他们多年来抢掠而来的。”

    “不管怎么说，现在这笔资财算是便宜我了。”

    没过多久，天霜城内。

    此前故意给辰申指了条死路的钱掌柜，正一脸舒坦的仰躺在藤椅之上。

    他一边慢慢晃哒着翘起的二郎腿，一边在心头暗暗憧憬：“算算时间，那个傻二愣子应该已经被干掉了吧？”

    “等陶吉安他们回来，老夫又能分得一大票灵石了，嘿嘿嘿……”

    “叮铃铃～”

    正当此时，系于冰门上的风铃晃响，扰断钱掌柜的思绪。

    他晃晃悠悠的站起身走到柜台前，扫了一眼那个头戴猴脸彩色面具的客人，强压心头的不耐，挤出一丝笑容，问：“客官想买点什么？”

    “小店专收各种玄丹的材料，包您满意！”

    那头戴面罩的家伙并没有引起钱掌柜的警觉性。

    事实上，他当了几百年的掌柜，见过太多太多遮掩真实面目的修者了。

    人在江湖，使些自保的手段也没什么好稀奇的——

    尤其是在这片“江湖”属于一个极为强悍的天级宗门的情况下，只要不是这天级宗门中人，为了自身安全考虑，大多都会遮掩真容。

    “本座要买的东西有些特殊，只怕掌柜的你不愿卖啊。”

    辰申以变了声的强调开口说话的同时，搭在门框上的左手稍一用力，便扯下了一块冰质门皮，放在手心看似随意的把玩着。

    钱掌柜见状愣了一愣，心下暗惊：“这家伙单凭肉体力量，就轻而易举的从冰门框上扯下了一块冰皮？”

    “极寒之地，灵蕴丰厚。这里的冰，质地坚硬的程度堪比精铁锐钢啊……”

    “这家伙，是想通过这种手段给老夫一个下马威，吓的我心惊胆颤，不敢乱要价么？”

    “嘿嘿嘿，只可惜你太小瞧钱爷我了！”

    旋即，这老头满是褶皱的老脸上，渐渐显出半冷不热的笑容：“呵呵呵呵，客官您这是哪里话？”

    “我们开店的，只要有客人看上眼的东西，肯定会卖！”

    “当然，前提是您得给出个合适的价格才行。”

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    辰申一步一个脚印的走到柜台前，右手还在漫不经心的摸搓着那块碎冰，左手指尖白光一闪——

    “唰！”

    片刻后，三口开了盖儿的大箱被平置于柜台之上：“你看这个价格如何？”

    钱掌柜的眼珠子差点瞪出眼眶：“这、这是上品灵石？”

    “一大箱约莫有千斤，三大箱……就是足足三千斤上品灵石！”

    也不怪他如此震惊。

    这老家伙开的铺子，专售玄丹的辅佐材料，而且绝大多数是炼制灵阶下品、中品的，连灵阶上品的都没有多少。

    这种层次的佐材，若非售量极大，一般每笔买卖的成交额，也就是三五千斤中品灵石而已。

    可现在，这戴着猴脸面具的神秘强者，一出手就是三千斤上品灵石啊！

    换算成中品的，就是整整三十万斤，怕是能塞满整个大厅……

    钱掌柜那双金光熠熠的眸子、在三口大箱之间来回跳跃，忍不住狂吞了几口吐沫：“尊驾豪气！”

    “老朽干了这行数百载，还从没见识过像您这种、还没看货就先拿出灵石震慑人心的豪客呢，呵呵呵……”

    这贪婪的家伙见钱眼开，搓着手一脸谄媚的问：“敢问尊驾想买什么？”

    “我想买……”

    辰申一扬手，食指指尖厉然悬停于钱掌柜的额头前：“这个！”

    钱掌柜脸上谄媚的笑容骤然一僵，连忙后退了两步，干笑道：“呵、呵呵，尊驾莫要拿老朽开玩笑了。”

    “谁说我在开玩笑？”

    辰申歪了歪脑袋，继而以神魂传音：“此前，你将一块内含剧毒的玉佩给我，还故意给我指了一条不归路。”

    “现在，我买下你的人头当球踢，以泄此愤，不是很公平吗？”

    听到这，钱掌柜脸色剧变：“你、你到底是谁？”

    “怎么，害的人太多，自己都记不清了？”

    “我、我劝你千万别冲动，有话好好说！”

    “你可知道这间铺子的幕后金主是谁？是老夫的亲侄儿，极寒天宗真传弟子之一的钱仲梁！”

    “一旦他知道老夫惨遭毒手，势必不会轻饶了你……”

    “哦，那就让他来找我寻仇好了。”

    辰申依旧是那副风轻云淡的样子，一句话说完，右手猛然一划——

    “噗！”

    他此前一直在手中把玩着的那块坚冰，竟已被摩搓成了个薄冰片，其边沿本身就锐利如刀。

    此刻，在噬血天虹雷的加持下，这小小的冰片一晃而过，便已斩断了钱掌柜的脖颈——

    “兹拉、兹拉！”

    紫雷燃烧，短短两息后，这名五星玄皇便已一命呜呼！

    “自作孽，不可活。”

    丢下这么句冰冷的话后，辰申将这一屋子的炼丹材料、连同钱掌柜的空间玄戒，统统席卷一空。

    而后，他故意将噬血天虹雷的颜色转变为赤红色，纵火焚屋。

    “呼哧哧哧……”

    “怎、怎么回事？”

    “钱掌柜的忽起大火？”

    “唔……冰融为水后，竟熄不灭火势。这怕是有人以玄能之火故意为之的。”

    “还愣着干嘛？快、快帮钱掌柜的灭火啊！钱掌柜的侄儿，可是极寒天宗内货真价实的真传弟子！”

    “帮个屁。你没瞅见火光深处、有个挺拔而立之人？”

    “依老夫看……他的修为绝不再玄宗境之下！”

    “是啊。要去你去，老子还想多活两年呢。”

    “呃……”

    那最开始叫嚷着要灭火的家伙，顿时缩了缩脑袋：“咳咳，我突然想起家中炉上还烧着粥呢，得赶紧回去看看免得干锅了。回见了各位。”

    “嗤嗤嗤！”

    没过多久，坚冰砌筑而成的二层楼阁皆被焚烧一尽，唯有那老头此前坐着的竹藤摇椅，毫发未伤……
