    感谢书友：“陌陌ioi”的万赏！

    感谢书友：“北京明爷”的万赏！

    ……

    “高煦还没回来吗？”

    朱棣在四处巡查，杨荣跟在他的身后说道：“陛下，有英国公在，想必无事吧。”

    朱棣皱眉道：“方醒呢？那竖子大胆，也不怕阿鲁台在前方有伏兵。”

    杨荣有些嫉妒了，阿鲁台哪有什么伏兵，老朱这就像是关心后辈般的话，传出去能让多少人想吃方醒的肉，喝他的血啊！

    “陛下，兴和伯做事有分寸，想必很快就回来了吧。”

    杨荣也不确定方醒在哪，而且先前听说方醒是为了自己的家丁报仇去追杀阿鲁台后，更是嗤之以鼻。

    鲁莽之辈！

    十个文人听到方醒的举动后，九个半会说他是鲁莽之辈，不足与谋。

    朱瞻基也说道：“皇爷爷，斥候百户跟着去了，就算是不敌，可退还是能退出来的。”

    “莫要小看了对手，阿鲁台能屹立多年，必然有他的长处，小看了别人，那是要吃亏的。”

    朱棣想起自己靖难时的经历，不禁有些唏嘘。

    老人在回忆时最讨厌有人打断，这时远处有人在嘶吼，朱棣抬头，鬓角被晚风吹拂，几缕白发让朱瞻基的心中一颤，目光转冷，看向远处。

    “父皇……哈哈哈哈！”

    听到这个声音，朱瞻基不禁摇头，忍俊不禁。

    朱棣叹道：“你汉王叔天真，性子却燥。”

    这话里不祥，朱瞻基的身体一抖，急忙说道：“皇爷爷，汉王叔无机心，孙儿知道的。”

    朱高煦嘶吼着，就像是一个被关了半辈子的老虎，才将去肆虐了一番的得意。

    “父皇，拿了三千余人，哈哈哈哈！”

    火把照耀下，朱高煦一马当先冲过来，飞身下马，回身指着后面道：“父皇您看，全是俘虏，您不是说要人去修路吗？这些人可够？不够儿臣就再去捉些来。”

    周围的军士走近，火把照的更加的亮堂，朱高煦正好回头，讨好的看着朱棣，就像是一个孩子在向父亲炫耀。

    朱棣招招手，朱高煦笑着过来，然后略微俯首，熟练的就像是排练过无数次。

    而后，在朱瞻基的旁观下，朱棣摸着他的背，说道：“好，我儿悍勇，回头庆功！”

    慈眉善目！

    朱瞻基突然觉得自己的眼睛发酸。

    “父皇，儿臣还抓了一个阿鲁台的近臣，谁知道这人骂您，儿臣一时气不过，就手刃了他，父皇……”

    张辅在不远处指挥人收拢俘虏，打扫战场，特别是那些牛羊，以及战马，都是重中之重。

    朱瞻基留在原地，看着朱棣和朱高煦两人向着张辅走去，朱高煦还顺手扶住了朱棣，父子俩的笑容绽放，没有一丝虚伪做作。

    无数俘虏被押解回来，还有那些被收拢的牛羊，顿时四周乱哄哄的。

    薛禄也回来了，他大笑着下马向朱棣禀告战绩，顿时笑声响彻草原。

    还差些什么？

    朱瞻基极目四眺，可却看不到方醒的身影。

    “殿下，陈德已经带着玄武卫去了。”

    贾全劝慰道。

    朱瞻基嗯了一声。

    玄武卫今日一战让人大跌眼镜，居然在敌军的冲击下队列混乱，排枪散乱，最终被敌军突入战线，顿时就乱成一团，若是没有增援，估摸着就要被打废了。

    陈德自知有罪，可这罪却不是他一人的，作为教官的朱雀卫也跑不了。

    戴罪立功，这就是陈德想法。

    “玄武卫回去会闭门操练，不练出个模样出来，陈德没有好结果。”

    朱瞻基觉得这事很难抉择，让朱雀卫来操练，总是要差了不少，可要是让聚宝山卫来操练，那大家都不会安生，方醒大抵也不愿意。

    就如同水浒传中的林冲。

    所谓的八十万禁军教头，其实只是个幌子。

    前宋集中了全国最精锐的力量编成禁军，而禁军中有不少教头，林冲就是其中之一。

    可这个教头顶多是教教一些人罢了，要是教‘八十万’，那文官们绝壁会马上让他去死！

    所以聚宝山卫不能教了朱雀卫，再去教玄武卫，这不合目前的架构。

    在文人彻底消除对武人的戒心和不屑之前，哪一个武人有威胁大家的可能，那他必然就是众矢之的。

    必然是除之而后快！

    所以陈德戴罪立功的心态很浓厚，以至于他的尖叫传来时，朱棣都忍不住说了一句不稳重。

    可当听清他的话后，朱棣也惊呆了。

    “陛下……陛下！抓到了阿鲁台！抓到了阿鲁台！”

    朱棣的身体摇晃了一下，惊得朱高煦都忘记了羡慕，急忙扶住他道：“父皇，您怎样了？”

    朱棣一手扶额，眯眼道：“只是有些头晕罢了，无碍。”

    长途奔袭，一路顶风狂奔，这种罪也只有年轻人能受得。

    黑夜中，陈德率先奔来，而后，一片火光照亮了夜空。

    夜空下走来一群人马，却意外的沉默。

    来人正是方醒一行，朱棣胡须飘飘原地站着，直到方醒下马，身后的方五单手拎着阿鲁台过来。

    “罪臣罪该万死！”

    方五刚把阿鲁台丢在地上，他就跪地请罪。

    张辅一摆手，有人就把火把凑过去，方五揪住阿鲁台的头发，把他的脑袋提起来，让朱棣看清了这张脸。

    白色的肌肤，高鼻子，深邃的眼睛，这一切无人能假冒。

    朱棣眯眼道：“和宁王，朕在北平等你多时，可你却屡招不至，让朕无可奈何，今日你我君臣相见，却是在这血腥扑鼻的草原上，你可愿为朕歌舞吗？”

    中原的君王最喜欢用俘虏的敌酋充当侍者或是舞者，用于彰显赫赫武功。

    “臣愿意。”

    阿鲁台此刻已经没了枭雄之态，谄媚的模样让人唏嘘。

    “哈哈哈哈！”

    朱棣不禁大笑着，然后说道：“宰杀肥羊，把酒搬出来，朕与将士们共享！”

    “陛下万岁！”

    消息传出去，那些将士们不禁喜出望外，都欢呼起来。

    而方醒却悄然带着家丁们去了黑暗中……

    一个柴堆上躺着方三，兴和堡内没有女人敢出手缝人头，最后还是家丁们自己搞定的，只是手法不熟练，看着有些歪斜。

    方醒走到柴火堆边，看着方三的遗骸说道：“你且放心的去，你的儿子此后就交给我了，平安那里还缺一个贴身的小厮，就让他大些后跟着吧。”

    “把人带上来！”

    方醒说完后，面色一冷，吩咐道。