    最后说不清楚是谁折腾谁，反正到半夜才消停下来，而这时房间里已经变得一片狼藉。

    萨塔妮娅躺在床铺上面呼呼大睡的，还清醒着的叶离只能自己把房间收拾干净。

    衣服全都阵亡了，不管是他的还是萨塔妮娅的，那姑娘刚才可是凶残得很，完全就像是被欲望彻底支配了身体似的。

    而造成这个惨剧的就是那个试管里的药剂。

    把房间收拾干净后的叶离拿起那个试管，嗅嗅残存的药剂味道，还是没觉得有问题。

    难道那种副作用只针对恶魔？

    或者还有天使？

    她们的基因虽然有跟人类相同的地方，但也有很多不同，可能就是因为那些不同而导致药剂出现那样的副作用。

    当然也可能是别的原因，不仔细检查是无法得出结论的。

    话又说回来。

    那些材料的融合居然会得出那么强效的电脑配件，这也是需要好好研究的事情。

    但研究不研究的，还是等到明天再说吧。

    现在可是累得很。

    把剩下的事情做完，跑回到床上躺着，想想又翻个身把恶魔少女搂入怀里。

    明明只是第二次见面结果就这样变成相拥而眠了。

    ……

    等到第二天醒来的萨塔妮娅就觉得自己很累，想到昨晚的事情后又觉得很是憋屈郁闷。

    把手伸到被窝里抓住某根不可名状的东西，想要直接把这祸害她清白的东西给捏爆。

    但纠结过后还是放弃了。

    叶离就在这个时候翻身把她压在身下，笑眯眯的看着她：“大清早的就想要继续做吗？”

    萨塔妮娅使劲的把他推开，然后一脚把他踹到床底下，叶离连人带被子就掉下去了。

    萨塔妮娅坐起来，感觉还是很不舒服。

    看着裹着被子坐在地上，一脸受害者模样的叶离。

    某个方面来说，叶离确实是受害者，萨塔妮娅不仅偷喝他的药剂还把他逆推掉。

    萨塔妮娅自己也清楚这点，纠结过后只能接受现实。

    “听着，人类，从现在开始，你就是将来的大恶魔萨塔妮娅殿下的眷属了，以后必须要听我的话，你听明白了吗？”

    叶离倒是很给面子，笑着点点头：“明白明白，我非常明白。”

    不管萨塔妮娅说什么，这种时候只需要点头，以后该怎么做那是以后的事情。

    总之就是日后再说。

    就像现在这样，说着说着就变成深入交流，等到被灌满后萨塔妮娅才觉得有点不对劲。

    但她也没有时间多想，被叶离抱着去了浴室。

    ……

    适合少女穿的衣服叶离是有准备的，但他故意的没有拿出那些衣服给萨塔妮娅。

    直接给她一件自己的T恤，让她套在身上，这样穿扮的少女有种别样的诱惑。

    正吃着早餐的时候，珈百璃从薇奈特那里回来，拿着钥匙打开房间门走进来。

    看到萨塔妮娅的穿扮、嗅到房间里残存的味道、看到放在阳台外面晾晒的被褥。

    最后把视线放到叶离身上，怀疑这个家伙是不是把傻蛋妮娅给骗着祸害了。

    但叶离只是耸耸肩：“乱喝没有经过检验的药物，结果因为副作用变成这样了。”

    “……”

    珈百璃颇为无语的看向有些懵逼的萨塔妮娅。

    叶离研发新药物的事情，珈百璃当然是知道的，也知道没有经过临床验证的药物不能乱吃，不然没死就算是命大了。

    傻蛋妮娅不愧是傻蛋妮娅，连这种事情都做得出来。

    真是没办法。

    “哼~。”

    既然是意外，珈百璃就懒得多管，轻哼一声转身离开回自己的房间去了。

    因为她的到来而有些懵逼的萨塔妮娅看到她离开，这才从懵逼中回过神来。

    转头看向叶离：“珈百璃怎么会到你这里来的？你跟珈百璃是什么关系？”

    “就像我跟你差不多的关系。”

    就差一点点。

    要不是珈艾露偷看的话，叶离跟珈百璃的关系，早就取得突破性的进展了。

    “差不多……”

    不知道其中内情的萨塔妮娅只是觉得很憋屈，觉得自己又输给珈百璃了。

    叶离没有跟她说太多，只是思考着接下来该如何调教……

    如何正确的领会大恶魔萨塔尼娅殿下的指导精神，顺便还要好好的检查她的身体状态，免得那个新开发的药剂还有别的什么危害。

    总之都是些需要认真对待的事情呢。

    ……

    世事无常，总会有很多突发情况。

    就像战场上突然在拐角处遇到敌军那样，有的人接受能力强而且反应快，于是死的是敌军；有的人茫茫然不知所措，于是死的是自己。

    叶离跟萨塔妮娅这件事，当然跟战场不一样。

    只是同属于突发事件。

    身为唯物主义者，事情发生后最应该做的就是接受现实，然后寻找最佳的解决办法。

    而对于叶离来说，最好的办法当然是把萨塔妮娅接入后宫。

    对于萨塔妮娅来说，也是接受现实面对现实。

    不然能怎么办呢？

    当做什么都没有发生过，那是不可能的事情。

    就算是恶魔，也是有属于恶魔的三观属于恶魔的道德的。

    让萨塔妮娅不高兴的是，叶离居然跟两个天使保持那么亲密的关系。

    跟珈百璃一起吃一起住、跟拉菲尔时常约会、偶尔还会跑到天界去找其他的天使。

    叶离就那么喜欢天使吗？

    “毕竟我们人类跟天使是同一个阵营的嘛，是天然的盟友来着。”

    他有这样说过。

    当然叶离说的话有很多，还很好听，乍一听之下都是让她觉得很舒服很开心的话。

    后来细想觉得有点不对。

    因为说来说去叶离跟珈百璃拉菲尔的关系都没有任何改变，反倒是她被叶离哄得做了各种各样的事情，像是吃棒棒糖啥的。

    但再仔细想想发现那些事情好像都是自己主动做的。

    有问题？没问题？

    萨塔妮娅茫茫然，找不到答案。

    跟她同样感觉的还有拉菲尔这个天使。

    从开始的想要跟叶离说清楚，到现在已经心安理得的跟叶离出去约会了。

    甚至每次都很期待。

    而同样期待来人间界玩的还有塔普莉丝。

    这个单纯到显得有些笨的天使无法察觉到叶离的险恶用心，每次被叶离一忽悠就跟着下界，像极了东方传说里动了凡心的仙女。

    而频繁的来往于天界跟人间界，自然有引起天使的注意。

    当然能够注意到的没几个，毕竟大部分的天使都很普通，注意到的都是很优秀的天使。

    像是珈艾露。

    她也是偶然间发现叶离还跟塔普莉丝保持着很友好的关系。

    心里觉得奇怪的同时顺势调查。

    结果直呼好家伙。

    这个人类少年不仅跟包括她妹妹珈百璃在内的三个天使关系亲密，还跟两个恶魔关系亲密，再来两个都能凑成三妻四妾了。

    那个少年真的是不简单呢！

    ……

    不管发生了什么样的事情，时间的长河不会停止流动，只会裹挟着一切奔向未来。

    今年的春天彻底的告别了人间界，炎热的夏季向人们显示自己的酷暑。

    俗话说得好：夏日炎炎正好眠。

    太过炎热的天气会让人连动都不想动，包括身体、包括大脑，全都不想动。

    于是暑假就这样来临了。

    当然那是学生的暑假，社畜该怎么样还是怎么样，被资本家圈养的劳动工具是不需要假期的。

    舞天高校的假期来得比较早。

    而在暑假还没有开始的时候，薇奈特她们就已经计划好了要去哪里玩儿了。

    第一次在人间界过暑假，约定俗成的项目是必不可少的。

    也就是去海边玩儿。

