    地狱联军正在打开连接人间的大门，这次大军集结，数量有数十万之多，那画面堪比克苏鲁旧神游街，长得奇形怪状的恶魔即将全部涌进人间，肯定能吓死不少人。老实说，普通人，甚至是普通士兵见到这种奇形怪状的敌人都会吓得失去反抗能力。

    因为长得丑就代表未知，而未知是人类恐惧源泉之一。长得丑出意料，就代表人类不够了解这些恶魔。就代表人类的感知并没有足够的信息来处理这种丑陋。

    所以谁看到地狱联军的丑陋，都会吓得魂飞魄散。

    但现在偏偏有一群人，名为深渊漫步者，背负黑暗之环，手持大剑，身穿盔甲，逆向而行。这些武装战士还都是普通漫步者，驾驶eva的才是精英漫步者，零号机，初号机，二号机，五号机，六号机，他们都装备了各种高科技的武器，阳电子炮里面安装s2机关，可以不依靠发电厂的电力释放攻击。步枪的弹链直接背在背上可以进行输出，当然也少不了可以横扫一大片的五十米大刀。

    全部准备好，就可以出击了。

    当地狱恶魔还在全力打开大门的时候，深渊漫步者就展开了反击。

    来自全世界的猎魔人自愿者，在杜兰的组织下组成了一支非常可观的队伍。看着乌泱泱的丑陋恶魔，哪怕是见多识广的猎魔人都觉得恶心，实在太冲击视觉画面了。这些恶魔也真的是长得一点也不顾及人类的审美。

    不过再丑，也得战斗，不打的话，一旦恶魔涌入人间，那后果不堪设想。

    “就让eva打头阵，其他人在后面捡漏。”杜兰驾驶五号机说道。

    早川秋和姬野他们站在eva的背后，看着这和恶魔差不多的兵器，他还是不能相信这是人能制造出来的东西。

    在eva身上有巨大的黑暗之环，所以eva杀死敌人之后也能吸收敌人的灵魂。所以开始吧。

    杜兰驾驶五号机，手持一把阳电子炮率先发动了攻击，调整角度，枪口对准地面，开枪。

    咻，阳电子炮的炽烈白光笔直地落地，随着五号机的抬枪动作朝前划过，顿时地狱联军就被切割成为了两半。

    然后零号机开始射击，各种大口径炮弹落下。二号机也拿着一柄步枪啪啪地射击。初号机则是拿着一柄高周波刀，做好准备，敌人要是靠近，他就要负责守护。六号机则拿着一面盾牌，需要的时候可以进行防守，也可以拿盾冲锋。

    战斗开始。

    地狱联军被打了一个措手不及，但这并不算什么，因为他们现在还以为除了电锯恶魔之外并没有人能真正杀死他们，所以根本不怕，一窝蜂地冲了上来。他们并不知道深渊漫步者贩卖灵魂，为末日创收。

    对末日来说，低温就是最大的障碍，一年十二个月全是低温，低温就没法甩开膀子建设，而且取暖也需要耗费资源。所以要解决低温末日的发展难题，如果能发展贸易就简单了，毕竟买卖东西无所谓天冷天热，并不需要建设太多的基建。

    面对如潮水一样涌来的恶魔，深渊漫步者都不用跑步冲锋，直接等在原地就行了，也节约体力。

    当然也有远程恶魔值得进行反击，比如坦克恶魔，飞机恶魔，他们都可以进行远程攻击，也是迅速组织反击，噼里啪啦地朝五个巨大的目标发动袭击。

    虽然是恶魔，但也是非常聪明的，也知道利用优势。

    后方的人类看了直呼恶魔也是与时俱进，火力也是越来越凶猛了，数百年前恶魔也没有这么夸张，但人类发展，恶魔也是更新换代。

    “at力场全开。”碇真嗣打开了力场，防御恶魔的攻击。

    而杜兰贯彻最好的防御就是进攻，是不断释放阳电子炮，枪管都通红了，但无所谓，大不了报废。整个战场是冒出各种五颜六色的能量辐射，能量又激发更多电子，电荷在战场上空宛如游龙飞凤一般跳动。

    战场很美，色彩很漂亮，可惜人类的眼睛不能捕捉到更多的光谱，不然肯定会更漂亮。

    恶魔冲过来了，古老的恶魔使用古老的技巧，刀砍斧劈，力量也不小，撞击力场，让力场发出各种震荡。

    而远方的炮击也没有停止，根本不怕伤害前面的恶魔战友，这恶魔打起来还真是一点不顾及配合，打就行了。

    同时天空的恶魔也靠近了，各种飞禽恶魔组成空军飞越eva的城墙，对后方的深渊漫步者发动了进攻。

    “注意，敌人来了。”加持身穿盔甲，拿着大剑，大喊一声就率先接敌人。其他人也是纷纷挥动武器对着上空的敌人进行反击。

    “所以为什么不给我们也配置热兵器？”女祭司表示哪怕是末日，他们城邦也都是用热兵器的，怎么到了这里就要使用冷兵器呢？这根本不合理啊，怎么也整点热兵器。

    不过对深渊漫步者来说，冷兵器其实更好用。毕竟子弹有打完的时候，但剑是随时可以使用的。

    天空的敌人不好对付，不过加持展现了惊人的战斗力，只见他起身一跃，就跳到了一只飞鸽恶魔的后背，手起刀落斩断了恶魔脖子，然后借力跳得更高，竟然在恶魔群中跳来跳去。就算恶魔躲开，他手腕上也有绳索，可以出其不意地勾住天空的恶魔。明明是个人类，却和敌人展开了空战，不断收割飞禽恶魔的灵魂。

    “人类既然用巨大化的兵器，而我们也不要再客气了，让那些巨大恶魔亮亮相。”随着古老恶魔的命令，他们决定用巨大对抗巨大。

    于是eva面前出现了巨大的洪水恶魔，风暴恶魔，雷电恶魔，这些都是被人类称为天灾的恶魔，不出则已，一出必然是毁天灭地。

    这些巨大的灾害恶魔裹挟天灾的威力，直接扑向了eva。这可不比n2核弹的威力小，一瞬间，整个战场风雨交加，雷电滚滚，直接就好似史诗中描述的末日场景，宏大而不可控，人类在他们面前就是蝼蚁一般的存在。

    甚至是eva在他们面前也只是稍微大一点的人造物而已。而人造物，哪怕是高楼大厦，高桥立交，甚至是防空洞，天灾都能把它们毁了。

    “还没有结束，人类的力量在自然的恶魔面前根本就是个笑话。看吧，天灾恶魔的终极融合，自然恶魔。”无形无影，自然恶魔就是无声的死神，他对人类并没有恶意，只是人类太过渺小，扛不住他的一次叹息，哪怕是轻轻一声，也足以灭绝人类。

    五台eva全部被笼罩了起来，力场全开抵抗自然的伟大力量。

    “看来只能用科技的力量，用科学才能对抗自然的力量了。”杜兰说道：“我们要讲科学。”

