    

    帮着芙蕾梅亚跟最后之作洗了澡，花点时间哄她们睡着，叶离就离开房间，经过客厅，来到阳台这里看着外面的夜景。

    虽然抬起头看不到星空，但低下头的话，那万家灯火就像是另一片星空，虽然看着不是很美。

    时间早已经是夏季，最近气温越来越高；眼看着八月都要到了，很多学校还是没有放假。

    但估计就是这几天了。

    “毕竟‘禁书目录’都已经到了，接下来有很多麻烦事，看来以后要多注意一点啊。”

    麻烦的事情要挡在外面，不能影响自己的生活，更不能影响到两个妹妹、还有那些个少女们。

    但偏偏是在学园都市、是在第七学区这里，有些事情想要躲开还真的没有那么容易。

    亚雷斯塔那个家伙、还有什么三大教会啥的，这些个混蛋要打架也不好好打架，非得搞这搞那的搞出那么多事情。

    就是可怜有些个少年少女，成为他们的棋子，莫名其妙的就得要拼死拼活的。

    “禁书目录”就是其中一个，因为亚雷斯塔跟那位最高主教的交易而来到这里，最近这些天她估计是连肚子都填不饱了。

    而说到最高主教，叶离倒是想起那个姑娘，她的本体好像是恶魔来着。

    “萝拉·斯图亚特，英国清教的最高主教。”

    叶离当然记得她，毕竟外表是很漂亮的，而且一般情况下的性格也显得挺可爱。

    漂亮可爱的姑娘，叶离是没有多少抵抗力的。

    看着夜景思考着。

    好一会儿后，就作出决定：“过去看看吧。”

    ……

    最高主教的居所，是名为“朗伯斯宫”的宅邸，办公地点是圣乔治大教堂。

    今天的工作比较轻松，到了中午的时候，就回到朗伯斯宫里，很悠闲的品尝着下午茶。

    顺便思考别的事情，整个人看着有点呆呆的。

    就是在她没有注意的时候，跨越半个地球的叶离，直接就来到她的身边，很不客气的在她面前的位置坐下来。

    旁边两个侍女脸色一变，就想要开口提醒，但她们无法说话、身体也动不了，只有思维不受影响。

    但这能有什么用呢？

    就是眼睁睁的看着叶离拿起桌面上的茶杯茶壶，倒了一杯浓香四溢的热茶；而且还拿起最高主教的点心塞到嘴里面。

    吃了两块饼干的叶离，很是满意的点点头：“虽然菜肴不行，但点心还是挺不错的嘛。”

    两个侍女还是说不出话。

    而直到这个时候，最高主教才突然惊觉，猛的转回头看向坐在自己面前的少年。

    虽然刚才她是注意力不集中，但这个少年能够突然出现在她的面前、还没有惊动她，足以证明他的能力很不简单。

    他是谁？他来这里有什么目的？

    萝拉迅速搜刮自己脑海里的记忆，但找不到任何跟这个少年有关的情报，看来这是清教情报工作里的“漏网之鱼”。

    仔细盯着他看了一会儿，没有感觉到恶意，由此来推测，他应该不是来搞事情的。

    端起茶杯喝口茶压压惊。

    眼神还是盯着面前的少年，像是聊天般的说道：“突然间跑到别人家里来，是很不礼貌的呢。”

    “别在意，我就是想要亲眼看看、你到底长成什么样；别说，挺像一个人类的。”

    外表确实是人类。

    而且很漂亮、还有点可爱，超长的头发是她的特征，据说长度是身高的二点五倍。

    而萝拉的这个特征，倒是挺戳叶离萌点的。

    两个侍女听到他的话，心里面觉得奇怪，但什么都做不了；萝拉却是暗暗吃惊，没想到那么容易就被他看出自己的真实身份。

    这个秘密要是被传了出去，那可是会有点麻烦。

    虽然她不怕。

    叶离还在吃着她的点心：“抛开那些不重要的，咱就直接叫你萝拉吧；你可以叫我叶离；咱对你也没有恶意，咱俩甚至能够交个朋友聊聊天，你觉得怎样？”

    萝拉稍稍沉默，而后笑着回答道：“我很荣幸。”

    当然嘴上是这样说，心里到底是怎么想的，那只有她自己知道。

    叶离倒是不在意这个。

    只是正好想到她，就顺便跑过来看看而已，“朋友”什么的，也是顺嘴一说。

    但如果相处顺利的话，倒是可以合作一下，在某些事情上面有限度的合作，像是“如何干掉亚雷斯塔”这样的事情。

    虽然现在没有什么冲突，而且算是合作关系，但叶离对亚雷斯塔可不是很放心。

    那个家伙心思深沉，鬼知道将来他会做出什么，要防备被他拉下水、防备被他背后捅刀才行。

    叶离毕竟是刚达到顶级，跟亚雷斯塔还有差距；而距离突破到半神级，也不知道需要多久；一个盟友还是有必要的。

    但目前还不用考虑这些，叶离没有跟萝拉讨论，而是扯着那些有的没的、奇奇怪怪的话题，真的就像是朋友聊天那样。

    直到大半个小时后，叶离才结束话题离开这里，跨越半个地球回到列岛上面。

    等他离开后，两个侍女终于恢复自由。

    只是没等她们说话，萝拉就率先开口吩咐：“今天的事情，跟谁都不要说，你们只要假装什么事情都不知道就好了。”

    “……是。”

    两个侍女应了一声。

    而萝拉则是继续喝茶、继续思考；跟刚才不一样，这次的思考多了点叶离的事情。

    ……

    这个世界不止有人类，还有其他的一些生物，像是所谓的恶魔、天使等；这些生物到底是什么样的存在，叶离也说不清楚。

    前世的他因为实力低微，也没怎么了解那些事情，但听说也是有天使恶魔存在的。

    至于前世的天使恶魔、跟这个世界的天使恶魔，到底是不是同一种生物，他就更加不清楚了。

    当然这也没有必要研究，虽然他是一个研究员，但做研究就是工作而已，可没有那种什么都想要研究明白的想法。

    比起做研究，他也更想要跟萝莉们、少女们玩玩闹闹，尽情的享受生活。

    但到了第二天，他还是把两个小姑娘留在家里，到研究所里继续自己没有做完的工作：给黄泉川爱穗她们准备一些药物。

    怎么说都是朋友，可不能看着她们的身体被酒色掏空。

    虽然她们不搞黄色。

    制药当然没有那么容易，就算有一种叫做“炼丹术”的东西，也远没有那么神奇。

    而不管是炼丹术、炼药术、还是制药等，都是讲究“科学”的，要弄明白药理，可不是随随便便就能够搞出来的。

    叶离在这方面的水平，还是比较优秀的，不至于会害人。

    制药也不需要特别跟进，只要完成每天的工作，接下来就让研究所的人帮忙照看一下。

    出了研究所就给芙蕾梅亚打电话，但她们不在家里，说是芙兰达带她们出去玩儿，还准备跟绢旗最爱一起看电影。

    跟她看电影？那些B级片？

    叶离觉得有点问题，但到底是没有多说什么。

    结束通话后，站在原地想了一会儿，突然想起御坂美琴、初春饰利她们还是要上课的。

    “明明暑假早就已经开始了。”

    至少对于他来说，是很多天前就开始了的。

    但这也是没有办法的事情。

    麦野沉利她们应该是有空的，就算没放暑假，她们也经常逃课什么的，还是去找她们玩儿吧。

    绢旗最爱跟芙兰达带两个小姑娘去玩儿，那酒店里就剩下麦野沉利跟泷壶理后。

    “一龙二凤啊，咕嘿嘿~”

    带着让人觉得恶心的笑容，哼着小曲儿朝酒店走去。        

