    第42章 一根头发可镇长生

    收拾好行头之后，蔺天鸿回家了。

    妻子李曦月笑盈盈地走了出来迎接他。

    两人拥抱在一起，相互温存了一番。

    “对了，白姑娘了？去叫她吃饭，人不在。”

    两年相处下来，李曦月对于白芸也没有敌意了。

    平日，也和蔺天鸿夫妻一起用餐。

    “为夫也不清楚，也许有事去办了吧。”

    摸了摸妻子柔顺的青丝，蔺天鸿微笑道。

    “走吧，就我们两人吃饭。”

    蔺天鸿牵着妻子柔弱无骨的玉手，来到了餐桌上。

    “咦~娘子，今天的晚餐好丰盛。”

    蔺天鸿有些惊讶。

    “今天在私塾，听别人说有股长生气息往凤京城而来，应该是天龙道人要杀来了。“

    “以女皇陛下和他恩怨，恐怕整座凤京城都保不住。”

    “说不定吃了上顿就没有了下顿，趁现在好好大吃一顿吧。”

    李曦月露出担忧之色，解释道。

    天龙道人此行前来凤京城，完全没有收敛自己的气息。

    长生道人的威势，是何其恐怖，隔着很远的距离，便感到心惊胆战。

    因此，天龙道人杀来凤京城，早在南州传开了。

    凤京城之中，更是人心惶惶，惊恐不已，许多人都搬走了。

    “娘子不用担心，凤京城一定不会有事的。”

    蔺天鸿将娇妻拥入怀中，轻轻抚摸着她的玉背，安抚道。

    李曦月脸色露出幸福的笑容。

    虽然自己的丈夫是普通人，但不知为何，在他的怀中，有着强烈的安全感。

    夜深。

    李曦月温柔地帮丈夫褪去了衣物。

    然后，轻轻解开自己衣裙上的粉白色结带。

    长裙滑下，露出光滑柔嫩的肌肤，如同世间最完美的美玉。

    “夫君，让妾身来伺候你吧。”

    李曦月脸上露出红霞，低声说道。

    “嗯，辛苦娘子了。”蔺天鸿微微一笑。

    “夫君，今晚好好爱我，说不定那天龙道人杀来，我们就要被迫分离了。”

    李曦月吻了一下丈夫，说道。

    即使有惊神阵帮助，但对上长生道人，她也只有三层把握。

    毕竟，长生道人和神劫境之间的差距，实在是太大了。

    一个还是肉体凡胎，一个已经超凡脱俗，完全是天渊之别。

    李曦月天帝转世，加上惊神阵，才有这三层胜算。

    毕竟，她才刚刚渡过风劫罢了。

    而天龙道人，已经是问道长生千年的老怪物。

    因此，决战之前，好好和丈夫温存一番，享受他的温度。

    也许今后就没有机会了……

    ……

    某一天。

    一股恐怖的威势，自东方爆发，渐渐升腾，扩散开来。

    气息无比可怕，天地惧惊

    将整座偌大的凤京城，也完全笼罩了。

    所有人都被惊动了，皆都恐惧了起来。

    这股威压，蕴含着毁天灭地的杀意，

    给予人的感觉，就如同蚂蚁仰视巨龙一般。

    浩瀚无比，深不可测，不可抵挡。

    虽然，天龙道人距离凤凰城还有千里之距，但威势提前降临到了凤京城。

    可见，超凡脱俗之后的长生道人，实力是有多么的恐怖。

    即使放在强大的中州，长生道人也是可以称霸一方的恐怖存在。

    “天龙道人来了。”

    “长生道人的速度好快，来到凤京城的时间，超乎了我们的相信。”

    “这一下，神凤女皇还如此抵挡？神凤王朝依然难逃覆灭之局。”

    城中的老怪物们，一个个惊恐地说道。

    纵使他们境界不低，但在长生道人的威势之下，也如同蝼蚁般存在。

    “唉，可惜了神凤女皇这位万年难遇的绝世妖孽。”

    “她太强势了，如果克制几年，就不会有如此下场了。”

    “天妒英才啊。”

    一个个强大的修炼者，叹息道。

    “哈哈，很好，太好了。”

    “只要神凤女皇一死，我雨王府便可以趁机夺下神凤大统。”

    “到时候，就可以完成教主的大愿，将神凤王朝发展成邪神信徒，进而将整个南州发展成信徒。”

    雨王大笑了起来。

    面对天龙道人杀来，他不仅没有担忧，反而大喜不已。

    “来了，终于来了。”

    “朕已经做好决战的准备了，长生道人，超凡脱俗，依然可以斩落。”

    李曦月一身银白色战甲，神光璀璨，英姿飒爽，战意盎然。

    十万禁军就位，进入惊神阵之中。

    他们将辅助李曦月，以惊神阵之威对抗天龙道人。

    此刻，整座城的气氛都紧张到了极点，都在等候长生道人的杀来。

    心中忐忑，担心，恐惧。

    ……

    千里之外，苍老无比的天龙道人，席卷着无边莫大的威势，向着凤京城快速冲去。

    他脸色深寒，浑身充满了滔天杀意。

    龙傲天的死亡，让他彻底疯狂了起来。

    他要灭了神凤王朝，才能够以泄心头之恨。

    杀！

    杀！

    神凤女皇必死！

    无边恐怖的威势，笼罩方圆千里，所有的生灵都在他的威势之下颤抖，惶恐。

    此时，蔺天鸿正在精心雕刻着一尊“荒天帝”的木雕。

    忽然，他嘴角轻轻露出一丝冷笑。

    随后，从自己一头黑发之中，扯下了一根头发。

    “新创出来的玩意，就让你试一试它的实力吧。”

    蔺天鸿轻轻一挥，那根头发便遁入虚空。

    “马上就到了。”

    “杀害傲天的凶手，马上就要死在了老夫的手中了。”

    “哈哈哈！”

    凤京城的巨大的轮廓，已经依稀出现在了天龙道人的眼前。

    他咬牙切齿，杀意滔天地大笑了起来。

    就在此时，异变突发。

    嗡嗡嗡~

    一股震天惊世的恐怖威严，自九天之上降临而来。

    轰隆隆~

    一股可怕至极的能量，冲向了天龙道人。

    这股冲出来的能量，居然天龙道人的威压，完全压制了下来。

    天龙道人脸色大变，难以置信，整个人的灵魂都颤抖起来。

    自己的威压居然被人压制了下来。

    这是什么力量？难道比自己还要厉害的长生道人？

    但，南州之中，不是只有自己一个长生道人吗？

    “你不该来凤京城，既然来了，那只好送你上路。”

    一个冷漠的声音，传入了天龙道人的耳中。

    “你……你到底是什么人？”

    声音之中，居然带着一丝恐惧。

    “噗嗤！”

    被一股威力轰击，天龙道人直接喷出一口鲜血。

    轰隆隆~

    随后，狠狠地坠下虚空，将一座山峰轰碎。

    扬起漫天灰尘。

    (本章完)

