    “卧槽，选个EZ什么鬼？”

    “EZ根本发挥不了香炉怪的威力好嘛。”

    “垃圾教练”

    “卧槽这阵容靠谁输出？就一个EZ？”

    “完蛋完蛋，先点一首凉凉备着，看要不要送出去”

    ……

    直播弹幕上立时就有人语气激烈地讨伐起来，其实鱼龙战队这个阵容看起来还是比较扎实的，只不过输出看起来确实有些不足。

    慎，酒桶，加里奥都不能说没有输出能力，但如果说要靠他们输出还是有点不太靠谱，唯一能够依赖的ADC又是一个知名后期疲软的伊泽瑞尔，让人不得不担心。

    与此同时NTG最后一手Counter位也终于选了出来：

    中单妖姬。

    “好的，双方阵容至此完全确定了下来，蓝色方鱼龙战队，上单慎，打野酒桶，中单加里奥，下路EZ和璐璐。”

    “NTG则是上单大虫子，打野扎克，中单妖姬，霞洛的下路组合。”

    汪飞和张飞两人一唱一和地说完阵容，小樱就道：“鱼龙战队这个阵容到了后期有点难打，大虫子和扎克两个前排，到后期EZ根本处理不了的。”

    “确实，EZ的切坦能力想解决虫子和扎克……有点难。”

    “所以这个阵容想要赢得话，只能在中期就结束游戏，就在EZ魔切成型后，直接打出胜势，不然再往后拖就不好打了。”

    ……

    江映雪依旧趴在妈妈的腿上，看着前方电视屏幕上出现的英雄阵容，表情也微微掠过了些许疑惑来。

    正如解说们所讲，鱼龙战队这个阵容不是不能打，但如果拖到后期会很难打。

    也就是说他们打算中期结束比赛？

    这么自信吗？

    还是说……

    她目光盯住伊泽瑞尔头像旁的那个游戏ID，轻轻坐了起来，微微蹙着眉头自语道：“打野EZ？”

    那谁去下路？

    几乎在同时，坐在客厅里面看比赛的姜浅予也抱着呆呆自语道：“不会是要去打野吧？”

    打野EZ在全球总决赛也有出现，但因为这次鱼龙战队是在最后一手选择的，其他阵容都已经确定，并没有第二射手，所以大家都没有往这方面想，因为这个阵容不合理。

    而会往这方面去想的，多半就只有对林轩的关注要高于阵容合理这一个理由可以解释了。

    当然，这局并不是打野EZ。

    林轩没有敢在全球总决赛上拿打野的信心，教练组也不可能如此冒险，而且泡泡也没法安排。

    阵容确实就如解说们所说的那样，只不过他们并不清楚王迎风他们此刻的心态而已。

    第一轮小组赛时各个战队互相都有打训练赛，同组的战队也会互相约战，而到了第二轮小组赛，一天就决定出线名额，这个时候奇招就会很有效了，大家反而不愿意跟同组的战队打，以免暴露战术意图。

    林轩来到巴黎后，小组塞第一轮已经结束，他们没有再跟同组的战队打过哪怕一场训练赛。

    与此同时，战队对训练赛的保密程度也更为重视，因此外界很少有信息流传出去。

    所以没有人知道这支紧急替补充当首发ADC的鱼龙战队到底拥有着怎样的实力与战绩，所以也就无从知道他们为何有这么大的信心，直接选出这样一个中期结束比赛的阵容。

    或许曾经约战过的几支战队会有所了解。

    比如已经晋级的TL，还有另外两支韩国队。

    “稳住啊你泡泡，等我六级。”

    “放心放心，保证不浪。”

    “这局都给下路当狗。”

    “下路能打穿不？”

    “你想多了吧，那特么是霞洛好不好？”

    王迎风离开舞台后，林轩互相闲聊着等待游戏载入完成，随后很快各自购买好装备，前往河道。

    双方开局都非常平稳，下路都没有去帮打野，直接来到线上。

    林轩隔着兵线略等了一下，见霞始终没有用过技能，于是稍微往前走了两步，卡着霞点兵后的普攻间隙打出了一个普攻，随后立即后退。

    “嗖嗖”

    两道湛蓝羽刃穿过小兵阻挡飞来。

    霞学了Q！

    林轩并没有能够躲开这两把羽刃，却利用先退一步的先手优势卡掉了霞的普攻，随后在对方放弃普攻后退的时候，又抬手一个普攻打在了霞身上。

    普攻最能考验一个ADC的基本功，而对于ADC来讲，基本功很大程度决定了实力高地，尤其是对线能力。

    “Oh！Ezreal（伊泽瑞尔）对于普攻把握简直炉火纯青啊，Xayah（霞）被他点了两下却没能碰到他一片衣角。”

    这局比赛并没有BGM，所以欧美解说台这边也很有体育精神地专注看比赛，而且上局这个替补AD虐爆了他们引以为傲的BGM，虽说有敌意，可这个时候显然只能捧他而不能踩，否则那不是打BGM的脸吗？

    所以看到了这一幕后，三位欧美解说都不吝啬于自己的赞赏，金发碧眼身材惹火的女解说更是直接道：“从这一点来看，这位替补辅助选手上局能够力压Free绝非侥幸，我想NTG的下路这局要被虐了，他们之前对战BGM的时候，下路似乎也被压了。”

    “Loong这位替补选手有点厉害啊，见微知著，这两个普攻让我隐约看到了鹤王的风采。”

    “如果他也能像Crane那样直接打崩NTG的下路，那么我会稍微期待一下稍候他们与Crane的对战，否则他也会被李逸凡打崩的。”

    同样没有自家战队的LCK解说台这边也在对此讨论，不吝夸赞，只不过很显然近些年来LCK一家独霸的局势使得他们对自家战队更有信心，夸别人的时候都不忘把鹤队给衬托一下。

    “哇，大舅子这两个普攻点的很精髓啊。”

    相较而言，LPL自家解说台这边的讨论反倒没有什么大的波澜，导播也没有继续把镜头停留在下路，先给了打野镜头，然后切到上路和中路，就在各边解说们都在讨论各路对线情况的时候，忽然间镜头再次切到了中路。

    就见EZ走在兵线中，正在利用普攻打在霞的身上，而霞不知道被点了几下，已经掉了四分之一的血量。

    洛学的是Q，但看起来似乎已经空掉，没有了技能更没有对拼的本钱，也被璐璐追得后逃。

    前期小兵的伤害不容忽视，EZ走位时明显在往草丛靠过去，走到草丛的时候，刚好技能冷却，秘术射击出手、命中，霞直接掉到了半血。

    “哇，下路这是什么情况？”

    “这么凶的吗？”

    “哎，哎，凭什么呀？他凭什么呀？就算璐璐一级比较厉害，你也不能这样过分吧？”

    “他是鹤王李逸凡吗？”

    刚开局就打得这样凶在这届世界赛上还是不太多见的，各个赛区的解说们也被调动起来了情绪，加大了嗓门喊了起来。

    NTG的下路组合放眼世界赛并不算顶级，但能够打到世界赛，在LMS赛区自然已经是不错，而即便是放在世界赛上稍弱，怎么也没有到任人揉捏的程度。

    如今下路这个开局的情况实在是让人有些意料未及。

    而一些人则隐约地意识到了为什么鱼龙战队敢选出这样只有EZ一个输出点的阵容。

    实力永远都是最大的道理，如果是鹤队Crane、STR或者VCR选出这样一个阵容，质疑声不是说没有，但无疑会小很多。

    更多的人反而会说：“看看人家LCK就是自信，这样的阵容都敢选。”

    而换了鱼龙战队，就要遭到各种非议嘲讽。

    当然，让所有人质疑者闭嘴的最好还击方式永远都不是用嘴。

    而是事实。