
第115章

楚梦瑶看着自己的双手也是一脸茫然。

虽然第一次靠着凌云雀的灵兽蛋借壳重生也让她清晰感受到了实力的质变，但主要却集中在凌云雀的种族天赋上面，肉身提升也有，但没有那么夸张。

而现在这次在婴鲲体内的借壳重生，这种变化就实在有点天翻地覆，连她自己都觉得不太真实了。

如果说原来的提升是从十提升到十五，那么这一次，则是直接从十五一下跃升到了九十乃至一百。

提升幅度何止是夸张，简直就是没人性啊！

难道是真气淬体的原因？

楚梦瑶忽然反应过来，整个过程固然没什么自主意识，可从始至终从佟飞和吴邢等人身上吸了那么多真气，这些真气乍看之下主要是构成了真气蛋壳，但完事之后并不会毫无缘由的凭空消散，很大可能还是被她自己吸收了。

这些真气不会广泛留存在楚梦瑶的丹田经脉之中，毕竟太夸张了。

以楚梦瑶如今的境界实力根本掌控不了，唯一的可能性，就是以真气淬体的形式被潜移默化的吸收掉了。

只有这样，才解释得了眼下这种状态，经过那么海量的超高强度真气淬体，肉身素质提升一大截好像也就不那么难以理解了。

想到这里，楚梦瑶忽然兴奋起来，不由有些跃跃欲试。

“来来来，咱们再试试。”

迅龙完全不敢看她，耷拉着脱臼的下颚连连后退。

桀骜归桀骜，但它又不傻。

经过刚才的交手要是还看不出彼此的悬殊差距，那它根本都活不到现在，如果放到外面能够完全施展出它的速度优势，那也许还有逃命的机会，至于眼下，它要是再有半点不服，那死都不知道怎么死的。

平素恃强凌弱，而一旦遇上真正的强者却又会表现得极其顺服，这是绝大数灵兽的天性，强者为尊历来如此，迅龙自然也不例外。

这家伙既然吃了亏，那就死都不会再对楚梦瑶动手了。越动手越吃亏，这已是明摆着的事情。

而只要它赖着不动，楚梦瑶就拿它一点办法都没有。

毕竟她是来照管灵兽的，可不是来虐杀灵兽的，真要无缘无故搞死这头迅龙，其他不说，灵兽场场主周行客就第一个不答应……

“没劲。”

楚梦瑶也是无奈。

迅龙死活不肯再打，而放眼周围其他地牢一层的灵兽，接连看到鬼面猴和迅龙这两位大佬吃瘪，更是一点想法都没有了。

楚梦瑶一眼扫过去，个个迫不及待主动驯服低头，生怕被楚梦瑶盯上成为下一个倒霉鬼。

楚梦瑶托着下巴不死心的来回巡视了半天，把这群地牢一层的桀骜灵兽吓得大气都不敢多喘一口，一个个战战兢兢如履薄冰，最终只能无奈叹口气，唉，一个能打的都没有……

“那行吧，鬼面猴，你带着它们把各自牢笼清理干净，内务要整理好，否则就等着给我当陪练吧。”

楚梦瑶吩咐道。

鬼面猴带着一众灵兽连连点头，表现得那叫一个积极，整个地牢一层当即画风一变，集体热火朝天开启大扫除模式。

好好一群灵兽被抓进来关着不见天日不说，居然还要自己清理牢笼，这么下去估计离主动交保护费都不远了，真是让人不知道该说什么好。

不过，至少对楚梦瑶二人来说这可是省事太多了。

虽然都是负责地牢，亲自上阵当清洁工和抱着手臂在一旁当监工那可完全是两种体验，前者是苦逼，后者才是正确的打开方式。

当然，以前那些负责地牢的灵兽场弟子未尝没有过这样的想法，只可惜作为北岛三大阁边缘中的边缘人物，实力简直弱得可怜，连鬼面猴都摆不平，想法再好也是白扯。

也只有楚梦瑶这种写作筑基初期实则连筑基中期都能随便吊打的异类，才能将这想法化成现实。

偷懒，也是要实力的啊。

第116章

看了一会儿，楚梦瑶甚至连监工都懒得做了，给鬼面猴这个狗腿子吩咐一声后，随即便带着休颜儿转战地牢二层。

刚刚被迅龙勾起兴致，她这会儿正手痒着呢。

既然吃到了甜头，楚梦瑶已经打定主意要拿这些灵兽练手了，讲道理，在哪儿也找不到这么多现成的陪练啊！

别忘了，北岛三大阁可是禁止弟子私斗的，虽然有专供弟子比斗的比斗场，但那前提却是双方要自愿签署生死契，单这一点就已十分繁琐，若非彼此之间有着深仇大恨，谁会愿意冒然签这玩意儿？

而要说那种点到为止的比斗，彼此往往都藏着掖着，轻易都不动真格的，跟真正的实战差了太多，何况还有暴露自己底牌的风险，尤其像楚梦瑶这种情况，搞不好就被某位高层大佬盯上抓去研究了。

相比之下，地牢这边就没有那么多麻烦，虽说存在着一定的危险性，但也只有危险才能让人逼出最大的潜力。

综合考量下来，简直就是为楚梦瑶量身打造的私人试炼场！

地牢二层，关押的灵兽实力普遍要比地牢一层高出一截，像迅龙这种筑基中期灵兽在地牢一层已是拔尖的存在，但放在地牢二层却只能算是垫底。

自然而然，地牢二层这群灵兽也要凶悍残暴得多，这一点从楚梦瑶二人踏进地牢二层的第一步就能感受出来。

没有预想中的嘶吼声，也没有任何挑衅的动作，但从这群灵兽的眼神中，楚梦瑶却清清楚楚的感受到了那种从骨子里散发出来的不屑，还有淡淡的杀意。

不同于地牢一层，地牢一层除了鬼面猴和迅龙这几头最强的存在之外，其他比较边缘的灵兽对于灵兽场弟子还是存有几分忌惮的，毕竟单就境界而言，彼此其实基本一致。

可这里不一样，最边缘最弱的都是筑基中期，随便都能碾压进来清理的灵兽场弟子。

那种心态，就跟人类看虫子一样，居高临下！

“楚姐姐，总觉得有种微妙的不爽啊。”

休颜儿忍不住嘀咕了一句。

进来之前她本已经做好了被吓唬的准备，没想到这帮灵兽居然集体无视了二人，饶是她这种天真烂漫的性子，都有点莫名火大。

“你居然也是个要面子的？”

楚梦瑶闻言不由失笑。

不过真要说起来，她自己也是一样的感觉，别忘了她可是实实在在的大小姐出身，从小到大，哪里受过这样被人无视的滋味？尤其还是一群灵兽！

“当然啦，我又不是小孩子了，该要面子了。”

休颜儿一本正经的宣誓。

“是是。”

楚梦瑶憋笑表示同意。

出乎意料的是，两女这番表现反倒引起了周围二层灵兽的不满。

某种程度上，就跟灵兽们居高临下无视她们一样，她们这么谈笑风生同样是对在场灵兽的无形鄙视，稍微沉不住气一点的，立马就有了反应。

比如距离二女最近的一头灵兽，夜螳螂。

从外观来看，本质上这就是一只原汁原味的螳螂，只是周身布满灰纹，放在晚上幽暗的环境中更具隐蔽效果，若只是这样倒没什么。

关键是它的体型，体长赫然已是突破两米！

要知道，单论身体天赋昆虫类在自然界中那是毫无疑问的扛把子，唯一限制它们的就是体型。

而今拥有了堪比人类甚至更大的体型，那场面光是想想都已让人不寒而栗，更别说还有其他各种层出不穷的种族天赋了。

虽然跟迅龙一样，这头夜螳螂也是筑基中期灵兽，但带给楚梦瑶二人的压迫力却截然不同。

迅龙给人的感觉还只是单纯的强，而这头夜螳螂，双眸复眼中带着如死神般令人不寒而栗的杀意，饶是楚梦瑶都不禁后脊背直冒凉气。

它满是硬壳的脸上挤不出表情，当然，它也不需要表情。

“嘿，那就从你开始吧。”

楚梦瑶也是不挑，筑基中期在这里是最弱最边缘，但只要下手够利索，同样能够立威。

楚梦瑶二话不说走进夜螳螂的牢笼，同时撤掉了压制在夜螳螂身上的阵法，这个动作令包括夜螳螂在内的全场二层灵兽集体一愣，它们可不知道楚梦瑶的意图。

不过下一秒，夜螳螂就已本能的对着楚梦瑶发起了攻击，它不知道为什么，但天生本能告诉它，打就对了！

若论巅峰速度，放在野外空旷场地中，同是筑基中期的夜螳螂其实比不上迅龙，无论极限还是持续力都要略逊一筹，可放在眼下并不算宽敞的牢笼之中，那就是另一回事了。

夜螳螂从静到动的瞬间提速能力明显比迅龙强出一大截，毕竟它不仅有着强壮的后肢，同时还有着两对翅膀，落在楚梦瑶眼中，它只是背后翅膀一抖，瞬间就已扑面而至。

面对迅龙，楚梦瑶虽然身法速度跟不上，但其实还有反应的机会，一开始中招只是刻意在试探自己的极限罢了，可现在面对夜螳螂，那真是一点反应的机会都没有，眼皮都来不及眨！

噗！

夜螳螂那硕大的带刺镰刀直接就已划开楚梦瑶的身体，楚梦瑶身前立马鲜血飙射，从右肩到左腹留下一道触目惊心的狭长伤口！

“楚姐姐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50239253"  chaptername="|  第115~116章">加入书签</a>
</div>
