    陈沐抹掉鼻下血迹，狠狠吐出一口血痰。

    要不是胸口脏腑剧痛，恨不得哈哈大笑。

    “刀枪不入，照样给你弄死！”

    这时一抹白影印入眼帘。

    陈沐猛然转头看去，杀意汹涌。

    不知何时，一个套了身白色外衣的人影，正站在对面墙壁上。

    对方头发披散，衣衫凌乱，显然匆忙穿戴。

    右手提着一柄厚背大砍刀，双眼炯炯有神。

    左家大少爷——左胜！

    迎着陈沐充满杀气视线，左胜眼皮一跳，立刻提刀抱拳沉声道：“陈师兄！”

    陈沐一怔，顿时想起，这位也是盛宏的徒弟之一。

    想到那位被自己打成筛子的便宜老师，心里不由一虚。

    面上却丝毫不露怯，面无表情的盯着对方。

    气氛凝固。

    左胜被盯的头皮发麻，扫了眼被打成筛子的千山道人，心头狠狠一跳。

    当即放缓语气，扬手道：“师兄请便。”

    陈沐面无表情点头。

    然后在左胜好奇眼神中，来到屋檐下，带血短剑猛然扎进墙内。

    嘣！

    一枚略微变形的铜板被他从墙内扣出。

    左胜：“……”

    接下来，陈沐就在左胜越发古怪的眼神中，满院子里寻摸。

    把所有被他扔出，又被千山道人蹦飞的铜板、碎银一一捡起。

    看着陈沐那副刮地三尺的模样。

    左胜实在看不下去。拱了拱手告辞道：“师兄慢慢忙，师弟我衣冠不整，先行告辞。”

    陈沐面无表情点头，看也不看对方。

    等左胜跳下墙壁。

    陈沐却好似被火烧屁股一样。

    都顾不上脚边的碎银，抓起千山道人和白脸青年尸体，两步蹿到墙下。

    顺手拽出扎在墙上短剑翻上墙头。

    腾挪疾驰两式合力，几个跳跃，就狼狈的消失在夜色中。

    几乎在陈沐消失瞬间，左胜再次跳上墙壁。

    瞅了眼零星散落的碎银铜板，又看了看远处消失身影，不由摇头失笑：“把我都给骗了过去。”

    “可惜了千山道人的宝贝……”

    “追不一定追得上，打也不也不确定他是否还有底牌……”

    “算了。”

    左胜摇头。

    看着地上鲜血，脸色却不由阴沉起来。

    自己这位便宜师兄为何在此不得而知。

    但千山道人深夜来到他家附近，必定是不怀好意。

    “搬家，必须搬家！”

    ……

    介甲像往常一样走进天一斋后方宅院。

    一股浓重药味钻入鼻孔。

    抬眼就看到凉亭底下，整个人都肿胖了一圈的陈沐。

    介甲眉头皱起：“和人交手了？伤势如何？”

    陈沐有气无力的摆手：“死不了。”

    那个千山道人的武力值肯定比自己高出一个境界。

    只是被扫了一巴掌，结果差点儿打掉他半条命。

    他又极限爆发，打出乾坤一击，全身肌肉拉伤。

    如今他吸一口气，感觉全身都疼。

    “谁干的！”介甲肃然道。

    “一个圆脸道士。”陈沐叹气道。

    介甲一脸杀意：“我去弄死他！”

    陈沐一脸欣喜：“免费？！”

    介甲眼皮耷拉下来，恢复面无表情脸，慢悠悠坐到凉亭下。好似刚才什么都没发生。

    陈沐顿时轻笑。

    我就知道。

    老家伙演的那么情真意切，还特么是想赚我的钱！

    ……

    饭后，两人坐在凉亭下闲聊。

    “有什么武功能让人刀枪不入吗？”陈沐问道。

    自己的铁莲子堪比手枪。

    那圆脸道士竟凭肉掌挡住！

    石桌旁，介甲正抱着一个竹筒杯，用白麦杆吸管，慢慢撮着冰镇凉茶。

    “有。”

    “哪里能学？”

    呼噜呼噜……

    介甲老神在在的吸着凉茶。

    陈沐郁闷的拿出一块半两左右碎银放在桌子上。

    介甲捏住，顺势搓成银珠子放进袖口。

    “你师傅没跟你讲吗？练形术就能让人刀枪不入。”介甲淡淡道。

    陈沐狐疑的看着介甲。

    他只知道练形术有易筋、易骨、易髓三层变化。

    陈沐摸了摸越发坚韧的皮肤。

    伴随易筋易骨，皮肤下多了一层特殊组织，防御确实增加。

    但要说像圆脸道士那样，徒手挡子弹，难！

    介甲眼珠转动，瞥了眼陈沐。那神情，就像在看土包子。

    “十年练形，百年养魄。”

    “只要养出魄力，就能让你刀枪不入。”

    魄力？什么鬼？

    “打伤你的人，不惧刀剑？”介甲一脸怀疑的看着陈沐：“你是怎么活下来的？”

    陈沐：“……”

    我不仅活下来，还把那混蛋弄死了！

    “练形术大成后，就有几率养出游魄。”

    “根据练形术不同，皮肤某些部位，会出现一块钢铁盔甲般黑膜。一旦催发，开山裂石，刀枪不入。”

    “高手能让游魄游走全身，间接让人不惧刀剑。”

    陈沐一怔。

    昨晚天黑，他没注意。

    现在回想，那圆脸道士手心确实黑乎乎一片。

    怪不得自己被扫了一下就去掉半条命。

    要不是有迷神香，后果……

    这就是游魄的威力？

    “你就不要想了。”介甲瞥了眼陈沐打击道。

    “能把练形术练到大成，千不存一。”

    “想养出魄力，万不存一。”

    “练形术品阶够高还有可能，但红隼练形术……”

    “啧啧……”介甲摇头一脸惋惜。

    陈沐不甘道：“难道就没有别的办法？”

    介甲眼珠转动，盯住陈沐左边袖口。

    “我有一份非常高级的练形术。”

    “转修后有很大可能练成魄力。”介甲不着痕迹的诱惑道。

    “真的？！”陈沐惊喜连连。

    “如假包换！”介甲信誓旦旦。

    陈沐希冀的瞥了眼介甲：“赊账吗？”

    介甲：“……”

    哪儿凉快哪儿呆着去吧！

    他算是看出来了，这小王八蛋又他么在调侃他！

    陈沐乐呵呵的撮着冰镇凉茶。

    红隼练形术差？

    可他有熟练度外挂啊！

    差不差，得等他肝到顶再说。

    ……

    送走郁闷的介甲。

    陈沐艰难的挪回凉亭下。

    昨晚心情激动，还没怎么感觉。

    今天伤势完全爆发，动一动都疼。

    “这样也没法长途跋涉啊。”陈沐皱眉想着。

    杀了圆脸道人，他越发想远离青山县。

    但他这一身伤势，根本没法远行。

    “先养着吧。”

    心念一动调出灰墙熟练度。

    书写：1666/10000/二阶；

    图画：1533/10000/二阶；

    投掷：7553/10000/三阶；

    红隼练形术：4009/10000/三阶；

    厨艺：8926/10000/一阶；

    制药术：4852/10000/二阶；

    袖里剑：816/10000/三阶；

    “幸好提前把袖里剑肝到三阶。”

    “没有乾坤一击，那纸人就真要老命了！”

