    

    第899章戚家的狂

    接着古玄尘又是眉头微微一皱。

    在天池宫弟子的左侧，古玄尘看到一个认识的人，韩军！

    其实也算不上认识，只是在龙祖斋见过一面，好像是雷洪的弟子。

    仿佛也看出古玄尘的疑惑，唐雪又小声解释道，“韩军虽然是雷斋主的弟子，但是也是昊天城韩家的人，所以出席城族议事，那也是正常的事情！”

    “不过韩家声明过，因为韩军的身份特殊，他只是代表家族前来观礼，绝对不参与任何争执。”

    “但顶着这样的身份，坐在这里，谁又敢去招惹韩家，如此一来，韩家在每年城族议事中总能捞到许多好处，所以这些年发展也相当迅猛！”

    “不过连雷斋主都得对你客客气气，想必他也不敢招惹于你！”

    说到这里，唐雪也没有隐瞒自己的小心思！

    有了古玄尘这层关系在，其实势力就算要抢夺唐家的资源，只怕也会有所顾忌，只要不是太过份，唐家也能接受让出一些！

    毕竟在地些资源，本来就不是属于唐家的，这一点她的心态很好。

    只是唐雪并不知道，此刻看到古玄尘的时候，韩军先是一愣，随即脸上闪过窃喜之色。

    当初看到古玄尘虽然跟着师尊却参与到与无忧大师的切磋，心中早已生起妒火。

    虽然事后，韩军也旁敲侧击的向雷洪打听一些关于古玄尘的信息，但因为雷洪以为古玄尘已经死了，根本没有多说。

    这也使得韩军对古玄尘的身份有所疑惑。

    直到现在看到古玄尘跟着唐雪一起来！

    唐家，一个在昊天城没落的几乎绝灭的家族，若非器宗堂不知道抽了什么风，把祁家的一切转给他们家，如今只有站在观众席上的份。

    古玄尘跟唐家混在一起，能有什么背景？

    想到这里，韩军也意识到，这是一个不错的机会，如果其他人因为唐家的事情，杀了古玄尘，那么师尊就算要追究，那也算不到自己的头上了！

    当然，古玄尘根本不知道，龙祖斋的一面之缘，已经令韩军对自己起了杀心，唐雪自然更不知道这其中的玄妙。

    这时，唐雪又向古玄尘介绍道，“右侧的是中正堂！”

    “这是一个不知来自何处的宗门逃难到昊天城的势力！”

    “不过虽然是逃难过来的，但比起我们昊天城，仍然是非同一般的存在，在昊天城，他们没有其他的背景，但自身的实力却被公认为第一，一直以来，也无人敢于挑衅！”

    古玄尘微微点头！

    上边三家，一家有天池宫的背景，一家有龙祖斋的背景，中正堂能坐在那里，若是没有背景，那靠的自信是实力了！

    接着，唐雪又依次给古玄尘介绍起两侧中的各家势力。

    说话之间，两人已经走入场中。

    “见过两位天池特使！”有了之前唐雪的介绍，古玄尘与她两人同时行着中间的一男一女行起礼来。

    这是昊天池的规矩！

    各家族前来，必需要向天池宫特使行礼，以示认可天池宫在这片土地的霸主地位。

    “坐吧！”两位天池特使少发一眼两人，随意的拂了拂手。

    毕竟在场少年，都是各家精英，至少也是养神境中期巅峰，更多的都已经达到养神境后。

    可是唐雪也就养神境中期，古玄尘更只有养神境初期，可以说能够在这里有一席之地，都是一场意外。

    两个天池弟子又怎么可能把他们放在眼里。

    只是看着两人居然坐向左侧第五桌的位置是，两个天池弟子还是微微一愣。

    毕竟在他们看来，这样的势力，坐最末端都有些抬举他们，如今居然坐在第五桌。

    天池弟子的神情，被在场众少年收于眼底，大家更是暗中兴奋起来。

    既然天池特使也不满唐家的位置，那么一会收拾他们，说不定还能得到天池特使的好感，万一借此能获得加入天池宫的机会呢？

    还有一点关于城族议事的事情，是戚千风和唐雪都没有说的。

    那就是在这里若是表现足够出众，那是有机会被天池宫看中，成为天池宫弟子的，这也是各家少年都热衷于城族议事的原因之一。

    只不过无论在戚千风还是唐雪心中，以古玄尘的实力与地位，又怎么可能把天池宫放在眼里，又何需加入天池宫呢？

    不过韩军看着天池特使的模样，却是含笑道，“青奇兄、千音姑娘，你们也别在意，唐家之所以能坐在这里，本就是一场意外，这可不能代表我们昊天城的实力，一会你们就会知道的！”

    作为雷洪的弟子，韩军到是有与两位天池特宫称兄道弟的资格。

    同样，两人也不敢怠慢于韩军，甚至有些乐意与之结交。

    毕竟天池宫与龙祖斋的关系就十分微妙，而且两人也想着，若是能通过韩军的渠道，搞到一些不错的丹药，对于他们在宫内的地位也会有所提升。

    闻弦知其音，两人微微一品，便明白了韩军似乎不爽于唐家，此刻自然也不介意卖他一个人情！

    “原来另有原因，韩兄这么一说，我也就释怀了，否则若是昊天城都是这样的实力，只怕回去我也会建议宫主，明年就不必来观礼了！”青奇此言一出，在场众人脸色大变！

    大家还等着这个观礼的机会，进入天池宫呢！

    如果明年不来，那以后昊天城还如何发展！

    顿时，不少人意识到，今年必需要好好表示一番！

    当然，也有些聪明的少年，已经读懂韩军和天池特使言语中暗藏的信息。

    既然有人不满唐家，他们自然不愿意错过这个机会。

    “我戚家愿意拿出城外青龙矿脉与唐家一战！”这是，古家最为聪明的戚博走到唐家面前当即说道！

    古玄尘不由一愣，戚家？

    刚才来的路上，古玄尘也知道，在这里的挑战，可不是空口白牙，打过就算了！

    各家是都要拿出赌注的，哪怕是这些年轻一辈，在来的嘴上，家族以为给他们一些可以支配的产业来押注！

    一旦发起挑战，对方拿出相应价值的产业来应战的话，哪方胜了，便连产业一并收了！

    当然，若是被挑战一方不敢应战，那么也需要拿出同等价值的产业的一半给对方，若为赔偿，这才是城族议事令人喜欢的地方！

    但古玄尘不明白的是，戚家已经可以狂到这个地步了？自己还坐在这里呢！

