    薛氏赶忙抱起了云雪，拍着她的背哽咽道：“雪儿，对不起，妈妈不应该让你看到这些的，是妈妈没有处理好这些事情，对不起，对不起...”

    云雪赶忙收拾自己的情绪，抹了一把眼泪，给薛氏也擦掉泪痕：“妈妈，我们都要坚强一些，既然现在事情出了，我们也要承担起来，你没觉着今天是爸爸自己承担了这些事情吗？

    虽然他也有错，可他做出了选择，虽然现在很难，但是只要我们一家人心在一起，就没有什么不能过的对不对？

    现在这么多事情，我们也要一件件处理，你看外婆这么大年纪了还在为我们操心，妈妈，你会保护好我们的对吗？”

    薛氏连连点头：“雪儿，放心，难过的劲儿过去了，妈妈会解决好事情的，你们姐妹几个也都会好好的。”

    女儿这么听话懂事，自己有什么理由不坚强起来呢。

    “妈妈，爸爸在西屋空房里，伤我都上了药，下午得去师父那里一趟看看怎么样，村里医生我们回来的时候他们也说看了有点严重，但是我师父那里一定会有效果的，你别想那么多。”

    “好，雪儿，只要他能以后好好生活，咱们就给他治，但是他如果还是执迷不悟，去做那么离谱的事情，或者以后还是为了他那个娘什么都答应的话，雪儿，你别劝我了我也想通了，如果那样的话，我们就放弃他吧。”

    薛氏说到这里，薛老太太推门进来了。

    “你啊，现在对他其实没有那么了解，或者说，你发现了他的改变，只是不敢相信，不想承认，怕自己想错了。对不对？”薛老太太一语戳中了薛氏的心事。

    薛氏低下了头，云雪趁机对外婆比了个大拇指。

    “妈，你吃完饭了？”薛氏不想在提刚刚的话题，她还是想逃避。

    “吃完了。英子，问题是要解决的，你们的问题，还是要自己解决，去吧，去问清楚，厨房里我给你们留了饭，盛好了，你端上两碗，去屋里头你们好好聊一聊，是能解决，能过，那就解决问题，实在过不了，那还是要解决问题。”薛老太太拉着薛英菊的手认真的说道。

    “妈...”

    “别说了，收起你的情绪，都几个孩子的妈了，这些事当磨炼也好，那天在张先生那里你也看到了，我们雪儿小小年纪，那么大的场面都没怯场，你这当妈的做好榜样啊？”

    薛老太太的一番话终于驱散了薛英菊的一些愁云，爱怜的看了一眼云雪出去了。

    “雪儿，你爸的腿怎么样？”

    “放心外婆，我在不会让他有事的，下午我们去一趟师父那里，但是姐姐弟弟妹妹还在云家村，可能需要外婆去走一趟了，在把东西给看着收拾一下。我妈她自己我不放心。”云雪实在是担心薛氏的脾气还是太软了，对上刘氏个王氏都不够看的，而且现在这个时候，估计村里说闲话的也有。

    “哼，那个老太婆，这些年都当我不知道我也养着她似的，多大的脸，这点事你就放心吧，现在你们和这老太婆没关系了，外婆我就有理由跟她硬碰硬了，因为你妈我忍了这么多年，我还担心她不给我教训她的机会呢。”看到外婆此时的气势，云雪脸上也漏出了久违的笑容。

    这时候孟大壮抱着果儿进来了，一进门，果儿就跑到了云雪面前：“雪儿姐姐，你怎么不去吃饭呢，爷爷说你会去的，我都吃完了你还没过去。”说完，委屈的瞪了眼孟爷爷。

    云雪咧嘴一笑拉起了她的手果儿：“小妮子，走，再陪我吃个饭好不好？”

    “好啊好啊，雪儿姐姐能边吃饭边给我讲故事吗？上次你跟我讲的小白胡子的故事才讲了一半...”

    “丫头，让你雪儿姐先吃饭啊，雪儿，你二舅妈在给你热饭，你去看看好了赶紧吃啊，别担心这里了。”果儿话还没说完，就被孟爷爷截断了，怕云雪再担心这里的事情待会没吃又过来赶紧说道。

