    何雨柱想了一个晚上，结果除了加深了黑眼圈并没有任何变化。

    正巧叶闲去上班，推着自行车好到中院。

    “叶院长。”

    叶闲听到是何雨柱的声音，早上打招呼很正常，转头一看差点出手。

    就见何雨柱黑眼圈重得一眼没认出来。

    “何师傅，你这是怎么了？”

    “要不要跟我去厂医院检查下。”

    何雨柱纠结了一晚上，满满的烦恼让他挥之不去。

    “失眠而已。”

    “我先去上班了。”

    “等一下。”

    叶闲以为何雨柱有事。

    “叶院长, 我要奋斗。”

    “何师傅那你加油。”

    叶闲不知道何雨柱要做什么，总不能是要说相声吧。

    何雨柱看到叶闲离开，他刚才想什么来着，脑子里像是一团浆糊。

    对。

    他想要学习制作焦糖爆米花，只是没有来得及开口。

    他是很抹不开面子的，毕竟秘方这个东西都是不会轻易外传。

    何雨柱的脸还没有那么大，在正经事上还是有自知之明。

    叶闲骑自行车去了一趟厂医院将调制好的祛暑剂带上, 又去了老药房。

    “安杰。”

    “叶闲，掌柜的说了你来了让你直接去楼上。”

    “等一下我再来看你。”

    安杰有些愣神，想着哪有话说这么直接的，两人还没有任何关系呢。

    叶闲知道先做要紧事。

    白景琦这几天都在对使用祛暑剂的患者进行观察，为了能够确保疗效将药房的老中医找来，一起进行观察。

    其中也有想要破解祛暑剂秘方的工作。

    经过几天的努力，没有一点破解的希望。

    即便有叶闲提供的药材清单。

    不同的药材有着多种多样的搭配组合，每种搭配适应的病症各有不同。

    就跟破解密码锁一样。

    除了不停尝试没有别的办法。

    毕竟没有先进的设备用来研究，需要用的时间无法预计。

    “叶先生你来了。”

    “上茶，上好茶。”

    “白先生，我是来送后续的药剂。”

    叶闲很有耐心，毕竟涉及股份的事情不是三言两语就能谈成。

    白景琦是有自己的打算，只是他的打算全都无法实现，叶闲给出的药剂初步确定对一些病症是有效果。

    而且还有一些出人意料的效果。

    需要长期疗程治疗的病症，都是因患者的病情决定。

    再继续延长观察时间可以得到更多的信息，但他不想等下去了。

    白景琦想的是治病救人，而且身为老药房的东家他不得不考虑实际的东西。

    有了药方之后能够增加公私合营，对产业价值的核算。

    白景琦的初衷是治病救人，可他毕竟不是一个人, 要为老药房和员工考虑。

    时间不等人。

    制作药剂需要时间。

    “叶先生, 咱们说说股份的事情。”

    叶闲是有耐心的，有足够的时间和精力等下去。

    “恩，白先生的意思呢？”

    “你拿出的药剂效果很好，对待你给出的大部分病症都有效果，不过股份的事情事关重大，我无法答应你提出的要求。”

    “不过，我们可以换一种合作方式。”

    叶闲准备听一听，对于白景琦的拒绝他也没有失望，毕竟他开出的条件是有些狮子大开口。

    一副药方就想要换老药房股份，其实有些异想天开。

    实际情况老药房的价值可不仅仅就是一个药铺，药铺的背后是有制药厂。

    白景琦没有当面甩脸子才是真给面子。

    “白先生但说无妨。”

    “你的药方产出的药剂分两成利给你，这是我能答应的。”

    “药方需要由老药房持有。”

    叶闲正在思考，白景琦有济世救民的心，但同样他也是生意人，不管怎样都是会考虑利益。

    “可以。”

    叶闲这个协议就跟卖专利一样，拿分成利润，这样就很好。

    他拿出的就是一个普通的配方, 如果条件允许他还能拿出更多版本的药方。

    老药房祛暑剂的两成利润, 他的未来可以坐吃等死了，一下子实现了经济自由。

    叶闲将配方拿了出来。

    又跟白景琦进行了深度合作。

    “安杰，那个江德福最近有没有来找你。”

    刚提到江德福，没等安杰回答就听到江德福的声音。

    “叶老弟，你也在啊。”

    “安杰，我路过这里进来看看你。”

    叶闲就知道，美女当前怎么可能少得了追求者，只是这也太巧了吧。

    他不认为会如此巧合，所以真相只有一个，肯定是这家伙经常过来。

    增加了遇到的概率。

    看安杰的表情就知道，江德福坚持了很长时间。

    好女怕缠郎，是个劲敌。

    俗话说宁拆一座庙不拆一桩婚，现在要看安杰的意思，他想要帮忙但他也不是上赶着做这个事情。

    人家命中注定的话，再去破坏就没意思了。

    “江先生你好，我正在工作，如果没有其他的事情请不要打扰我工作。”

    “天气燥热，那就买些解暑药。”

    “好的，请稍等。”

    安杰很快抓完药。

    “慢火熬制，一天分三次服用。”

    叶闲看出安杰对江德福的态度是拒绝的，这样他心里就有数了。

    “安杰，午饭时间到了，走吧。”

    安杰知道这是叶闲在帮她。

    背上小皮包跟叶闲一起出了药房。

    江德福看着两人久久无语。

    他最近隔一天就要过来一趟，想不到还是没能博取米诶人放心。

    叶闲带着安杰找了家火锅店。

    炭烧铜锅。

    离着老远就问道羊肉的味道。

    “先来两盘羊肉片。”

    叶闲还点了些蔬菜。

    “叶闲你没有必要这么破费。”

    吃一顿涮羊肉几十块钱，安杰家里不缺这点钱，但她不会拿自家的条件去衡量。

    而且她不是物质的女子。

    叶闲能够帮她就很感谢。

    “我就是想吃这一口，要说我还是要谢谢你能陪我一起共进午餐呢。”

    叶闲看着安杰的表情变化，心说怪不得许大茂总喜欢用请客吃饭这一招，果然女孩子的心思捉摸不透。

    说和做完全是两码事。

    叶闲跟安杰吃了顿顺羊肉，聊了很多。

    何雨柱要是看到他很想问一句，你不是说跟人家姑娘就是在一起参加过婚宴吗。

    现在呢，坐在一起吃火锅，有说有笑不知道聊得多开心。

    骗纸，大骗纸。

