    

    谭绍庭知道这对苏媛媛冲击挺大的，也没有说什么。笑眯眯的去烧火了。

    现在就剩下了苏媛媛自己一个人。她感觉松了一口气。

    其实她现在后悔了。自己测灵了，就说明自己承认了有灵气的东西。

    可是不承认也不行。毕竟他能说出灵泉水。那就是知道自己给驴喝灵泉水了。

    苏媛媛知道，如果自己不承认，他一定会想办法让自己承认，或者说直接的拿出来。

    那样就太被动了。对自己一点好处都没有。还不如装作懵懵懂懂的，这样他就对自己没有戒心。

    还有不知道他的空间比自己的好坏。反正自己空间的事是绝对不会全部的告诉他的。

    等到水烧开了。苏媛媛的饺子已经包完了。

    半个小时后，两人吃上了饺子。苏媛媛今天晚上因为被惊吓了所以就只吃了一碗，然后坐下来喝饺子汤，看着谭绍庭吃饭。

    这家伙还是真的能吃，自己吃了一碗，他最少也是四碗。

    “真满足，好吃。”

    苏媛媛也不知道说什么好了。

    谭绍庭主动的刷碗，收拾桌子。

    等到两人都坐在炕上，谭绍庭拿出了功法。递给了苏媛媛。眼神示意她看。

    苏媛媛接过来看了看也不知道怎么打开。

    “贴在额头上去感受。”

    苏媛媛感受了好一会儿，什么都没有，疑惑的看着谭绍庭。

    “行了。你没有神识，我给你写出来吧，等到你进入炼气期，有了神识自己再看。”

    这功法还是她自己看的比较好。

    说完手里出现了纸笔，把入门的功法写给苏媛媛。

    他知道这个世界的字和自己那世还是有区别的。所以就用了这世的字。

    苏媛媛接过来看了看，完全看不懂啊。

    谭绍庭又逐字逐句的给她解释。

    一直讲了三遍，苏媛媛明白了。

    “好了，你拿出灵泉水。咱们喝下去就可以按照功法来修炼了。”

    苏媛媛也没有推辞，下地找来两个杯子端进来两杯灵泉水。递给谭绍庭一杯。

    谭绍庭接过来，放在眼前，感受充足的灵气，心里这个激动啊。

    “你也上来，喝下去打坐入定。按照功法来。”说完一口喝下去灵泉水，闭上眼盘腿坐下来。

    苏媛媛看他这样的动作，也上炕了。她按照谭绍庭的动作来。

    没想到真的很快就入定了。还真的别说，这样还真的非常的舒服。

    谭绍庭毕竟以前是金丹修士，这功法早就刻入心里了，所以他进入练气一层那是非常的快的。

    欣喜的睁开眼，就闻到了恶臭，赶忙的脱下棉衣，给自己使了除尘咒，马上干净了。

    看到另一边的小丫头居然现在也在冲击第一层，还真是好灵根啊。一个没有修炼过的凡人，居然能够这么快就能冲击第一层，真的让人羡慕啊。想当初自己可是两个月才到练气一层的。

    真的比不了了，他也没有别的动作，也没有打扰苏媛媛，闭上眼继续打坐。觉得有点压力了。

    这边苏媛媛就是觉得非常的舒服，突然感觉自己闭着眼也能看到院子里的情况，这就是谭绍庭说的神识吧？还真的让自己修炼成了？

    感觉身体从来就没有过的轻松。而且浑身都是力气，还真的是新奇的体验。

    有什么东西这么臭？她睁开眼看着点对面的谭绍庭也睁开眼看自己。

    “恭喜了。你现在已经是练气一层的修士了。”

    苏媛媛也笑了笑，闻着臭味干哕了一下。

    谭绍庭笑了，冲着苏媛媛比划了一个手势，苏媛媛感觉身体没有那种油腻腻的感觉了。

    感觉还是难受。不行，自己一定要洗澡。

    谭绍庭知道苏媛媛比自己排除的杂质少了很多，这应该就是她经常喝灵泉水的原因吧。

    他递给苏媛媛那个功法的玉简，还有一个小法术的玉简。

    “你刚刚练气一层，法术可以看看了。但是有的还是不能练的。等到练气三层就都可以。”

    “谢谢。我想洗澡。”

    谭绍庭愣了一下，笑着点头“那我就先回去了，我也不跟你要灵泉水单独修炼，但是咱们两个必须一起了。”

    说着手里多了几个精致的小玉瓶。“这个玉瓶是乾坤瓶，怎么说，就是一个瓶子可以装下十个立方的水。”

    苏媛媛这个心动啊，还有这么好的东西，用这个装水一定可以存很多。可是真的不能白要人家的东西吧？

    谭绍庭看着她纠结的样子，觉得还挺搞笑的。

    “收下吧，这是我对你的感激，还有我并没有让你给我一瓶灵泉水。以后咱们一起修炼，每天一杯就好了。”

    怕这个小丫头多想。赶紧的说出自己的想法。

    苏媛媛最后咬了咬牙还是收下了。

    苏媛媛感觉谭绍庭出了自己家里，一直又走了十米，这才感觉不到。

    一下子就进了空间，她的那点洁癖又犯了。

    舒舒服服的洗澡，都已经是半夜两点多了。可是现在一点睡意都没有。

    再次的看了功法，也记住了以后的，这记忆力还真的好啊。

    然后又是小法术的玉简。现在可以学的几个小法术，都记在心里。起来后也没有出去，直接的在空间里练习。

    等到这几个小法术都练会了。虽然还不熟练，但是可以放出来了。

    自己这是在空间里待多长时间？出了空间已经是大白天了。

    这下苏媛媛高兴了，以前都是两个小时就被踢出来。今天居然没有出来？那是不是说明以后就可以长时间的待在空间了？

    高兴过后，才觉得饿。赶忙的拿出一碗牛肉面。大口大口的吃起来。

    吃饱后，这才赶忙的生火。今天居然没有觉得冷。这就是修炼的好处了吧？

    喂饱了羊，回到炕上继续修炼。

    这是上瘾的，毕竟真的非常的舒服，从来就没有过那种感觉。

    可是坐在炕上根本就没有任何感觉，根本进去修炼不了，看来这灵泉水才是修炼的关键。

    所以她喝了一杯水，坐在那里打坐，这下感受到了功法的运转。赶忙收敛情绪，专心修炼。

