    “所以千姑娘一定不要客气。”韶寒舒服地呼了口气。

    这下，所有人应该都知道他家少主的存在了，面见没见过不重要，先把威立了得。

    等韶寒抬头看过去时，发现只有一个人眯了眯眼睛，其他人连点变化都没有，不由得有些惊讶。

    这些人段位有点高啊，他更替他家少主担心了，连面都不露一个，这是要被情敌秒杀的节奏啊。

    司瑾珩挑眉：“小漓儿，不介绍一下。”

    千漓雪还没来得及说话，韶寒就挺起了胸膛，道：“我们家少主君离墨，修为不知道，但是比我厉害，特地派我来保护千姑娘的。”

    千漓雪：“......”这孩子莫不是小时候脑袋被门夹了？怎么浑身泛着一股傻气。

    其他人感应了一下韶寒的修为，只发觉深不可测。

    于是，众人在不认识君离墨的情况下，因为韶寒这个傻缺，都知道有这么个人了。

    韶寒发现他说完话之后，其他人该跟千姑娘说话的还在说话，该喝茶的喝茶，还有人往千姑娘身边凑，心中不由得叹了口气，少主，我只能帮你到这儿了，奈何情敌太强大，剩下的只能你自己来了。

    又过了几天，浩浩荡荡的来参加大陆争霸赛的几千人，剩了区区两百人左右，可见其竞争残酷。

    而也终于传出了有人触犯了去到上元域装置的消息，瘫在客栈出也懒得出去，都要发霉了的众人终于要离开客栈了。

    韶寒松了一口气，一个装置只能带一个人去上元域，这样，千姑娘就跟其他异性分开了。

    唉，韶寒都被自己感动了，他真是为了少主的亲事煞费苦心。

    “姐姐，以后自己小心。”聂崡临一双漂亮的红色眼睛看着她，眼中都是不舍，还有一点担忧。

    虽然姐姐很厉害，但是只要不在自己身边，依旧是放不下的担忧。

    聂崡临已经不再惧怕让别人看到自己异色的双眸，像姐姐说的，那是别人说的，不用在意，要是气不过，就直接上去揍一顿，当然，只前提是你的实力足够强大。

    而且，当初他姐姐为了让他不害怕的时候，露出过自己眼睛的颜色，一金一银，他只觉得特别漂亮。

    不过 ，他姐姐为了“泯与众人”，让人不会第一眼注意到自己，以便有什么行动，很少会露出金银异眸。

    知道这个后，聂崡临的第一反应就是可惜，那样的眼睛要藏起来不让人看见，能不可惜吗。

    之后，他便不会在意这些了，但真当他不再害怕别人的异类的眼光后才发现，原来就算其他人看见了，只不过是惊讶而已，没有任何恶意，有的甚至还有好奇。

    而他也知道，自己现在所有的一切，都归功于千漓雪，没有血缘，但是比亲姐姐还亲的人。

    她要去远方征战四方，那么他就留守后方，不让她再有后顾之忧。

    千漓雪点头，摸了摸他的头：“当然，我你还不放心吗。”

    聂崡临抿唇笑了笑，也不挣扎，任由千漓雪摸着他的头。

    韶寒在旁边看着，觉得到时候他家少主得先攻破这个小舅舅，要不然绝对是一个大阻力。

    “楼主，保重。”言允晞笑着道。

    千漓雪希望天下楼能在神衍大陆有一席之地，护住自己想守护的人，他们也是这样想的，而且，他们还想把天下楼打造成神衍大陆的第一大势力。

    替那个人守好她在意的一切，守着她的故乡，等她凯旋。

    “嗯。”千漓雪看了他们每个人一眼，“你们也保重。”

    论名声，千漓雪比任何人都盛，因为云初辰只打了一仗，所以都及不上千漓雪，盛名之下，挑战的人自然更是翻倍，千漓雪能好好地在朱雀楼客栈里待这么久，都是天下楼的功劳。

    这次天下楼带来的人都在百岁以内，而且修为都是拔尖的，替他们楼主出战，也很少会有输的时候。

    下台之前，还会留下一句，连我都打不过，你拿什么挑战我们楼主？

    然后嚣张离开。

    虽然嚣张的有些欠抽，但是效果显著......挑战千漓雪的人更多了。

    不过天下楼带来的人也不少，这下每天都有好几个天下楼的人都在接受着挑战。

    虽然过得有点艰辛，但是每个人的修为都在进步，倒也是意外之喜。

    “楼主保重。”后面天下楼众人一齐弯腰拱手道。

    虽然他们并不知道千漓雪或许从上元域离开后就会直接去沧碧大陆，但也或多或少有点消息，从进入天下楼就被灌输的话，也算是他们的信仰了，看到她离开，一时心中都有点感慨。

    千漓雪向后摆了摆手，与云初辰他们一起离开了。

    这里有她的朋友，有她的亲人，还有天下楼的众人，就算她离开，也能安心。

    宇幕舟跟他们分享消息：“被发现的那个装置就是在那边那个森林里，几个人在追杀一个人，那人好死不死地就触发了去上元域的装置，这是第一个去上元域的人。”

    听到这个消息的时候，他都笑了，求那几个追杀人的人的心理阴影面积。

    没杀死人就算了，还给人送到了上元域，运气好一点，那能被哪个势力收下，那不就是送了人家另一场巅峰人生吗！

    唉，可怜见的。

    “后来其他几个上去的，位置都是天南地北的，没什么关系，所以这几个地方咱们就不用去了，其余的。”宇幕舟不知道从哪里找出来一张地图，指着上面的几处地方，“我觉得这些地方都非常有可能出现装置，那咱们就分头行动吧。”

    现在他们这里，千漓雪云初辰加上海外花满花悦一行人还有宇幕舟无一他们，一共十多个人，要是一个一个地去找，确实很困难，而且谁先谁后也是一个问题。

    所以还是直接分开的好，自愿组队，那样就算有矛盾，也不会很大。

    最后，千漓雪云初辰司瑾珩还有韶寒组成了一队，花悦花满本想也跟着他们的，但是这样人就有点多了 ，所以花悦他们就与海外的那些人分成了三队，剩下的也还有两个队，宇幕舟把地形告诉他们，就跟屠天无一他们一起离开了。

    韶寒表示，虽然她可以直接去到那什么上元域，毕竟也不是没有去过，上元域的人可能还有认识他的，但他必须替他家少主守好千姑娘。

    所以他还是要跟着千姑娘的。

    所以，连带着韶寒都让司瑾珩看不顺眼了。

    不过，他都当兄弟了，要是真有一个人能保护她，好像也不是那么让人难以接受......？

    司瑾珩苦笑一下，觉得自己有点不正常。

    韶寒是不知道司瑾珩的心理历程的，而且为了给他家少主刷好感度，他还联系了域在神衍大陆的人，让他们直接从上元域入手，找到在神衍大陆内陆里都投放在哪里了的装置。

    自从知道这里也有血诡后，君离墨就往神衍大陆安排了不少人，加上后来自己发展起来的，人数也有点壮观，而且主点就是上元域，所以消息传回来的很快。

    得到消息的韶寒笑，觉得自己太伟大了。

    “千姑娘，离咱们最近的进入上元域的装置，就在前面不远处，你要过去吗？”

    千漓雪挑眉，一想：“上元域有你们的人？”

    韶寒：“......有。”这么快就知道了，韶寒想了想，道，“我们少主在上元域安排了些人，若是千姑娘去了上元域的话，可以直接吩咐他们。”

    千漓雪看着他 ，似笑非笑，“你们少主知道你这么跟我说吗？”按照君离墨那个性子，大概是不会这么啰嗦地说这些话的，更何况，除了几次救命之恩，她跟君离墨是真的不是很熟，甚至除了知道他叫这个名字，其他的，都是一无所知。

    能见到的时间，更是少的可怜。

    韶寒：“......”少主啊，少夫人有点聪明啊。

    “虽然少主没有说，但是啊，千姑娘你看我都在这里了，那肯定就是他的人你随便用的意思。”

    我可真是个小机灵鬼，韶寒自己夸自己。

    千漓雪面无表情地看了他一眼，没有拆穿。

    “你们查到的装置，一共多少个？”

    韶寒低头看看他刚才得到的消息：“一共二十五个，竞争挺激烈的。”

    不过只是上元域竞争激烈，下面的，连装置在哪都不知道，想激烈也激烈不起来。

    “千姑娘，就是这里。”韶寒指着前面的一棵树，玄力一出，整棵树拦腰斩断，上面一部分直接成了齑粉，一个传送阵露出来。

    “啧。”云初辰挑眉，“传送阵啊，漓雪要不你直接建几个，那我们不就都直接都去上元域额吗？”

    这些人，他可把千漓雪的传言都听了一个遍，感觉变成册子都能去卖给说书的了。

    司瑾珩无奈地看着他：“这里肯定有什么分辨的，只有通过他们设置的传送阵才能算是参加大陆争霸赛的人吧。”

