    就在萧叶心思涌动间，从翰林之界中，已经冲出过百万的生灵，他们相貌迥异，但和紫越祭兄妹都颇为相似，正是栖身于翰林之界的‘林精种族’。

    他们披坚执锐，像是潮水一般将萧叶三人包围。

    这百万生灵，全部都达到了圣阶，圣尊、圣主境的存在众多，还有五十多位半神在其中，像是是翰林之界的一支大军，训练有素，配合默契，好似死士，直接出手。

    咻咻咻！

    顷刻间，寒光闪烁，撕裂长空，朝着萧叶三人笼罩下来。

    “嘿，萧叶老弟，不用你出手，交给我就行了。”

    天蚕圣皇早已按捺不住，他长袍舞动，一步踏出，顿时一股神威从他身上席卷了开去。

    砰砰砰！

    刹那间，天地摇动，空间纷纷塌陷，所有暴掠而来的寒光都泯灭了开去，这些过百万的生灵都神色大变，无差别受到了压制，动弹不得。

    连这百万生灵中，达到半神境的生灵都不例外，匍匐在地，浑身簌簌颤抖，虽然惊恐，但视死如归。

    眼前的天蚕圣皇很恐怖，在对方面前，他们宛如蝼蚁在仰望苍穹。

    除此之外，在云舟之上，那黑袍的人类男子，虽然没有任何神威流露出来，但直觉告诉他们，此人才是最可怕的。

    “尔等一些连神阶都没有踏入的生灵，也敢冒犯萧叶老弟？若不是看在紫蕾芙的面子上，你们现在已经死了。”

    天蚕圣皇傲然道，目光扫视四周。

    “紫蕾芙？”

    “我们翰林之界的公主？”

    此言一出，四周一片死寂，紧接着惊呼声四起。

    “公主，真的是你吗？”

    “你真的回来了，太好了！”

    只见五十多位半神中，一位苍老的生灵，瞪大了双眼，死死的盯着紫蕾芙，拼命抵挡天蚕圣皇的神威，颤颤巍巍想要起身，老泪纵横。

    “十三叔！”

    紫蕾芙见到这位生灵，也是激动的冲了过去。

    她离开翰林之界，少说也有十几万年了。

    对于一个一级世界而言，十几万年的时间，足以改变许多了，比如眼前围攻的生灵，都是一副陌生的面孔。

    “有认识的故人，那就好办了。”

    萧叶松了口气，示意天蚕圣皇收回神威。

    对他而言，一级世界太脆弱了，若是动手起来很容易灭世。

    误会被解除，所有林精种族族人，都放下了兵器，目光好奇的盯着紫蕾芙。

    要知道，紫蕾芙可是此族的天之骄女，昔日一出生便是圣王，最后还登临神阶，冲向混沌世界，早已成为了翰林之界一代传奇了。

    “尊敬的大人，抱歉，刚才是一场误会，请原谅我们方才的无礼……”

    五十多位半神境生灵，在紫蕾芙的带领下，来到萧叶面前，恭敬行礼，满脸的歉意。

    对于混沌世界的神阶强者，他们或许很排斥，但对于紫蕾芙的朋友，就不一样了。

    “无妨。”

    萧叶摆了摆手。

    “十三叔，到底发生了什么？”

    “为何翰林之界的守卫，如此的森严？为何没有看到其他叔辈？还有我父亲在哪里？”紫蕾芙也察觉到了不同寻常，连忙问道。

    “公主……”

    紫蕾芙的询问，让这些半神族人，都是面露苦笑之色，那位苍老的生灵，开口解释了起来。

    原来，在十万年前，混沌世界，一尊强大的神阶强者，闯入到这星云状的生命体中，误打误撞之下，居然还找到了翰林之界。

    这尊神阶强者，也察觉到翰林之界的不同寻常，并没有声张，打算在这里修建神庙，传播自己的信仰之火，开辟信仰国度。

    但却遭到翰林之界中林精族人的反抗。

    但这尊神阶生灵并不恼怒，每隔万年都会来一次，手段极其冷血，每次都会残杀翰林之界强大的生灵，想要用这种方式，来逼迫林精种族就范，被林精种族视为恶魔。

    至于翰林之界之主，林精种族的族长，也就是紫蕾芙的父亲，自然首当其冲，受到了重创。

    “果然啊！”

    萧叶眸子浮现一抹异色。

    看来他没有猜错，果然有其他神阶强者，发现了这里，但幸好还没有成功。

    在混沌世界中，一个天神境强者，只能开辟出一个信仰国度，这是常识了。

    那尊神阶强者，盯上了翰林之界，相比如同他一般，才晋升天神境不久而已。

    “公主，老夫知道，在混沌世界中，但凡能开辟信仰国度的神阶强者，非常强。”

    “以你现在的境界，恐怕还对抗不了，所以公主你还是速速离开为好，免得惹祸上身啊。”

    这位半神说道这里，语气变得急促了起来，一种压抑的气氛席卷而开。

    “切！”

    “不就是天神境强者吗？萧叶老弟连拜云神国中位天神的太菩，都能重创，有他在，还怕什么？”

    天蚕圣皇撇了撇嘴，心中暗道，但也懒得说破。

    “萧叶大哥，我带你去见我的父亲，若是翰林之界有难，我不可能袖手旁观。”

    紫越祭得知故乡的变故，果决朝着翰林之界冲去，让其族人都是目瞪口呆。

    萧叶微微一笑，背负双手跟上。

    翰林之界非常的庞大，疆域之广，至少是三千大界的数百倍左右，到处都是一棵棵苍天古树般的建筑耸立。

    这里的防卫极为森严，强大的生灵众多，即使是一位虚神来了，遭受到围攻，或许都要饮恨而亡。

    但有紫蕾芙带领，自然无人再阻拦，且紫蕾芙归来的消息，早已迅速传开，一路上引来无数林精种族族人旁观。

    “这个一级世界，果然很不简单，祖上还曾诞生过不少神阶强者啊！”萧叶释放出神阶意志，在暗中探查着翰林之界，再联想到那星云状的生命体，他心头泛起的惊骇，越来越浓郁了。

    这里，的确有许多秘密，值得挖掘。

    数个时辰后，在紫蕾芙的带领下，一行人已经来到翰林之界中央区域。

    这里气象万千，有圣光缭绕，整个翰林之界大部分半神境强者，都聚集在这里，随处可见的古树状建筑，也是雄伟沧桑，简直像是凡人国度的皇宫一般。

    “芙儿，那个恶魔要来了，你快速速离开！”

    就在此刻，中央区域中，爆发出一道雷霆般的大吼声，引发天地乱颤。

    {第一更到，今天四更，继续去写！}

