    时隔整月，对外而言只是过了三天而已。

    虽然谁都不知道外面到底什么情况了，可是能再次听到刘子民的声音，总归是兴奋的。

    基地里响起此起彼伏的老大万岁的声音。

    毕竟他们虽然心存不满，但都很清楚现在还能够活着，都是因为刘子民。

    这也是徐琼风虽然施行高压政策，却不会闹出人命的原因。

    因为他们都还忠诚，就是在发泄而已。

    可就是因为这不上不下的情绪，才会让人难做。

    在短暂的欢呼之后，天空之上刘子民的声音像是自说自话的还在继续。

    “我现在没多少时间跟各位叙旧，请尽快帮我准备好相应物资，如果需要什么资源，也可以通过便条方式发过来，准备好以下物资……”

    除了食物，就是药品。

    而药品的需求量很夸张。

    并非是量大，而是什么都要。

    烧伤药，抗生素，止痛药，流感药，抗病毒药……

    按道理来说，刘子民的身体已经算是刀枪不入，能需要这么多药品，那足以想象到他在外头到底受了多严重的损伤。

    在为他准备好了相应物资后，物资就被安置在基地内的大广场上。

    而徐琼风在这对物资旁边写纸条。

    小玉想上前也说两句话，可徐琼风冷着脸拒绝了委屈的她。

    吴昊咬着牙走上前，揪住刘子民的衣襟。

    “徐琼风！你是不是过分了点？”

    徐琼风板着脸看向他。

    “要是以前还好，可现在这里的时间流速是外面的十倍，刘子民时刻都要面临哪些艾伦战兽的袭击，要是分心除了疏忽，就算不死也会添上一道伤口！”

    “你要看着他受伤么？”

    因为世间流速不同，刘子民在外界看到异度空间，就是加速了十倍的。

    虽然他能靠着敏锐的感知力把看到的听到的分析出来，可问题在于，他得有这个空闲时间分析才行。

    如果在时刻警惕战兽包围的情况下，一个分心就可能要致命。

    虽然知道他说的在理，可吴昊这段时间跟徐琼风之间的冲突越发激烈。

    所以吴昊当真什么都不管的说，“你少在这儿假惺惺！不就是担心老大在外头死了你也会跟着死么！”

    “你这个不知好歹的白眼狼！”

    徐琼风被他这般诋毁，也没有多说什么，只是挣开他的手，继续写着什么。

    眼看都要写满一整张纸了，吴昊见状在一旁冷言冷语的。

    “还说担心老大分心，结果自己一个人写了一大堆东西，不愧是徐教授啊！”

    这一幕让河马跟紫琼看在眼里。

    现场几乎所有人都很仇视徐琼风。

    都觉得他吃里扒外。

    吴昊跟一些原来的刘子民亲信，也对他颇有微词。

    可谁都没注意到，原本年轻力壮的老徐，已经瘦了一大圈，几天不休的双眼红的要掉出血，两鬓也带了银白。

    整个月里，他除了对堡垒内更改政策，就是在飞艇的临时实验室里研究战兽尸体。

    他做的这些，因为没有人见到，就都没有人念着他的好。

    特别是为了能变成众矢之的，他也不会让外人来帮自己。

    每天的工作量太大了，紫琼跟河马都怕他随时会垮掉。

    可这个明明没什么战斗力的人，偏偏一声不吭自己扛着，不得不让人敬佩。

    在徐琼风把便条写好之后，就给用盒子装起来放在最显眼处。

    随后在很多人的不满目光下，静静等着。

    几乎整个基地的人都在看着那一堆食品药品。

    虽然现在基地物资也算紧缺，可没有谁会出面去抢。

    只是静静看着。

    在十分钟后，物资不声不响的消失。

    这种平和的方式，让人心里有些踏实。

    毕竟，只要人还活着，就还有希望。

    而原本基地内的暴涨的不满情绪，也因为刘子民的突然出现，给压制了很多。

    可基地内情况好转，在外头的刘子民却心情沉重起来。

    只是因为他看到了给他的物资箱里，有两张纸条。

    一个是徐琼风给他的基地物资需求清单，东西还挺多。

    不过刘子民还是会尽量想办法给他们解决的。

    另一张纸条，则是匿名人的。

    “城主！基地已经被徐琼风暴政统治了！”

    “现在基地里民不聊生，都很有怨言！”

    “您一定要想办法解救我们啊！”

    字里行间，全是对徐琼风的控诉。

    而且每行字迹都不一样，说白了就像万字书。

    多一种字迹，就多一个人对徐琼风控诉。

    而这张纸上，足足有上百个人的字迹。

    刘子民并不清楚在基地里到底发生了什么，因为现在却是如徐琼风所想，刘子民真的很难有机会分心。

    现在他依然在躲避着数量庞大的艾伦战兽。

    这三天里，他从第十三区，一路飞到了第一区，在火山口岩浆入海处短暂修整。

    战兽依然在他身后追着，不到几分钟就会再次追上。

    而刘子民也不得不再次开始奔逃。

    可现在，刘子民真的很想去看看基地内部的情况。

    这么长时间相处下来，刘子民自然清楚徐琼风的为人。

    虽然是个疯狂的科研工作者，但也并非是没有底线。

    所以他到底做了什么，让这些民众如此不满？

    刘子民暂时没脑子想这些，因为天空中的酸液炮已经坠了下来。

    咬牙一狠心，直接拖着已经骨折的断腿飞起来。

    在空中，刘子民的惨状才能看的真切。

    脑袋已经被酸液腐蚀的半张脸都毁容，半块头皮都是酸液腐蚀后皱巴巴的疤痕。

    左臂有两道深可见骨的床上，右腿被啃了缺了好几块。

    身上衣服几乎全都烂完了，身上更是没有一点好皮肤。

    惨。

    曾经战力第一的刘子民，沦落到这个地步，实在落魄。

    可话说回来，能在数亿战兽围追堵截下，依然还能活着，就已经算是一种强大了。

    毕竟刘子民不是藏起来，而是在逃命。

    就好像一个普通人生生在几千只饥肠辘辘的野狗追逐下，依然还能活下来。

    刘子民在空中不停的朝着最西边方向飞去。

    顺便一心多用的给身上抹药吃药，也打开了系统，准备签到。

    “这已经一个月了，快些给我个好东西吧……”

