    蔷薇因为坐萧忘书的车，最后面才到的。

    在此之前，工作室的其他同事都先到了。

    这会儿他们在包厢里坐下，先喝饮料，闲聊着，一边等着老大还有老大夫人。

    “July,老大结婚了，你知道吗？”江墨试探地跟上司提醒了一句。

    就怕上司完全不知情，待会老大带着夫人来参加聚餐了，到时候出了洋相就不太好了。

    虽然说是他的上司，但怎么说也是个女孩子，还是提前打个预防针比较保险。

    “你说什么？”华倩转头看向江墨，错愕地问道。

    因为太过惊讶，音量不自觉地扬高，这会儿大家都转头看向这里了。

    江墨顿时有些尴尬了，但还是捂着嘴，压低声音，尽量低调地解释到，

    “待会老大要带他太太来参加我们工作室的聚餐。”

    “老大，什么时候结婚的？我怎么不知道？”华倩瞪着江墨问道。

    “先登记结婚，还没举行婚礼，所以暂时还没公开。”

    “不可能的！怎么可能，我都没听说过老大有女朋友。”华倩颤抖着唇回应道。

    “我们也都是中午才知道的。反正先跟你透个底，待会老大来了，你自己看就知道了。”江墨说完，端起啤酒喝了一口气。

    另一边手臂快要被女朋友给掐红了。

    没办法女朋友跟他的女上司向来不怎么友好。

    只是一边是女朋友不能不哄着，另一边是上司，又得罪不起。

    华倩这会儿低着头不知道在想什么，大家一边闲聊着，似乎都注意力没有在这边，但事实上，又全部偷偷在注意着这里，毕竟July对老大落花有意，是工作室里公开的秘密。

    蔷薇和萧忘书进了餐厅，在服务生的带领下，来到他们预定的包厢，同事们都已经到了，就只等他们俩了。

    果然进了包厢后，就是一阵欢呼，蔷薇顿时囧了，即使提前做了心理准备，还是有些尴尬。

    “正式介绍一下，我太太——苏蔷薇。”萧忘书牵着蔷薇主动介绍到。

    “恭喜老大，贺喜老大，百年好合，早生贵子！”

    蔷薇脸顿时红到耳根了，都不知道要怎么回应了。

    “谢谢！”萧忘书坦然地回应着，带着蔷薇大方落座后，让　大家先点东西吃，然后转头问着蔷薇，“你想喝什么？”

    “给我一杯果汁好了。”蔷薇应道。

    “蔷薇，今天是好日子，怎么可以喝果汁，怎么也应该来一杯红酒庆贺一下吧！”有人起哄到。

    “就是！就是！”

    “小赵，你别起哄，就你那酒量，待会怕你喝得找不着回家的路了。”萧忘书笑道。

    “我虽然酒量不好，但敬一下老大和蔷薇，这个酒量还是有的。大家说对吧！”

    “没错！”

    萧忘书笑着摇了摇头，还想继续说什么就听到蔷薇对服务生说道，

    “那就来几瓶酒吧！”

    “还是蔷薇大气，老大你得跟蔷薇学学！”江墨笑道。

    “你都还没喝就开始说酒话了。”小刘连忙说道。

    萧忘书就问服务生有什么酒，后来要了几瓶好酒，先开了醒酒，让大家先填饱肚子，再喝酒。

    大家纷纷去拿自己想吃的东西了，蔷薇也和萧忘书一起去了，忙了一下午，她也确实饿了。

    拿完东西，回包厢落座，然后一边吃东西，一边侃大山。

    “老大你跟蔷薇是怎么认识的啊？不会是……蔷薇来我们工作室实习以后认识就闪婚的吧？”这时候华倩笑着问道。

    大家顿时闻到了火药味了，恨不得竖起耳朵听听。

    萧忘书转头看向蔷薇笑着问道，

    “我们是怎么认识啊？”

    “事情是这样的——”蔷薇在接受了现实后，就变得淡定大方了起来，“他是我设计课程的教授，然后我们就认识了。”

    “原来是师生恋啊！”大家顿时偷笑到。

    萧忘书颇为无奈地苦笑了一下说道，

    “你这样解释，别人会误会我们是师生恋。其实我们两家是世交。”

    “原来是青梅竹马啊！”

    “你眼神不好，蔷薇大学还没毕业，跟老大怎么可能是青梅竹马！”华倩直接吐槽到。

    说他们是商业联姻她还相信点，说什么青梅竹马骗鬼呢！

    “那是什么关系？”有人糊涂了。

    “反正很早就认识了，就对了！”

    “你这有说不等于没说。”

    ……

    蔷薇吃着东西，听着他们相互吐槽着，觉得也挺有意思的，渐渐也不那么尴尬了。

    萧忘书不时给蔷薇夹东西，或是帮她剥壳，像照顾孩子一样关照着，蔷薇或许是因为习惯了萧忘书的照顾，也没觉得有什么特别的，乐于享受着。

    但有人看在眼里，却很不是滋味了，她不过是将这几年没有休的假一起休了，度个假而已，怎么回来后都变天了。

    老大一直单身，连个女朋友都没有，怎么突然就结婚了？

    他难道忘了青琳了吗？

    那么深爱他的青琳了吗？

    “蔷薇，没想到你居然是老大的太太啊，我敬你一杯，恭喜你啊！”这时候华倩倒了一杯酒，敬着蔷薇。

    蔷薇连忙放下手中的筷子，端起果汁，对华倩说道，

    “July,我不太能喝酒——”

    “你这样就没诚意了哈！”华倩收回就被。

    蔷薇正有些尴尬的时候，就听到萧忘书说道，

    “蔷薇，她不太会喝，我替她吧！”

    “老大，你这是打算夫妻联手欺负我吗？”华倩顿时不满地抗议到。

    “这话说的。”萧忘书笑道。

    “还是我自己来吧！”蔷薇应到，然后端过了萧忘书手中的那杯红酒，跟华倩说道，“谢谢！我先干为敬了哈！”

    然后豪爽地将那杯酒喝完了。

    “好酒量！”华倩夸到，跟着将自己的那杯也喝完了。

    后来又倒了一杯，继续说道，

    “蔷薇，没想到你这么年轻就结婚了，大学不是还没毕业吗？！”

    这时候在场不少人意识到华倩说的话有些过火，纷纷暗示坐在华倩旁边的江墨，赶紧拦一拦。而江墨则很无辜，上司为情所困，做出失去理智的事情，跟他又没有关系，他还得冒着生命危险去提醒上司，回去估计又要被女友罚睡沙发，他现在后悔坐这个位置了，谁能跟他换一下，救命啊！

