    “别看我。”

    顾惜时不是逆来顺受的主，原主更加不是！！

    唯一能够让原主委曲求全的，只有顾家的人，那是因为原主觉得自己亏欠了顾家。

    “我愿意帮助你们，这是因为我作为军人的职责所在，我做不到见死不救，这是我做人最基本的底线。”

    “我救你们，我可以不要你们的感激，不用你们的回报，但是至少，请你们不要恩将仇报！！”

    顾惜时看着完全不觉得自己这么做有什么问题的女人，冷淡的开口说道。

    “我愿意给你们，是因为我愿意，我不愿意给你们的东西，你有什么资格向我讨要？”

    “就像他说，末世来了，你觉得，一切还和末世没有来之前一样吗？”

    顾惜时冷冷的看着对方，她讨厌这种得寸进尺，不知道什么叫做感恩的人！！

    “对······对不起。”

    女人被顾惜时的话震慑住，但是要让她开口承认自己的错误，她却说不出口。

    关键时刻，还是女人的小姑子开口代替自己的亲人道歉。

    “我嫂子不是故意的，我们只是······想要让孩子过好一点的生活，我嫂子说话不那么中听，我替她向你道歉。”

    对方身形纤细，一副柔柔弱弱的样子，道完歉之后，紧张的揪着自己的衣服，忐忑不安的看着顾惜时，等待顾惜时的回答。

    “队长，也不是什么大事，这一次就算了吧。”

    童飞看着小姑娘一脸紧张不安的样子，就主动开口说道。

    反正错的也不是她，能够在这个时候挺身而出，代替自己的嫂子道歉，这说明了对方也不是一个坏的。

    倒不如就原谅他们这一次吧。

    “仅此一次，下不为例。”

    本来顾惜时只是想要让他们看清楚形式而已。

    现在是末世，别随随便便就来道德绑架这一招。

    也亏得他们不是什么十恶不赦的恶人，要不然，今天绝对让他们吃不了兜着走！！

    有了顾惜时开口，这件事就这么过去了。

    不过因为刚才的小插曲，大伙的氛围显然有些凝重。

    顾惜时也没有多说什么，他们早就应该认清楚现在的形式，现在知道，好过等将来吃了亏之后，才知道现在已经不是末世之前的情形了。

    想要保持着老一套的生活方式，这是不可能的。

    末世降临，这个世界，早就已经是原来的样子，一切，早就变得面目全非了！！

    “你的队友还挺怜香惜玉的。”

    等吃完饭之后，顾惜时和邵哲都在外边站岗，看看有没有丧尸过来。

    邵哲坐在顾惜时的身边，忽然开口来了这一句。

    “有问题？”

    顾惜时知道，童飞这不是怜香惜玉，他纯粹就是看刚刚那个女人一脸委屈的样子，想起了自己的妹妹而已。

    末世来临之前，童飞有一个妹妹，在原主的记忆中，童飞的妹妹性格内向，不爱与人交谈。

    每一次和人说话的时候，都是一副怯生生的模样，惹人怜爱。

    刚刚那女人，虽然她看出来有几分做作的样子，但是，耐不住童飞看不出，只觉得她紧张不安的样子像他的妹妹。

    别看童飞经常一副笑眯眯的样子，好像没有什么烦恼。

    但是实际上，童飞一直都没有放弃寻找自己的妹妹。

    即便知道，自己的妹妹那样的性格，在末世很难生活下来，但是，他坚定活要见人，死要见尸，没有见到自己的妹妹，自己说什么都不会相信他的妹妹出事了。

    那个女人，不过是刚巧勾起了童飞对自己妹妹的思念而已。

    “没什么。”

    邵哲摇了摇头，开口问了一句。

    “你有没有觉得，你带回来的人，有点奇怪？”

    可能是他做雇佣兵的缘故，所以比一般人敏锐一些。

    虽然明面上看，就是普普通通的一家四口，但是他总觉得不太对劲。

    真的有人能够运气好到这种程度，在外面游荡，自身没有战斗力，也没有人保护着，依旧能够活到这个时候？

    那运气得好到什么程度。

    “比如？”

    顾惜时看着邵哲，虽然相处不到一天，但是她觉得邵哲没有必要在这件事上说谎。

    “虽然说是逃难，脸上和身上也脏兮兮的，但是注意看的话，脏得也未免太过于均匀了一些？”

    谁在末世里九死一生的逃亡，身上脏兮兮的程度，完全一模一样？

    这看着，反倒像是故意将自己弄得那么的脏的一样。

    “这么说的话，确实有些奇怪。”

    顾惜时也想到了一件奇怪的事情。

    按理来说，他们说他们已经有一两个月没有过上什么好日子，经常是有了上顿没有下蹲。

    但是自己抱着那孩子的时候，那体重可是实心的，特别的重。

    完全不像是一个饿了很长一段时间的人应该有的样子。

    还有，虽然身上也是脏兮兮的，但是--

    身上并没有异味！！

    自己抱起孩子的时候，虽然想过孩子可能身上会有什么异味，但是她克服了自己心中的洁癖和嫌弃，可是抱起孩子的时候，完全闻不到酸臭的味道。

    反倒是身上有一种淡淡的沐浴露的香味。

    要是人真的活得那么的辛苦的话，怎么还有时间洗澡？

    自己一开始觉得是自己的错觉，现在想想，确实是有很多的不对劲。

    而且，一个饿了这么长时间的孩子，有一口热饭吃就不错了，为什么会为了一块肉，不管不顾的在地上打滚？

    要是真的经历过生活的毒打，不可能会因为这个闹起来！！

    “顾队长想要怎么做？”

    邵哲看顾惜时认同自己的看法，于是开口问顾惜时有什么想法没有。

    “静观其变。”

    顾惜时能有什么想法？

    这一切不过就是他们两个人的猜测。

    就算是要做什么，也得等到有证据的时候。

    不然的话，等会肯定是要争执不休。

    “要是他们真的有问题的话，迟早会行动的。”

    他们很快就要回基地了，这些人，要是有什么想法，也就是这两天的事情而已。

    毕竟，进了基地之后，就很难动手脚了！！

