    “这一次我来你家是私人行程，你也不用拘谨，想说什么就说便是。”总统先生端起茶，轻抿了一口。

    叶安思考了一下，如实回答：“我没什么想说的。”

    总统先生原本已经渗入了喉咙的茶水一下给呛在了喉咙。

    “咳咳……”他咳嗽了两声。

    秘书赶快地上手帕。

    总统先生接过手帕沾了沾嘴唇，才恢复过来。

    看到叶安盯着他脸上担忧，他突然气不打一处来。

    但偏偏看着她的这张脸，又生不起气来。

    难怪沈翰以前在他面前说起叶安的时候，又是喜欢又是一肚子气。

    他现在算是明白了。

    “关于蓝研所的事情我就不说了，回到军部之后，记得呈递一份报告上来。”

    “是。”叶安点头，这也是她的份内工作。

    “这一次你作为反蓝研所同盟的总指挥，做的很出色。每个国家都向我们帝国发来的感激信件，里面不乏对你的褒扬。”总统先生说这话的时候，也有种隐隐的骄傲。

    “既然身处这个职位，那就要完成这个职位所赋予我的使命。”叶安淡淡道。

    “从你入伍到现在，你所做的每一件事，从来不曾让我失望。”从总统先生的嘴里说出来，这已经是极高的赞扬。

    叶安只是扯了下嘴角，“这句话我听很多人说过。”

    同样的话，如果在别人的嘴里就是自大，没有礼貌。

    但从叶安嘴里说出来，只是在很平常的在说一件再也普通不过的事情。

    总统先生也没有恼，脸上也没有露出任何一丝不满，而是赞同的笑了笑，“我相信。”

    他相信，同样的这句话，不止他一个人说过。

    说完，之后总统先生又跟叶安闲聊了几句。

    他很喜欢跟叶安闲聊，虽然叶安的话不多。

    他处在那个位置上太久太久，每一个和他正面交谈的人，总是心存几分畏惧，亦或是心里总是有一点弯弯肠子。

    即便对帝国和他再忠心，在这种位置之上，也早就已经失去了本来的赤子之心。

    哪怕是他那个侄孙儿，在他面前，那肠子依然是十八弯。

    变着法儿的跟他打太极。

    他已经很久很久没有像遇到叶安这样真实又不会逢迎他的人了。

    叶安很真实，至少，她说的每一句话都是她真实的想法。

    即便有时候她说的话并不是那么好听。

    但他依然喜欢跟叶安聊天。

    “五天后，帝国会再次召开高层会议，国会和军部所有高层都会出席。”总统先生着重说了一遍这句话。

    叶安眼眸微闪了一下，“明白。”

    总统先生说这句话的意思，明显是要让她参与。

    如果与她无关，那么他也不会单独这么郑重的告诉她。

    总统先生点了点头，浑浊而精明的眼里闪过一道光。

    旋即把茶杯放在了桌子上，像是要准备离开了。

    “先生。”这时候叶安忽然开口

    。

    叶安的主动倒是让总统先生有点受宠若惊。

    “还有什么事吗？”

    叶安直视着总统先生的眼睛，“对于贪狼佣兵团团长，蓝修，总统先生准备如何处置。”

    总统先生微愣了一下，显然他不知道为什么叶安会突然问这个问题。

    这时候秘书忽然在他身边耳语了几句，总统先生才知道这件事情的原委。

    这个人他是知道的，只是不知道原来已经被军方的人抓捕了。

    “贪狼佣兵团团长蓝修，是帝国最高级别通缉犯。身为军人，你应该很清楚他会受到什么样的惩罚。

    目前他被关押在军事重犯监禁区，接下来等他的，将会是军事法庭的审判。

    至于最后他的结果如何，自然要等军事法庭的审判结果。”

    总统先生笑了一下，“按照他在星洛所犯下的罪行，等待他的，要么是终生监禁，要么……是死刑。”

    叶安脸上看不出什么情绪，“先生。”她眼帘抬起，看着他。

    总统先生微凛了下眉，等着叶安的后续。

    宏叔就站在远处看着，也没听清小姐和总统先生到底说了什么。

    不过他也没有刻意去听，他可是一个忠心的管家，可不会偷听小姐的墙角。

    星洛军事重犯监禁区。

    自从上一次蓝修从监禁区逃走之后，监禁区又再次重新进行了改造。

    关押最高危险级别的犯人都是采用的特殊的牢房。

    更是严禁看守人员和犯人接触。

    尤其是这一次再次被抓捕回来的高危犯人，蓝修。

    任何人都不能和他说话，对视，哪怕是出现在他面前都不行。

    一双黑色的军靴踏入了监禁区。

    看到这个人，负责看守的狱兵双脚一并立正，“唰”的一声行了个军礼。

    眼神瞟都不敢乱瞟，脸上满是庄严和尊敬。

    但每个人都把这位军官认了出来，心里多少都有些波澜。

    毕竟她上一次来监禁区的时间并不久远。

    而且还是被军情处的人押过来的。

    但这一次，却是堂堂正正走进来的，而且没有任何人又资格阻拦。

    监狱的金属大门被打开，躺在床上的男人也缓缓眯开了眼睛。

    从通风口透进来的阳光刚刚好撒在了他的身上，在他的身上镀上了一层淡淡的金黄。

    他侧过脑袋，看向走进来的人，忽然咧唇笑了起来，“你来了。”就连唇畔都似乎泛着淡淡的光泽。

    像是早就知道她会来，连语气都没有意外。

    叶安脚步迈了进来，看着躺在床上的蓝修，“看起来这个地方很适合你，气色看起来不错。”

    蓝修妖冶的勾唇，“的确很适合我，有吃有住，还不用为生活奔波。”

    叶安觉得这句话有点耳熟，好像她以前说过。

    她看着他，眸色淡冷，“很快，等待你的就是军事法庭的审判。”

    “我知道。”他笑了一下。

    “以你在星洛曾犯下的罪，已经超

    过了终生监禁的罪行，已经足以执行死刑。”叶安声音微冷。

    但蓝修却无动于衷，反倒是盯着叶安的眼睛，问：“是由你来执行吗？”

    叶安没有回答，看着他的眼神也古井无波的看不出什么来。

    蓝修笑了一下，“那么，我等着审判的结果。”

    在蓝修说完这句话之后，两个人同时缄默了一阵。

    谁也没有说话，房间里，只能听见两人的呼吸声。

    而这个时候洒进来的阳光也渐渐移向了叶安的位置。

    将她也笼在了那一层淡淡的金黄里。

    “谢谢。”她说了两个字。

    （本章完）