    他们震惊，吴明峰则是笑了笑，道：“秦运表弟，没想到你做生意这么厉害，才一年不见，已经创办这么大的事业了。”

    他脸上带着笑容说道。

    听到他这么说，秦运也是笑了笑，道：“侥幸。”

    他对自己大姑秦夏兰这个人还是有所了解的，喜欢炫耀，但实际上也不坏，不然的话也不会开口就帮忙找工作什么的。

    “好了，一家人就和和气气的，小运有本事，大家能借助一二，这是好事。”

    正在这时，秦老爷子开口了。

    他现在却很满足，以前自己的几个儿子、女儿家日子都苦兮兮的，他也希望自己儿女家都过得好一些，彼此之间帮衬一下。

    现在秦运做起了事业，每个人也是受了一些影响，日子也是过得好了起来。

    就算他眼睛闭上，也不用担心了。

    “爸说的对。小运是个有本事的，以后的日子一定会过得越来越好。”

    小姑秦冬梅走上前笑着说道。

    一家人在一起吃了顿午饭，秦运无疑是大家的中心，大姑父吴凯还专门来找秦运聊了好一会。一直到下午，众人才慢慢离开。

    ……

    二号的时候，秦运开车带着自己父母、二姐秦璐又去了舅舅家那边。

    “秦运哥。”

    此时赵冬雪也在家里，看着秦运过来，满脸笑容的跑了过来。

    “小姑，小姑父。”

    随后她又对秦国栋、赵梅乖巧喊道。

    “哎呀，国栋、小梅来了啊，快进来。”二舅妈看到几人，很是热情。

    之前二舅秦国民亲自去了金陵那边一趟，她可是知道秦运在金陵那边的情况，自己这外甥生意越来越大了，在金陵甚至开了十几家分店！

    听自己女儿说，之前外甥举办公司聚会的时候，拿出了五十万的奖品抽奖呢！

    能拿出这么多，可见这事业到底做的有多大。

    此时其他几个舅舅、舅妈也是如此，很是热情。

    那赵冬雪的小闺蜜于小婷的父母知道秦运几人来了后，也是提着东西过来了，特地来感谢秦运对于小婷的照顾。

    去舅舅家拜完年，三号的时候大姐秦萱一家也过来了。

    “大姐，大姐夫。”秦运去帮他们拿东西。

    “舅舅。”

    小外甥李俊冲了过来，很是活泼。

    听自己大姐说，李俊在学校是孩子王，老师都头疼。

    “小运。”秦萱脸上带着笑容，道：“明天你们可要去我家。”

    管着一家两百人的服装厂，还有四家店，现在秦萱一月的工资足有三万。

    这些都是自己弟弟带来的。

    “明天不行，舅舅他们说要来，后天去吧。”秦运想了一下，笑着道。

    前面几年，都是他们去舅舅家，这次去了，几个舅舅说了明天一定过来这边。

    今年过年，整个秦家明显比以往热闹很多，村子里都有很多人不时上门，送上一些拜年礼。

    关键是现在秦运开的天运服装厂，村子里有七、八户人家有人在里面，那里福利待遇好，工资高，上班时间也比其他的服装厂短很多。

    这些人在过年的时候肯定来拜拜年。

    至于其他人，虽然现在没有进去，但是现在秦家完全发达了，他们来打好关系总归没错，说不定以后就有进入厂里面的机会。

    四号几个舅舅、舅妈等过来，五号的时候去了大姐秦萱一家…

    整个过年期间就是在到处跑亲戚，不过，初三姥娘初四姑，初五初六看丈母。先看丈人再看舅，姑父姨父排在后，可见习俗如此。

    ……

    “呼！过年真是累啊。”

    走完亲戚后，周阳约了秦运出来玩，他忍不住说道：“以前过年那么开心，现在倒是没感觉了。”

    闻言，秦运笑了笑，道：“那是因为你长大了，小孩子过年才是最快乐的。”

    “靠，你说的太有道理了，我竟无言以对。”周阳吐槽道。

    “对了，班上有人说举行同学聚会，你去不去啊？”他想了一下，忽然问道。

    “同学聚会？”

    想了一下，秦运摇头，道：“不吧，我最迟明天就要回金陵了。”

    他在高中的时候在班上也不算突出，在大学之前，学习成绩几乎是大家最看重的，班上最受关注的永远是成绩最好的那几个人。

    高中时期，在班上关系比较好的就是周阳，张晓雅，以及萧蓝。

    其他人最多算是朋友。

    聚一下，吃一餐饭然后又离开，对秦运来说并不是很感兴趣。

    “牛逼！”

    听到秦运的话，周阳竖起了手指头说道：“秦老板真辛苦！”

    他知道秦运提前回金陵那边肯定是忙工作的事情。

    两人正在说着，此时经过了一家大超市，而在超市内，几道身影走了出来，其中一道身影看到了秦运，惊喜道：“秦总。”

    目光看去，却是有一位女孩走来，女孩面容清秀，小脸上带着惊喜之色，她的旁边还有一对上了年纪的老人，看样子这两位老人的身体不是很好，但却是笑呵呵的，很慈祥。

    “周欣雅。”

    看向来人，秦运讶然道。

    回来过年，服装厂就关门了，现在逛街倒是遇到了自己在青无县这边天运服装厂的首席设计师。

    “秦总，新年快乐！”

    周欣雅看到秦运明显很欣喜，向秦运拜了个年。

    随后她又向自己父母介绍道：“爸，妈，这位是秦总，是我们服装厂的老板。”

    她的父母微笑着，向秦运说感谢他对周欣雅的照顾。

    “欣雅，你在和谁说话呢？”正在这时，忽然又是一道声音响起，一位女孩从超市里面走出来。

    这是一位长相甜美的女孩，身材娇小，娃娃脸，看其面容很熟悉，正是唐笑笑。

    “秦…秦运。”

    走出来后，看到秦运，唐笑笑瞬间认了出来，她脸色微微变化，下意识就想要离开。

    当初，她是和周欣雅一起去天运服装厂面试的，不过最后她放了秦运的鸽子，去了梦想中的千人大厂红树林。

    而周欣雅进入了只有二十人的天运服装厂。

    现在她已经工作了五个多月，她在红树林还是服装设计师助理，工资的话只有两千多。

    而周欣雅进入到了秦运的服装厂，现在已经是设计部部长，月工资一万五，甚至年终奖发了四万。

    当初一念之差的选择，却是截然不同的两种命运。

