    “LV19！”

    深渊依旧隐瞒，直接答道。

    对于他来说，不论是娜娜、琦琦，还是蓝国永恒，都是朋友。

    他没刻意隐瞒。

    更何况，这也不是什么重要的事。

    而娜娜、琦琦，一听这等级数字，不禁一咧嘴。

    二女俏脸上，是满满的惊讶、震惊。

    我们……才LV13呀！

    深渊居然都LV19了？

    这……这真的假的？

    不对！不用猜，指定是真的！

    深渊没有必要骗我们，更何况……他又何时骗过我们？

    他之前说过的话，说的哪一件事，没有实现过？

    只是……他怎么做到的呀？！

    二女眼神，在深渊身上打量着。

    特别是娜娜。

    她觉得，算是了解深渊了，了解他的实力。

    可是现在，她才发现。

    她还是低估了深渊。

    而这两位美女，只是惊讶。

    “LV19？19级？！”

    再看那蓝国永恒，一副受到打击的模样。

    他双手搭着深渊的肩膀，脑袋无力的垂着。

    反应过来，他晃着深渊的肩膀。

    “大神，你们怎么都升级那么快？！”

    “我觉得已经够快的了！我今天跟洪老大联系，他居然昨天就升LV15了！”

    “你更夸张，居然、居然都LV19了！”

    “我才LV14，经验条一半都不到！你是怪物啊你！”

    蓝国永恒是越想越郁闷。

    “特喵的，都怪那个傻叉，指挥我们做这做那的！”

    “要不是那混蛋，我等级那落下那么多吗！”

    “哎？！”

    蓝国永恒气恼的骂了两句，忽然想到什么。

    他转过头，直盯着深渊。

    “大神，你要推「火炉堡」高级BOSS，那意思，是得在这边待上几天，对吧？”

    说着，他伸手不停的指着自己的鼻子。

    “带我，带带我啊！”

    “趁这机会，带我赶赶等级！”

    “要不然，我被你们越落越远了！”

    蓝国永恒眼珠子瞪老大，一脸切急的说着。

    看那模样，似乎生怕深渊不带他一般。

    深渊看他那逗比表情，觉得好笑。

    但深渊并没有拒绝。

    对于他来说，最重要的任务，是赶快刷出LV20的紫色BOSS。

    带蓝国永恒，并不影响BOSS刷出的时间。

    相反，有他帮引怪，可能还要更快一些！

    更何况。

    朋友都开口了，顺道帮一把，深渊也愿意为之。

    “可以，明天早8点左右，火炉堡后门集合。”

    “别迟到，来晚了不候！”

    深渊随口答道。

    一听深渊答应，蓝国永恒脸上郁闷一扫而空。

    “哈哈哈哈，我深渊大神，就是讲究！”

    “放心吧，我绝对会不迟到的！”

    他没心没肺的笑着，说道。

    旁边，琦琦和娜娜不禁对视一眼。

    她们并不是喜欢抱大腿的妹子。

    但是，她们也不禁想象。

    能被深渊带着升级，那是什么效率，那是何等的轻松惬意。

    只是她们转念，想到「炸街南风」那家伙。

    顿时，就象吃饭吃到半条虫子一般。

    反胃、膈应，各种负面情绪袭上心头。

    唉！

    只要那家伙在，想让深渊带着练级，是不可能了！

    二女都从姐妹眼中，看到相同的情绪。

    她们不禁轻叹一声。

    “老大，我回来了！”

    “给你酒，还有深渊大神，来！”

    正当这时，蓝国皮皮鲁买酒归来。

    他给深渊递了一杯，剩下的交给蓝国永恒。

    蓝国永恒则是递给琦琦、娜娜、夏天。

    “来来，美女们，再来一杯！”

    “我还是那话，深渊大神的朋友，就是我的朋友，我们「蓝国」的朋友！”

    “相见既是有缘！”

    “深渊大神，还有几位美女，来，走一个吧！”

    “以后有我们能帮得上的，尽管说话，好使！”

    蓝国永恒，向深渊和几位妹子举起杯子。

    随后，几人有一搭没一搭的聊着。

    别说，这蓝国永恒虽然有些逗比，但活跃气氛还真不错。

    有他在，连这酒局都热闹一些。

    而正当这酒局气氛正好的时候，街角处，忽然出现两个身影。

    这二人，一男一女。

    那男性玩家，看着深渊和琦琦、娜娜几人。

    他双目涨红，拳头紧握，牙咬的咯咯作响。

    脸上的恨意，完全掩盖不住。

    「炸街南风LV13，重装剑士」。

    「香香LV13，火系法师」。

    “深渊？！”

    “又是他，果然是他！！”

    炸街南风死瞪着深渊，恨的眼睛快要冒火。

    那模样，分明就象一个暗恋女神的男生。

    却无意间看到，自己和女神和其它男生谈笑风声，还很开心。

    嗯？

    这时，琦琦和娜娜也发现似乎有人在盯着自己。

    她们好奇，寻着这视线望去。

    待看到来的人，是炸街南风和香香，二女顿时怔在原地。

    “南风？”

    “你、你怎么过来了？！”

    琦琦顿时尴尬，一脸郁闷。

    她在收到深渊邮件，答应晚上见面的时候。

    她就想到，只要炸街南风见到深渊，一定又会没事找事儿！

    她就是烦了，不想类似的事情再发生。

    才找了个借口，想办法把炸街南风支走。

    可她也没想到，这货居然找来了！

    深渊没在的时候，她们晚上喝酒，也不在这个地方呀！

    他怎么找来的呀？！

    琦琦越想越郁闷。

    她望向娜娜，娜娜也是无奈的摇摇头，轻叹一声。

    而她们不看还好。

    炸街南风一看她们这“愧疚”的眼神，他更怒。

    那模样，好象娜娜真做了什么亏心事一样。

    他迈开步子，快速向这边走来。

    这次，那香香没再添油加醋，火上浇油。

    而是不停的拉着炸街南风，在他耳边小声劝着。

    “南风哥，你冷静冷静！”

    “咱们好不容易，求着大姐，才没把你逐出佣兵队！”

    “你现在不能冲动啊！”

    “万一真把不再带你，那可怎么办呀！”

    那炸街南风却根本听不下去，他一甩袖子，把香香的手甩开。

    他来到近前，狠瞪深渊一眼。

    随后用审视的眼神，怒视着琦琦和娜娜。

    “你说晚上有事的时候，我就觉得不对劲儿！”

    “原来，你们居然背着我，偷偷见这个混蛋！”

    “我对你们不好吗？你们做这种事！你们对得起我吗！”

    炸街南风控制不住自己的情绪，大声指责着。

    在他心中，早已经将娜娜视为女朋友。

    看着娜娜，跟深渊有说有笑的！

    此时他的感觉，就象看到自己的女朋友，背着他出来跟别人约会！

    感觉，就象被戴了帽子！

