    天田与6琴儿完全可以以一种无损的方式赢下眼前这头血修罗，但是为了争取时间，天田毅然决然的用了一种惨烈的方式，以自己重伤为代价换取了6琴儿将血修罗成功斩杀，为的只不过是争取时间罢了   斩杀了这头血修罗的天田与6琴儿马上纵身向着正在刘天远纠缠的血修罗扑了过去，刘天远虽然在先前那一次交手当中受了些伤势，然而正是因为先前那种不惜以伤换伤的气势，居然使得刘天远再与这头血修罗的大战当中占据了上风。

    刘天远所缺的不过就是一件一劫灵宝而已，一旦有着趁手的灵宝，以他的实力，甚至还要过那些出生名门圣地的不少同阶嫡传修士，而击败那些个血魔罗就更不在话下。

    在三人围攻之下，这头血修罗自然不可能坚持太长时间，很快便被天田一剑枭，三人不敢做丝毫的喘息，纵身向着天山老祖所在的战团当中扑了过去。

    此时的天山老祖正在奋力与一头玉修罗以及两头阿修罗厮杀，尽管他有二劫灵宝开山钺在手，但面前三头修罗的联合围攻却也是落了下风，只是天山老祖一身土属xìng的功法修为jīng湛，施展戊土真身在三头修罗的围攻之下却也完全能够坚持得住。

    刘天远等三人突然插入占据，可三天联手迎向的不是那两头辅助的血修罗，而赫然是那头牵扯了天山老祖大部分jīng力的玉修罗。

    刘天远、天田，还有一个刚刚凝聚了法相的6琴儿，三人联手手下却没有一件灵宝压阵，居然就干挑战一头玉修罗！

    双方刚一接战，在玉修罗的伴生灵宝攻击之下，天田便是脸sè一变，张口便是一口污血喷了出来，但他还是脸sè狰狞的再次扑了上去，三人联手居然就挡下了这头玉修罗，只是局势显得异常难看，显然三人每一次与玉修罗接战都是一种游离在生死边缘的煎熬。suiengn   可偏偏天山老祖见得三人插手战局的刹那便抽身而走，却是对于三人的情况不敢不顾，只是开山钺抖手飞出，化作一道弧线径直将之前与玉修罗交战过程当中sa扰的最勤的那一头血修罗斩断了半边肩膀，而另外的一头血修罗见得天山老祖目光已经转向了它，居然一转身，逃走！

    现如今的魔罗似乎果真有了许多的不同，少了先前的一些悍不畏死，却更多了一些狡猾智慧。

    天山老祖没有时间去追杀那只逃走的血修罗，而是一转身向着正在与一头受伤的阿修罗大战的6平那里跑了去，然而就在这个时候战场之上又生变故。

    林宇老祖以及6平等人在见到6琴儿居然在这个时候突然进阶法相期的时候都是目光一亮，尽管那些四周作壁上观的各派修士依旧不肯出手，但若是6琴儿配合默契，她一个小小的法相初期修士未必就不能够成了破局的关键。

    然而就在6琴儿加入战场的时候，那霍无垠此时已经彻底的清醒了过来，两个人一时间虽然还被不明就里的阿修罗一路纠缠追杀，但脱身离去已经是迟早的事情。

    这个时候便是林宇老祖自己一时间也有些沉不住气了，向着四周朗声道：“诸位观战的道友，此时不出手更待何时，有真灵派诸位道友牵制魔罗大军，只需诸位出手相助，此战必胜已经是板上钉钉之事，诸位还可获得大量战功积分，rì后进入七祖道坛也不是没有可能。”

    一声声低低的冷笑从虚空当中传来，道：“那阿修罗谁来抵挡？”

    “这个时候咱们出手固然能赢，可若是待得你们两败俱伤呢！”

    “真灵派诸位道友还是再坚持一下，这样我等出手也可更加稳妥！”

    “放心，只要你们坚持战下去，我等是不会眼睁睁的看着魔罗大军打通这条通道的，可若是你们无故溃败了，这可就是你们故意弃守此地了，这个罪名贵派可不好担待吧？”

    “听说贵派最近想要晋升大型宗门，这要是让魔罗大军从你们眼皮底下逃走了，嘿嘿，……”

    “连太玄宗、厚土宗都在你们手下吃了大亏，好大的威风，怎得现在连这一条通道都守不住了？”

    “这块驻地原本就应当是大型宗门的，一家来自穷乡僻壤的中型门派居然也妄图占据这等风水宝地，真真是罪有应得！”

    ……这些声音一个个油腔怪调，显然都刻意扭曲了自己的声线，而且一道道声音飘忽异常，显然不愿让人现了他们的身份以及藏身所在。

    真灵派上下都被这些人的言语气炸了，可偏偏在这个生死关头却是作不出来，只能够生生的忍受着。

    林宇老祖的脸sè顿时便黑了下去，他虽然是纯阳修士，又是这一次天下门派围剿魔罗大军的十三位起人之人，但他终归还是不被那些宗门修士放在眼中，虽然表面上不敢得罪于他，但暗地里却都是不屑一顾，更何况这个时候的林宇老祖明显身带伤势，否则又怎么只能够与一头阿修罗僵持到现在。

    林宇老祖也不再多言，他知晓自己说得再多这些人也不会出手相助，反而徒增笑柄，这个时候能够让一位纯阳修士在他们面前颜面扫地，不知道能够满足多少人的yīn暗心理。

    就在这个时候，韩无涯以及霍无垠终于找到了机会，趁着那阿修罗突然被天山老祖脱离了纠缠而吸引了注意力之时，风雨双鞭趁机搅动风雨，两位大修士已然脱离了阿修罗的纠缠，一路退到了数百丈之外，但霍无垠终究实力大损，就在两人退走的刹那还是被感应过来的阿修罗补了一记，虽然韩无涯已经极力相护，但霍无垠还是再次吐了一jīng血，周身的气息一降再降，已经与一位法相中期的修士没有什么区别了。

    这一战过后，那霍无垠的修为不但被6平重创了本源而无法进步，反而修为极有可能要被再次打落一阶。

    “真灵派6天平、林宇老狗，今rì之赐霍某记下来，咱们来rì方长！”

    6平这个时候哪里还顾得着霍无垠放得狠话，那头被两人摆脱的阿修罗已经冲着真灵派众人杀过来了！