    第268章 主人要孵蛋

    “阿狸谢过主人赐名。”

    阿狸俏生生的行礼，脸上洋溢着开心的笑容。

    终于能跟主人一起生活了，真好。

    “主人，阿狸给你比个小心心。”

    阿狸高兴地转了一圈，双手一划，居然凝聚出一个粉红的心形。

    只见她抬起手掌轻轻一吹，就见一颗小小的粉心飞了过来。

    柳青眼皮微微一挑，屈指一弹。

    啪！

    小心心被弹碎了，阿狸脸上一垮，嘟囔着很不高兴。

    “调皮！”

    他有些好笑的揉了揉阿狸的秀发，顺手捏了捏它毛茸茸的耳朵。

    阿狸小脸泛起一圈红晕，羞涩的低下头。

    “好了，回去好好修炼。”

    柳青摇摇头转身回到了洞府之中。

    阿狸一步步跟随，脸上笑意盈盈的，心里很高兴。

    石洞里，柳青坐在一块寒冰上，手里拿出了一颗圆圆的蛋？

    “主人，这是什么？”

    阿狸双眼眨巴的看着那颗蛋，满是好奇。

    柳青解释道：“这是一颗石蛋，是我从一个熔岩秘境里面得到的。”

    “还有这一团火焰。”

    说着，他掌心多了一团火焰。

    这一团火焰，橘红色，中间有着一丝丝黑色，蓝色，紫色相互交织，看起来很神秘。

    而且这一团火焰，居然没熄灭。

    火焰一出，石洞周围温度立刻攀升，甚至外面山峰上面的冰雪都开始有些融化了。

    “主人，你这是要孵蛋吗？”

    阿狸突然蹦出一句。

    “....”

    柳青一听，脸都黑了。

    嘭！

    他轻轻弹了阿狸额头，笑骂道：“你个小东西，别调皮了，你主人我想看看能不能煮了吃。”

    “煮了？”阿狸呆了呆，摸摸有些疼痛的额头。

    她嘟囔着：“这么可爱的蛋蛋吃了多可惜呀，主人，要不将它孵化出来，说不定还能获得一个小帮手。”

    “这颗石蛋，有些年头了，应该是很古老的东西，说不准还是一些上古时代的神兽哦。”

    阿狸俏皮的笑道。

    她修炼凝聚了九尾血脉，从而获得了一些血脉里面的传承知识，自然知道很多东西。

    比如眼前的这颗石蛋，虽然她看不出什么，但至少感觉是一颗极其古老的石蛋，应该不是普通的东西。

    柳青打量着石蛋，上面布满了奇怪花纹，里面隐约有着一股淡淡的微弱生命波动。

    而且其中蕴含着磅礴的生命能量，让柳青很垂涎，想着的不是孵化而是直接煮了吃。

    这颗蛋，看起来很补的样子。

    嗡！

    仿佛听见了柳青说要煮了吃，石蛋微微颤动，旁边的一团火焰剧烈的跳动了两下。

    “主人，这一团火焰似乎...”阿狸说着眉头微蹙。

    柳青思索了一番，从亚的数据库里面获得了相关的信息。

    “永焰？”他喃喃自语，恍然大悟：“原来是一朵永焰，是一种极其罕见的灵火，有着一丝灵性。”

    “它有灵智吗？”阿狸惊讶的问道。

    想了想，柳青摇摇头：“没有，只是一丝灵性，还没诞生灵智，或许是为了蕴养这颗石蛋的。”

    “只是，石蛋的来历我看不出来，里面是蕴育什么生物就不得而知，蛋生的物种不少，就是不清楚是哪一种。”

    柳青语气平静的说道。

    他看了看左手的一团永焰，说道：“阿狸，这一团火焰给你吧，它能够炼化提取灵气和能量，威力不俗，算是一种不错的攻击手段。”

    “未来未必没有可能产生灵智，成为真正的火灵，或许会成为你的一个好帮手。”

    说着，柳青将永焰交给了阿狸。

    “谢谢主人。”

    阿狸欣喜的接过去，高兴的在他脸上亲了一下下。

    她美滋滋的去一旁炼化这一团永焰，又能多一种攻击手段，而且以后不怕火焰攻击了。

    柳青摸了摸脸颊，摇头失笑，目光落在石蛋之上，眼里闪过一丝光亮。

    这眼神，让石蛋都微微颤抖，仿佛明白了柳青的心思。

    这是想煮蛋吃啊。

    “嗡，嗡...”

    石蛋微微颤动，发出一声声轻鸣。

    柳青诧异了，打量着石蛋，笑道：“没想到，你居然能够感受到我的意思，你是什么东西，若没用的话煮了吃正好。”

    骨碌！

    石蛋吓得直接滚落在地上，骨碌骨碌朝着外面滚去。

    这一幕，让柳青相当意外，只感觉很有趣。

    没想到石蛋居然会自己逃跑，但它这样根本就逃不掉，飞又飞不了，怎么逃出去？

    在柳青面前逃走，想多了。

    唰！

    果然，下一刻石蛋飞回来，落在了手里。

    它微微颤抖，蛋壳表面弥漫着一条条纹痕，不断的流动，闪着光，一明一暗的好像很害怕。

    “告诉我，你是什么，不然只能煮了你补身子。”

    柳青托着石蛋，语气平静的说道。

    这回，石蛋不动了。

    它仅仅的闪着光，一丝一缕光芒从蛋壳里面溢出。

    只见石蛋中隐隐凝聚出一道模糊的影子，若隐若现，让柳青看了陷入了沉思之中。

    许久，柳青才叹了口气：“罢了，既然你求饶了，那就留你一命，可惜了没能煮来吃。”

    “不知道这颗蛋是什么味道的，跟鸡蛋，鸭蛋，鹅蛋有何区别？”

    柳青嘀嘀咕咕，殊不知，吓得石蛋瑟瑟发抖，咯咯咯的抖动个不停。

    它晃呀晃，好像在求饶。

    看着手里的石蛋，柳青思索了一番，走出了石台外面，抬头眺望着虚空上的太阳。

    “你说，我将你送入太阳里面能不能加速你的孵化？”

    看着虚空的太阳，柳青随口问了句。

    嗡！

    石蛋剧烈的震动，不断的晃动着，仿佛很激动一样。

    它似乎赞成了这个决定，很高兴，很激动。

    看到这，柳青若有所思，笑道：“也罢，就将你送入太阳之中孵化出世，希望你别让我失望才是。”

    “若是你出世了让我不满意，我说不得直接将你炖汤了喝，毕竟你让我很为难啊。”

    说完，他轻轻抚摸着蛋壳，手指在上面刻画了一道印记，打入其中。

    嗡的一声，石蛋没有反抗，接纳了那一道印记，融为一体，相当于彻底接受柳青的掌控了。

    若不然，柳青不可能留下它，谁知道孵化了之后会不会跑掉，那岂不是损失大了。

    “去吧。”

    柳青撕开了一道空间口子，将石蛋丢入了其中。

    下一刻，空间愈合。

    此时，太阳上，正在修炼的大日分身突然睁开双眼。

    只见他面前裂开一道空间口子，从里面飞出一颗石蛋。

    大日分身若有所思，抬手轻轻接住了石蛋。

    本尊的意思他明白了，就是让大日分身在太阳上面将这颗来历神秘的石蛋孵化出来。

    至于里面蕴育着什么东西，其实柳青也不懂，因为蛋壳表面有着一层神秘能量阻隔了探查。

    所以，柳青决定让大日分身孵化它。

    “小家伙，送你去太阳核心，但不许破坏那里，否则拿你是问。”

    大日分身淡漠的说完，将石蛋丢进了太阳的核心之中。

    在那里孵化这颗石蛋是最好的地方。

    至于能够孵化出什么，谁都无法预料。

    “太阳神殿即将开启了。”

    大日分身目光凛冽，盯着眼前的一片黑色的太阳粒子，上面有着一条条金色的纹痕交织闪烁。

    那里的秘境，即将开启了。

    昆仑，本尊柳青也接到了大日分身传来的信息，神色一动。

    “太阳秘境？”

    柳青陷入沉思，对于太阳隐藏的秘密还是很重视的。

    不仅是太阳，月亮上面也有着一道道异样的波动，仿佛有东西即将出世。

    这是秘境出世的征兆。

    他摇摇头，转身来到了昆仑虚入口，准备签到。

    (本章完)

