    在叹息之中，魔主微微开口，道：“早在本尊发起第一次魔族入侵之时，你带着大天皇朝奋力抵抗的时候，本尊就想到有这么一天了。”

    “你终究会站在本尊的对立面。”

    闻言，全场一片寂静。

    呆呆看着魔主和大天帝皇之间。

    有些懵圈。

    这是什么意思？

    早就知道大天帝皇会站在对立面。

    难道，大天不是魔族？

    而是真正的人族？

    众人有些发懵。

    但都是没说话，呆呆看着这一切。

    等待最终结果。

    就是夏子辰也是如此。

    他也不知道该说什么。

    大天帝皇闻言，颓废地后退一步，感觉浑身无力。

    在魔主揭开真面目的时候。

    他就第一时间认了出来。

    这就是他的老祖。

    他大天帝皇的位置，还是这老祖亲自交给他的。

    他只是一时无法理解罢了。

    自己的老祖居然是魔族。

    那么自己又是什么？

    自己也是魔崽子？

    之前，自己杀的全是自己的族人？

    他有些茫然。

    “知道朕会站在对立面，你为什么不杀了朕？”

    大天帝皇开口问道。

    语气颓然无比。

    感觉有些失神。

    魔主叹了口气，道：“虽然本尊只是把你当棋子，但也是有些情感的，留你一命，也是出于心软。”

    棋子！

    心软？

    魔主的话，再次让众人一愣。

    这又是什么意思？

    大天帝皇是魔主的棋子？

    什么鬼？

    众人茫然无比。

    夏子辰也是皱了皱眉，心中开始思索。

    紧接着，眼睛一亮。

    但还是未开口。

    静等下文。

    而这个时候，大天帝皇却是大笑一声道：“哈哈哈哈，心软？”

    “你会心软？”

    “你只是觉得朕对你造不成什么威胁，这才没杀的吧！我的老祖！”

    说到最后，大天帝皇几乎把牙齿都咬碎了，怒吼道。

    他不傻！

    要是之前，夏子辰说的是真的。

    以魔主血洗大陆的情况来看。

    会心软？

    “你要这么说，也是正确的。”

    魔主闻言，淡漠一笑道：“若你是第二个夏子辰，那么你现在已经不在了。”

    大天帝皇闻言，凄然一笑，感觉一阵无力。

    他死死看着大天帝皇，问道：“所以，我到底是人族，还是魔族？”

    这是他最后的挣扎。

    声音都有些发颤。

    但他说完，又感觉一阵可笑。

    这个时候。

    自己是人族还是魔族已经不重要了。

    下方人群闻言，也是竖起耳朵。

    也是想知道真相。

    这大天帝皇到底是什么身份。

    就是夏子辰也是如此。

    “你的身份毫无意义，事到如今，你是人是魔，也是必死，何必去问？”

    魔主淡淡开口，也不说真相。

    模棱两可。

    众人闻言，大失所望。

    看向大天帝皇的眼神，依旧警惕无比，心中甚至还有杀意。

    夏子辰闻言，也是叹了口气。

    魔主说的没错。

    事到如今。

    即便大天帝皇不是魔族，人族也不会让他活的。

    这就是人的本性。

    宁可错杀，不可放过。

    大天帝皇也是凄然一笑，淡声道：“哈哈哈，的确，这已经不重要了。”

    “今日，朕已经是必死了。”

    “是人是魔，又有何妨？”

    夏子辰明显感觉到，大天帝皇说这句话的时候。

    心存死志。

    夏子辰心中咯噔一下。

    瞬间明白。

    这一切，大天帝皇似乎真的不知道真相。

    他也是一个被瞒了一生的可怜人罢了。

    夏子辰有些不知所措。

    不知道怎么去做。

    魔主这时候，却是笑道：“不，本尊还可以给你一次机会，只要你带着你的人，为我魔族效力，你还是大天帝皇，不是他人。 ”

    他这是打算让大天帝皇反叛。

    也是最可怜的施舍。

    闻言，全场之人都是死死看着大天帝皇。

    想看大天帝皇的决定。

    夏子辰皱了皱眉，也没说什么。

    而大天帝皇 ，这个时候，低了低头，片刻之后。

    缓缓抬起头。

    紧接着，大笑了起来。

    笑声几欲癫狂。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “可笑啊！可笑啊！”

    “朕抗魔一生，英明一世 ，这到了最后 ，居然不知道自己是个什么东西啊！”

    “这是多么的可笑？”

    “老天为什么跟朕开这种玩笑？”

    “为什么？？？？？？？？”

    他说到最后，仰天怒吼，震动天穹，面具之下，两行血泪缓缓落了下来。

    众人见状，内心惊颤。

    脸色也是一变。

    心中默然无比。

    看向大天帝皇的目光 ，也是瞬间同情了起来。

    大天帝皇这一生，乃是一方霸主，威震天下。

    而且在抗击魔族之中，表现卓越，天下歌颂。

    他是大英雄。

    是无敌大英雄。

    仅次于夏子辰。

    然而，上天却是给他开了这么一个玩笑。

    他的老祖，居然就是魔族魔主。

    这种奇特，而又狗血的事情，发生在大天帝皇身上，还真是一个无比的悲哀。

    可，事实就是如此，谁又能说的了什么。

    英明一世，一切将毁为一旦。

    最可笑的，到了最后还不知道自己是个什么东西。

    是魔族还是人族？

    这是最可悲的。

    ……

    远处，妖皇见此，也是叹了口气，道：“如此，还真是让人唏嘘啊！”

    堂堂大天帝皇，如今却是来了这么一个转变。

    确实让人猝不及防。

    白袍男子则是淡笑道：“我更加想知道他接下来该怎么做。”

    他露出了有趣的笑容。

    另一边的夏依依同样如此。

    ……

    战场之上，夏子辰看着大天帝皇，微微摇头。.

    有心想说点儿什么。

    可却是开不了口。

    只能是叹了口气。

    大天帝皇真的是太惨了。

    不管是谁面对这样的事情，也是愈发感觉无法接受的。

    这时候，大天帝皇停住嘶吼，变得淡漠无比。

    浑身死志，依旧还在。

    他缓缓看向夏子辰。

    让得夏子辰愣了一下。

    而大天帝皇这时候缓缓开口问道 ：

    “我们还是朋友吗？”

    夏子辰深吸一口气，道：“是，从始至终，朕和你依旧是朋友。”

    闻言，大天帝皇笑了，他又道：“你觉得我是魔族吗？”

    夏子辰微微摇头。

    “你不是，你恨魔族，你一定是人族。”

    闻言，大天帝皇愣了一笑，而后笑道：“朕和你交朋友，是最正确的选择。”

