    当然，陈朽并不是对于这些星空种族的高手说的。

    陈朽知道这些星空种族的高手正在直播，此刻他对准的是整个星空网络之中的高手说的。

    似乎感觉这样介绍，还有些不过瘾，陈朽想了想，再次的对着星空网络面前的众人道：“我曾经想过，天使一族的九大天使，都是由主神创造出来的，拥有着无边的力量和神力，为何会出现这种情况？大家都知道，神已经掌控了混沌之力，的确可以创造万族。但是可以创造有能力的，如同天使一族的九大天使这样的恐怖强者，我想不太可能。”

    “那么，我就猜测，是不是这九大天使所掌控的能力，会不会是主神赐予的真正的道则呢？而这九大天使的灵智，会不会是主神的神念所化慢慢转变成的呢？”

    陈朽适时候的抛出了一些诱惑，当他说完这句话的时候，果然见到了在他不远处的诸多星空种族的高手眼神之中满是疑惑的望向了他，那眼神似乎在催促着陈朽再透露出更多的秘密。

    “想知道真正的答案吗？想知道真正答案的话，那么就来星空网络直播间，大魔神！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的戏虐的声音。

    星空网络之中，本身就可以创造直播间。

    陈朽轻易的用自己的光脑，就创造了一个名字叫做大魔神的直播间。

    当他将这个直播间创造完毕之后，陈朽发现，在其大魔神三个大字之后，竟然被星空网络的官方，主动加上了金色的标识。

    这意味着，陈朽的这个大魔神的直播间，就是整个星空之中的独一份了，诸多的星空种族的高手，不会找错了和陈朽一个名字的直播间。

    当陈朽的直播间刚刚创立之后，陈朽就见到了直播间的人数，这一刻开始了数据跃迁。

    别人的直播间都是几百万，几千万的上涨。但是此刻陈朽的直播间却是几个亿，几十亿，几百亿的人数涌入。

    没办法，人族目前就有几千亿的人口，更别提星空之中的种族了，那将会是一个浩瀚的数字。

    如此庞大的数字之中，就算只有百分之一的人知晓了目前陈朽正在开直播，那将会是一个无比恐怖的数字。

    好在，星空网络之中的官方，根本无需要考虑服务器的问题，科技发展到了现如今，早就可以应对一切，这些低级的问题，根本不会发生。

    此刻在陈朽直播间的弹幕之中，诸多的神念开始混杂，各种杂乱的声音开始出现，整个屏幕就像是快速闪烁的代码一般，以一种恐怖的速度刷屏，根本无法辨认出其中说了什么。

    “嗯？”

    陈朽也没有想到，竟然会如此的火爆，此刻恐怖的数据和神念，让他有些疲于应付。

    在星空之中的直播间，很少有人会发出星空的通用语来说话，绝大多数的人全部都是将自己的精神接入到了直播间之中，他们随时都可以发出精神的波动，让直播间之中的其他人，在一瞬间就能够领悟精神之中的意思，从而到达交流的目的。

    在星空的诸多的种族之中，许多高等级的种族，都是用精神来交流，语言早就已经被淘汰了，因为语言有局限性，无法承载太多的信息。

    即便是人族，也是这样。人族的语言纷乱，并没有真正的统一，自从诸多种族高手进入到了地球之中，各种各样的星空文化开始碰撞之后，人族的语言的局限性就开始不断的增强着，有许多新鲜的事物，或者是新鲜的观念，根本无法用语言来表达，因为以现在的语言无法解释另一个体系的文明。

    但是精神神念可以。整个宇宙之中的灵魂神念都是相同的，这完全基于对天地之间宇宙的道则，是天地之间大道的一种表达，所以很容易被诸多的种族接受。

    而现在，陈朽也喜欢上了这种交流的方式，因为不需要语言之间的壁垒，用精神交流，是非常方便的一件事情。

    “诸位，这三大天使王，可以说是真正的强者，如果你们得到了之后，绝对是有一个仙尊级别的战力高手在保护你们。想想一个仙尊级别的战力高手，到底有多值钱？更何况，这有可能是神级高手道则所化的生灵，这其中的价值，我想不用我多说，你们也知道了吧？”

    陈朽此刻用自己手上的光脑开始直播，此刻侃侃而谈，立刻让直播间内诸多的修士动心了。

    在星空种族之中，有许多古老的家族，这些古老的家族，非常的恐怖，甚至能够诞生出神级的高手。更有几个古老家族联姻，相互之间有着密不可分的关系，完全不惧怕所谓的天使一族的主神。

    甚至，陈朽相信，本来这些古老的家族对于这些所谓的天使王没有任何的兴趣，但是一旦涉及到了主神的道则，主神的神念演化之后，一定会有人暗中将这三个天使王拍下来。

    无他，就是因为这些人想要研究天使一族主神的弱点罢了。

    整个直播间内沸腾，很快就有人出价了。

    “我出一一百亿幻币，我要时天使库勒！”

    有人在直播间大喊。

    “两百亿！我要萨力斯，传闻他是主神力之法则的代表，我倒是想要看看，所谓的力之极致法则，到底有没有我们天牛族的力气大！”

    直播间再次响起了一道声音。

    “两百亿，米达伦，这个家伙曾经屠灭了我们的种族，让我们流离失所，这次我们要为了飞妖族报仇。”

    直播间再次响起了一个神念。

    “……”

    即便是有着天使一族的主神威慑，但是没有任何生灵将这个放在心上。

    敢于来拍卖三大天使王的，要么根本就不会顾忌天使一族的主神，要么就是和天使一族有着血海深仇，不死不休的那种。

    此刻整个直播间热闹非凡，逐渐的让星空之中更多的高手加入到了其中。

    陈朽的这次拍卖三个天使一族的天使之王，让他们无不感慨于陈朽的胆大包天，竟然敢和天使一族叫板，无论是谁将天使一族的天使王拍卖走之后，天使一族都会将这个仇恨放在陈朽的身上，到时候陈朽就危险了。

    “陈朽，我用魔轮尊者，和你交换，怎么样？你能不能将三个天使全部交换给我？”

    正在陈朽绞尽脑汁想要给予天使一族打击的时候，突然之间有人开始私信陈朽道。

