    彭风是在公元1873年进入沉睡的。

    而在公元1965年，发生了一件大事。

    嗯，灵气复苏了。

    首先，在东方，有一个叫胜的人，对着一本古老的武功秘籍练着，练啊练，居然练出了内力来，然后，在某一次关键之战当中，以一敌万，震惊世间。那一战，杀得越南猴子，连哭带披的，狼狈之极。

    而同期，在西方，也有一个叫魔贝斯的人，也对着古老的骑士修练法开始修炼，也同样的练成了内力。这个魔贝斯，也在某一战当中，大展光彩，以一敌万。

    这样一来二去，东西方的人，才发现，原来所谓的以一敌万，真的是可以复制的。

    在历史书的边边角角上面，记载着的所谓的古武者时代，原来是真的。

    也就是说，现在是天地灵气复苏了。

    一时间，整个世界都疯了，炸了，几乎所有人都开始疯狂的找着过往的武功秘籍，开始疯狂的练功。

    接着，就正式的拉开了灵气复苏的大时代。

    而且，这一次灵气复苏，天地元气的浓度，居然比古代还要浓上不少，使得现在人进步的速度，比起过去古武者时代，还要快。

    在公元1985年的时候，等天地灵气复苏得差不多的时候，天榜，地榜，潜龙榜这三榜，又重新出现了。

    而且，照例还是一个国家一个榜。

    全球二百多个国家，足足有二百多个榜。

    还是老规矩。

    天榜，是陆地神仙以上，才有资格登的榜。陆地神仙，无论什么时代，都不容易登上，使得很多小国家，天榜是空空荡荡的，什么都没有。

    当然，一般国家，地榜还是有人能登得上的。

    而潜龙榜，则是二十五岁以下的能登的榜单。而各方势力为了让人登上潜龙榜，也是费尽了心机。

    当然，要说现代与古代不同的是，

    古代的人，登上了天榜，地榜，潜龙榜，都是高高在上，不接地气。

    而现代的人，登上了天榜，地榜，潜龙榜，还是很接地气的。很多人没事还会开一些直播，同时还会有很多粉丝打赏。

    就这样，新武者时代，来临了。

    当然，各个国家因为有天道三榜，也使得论坛上，没事会争，到底是哪个国家的天榜上的高手更厉害。

    ……

    公元2018年。

    世界第一高峰，珠穆朗玛峰。

    此峰，高八千八百多米。

    而此时，在峰顶。

    砰！

    万年积雪的冰雪飞溅。

    一大块的冰块直接的炸向了远方，炸成了粉碎。

    片刻后，

    只见，一个赤着上半身的中年男子，由着某一个峰顶洞穴当中，一步一步的走了出来。

    这中年男子，长得相当的阳刚，果露出来的上半身，是一块一块好看之极的肌肉，这些肌肉结实之极，充满了爆发力。

    中年男子的腰间，背着一柄刀，刀未出鞘，但是仅仅只看外观，也可以感觉到刀的可怕之处。

    这中年男子，自然也只能是，昔年在珠峰闭关沉睡的彭风。

    他由着珠峰出来之后，先是直接的踏步下了珠峰。

    在下珠峰的时候，居然在路途当中还碰到了往珠峰上面走的人，这些人很多都带着氧气瓶，穿着厚厚的防寒服。

    这些人看到了彭风赤果着上半身，在珠峰七八千米的高度行走，都吓了一跳，很多人都拿出了手机来拍视频。

    而彭风看到了氧气瓶，防寒服，还有手机的款式，已经可以肯定，这铁定是来到了二十一世纪，就是不知道具体是二十一世纪的哪个年代。

    他随口与其中一个小哥答话，一问，才明白，原来现在已经是2018年了。

    他是在公元1873年沉睡的。

    现在是公元2018年。

    也就是说，他这一觉，直接的睡了一百四十五年之久。

    还真是前所未久的最久的一觉啊。

    彭风伸了一个懒腰，接着继续的往珠峰山下走去。

    这样一路奔到了珠峰山下的城市。

    一路奔到了一个城市，咦，这里什么时候还有城市了，再一看还有一个石碑，上面写着“定日县”三个大字。

    咦，记起来了。

    传说当中，最靠近珠峰的城市，定日县。

    这是一个海拔四千多米的城市。

    彭风现在急需一套衣服，马上就进了定日县，先是用随身带的金子，去买了一套衣服换上。

    接着，人不由自主的走向了大沙县小吃，点了几份套餐，再开了一瓶啤酒。

    这可是……九百多年，没有吃过的味道啊。

    嗯，味道不错。

    记忆中的味道真好。

    彭风美滋滋的享受着时隔九百多年的大沙县。

    突然，发现不对劲。

    远方有人在打架。

    打架，正常。

    但是打架，一刀劈出了十多米的刀痕，就不正常了。

    这是……武者的对决。

    但不是，天地元气消失了吗？

    彭风一怔，马上发现不对劲了。

    他稍稍一感应，就发现，自己的周身，还真的是有天地元气的。

    他马上试着感应一下，发现真的有天地元气，而且这天地元气还相当的活泼，浓郁，比起之前古武者时代的天地元气，还要浓郁不少。

    也就是说，天地元气复苏了，又可以修炼了，这就是传说当中的灵气复苏吗？

    灵气复苏了，不知道天道三榜复苏了没有？

    彭风也不由的抬头，发现，咦，在天空上面，还真的有亮眼之极的天道三榜。

    自己一路下山，直接被一觉睡到二十一世纪，给惊呆了，到是没有注意到，天空上面出现了天道三榜。

    还真的是失敬啊！

    好久好久，没有看到天道三榜了。

    现在，也要看看，现在的天道三榜啥模样。

    彭风顺眼看了一下潜龙榜，发现现在的潜龙榜第一，是一个叫草原的年轻男子，这人没有听说过。

    地榜上面的高手，到勉强有一些眼熟的人名。

    而接着，他继续的往天榜看去。

    无论什么时代，天榜才是重之又重。

    他也想看看，2018年的现在，天榜上面有什么高手。

    咦，天榜上面，似乎有一些眼熟的人。

    比如，那什么不知妻美的眼盲症患者。

