
　　秦非从跟女生打个招呼之后离开，就没看到自己的外套。

　　但是就在这个时候女生却仿佛变戏法一般的，拿出了秦非的衣服，并且脸上都写尴尬的笑说：“我无意间看到的，你的衣服放在某个座位上了，所以就暂时的帮你拿过来了，刚刚我还想叫你了，不过你今天就回来了，那么你……”

　　女生说的话并没有说完，只是低着头同时也把手中的衣服地递了出去。

　　秦非看到女生递过来的衣服只是轻轻地笑了一下，最后点点头表示知道了。

　　秦非接着又对女生说了些谢谢之类的话语，不过女生却好像并没有在意，只是低着头不说话。

　　这个样子让秦非有些尴尬了，最后一巴掌拍在脑袋上，让自己稍微的清醒点。

　　转身开始朝着另外一个方向走，秦非又再次回到了自己暂时住的地方。

　　但还没有躺下去，听到了电话铃声响起来，让秦非感到非常的无奈，最后声音听起来有些疲惫地说：“那么有什么事情吗？”

　　电话那头传来秦舞的声音，秦舞的声音听起来非常的生气，说：“难道你就打算这样，不管不顾了吗？”

　　秦非对秦的声音感到有些惊讶，随后下意识的接着问道：“你到底在说什么？”

　　秦舞在电话那头声音听起来有些伤心的说：“难道你就打算把我的感情当成这样吗？”

　　听到秦舞这么说秦非也明白过来了。

　　不过秦非一时间不知道该说什么了，以前的记忆还没有完全恢复。

　　尽管他的记忆告诉他，他跟秦舞有许多美好的经历，但是现在的他，因为之前的事情却也不敢去再去见秦舞。

　　因为他相信再次见面的话，很有可能会变得非常尴尬，甚至有可能让两个人的关系变得更一步恶化。

　　秦非心里面复杂一片，随后下意识的说道：“我有些累了，我想这几天好好休息一下，然后再去跟你解释一下其他的事情。”

　　秦舞在电话那头只是轻轻地哭泣着，秦非听到秦舞的哭声也感到非常的无奈，同时心里面像被什么东西狠狠的扎了下一般。

　　秦非吸口气强打起精神，最后又跟秦舞说话。秦非并没有听到秦舞的任何回答。

　　这让秦非感到有些疑惑，随后秦非听到了秦舞的鼾声的时候，便明白秦舞其实是睡着了。

　　秦非脸上的表情不由得变得尴尬，随后苦笑了一下摇摇头，也转身回到了床上暂时的休息。

　　就这样一连过了几天，秦非和秦舞两个人的关系始终是不冷不热。

　　在这之间秦非有空的话，去医院看一下秘书的情况，当然每次看一下之后，秦非总感觉这件事情是自己造成的，心里面也感觉更加的愧疚。

　　秦非看完了秘书，并且处理了其他的事情之后。准备回去，却看到了从远处走过来的秦舞。

　　秦舞站在医院的门口看着秦非，一时间秦非不知道该怎么走了。

　　秦非竟然也一时间停下来，同时脸上流露出一丝尴尬的笑容，看着秦舞。

　　两个人就这样彼此的看着对方，谁也没有再多说一句话，就在这个时候秦舞的声音响了起来说：“你还好吗？”

　　秦非听到秦舞的声音稍微愣了一下，随后抬起头，看着秦舞说：“我感觉还可以。”

　　秦非这么说着，同时用更加认真的目光看着秦舞，两个人就这样对视了一小会之后。

　　秦非像是想到了什么一般，抬起了手腕上的表，同时也接着说一句：“我的时间到了，我该走了。”

　　秦非说到这么一句之后，便准备离开，但是秦舞却在秦非经过她身边的时候。

　　快速出手一把抓住了秦非的胳膊，秦非被秦舞这么抓着，同时低下头来后陷入到一片沉默之中。

　　有些无奈的声音响得起来说道：“你难道就打算这样一直躲避着我躲避一辈子吗？”

　　秦非听到秦舞的话，一片沉默之中，没有再多说任何的话，只是慢慢的把秦舞的手给放下。

　　随后也开始朝着公司方向走，秦舞看到秦非这个样子，感觉心被什么东西狠狠的刺了一下。

　　她还是很快的打起精神，看着躺在病床上的秘书，秘书见到秦舞过来，只是冷冷的哼了一声，也没有再多说什么。

　　甚至扭到一边似乎是不想看，秦舞对秘书的这种反应只是感觉有些尴尬，最后长叹一口气说：“我知道之前的那些事是我的错，所以我希望能够获得你的原谅。”

　　秦舞这么说着同时也微微的鞠了个躬，似乎是希望秘书能够忘记之前发生的事情。

　　秘书只是用一双眼睛看着秦舞，这样秦舞不清秦秘书的真实想法了。

　　两个人就这样看了一群会之后，秘书想起了什么一般接着说：“如果因为只是怀疑就把别人当成是坏人的话，那么你真是太掉价了。”

　　秘书这么说着，同时用嘲讽的目光看着秦舞，脸上露出不屑的表情。

　　秦舞也注意到秘书投过来的目光，也自然知道秘书是在说之前的事情，只是看着秘书一时间也不知道该说什么了，慢慢的低下了头，同时陷入到一片沉默之中。

　　之后秦舞还是离开这里，但是在准备回去的时候却在路上看到了秦非。

　　秦舞感到一些惊讶，同时用好奇的目光看着秦非，以为秦非是在等自己。

　　秦非看到秦舞出来之后也准备转身离开，但是秦舞却在这个时候却走到了秦非身边说：“一起回去吧。”

　　秦非听到秦舞这么说，也愣了一下，最后点了点头，也没有否认跟着秦舞开始一起往公司方向回。

　　两个人很快的回到了秦舞公司门口，但是秦舞在这个时候提出让秦非跟着自己一起到楼上去，暂时的休息一下。

　　秦非看了也没说什么，只是看看秦舞的公司摆了摆手说道：“算了，我还是回到我自己公司里面去吧，毕竟现在我还要把自己的公司给发展起来。”

　　秦非这么说着，同时声音也充满了一些无奈，看着秦舞。

　　秦舞听到秦非的话，只是微微的点了点头，没有再多说别的什么，又再次回答了自己的公司。

　　秦非回到自己的公司之后，来到办公室里面进去的工作。

　　在这个时候，一个陌生的人出现了，秦非看了他一小会儿之后，只是点了点头脸上露出一些茫然的表情对他说道：“你来有什么事情吗？还有你是谁？你怎么进来的？”

　　秦非的这三个问题让他感到有些好奇，而那个人只是心情的摇了摇头说道，

　　“我在这里只不过是为了应聘秘书职位的。”

　　突然听到他这么说，秦非脸上露出茫然的表情，随后又在这个时候想到自己好像曾经有发布过招聘秘书这个招聘广告。

　　秦非同时脸上流露出一丝恍然大悟的表情，点了点头表示知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第455章 尴尬了免费阅读。https://xs.23sk.com 