    中午时分，一阵寒风从北面的高空吹来。

    寒风卷着风雪，裹着两个人影，无视金光神社的结界，直接落到金光神社的峰顶。

    金光神色微凝，洛奇双目微眯的看向风雪中的两人，蕾拉则一脸好奇的看着风雪。

    此时风雪散开至一旁，露出里面被冻得脸色发青的东石和乌多。

    一落地，东石便打着冷颤开口道：“洛，洛奇先生，您的···”

    “你的坐骑我要了，你想要什么？”

    清冷的女声打断了东石的话语，散至一旁的风雪凝聚，形成个风雪缭绕的女人。

    “暴雪大神。”

    金光轻声问候，既是在表达自身敬意，也是在提醒洛奇，这是个大神之境的神明。

    洛奇偏了偏头，神情微妙的道：

    “在我提出我想要的之前，我得先知道那只蠢鹰现在在哪，情况怎么样。”

    面无表情的雪女漠然的道：

    “在我的大雪山，目前还不愿接受改造，我没有强迫它，只是不让它离开大雪山。”

    “这还不算强迫吗···”

    蕾拉替洛奇打抱不平，神情有些愤慨。

    金光微微颔首：“强行囚禁，暴雪大神的做法确实不妥。”

    “我不是来听你们指责的，我只是来通知你们，你们愿意也好，不愿意也罢，那头鹰我要了，但我不会白要你的，有什么要求你可以随意提。”

    雪女神色如万年不化的冰雪，冷漠得令人发寒。

    听到恪摩多巨鹰只是被囚禁，没有遭遇其他事，洛奇当即咧了咧嘴：

    “虽然我一直骂它蠢，但你这样强拿，怎么都说不过去吧？”

    雪女白皙光嫩的下巴微微上扬，漠然的看着洛奇道：

    “我亲自来到这，就已经代表了我的诚意，你还有什么不满？况且，它留在你身边只是浪费时间。”

    此时东石和乌多搓着双手，哈着寒气走到洛奇旁边，一脸愧疚的道：

    “抱歉洛奇先生，我们已经和暴雪大神说过您的实力，但···”

    一人一鬼满心内疚，毕竟洛奇是为了他们的事在追查，还把那只速度极快的坐骑借给他们，结果却没能把那只巨鹰带回来，这令他们心中十分过意不去。

    而在他们看来，洛奇虽然不惧大神之威，但巨鹰已经被强留在大雪山中，而大雪山是雪女的老巢，经营多年，就算洛奇亲自上门，雪女也肯定能将洛奇拦下。

    怎么想，那只巨鹰都要不回来了。

    但洛奇只是不在意的摆了摆手：“不关你们的事，是我决定把巨鹰借给你们的。”

    顿了顿后，他站起身看向雪女：

    “你说我那只巨鹰留在我这，只是单纯的浪费时间，那在你那里它能有什么成长？”

    听到洛奇似乎有松口的意思，雪女冰冷的神色稍缓的点了下头：

    “看来你不是单纯的利用它做式神或坐骑。”

    状似评判一句后，她语气冰冷的道：

    “留在我的大雪山，接受我的改造，它能成为大天狗。”

    “大天狗？”蕾拉眨了眨眼，困惑不解的道：“洛奇哥，你那只坐骑不是只鹰吗？”

    洛奇点点头，同样困惑的猜测道：“难道是要用杂交技术？强行改变物种？”

    “哼，愚蠢。”

    雪女冷哼一声，微微偏过头显然不屑于解释。

    旁边的金光轻咳一声，低声解释道：

    “‘大天狗’其实是鸟类妖鬼成为大神时的称谓，掌握黑火和疾风之力。”

    黑火和疾风？

    洛奇眨了下眼，当即恍然雪女是看上了恪摩多巨鹰的血脉。

    恪摩多巨鹰是天生的风系魔兽，加上吞噬黑暗泰坦和炎魔的血肉，在拥有风系天赋外，还掌握了地狱黯炎，与金光说的‘黑火’不知道是不是同一种东西。

    但在外观上，估计是一样的。

    想到这，洛奇咧嘴笑笑：“它为什么不愿意接受改造？”

    闻言，雪女将视线转回洛奇身上，语气冰冷的道：

    “意思你同意它被改造？”

    洛奇耸了耸肩：“如果对它有好处，我为什么不同意？”

    雪女嘴角勾起一丝难以察觉的弧度，点了下头道：

    “我会将你的意愿传达给它，说吧，你想要什么？”

    洛奇眨了下眼，忽然露出和熙的笑容：

    “就要改造后的巨鹰吧，不麻烦你再送过来了，跟它说，好好接受改造，到时我会去接它的。”

    雪女嘴角刚刚勾起的弧度消失，冷冷的看着洛奇，峰顶的温度急剧下降。

    厚重的云层凝聚，暴雪在其中酝酿，寒风变得越发冷冽，恍如冰刀。

    峰顶上，金光上前一步，站在洛奇身旁，表面了他的立场。

    而东石和乌多相视一眼，苦笑着摇摇头站到洛奇身后，看向身形单薄，但却夹杂着天地之威的雪女。

    看着他们，雪女似不屑似冷漠的开口：

    “虫子再多又有什么用？冬天一来，虫子都会冻死。”

    说完这句话，凝聚在峰顶上方的乌云开始飘落鹅毛大雪，地面结霜。

    晶莹剔透的冰晶凝结，形成冰锥，冰枪、冰刺，从四面八方刺向众人。

    冰锥、冰枪、冰刺凝聚和刺向众人的速度并不快，只是比普通人行走稍快些许。

    但洛奇这边的几人都没有动弹，因为他们身上凝结了一层冰霜。

    寒意入骨，将他们的关节冻僵，难以动弹。

    “有点意思，不过现在我不打算和你打，我这边还有个小朋友。”

    忽然，状似被冻僵的洛奇开口，身上绽放出明亮的光华。

    光之壁垒成型，将冻结众人的冰霜和寒意强行抗拒在外。

    空气虽然依旧冰冷刺骨，但众人却能自由活动了。

    金光第一时间开启了布置在峰顶的结界，配合洛奇的光之壁垒，进一步抵挡寒意。

    “你们帮忙护着她就行了。”

    洛奇回头叮嘱一句，让小脸被冻得发白的蕾拉觉得又开心又尴尬。

    开心的是，这种情况下，洛奇哥还记得要护住自己。

    尴尬的是，她又一次拖后腿了。

    金光见洛奇神色沉稳，不像故意托大的模样，当即点点头：

    “小心点，如果动静闹得太大，会有其他大神会赶过来的。”

    他看似在叮嘱洛奇别闹得太大，但实际是在警告雪女，这里不是她的大雪山，她还做不到任意妄为。

    洛奇应了声，保持着光人状态，顶着几乎要将空间都冻结的极寒，一步一步的走到雪女面前，笑得露出八颗白牙：

    “巨鹰就暂时留在你那好好改造，要是我这边忙完了，你还没帮它改造好，我会很不高兴，我不高兴，大雪山可能就会崩。”

    雪女的浅色瞳孔眼神漠然，张口说了句什么，随即便消散在风中。

    天上厚重的乌云开始散去，不断散落的鹅毛大雪随之停下。

    只是天象变化带来的极寒没这么快散去，地上的冰霜，空气中凝结的冰锥等事物也还在原处，证明着这里曾经受过大神之境的威压。

    吐了口热浪形成的水汽，洛奇转身看向蕾拉道：

    “怎么样，害怕吗？”

    被金光、东石，以及乌多同时保护的蕾拉眨了下眼，摇摇头道：“不怕。”

    有洛奇哥你在，我什么都不怕。

    后面这句话，她没有说出来，只是在心里默默的想着。

    而金光见雪女离开，凝重的神色稍稍放松，而后看向洛奇道：

    “暴雪大神，不是一个大度的神明，你们要做好心理准备。”

    “从她陆陆续续两百多年，锲而不舍的灭杀天火神社传承就看得出来，她是个小气的人。”

    洛奇笑着应了声，而后“啧”了声看着金光道：

    “其实你不用担心我们，我和蕾拉是自由人，随时能离开，倒是你，神社在这，想走都走不了，说不定到时她找不到我们，会迁怒到你头上。”

    金光脸上没有丝毫的畏惧神社，摇摇头道：

    “事情本就是因我邀你们而来，如果不是我，你们根本不会踏入这个泥潭。”

    洛奇摇摇头，没有再纠结此事。

    随手折断沿途的冰锥和冰枪，回到众人旁边，坐在结了一层冰霜的木椅上：

    “说说你们这次去大雪山的经过。”

    东石和乌多闻言相视一眼，而后东石取出一张红色符纸，融掉木椅上的冰霜，并将符纸化作一团持续燃烧的火球，漂浮在众人中间，不断散发热量，加快寒意的驱散。

    做完这一切，他坐到木椅上道：

    “这次去大雪山，过程很顺利，但在我们准备离开时，暴雪大神却忽然出手将您的坐骑留下。”

    乌多点了下头，出声补充道：

    “我和东石虽然奋力阻拦，但大雪山里有太多的妖鬼，其中甚至有不弱于我和东石的妖鬼，不用暴雪大神出手，我们便被制服了。”

    东石面带苦笑的道：

    “被制服后，我第一时间将您和赤沦大神交手的事说了出来，但暴雪大神反而更加坚定了要将您那只巨鹰囚困的想法，之后才把我和乌多带回来。”

    蕾拉身体各项属性都较差，此刻忍不住靠近众人中间的火球，眨着懵懂的大眼道：

    “东石先生，您的意思是，原本暴雪大神对囚困洛奇哥坐骑的这个想法，并不是很坚定？”

    东石点点头，又取出一张符纸，燃成火球帮体弱的蕾拉驱散寒意，并认真的道：

    “暴雪大神最开始动手时，因为巨鹰的激烈抵抗，让她有些犹豫，似乎不打算强迫巨鹰留下来。”

    顿了顿后，他苦笑着道：

    “我本想趁暴雪大神犹豫的时候，说洛奇先生您的实力并不弱于大神，让暴雪大神彻底断了留下巨鹰的念头，没想到反而令她坚定了想法。”

    洛奇听完沉吟着点点头，而后忽然转开话题道：

    “对了，在你们去大雪山的时候，我和蕾拉从搜查官那里发现了一些事。”

    在场的几人愣了下，不明白洛奇话题怎么转得这么快。

    这是真的不打算救那只巨鹰了？

    短暂的沉默后，金光率先出声道：

    “暴雪大神手伸得太长了。根据这点，我可以请附近人类出身的大神帮忙，有大神出面，加上理亏，暴雪大神估计不会再强留巨鹰。”

    东石点了点头道：

    “没错，洛奇先生您本身就是不弱于大神的存在，其他大神就算为了交好于你，也会很乐意帮忙的。”

    “不用，过段时间我自己去把巨鹰带回来。”

    洛奇笑着拒绝，而后再次将话题转回来：

    “你们难道就不好奇，我和蕾拉发现了什么吗？有关你们两座城市的事。”

    东石张了张嘴，旁边的乌多则急躁的问道：

    “发现了什么？”

    洛奇没有卖关子，把和蕾拉在搜查官那发现的事，以及他去找御光大神的事讲了一遍。

    听完后，乌多当即愤慨的道：

    “莫名其妙，你们这些人类的大神在想什么？与其担心我们妖鬼祸害人类，不如好好想想怎么避免恶神出现，恶神屠城的事还少吗？我们妖鬼成神的神明没有帮忙阻挡恶神吗？”

    不满的吐槽一句后，他深吸一口气，而后转过头不再出声。

    毕竟在场的几位，只有他一个是妖鬼。

    再说下去，只会让他自己的处境越来越尴尬。

    而东石脸色复杂的思索片刻，最终忍不住感慨道：

    “真是个令人震惊的消息。”

    顿了顿后，他略显失落的叹息道：

    “兜来兜去，最终还是回到原点，搜查官只是利用我们两座死城所诞生的怨念，地脉的消失并不是因为他们，我和乌多也没办法再回到正常状态。”

    “不一定。”洛奇忽然出声：

    “御光答应会过来给我答复，到时我跟她提一下，看她能不能把地脉放回你们两座城里。”

    东石和乌多神色微振，随即乌多又垂下头叹息道：

    “哼，以你们人类大神仇视妖鬼的情况，见面他们不直接把我杀了就算好了，还会出手帮我？”

    洛奇闻言无所谓的道：

    “没关系，如果人类的大神不愿帮你，不是还有暴雪大神嘛，等我去找我的坐骑时，顺便让她帮你一把。”

    乌多双眼一亮，随即又皱了皱眉，看着洛奇狐疑的道：

    “真的能行？刚才你好像要跟她打起来的样子。”

    洛奇正想说什么时，忽然扭头看向南面。

    正午的阳光下，有两团流光从南面极速掠来。

