    第807章 天下哗然

    这么多年了，从魔主在背后偷偷摸摸，不断的施展着阴谋诡计，令仙界动乱。

    到后来的魔国成立，无数势力纷纷选择了挣脱天庭的束缚。

    最后，圣人降下新规，彻底困死了天庭最为强大的战力，而彼时的仙界, 已经彻底不再被天庭掌控。

    战火纷纷，天下大乱！

    多少年了？

    这些准圣们自己都记不清了，天庭再也没有这么扬眉吐气过，而如今苏芒做到了，一人镇压上百巨头。

    关键是，镇压的这上百巨头，还都是那些势力中的心肝，培养了无数年的天之骄子，结果被苏芒一锅端了。

    如今，这些个曾与天庭撕破脸的家伙们，终于是找上门来，求着天帝出面，解决了这一次的麻烦。

    “这些乱臣贼子，若是放在以前，全部都该推到诛神台上，给他们来上一刀，破杀真灵，诛灭神海。”

    “如今, 竟然还有脸来求陛下, 直接拒绝了, 然后传音给苏芒，让他往死里折磨这群家伙，最好一个都别活。”

    擎天帝君咬牙切齿的说道。

    而一旁满脸笑容的天蓬元帅，则是咧嘴一笑：“俺老猪......呸，多少年了，还是改不了这个称呼。”

    “我觉得吧，先让他们吐一点血，而后陛下再答应他们，只是答应去劝说苏芒，毕竟现在的苏芒，可是三大神将。”

    “将在外军令有所不受嘛，苏芒执意不放人，陛下也没办法不是。”

    天蓬元帅的话，令众人都蒙了。

    这头猪，还真是狠啊，吃人不吐骨头。

    “不妥。”

    “虽说谋取了最大的福利，但是这样不立于陛下的威严，我觉得还是言辞犀利拒绝就算了，也让他们知道, 我天庭的北冥神将，不是好招惹的。”

    二郎真君却是皱着眉头说道。

    天帝微微笑着点头：“那就如此吧，朕其实也觉得很痛快, 答应他们，根本就是不可能的事情。”

    “行了，传旨，北冥神将的任何决定，都是经过了天庭深思熟虑后的决定，朕无条件的相信苏芒。”

    “若是他们想讨要人，那很简单，去北冥疆域找苏芒就行了。”

    天帝一番话，定下了结论。

    这番言论一出，整个天下哗然，所有人都没想到，天帝竟然对苏芒如此的信任，且到了这种地步。

    而苏芒三大神将的威严，悄然间便得到了证明，经过了这件事，无论是外部的人，亦或者天庭的强者，对苏芒都彻底没了不满。

    废话，这种可怕的逆天存在，谁敢质疑？

    一人吊打上百天骄，简直是前所未有的事情，且未来也恐怕不会再出现苏芒这样的存在了，太惊人了。

    热度很大，一直持续。

    每一天，仙界各大势力，甚至是一些道听途说的众生，都在讨论这件事情。

    他们在考虑，若是真有巨头找上门去，苏芒会不会给些面子，放了那些家伙，或者是被威胁，不得不放一些人。

    北冥疆域。

    城主府。

    苏芒端坐在主位上，看着下方的众多天骄，时间已经过去了一个月，这些人的伤势，都恢复的七七八八了。

    “诸位，奔赴战场吧。”

    “一切听从灵汐或者是道玄的命令，若是有谁，敢置若罔闻，亦或者耍些什么小手段，只要被我知道，无论真假，杀无赦。”

    苏芒开口说道。

    下方的众人皆是一凛，连连点头。

    这些家伙，没一个敢反抗的，他们在这一个月内，也都向宗门或者是师尊求救了，可屁用没有。

    天庭不理会，苏芒不放人。

    这一个月，苏芒不知道接到了多少系统提示的仇恨度，一个个都是三颗星起步，可都被苏芒无视。

    仇恨？

    随便仇恨，若真有种的话，就亲临北冥疆域对他出手，正好他也想会会，这天下群雄。

    斩了雀天后，斩了赤冥，镇压上百天骄，可苏芒还没有与那些真正名震天下的大枭交过手呢。

    正好，往生原战场上，还缺少着一些能坐镇的定海神针，若是有人找上门来，对苏芒出手，那最好不过。

    于是，这上百的巨头朝着往生原战场飞去。

    与此同时，往生原。

    中军帐内，灵汐满脸激动的告诉众人，苏芒所镇压的上百位绝代天骄，已经朝着这里触发了。

    片刻后就会全部赶到，而这些绝代天骄，清一色的九劫仙帝，其中最弱的也是九劫后期，大部分都是巅峰之境。

    这些人，所带来的战力，是无法想象的。

    对整个战场，将有着决定性的变化，会令战场倾斜。

    而原本打定主意，准备突然下重手的灵汐等人，也早就接到了苏芒的传音，暂时停隔了下来。

    如今，这些人来到，他们的计划终于能进行了。

    “大人这一波操作，简直太惊人了啊，那些家伙，一个个可是名震天下的天骄，战力非凡，根本不是我等能比的啊。”

    “是啊，我虽然贵为九劫巅峰，可我觉得，就连那些九劫后期的天骄，我都不是对手，惭愧啊。”

    “如今，他们来到的消息，没有任何人知道，我们便要趁着这个机会，给魔国的那些狗杂碎，来一个痛打落水狗！”

    “嘿嘿，这些年，针锋相对惯了，猛地碾压他们，我还有些不习惯，哈哈。”

    众人纷纷大笑起来。

    这些年，他们来到战场，从刚开始的不习惯，甚至是恐惧，逐渐变成了习惯，甚至精诚合作。

    他们经历的太多太多，不过他们也都有所蜕变。

    灵汐摆手：“夫君给了我们如此大的帮助，相对应的，我们自然也不能，让他失望。”

    “准备吧，让世人看看，我们这支北冥大军，可不是吃素的！”

    道场中。

    苏芒站在两棵神树下，看着远方那云雾缭绕，眸光深邃了几分。

    “魔主！”

    “我倒想看看，你能撑到什么时候。”

    苏芒喃喃。

    可他的眼眸中，却迸发出一抹犀利的锋芒，令人震颤。

    夜。

    往生原战场上，魔国的大军都倦了，即便他们是仙，也一场场的战斗，也让他們精疲力尽，心态疲倦。

    (本章完)

