    望着六师兄祝真天离去的背影，顾恒生像是看到了当年毅然决然踏上了岁月长河之路的三师兄诸葛昊空。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    他年再见之日，天下可还安宁？

    “我也该真正迈出那一步了。”

    顾恒生始终没能将最后那一丝契机给紧紧的握住，遥望星海，如同凝望着深渊。

    每个人都在追寻自己的道，踏上了自己的路。

    大世暂且安宁，可暗流涌动，也许下一刻便将会风云大起。

    宁静的日子，已经没有剩下多少了。

    顾恒生决定研习三千大道，推演出最后的圆满剑界之境。

    唯有如此，当顾恒生真正站在了仙道之上时，才有与太古仙庭之主博弈的资格。

    强如当年的白衣仙，被太古仙庭之主一指镇压。

    由此可见，仙庭之主的实力最起码要强过白衣仙百倍，甚至更多。

    枪术之道，顾恒生用了百年时间便臻至了圆满，留下的一道道枪痕曾被无数修士观摩，视为至宝。

    又百年，顾恒生将琴道之术修到了一个让人遥不可及的境界。

    顾恒生曾在一个荒野深山中抚琴一曲，百鸟鸣叫，凤鸾显化，异象连连。

    天下修士闻风而来，将此地视为了神圣之地，不可亵渎。

    据说有一尊即将陨落的老家伙听到了一曲琴音，一步跨入到了仙台九道极境的修为层次，寿命大增。

    又七十载，千百万人亲眼看到了南州虚海的深处有一道虚影显现而出，这道虚影轻描淡写的挥出了一拳，直接将虚海打穿了十万里。

    更可怕的是，这道虚影显化出来的修为境界只有大道第一境，不可思议。

    “拳道圆满之境，天地共鸣，肉身成圣！”

    有钻研了拳道上万年的大拿痴痴的望着虚海四方的道韵力量，不由自主的跪倒在地，祈求能够面见挥出此拳的前辈。

    以拳入道，肉身成圣，已经超脱了世俗中的修行境界。

    莫说只有大道一境的实力，即便是一个普通的凡人，也可一拳镇压当世九道极境的盖世强者。

    因为，挥出此拳的人已经入道了，举手抬足间都可借用天地之力。

    可惜，世人根本不知挥拳之人的身份，世间只是流传着这么一段传说。

    眨眼间俩百年转瞬即逝，期间发生了很多震撼人心的事件，每一个都值得令人惊呼，震动天下。

    中州一处禁地，惊现一团火焰，焚烧三千里。

    有一位盖世大能笃定道：“此火乃人体精炼之物，唯有将控火之术修行到了极巅的层次，才可能早就这一方永不熄灭的火山。”

    东州的乾元星域，世俗界发生了一场罕见的大旱灾，无数凡人和草木都因为旱灾而死。

    有一日，传言天空之上出现了一道白色的虚幻人影，那人落到凡间，从农户家借取了一滴凡水，对着天穹弹指一点。

    哗啦啦——大雨倾盆，绵延万万里。

    至此，东州万年难得一见的大旱灾就此被终结了，万族生灵犹如重生新生。

    白衣神秘人，借取凡间一滴水，雨露临世，恩泽天下。

    此事，被无数人广为流传，成为了东州的一个神话传说。

    类似的事情发生了很多，多如牛毛。

    “世间怎么诞生了这么多入道的恐怖存在？”

    天下强者惶恐不安，生怕一不小心便得罪了某位隐世的大人物，给自己和宗族带来了祸患。

    更有甚者，一些仙台修士出门在外都极为的小心翼翼，偶尔在路上碰到了一个挑柴担水的老翁，都会上前行礼，不敢懈怠。

    “证道大帝，也是选择一条路而入道。

    数百年间诞生了这么多的入道存在，甚至道至圆满，岂不是都有大帝之资？”

    隐世不出的诸帝都震动了，不知此事缘由。

    “一片迷雾，不可推算。”

    很多存在暗暗的推演了几次，发现根本寻不到此事的蛛丝马迹。

    甚至，只要继续推演下去的话，肯定会遭到极为恐怖的反噬，遭来灭顶之灾。

    “不会是同一个人吧！”

    根据世间的传言，很多人都看到了一道白色的人影。

    种种之事结合起来的话，倒是有一些类似之处。

    但是，真要是同一个人修行了诸多道法都可大成，那么也太过可怕了吧！这个念头从无数修士的脑海中冒出来了以后，立刻便将其掐断了，太不现实了。

    “小师弟，我老了啊！”

    某个角落，一个白发苍苍的老者步履蹒跚的行走着。

    他紧闭着双眼，即便面容苍老，也掩盖不了那出尘凌云的无双气质。

    这个老人便是浮生墓的六弟子，祝真天。

    数百年前与顾恒生一别，祝真天便一个人默默的承受着一切，行走天下，将自己的足迹留在了各个角落。

    祝真天像是在一瞬间变老了，没有了半点朝气。

    若是让浮生墓众人看到了祝真天此刻的模样，定会悲痛落泪。

    别人不知道最近数百年闹出来的风波缘由，祝真天的心里跟个明镜似的，全都清楚：“放眼万古，能与小师弟比肩之人，怕是难寻啊！”

    以一人之力修三千大道，皆可入道大成，甚至圆满。

    这等悟性和天资，堪称万古唯一。

    世上妖孽，能够用一生之力走到一条道路的高处，便可以称得上难得了。

    “还有三百年的时间，差不多便可以了。

    我这身子骨，应该还撑得住。”

    祝真天咳嗽了几声，有气无力。

    这么多年以来，祝真天从未休息过一天。

    超负荷的施展道术之下，不断的消耗着祝真天的本命精血和寿命，让祝真天在短时间内变成了一个糟老头子。

    “三师兄，你要是敢阴了我，诓骗了我的话，可别怪我这个做师弟的骂你。”

    祝真天当年到底看到了什么，或许与三师兄诸葛昊空有关。

    只是具体是什么，只有祝真天一个人知道。

    那是祝真天与诸葛昊空之间的小秘密，当时祝真天看到的时候还发了疯似的，激动不已。

    为此，祝真天赌上了自己的命，甘愿一试。

    数百年的时间，已经将人族的气运推到了一个前所未有的高峰。

    凡人族生灵，无论有无天资灵根皆可修行，皆可不被外族欺压。

    人族中的内斗争锋依然有，甚至愈演愈烈。

    但是随着南宫大帝的一纸诏书颁布，各方势力不敢欺凌凡人修士，一切都井然有序。

    “我是谁？

    我欲往何处？”

    人族之中，有一个儒生走在红尘之中，一直寻找着这个问题的答案。

    此人便是开创了凡人修道的苏灵尘，让人族气运上涨了数倍，力压万族。

    只不过，没有一个人知晓凡人修行之法是苏灵尘开创的，至今仍然是一个谜。

    对于大部分的凡人来说，他们只需要一定的修为实力可以去打猎耕作，足够生存即可。

    至于那至高无上的修行大道，一般人不会去奢想。

    “凡尘修道，只为长生。

    而我，为的又是什么？”

    苏灵尘现在的修为越来越深厚了，发现自己的脑海中多了一些画面碎片，时而清醒，时而模糊。

    不知不觉间，苏灵尘来到了北州，看到了自己以前留下的痕迹。

    当苏灵尘找到了这个答案时，也就是苏灵尘真正蜕变的时候。

    有一日，中州的天裂开了，出现了一道横跨万万里的天堑。

    “那是谁？”

    云端出现了一道身影，一袭青衣，风华绝代。

    “柳帝！”

    天下强者惊动，纷纷而望。

    数百年的时间，柳长生去了很多的地方，寻找到了一些自己缺失的记忆碎片。

    但是，柳长生想要真正寻回本心，唯有去冥府才能够得到一个真正的答案。

    柳长生曾用岁月归墟打开了岁月长河，欲要窥探自己以前的经历。

    但是，那一段人生记忆已经被柳长生亲手斩断了，岁月归墟的力量也改变不了。

    “鬼门，开！”

    柳长生一指点破了虚空，浩瀚的帝威强行打通了前往冥府的道路。

    冥府鬼门显化而出，鬼哭狼嚎，阴森恐怖。

    冥界的法则力量自然是要阻止柳长生进入，不允许有人践踏冥界的威严。

    然而，柳长生既然有胆子强行打开鬼门，便已经做好了一切的准备，无论生死。

    “生人不可入冥府！”

    恐怖的威压从鬼门中弥漫而出，形成了一个巨大的黑色虚影，恍若将大世的阳光全都吞噬殆尽了。

    柳长生没有说一个字，就这么直面着冥界的法则道韵，一步步的走向了鬼门，没有分毫犹豫。

    柳长生迈进了鬼门，随即鬼门便关闭了，一切像是从未发生过一样。

    人世间，顾恒生一直注视着这一幕，低语道：“柳长生，你与我师尊的因果牵扯了数十万年，但愿这一次可以了却。”

    以柳长生之能，再加上岁月归墟的力量，只要现任冥府之主墨依白不是下了必杀之心，足有自保之力。

    不过，倘若墨依白真的无情无欲，柳长生怕是有生命危险。

    冥府，柳长生的周身有岁月归墟护体，令冥府法则暂时奈何不了他。

    

