    爹是好爹，只是秦安若无福消受罢了。

    秦相离开之后，秦安若很快就把这事儿扔到了脑后。

    秦安若还记挂着西洋乐队的事情，很快叫来了玉萃：“快给我收拾收拾，我们到铺子里看看！”

    玉萃一脸惊恐地望了望天色：“王妃，天马上就要黑了，我们要是这时候去，会赶上宵禁的，总不能晚上不回府吧？”

    回不回府的，秦安若还真不在意。

    若是碰上宵禁也确实麻烦。

    到了宵禁的时刻，街上是不允许出现靡靡之音的。

    她就算去了，也不能指导什么了。

    既然现在不能去铺子里彩排了，秦安若就回房间补眠了。

    明天可还有一场硬仗呢，一切都等先休息好再说！

    秦安若倒是早早就休息了，送秦相出去的祁凉这会可不舒服。

    两个人都走到梁王府大门口了，秦相突然停下了脚步：“逍裕侯现在的日子想必不好过吧？”

    祁凉眼中闪过了一道寒光，低下了头：“托岳父的福，小外祖的日子还算过得去。”

    秦相冷笑了一声：“本相奉劝你，最好以后好好对待若儿，如果不然，小心逍裕侯小命不保！”

    秦相也毫不掩盖自己的目的，既然女儿喜欢祁凉，他就算付出一切，也要让祁凉对秦安若好。

    祁凉垂下了眼睑，并没有回答秦相的话。

    不过秦相也毫不在意：“你答应过本相，会给若儿一个孩子，如果近期还没有动静，就不要怪本相心狠手辣了！”

    当着秦安若的面，秦相都能催生，面对祁凉更是没什么不好意思。

    看着祁凉的脸色越来越难看，他今天在梁王府受的那些气才逐渐平息。

    祁凉在秦相这里受了气，回到府中知道秦安若竟然早就去休息了，浑身的气势越发冰冷。

    祁凉带着怒气，一脚踹开朝澜殿的大门，冲到了秦安若近前。

    秦安若还没睡着，被祁凉这来势汹汹的样子吓醒了。

    她抱着被子往后缩了缩：“你发什么疯？”

    她的直播大业都被打断了，今天没有最后的彩排，还不知道明天能不能按时直播。

    秦安若本来就烦闷不堪，脾气自然好不到哪里去。

    她心情不好，因为她被秦相威胁了一通的祁凉，显然更生气。

    祁凉一步步逼近秦安若，丝毫没把她的反抗看在眼中：“秦安若，你别以为有秦相撑腰，本王就不敢拿你怎么样！”

    这特么突然又是在发什么疯？！

    秦安若心情烦闷，一把打开了祁凉的手：“我可没有让爹爹来找你，你别给他把柄就是了，来找我麻烦干什么？”

    在秦相手里讨不到好就来找她麻烦？门儿都没有！

    秦安若心中恼怒，说话更是一点都不留情：“王爷你可别再找我麻烦，我马上就能赚够一千两银子了，到时候我们就能和离了，我也不在这儿再惹您不快。”

    祁凉神色幽暗，眼神不断在秦安若身上打量。

    秦安若也不害怕，挺直了腰板等着祁凉反驳。

    “嗤——”

    祁凉嘴角发出了一声轻笑，随即转身离开。

    “你什么意思，给我站住！”秦安若无端被鄙视，追上去想要个说法。

    祁凉走的太快，也没给秦安若这个机会，直接带上了房门。

    眼看这大猪蹄子来给自己找一肚子气，还头也不回地离开了，秦安若气得抓心挠肝的，暗自诅咒了许久，心口的那股气儿才平复了。

    ……

    转眼到了第二天。

    秦安若还指望着西洋乐队给自己赚钱，毕竟押给西洋杰的银子，到现在都没有赚回来。

    她一早就冲到了铺子里，拉起了乐队，开始最后的彩排。

    知道待会要开始演奏了，这些乐队的人比秦安若更要激动。

    他们要演奏的还是在宫中演奏过的《生日快乐歌》，那可是宫里的贵人都说好的，不会有人不长眼来挑事的。

    道理大家都懂，真到了要上的时候，还是难免有些紧张。

    “公子，我们真的可以吗？”

    “对啊，万一待会有人闹事怎么办？”

    “他们要是觉得我们演奏的不好，不给银子……”

    “……”

    眼看快要到演奏的时候了，众人都有些惊慌。

    秦安若抬起手压了压，在乐队的成员平静下来之后，才高声大气：“大家不要担心，你们都很优秀！我们的演奏可是被皇后娘娘赞赏了的，如果有人敢说你们演奏的不好，岂不是在说皇后娘娘说错了吗？”

    也许乐队这些人心里都是这么想的，但没说出口之前，难免有些慌乱。

    秦安若自信满满，一番加油打气，大家的情绪都有不同程度的放松。

    “好啦好啦，大家肯定都可以的，你们可是我带出来的人，难道你们还不相信我吗？”秦安若下了猛药，自夸起来一点也不嘴软。

    乐队的人也都练了这么久了，各自都有些理解了，被秦安若这么一说，也好像真是那么回事。

    几个人对视了一眼，齐声喊道：“公子说得是，我们都相信公子！”

    秦安若顿时笑了，这就对了，士气还是很重要的嘛。

    西洋乐队今天要演出的消息早就放出去了。

    这可是个稀奇玩意儿，来的人也不少。

    好在秦安若早就预料到了这一点，往常直播的铺子，今天一二层都没有直播，就等着西洋乐队亮相。

    安抚好了乐队的情绪，最后的彩排也弄完了，她笑眯眯地走出了包厢。

    沈霜脸上地笑容怎么都遮掩不住：“公子，今天来了好多人！”

    今天是要公开演出的，价格早就订好了，一支曲子十两银子。

    这是西洋乐队专场，进来的人可都是交了银子的。

    拍了拍被自己带的越来越财迷的沈霜，秦安若咧开了嘴：“我就说了，只要我们把名声打出去，来的人肯定不会少。”

    秦安若仿佛已经看到无数白花花的银子朝自己的口袋飞来了，完全掩盖不了自己的好心情。

    她和沈霜边说话边走到了门口，还没来得及为自己的精明高兴，就差点被来人吓得咬断了舌头。

    “你来干什么？”秦安若冲到了门口，挡住了要进门的祁凉。

    昨天两个人可是一顿好吵，今天祁凉就若无其事得来这里，以为她没脾气不成。

    祁凉神色自然，已经完全没有一点气急败坏的样子：“不是说有西洋乐队演奏吗，本王不能听？”

    沈霜默默退到了一边，看了一眼碰到祁凉就着的秦安若，又偷偷看了一眼祁凉，很明智地保持沉默。

    秦安若咬了咬牙，远远看着外面又有人来了，才不想跟祁凉在这里闹：“当然可以，只是今天进门收费，王爷您银子交了吗？”

    祁凉意味深长地看了一眼秦安若：“多少银子？”

    “承惠，一人十两银子。”秦安若伸手要钱，一点也不发虚。

    一旁地的秦风把银子放在秦安若手中，也没见秦安若让开。

    不等祁凉说话，秦安若毫不犹豫地把银锭放在嘴里咬了咬：“哎呦，竟然是真的。”

    祁凉被她这动作气得眼前发黑，难不成他堂堂王爷还会给假银子不成？

    秦安若可不会去理会他脆弱的小心脏，确定了银子是真的，又一次伸出了手。

    对上祁凉疑问的目光，她也毫不心虚：“说了一人十两，王爷总不会数不清您这是带了几个人吧，你想逃票？”

    咔嚓！

    周围看到这一幕的人，都似乎听到了祁凉磨牙的声音。

    眼看两位主子快打起来了，秦风眼疾手快，从兜里拿出来几锭银子放在秦安若的手上。

    银子到手，秦安若转身就走，一个眼神都没施舍给祁凉。

    祁凉倒也好脾气地没有跟她一般计较。

    再秦安若让开了大门之后，他目不斜视的带着秦风走了进去。

    秦安若还没来得及庆幸刚送走这尊大神，就看到另一边又跳出来一尊大佛。

    江越歌先把银子递给一旁站着的沈霜，才绕着秦安若走了一圈：“啧啧啧，秦公子可当真是六亲不认啊，谁都能挡在门口。”

    秦安若可真是怕了这个小姑奶奶了，也没心跟她争执，只想先把人弄进去：“江小姐大驾光临，秦某有失远迎，您里面请！”

    她这话一出，江越歌越发觉得诡异了。

    “你该不会藏着什么坏心眼吧？”绕着秦安若转了一圈，江越歌眉头皱的死紧。

    千秋宴就差点被这死妮子拆穿了身份，她可算是怕了江越歌了。

    秦安若神情越发严肃：“江小姐多虑了，您是我们的贵客，我自然要好好招待。”

    只盼着你别再惹事就好了！

    好话像不要钱一样往外扔，秦安若现在一心赚钱，对江越歌这大小姐巴不得天天供着。

    江越歌到底是没有看穿人心的本事，秦安若都这么恭维她了，她也勉为其难就给秦安若这个面子。

    “算你识相！”江越歌傲然道。

    这一出接着一出的，谁知道待会还会来什么人，秦安若可不想再在这里待下去了。

    她三步并两步走上了楼梯，还没忘记拽过一直站在一旁的沈霜：“霜儿，你在这里等着，如果时间差不多了，就先把门关了，今天等乐队演奏完再开门。”

    沈霜旁观了一场大佬会晤的局面，还没回过神来，就被秦安若扔在了楼下。

    她笑了笑，总觉得秦安若的背影有些落荒而逃的意味。

    就是不知道让她如此激动的人，究竟是梁王，还是江小姐了！

