

    有谁不想当独孤家的家主？

    可大小姐眼下的做派真不像是会想要当独孤家家主的人。

    大长老知道，独孤家这一代出色的年轻子弟不少，但是适合做家主的却没几个，独孤星太自我，独孤纪安沉浸于修炼一途，其他的几个大多是有勇无谋的子弟。

    从这些年轻子弟就可以看出来，国际中心这些家族已经开始逐渐没落了。

    反观是苏回倾，不动声色的就让大多数人倾向于她，跟在她后面的人更是忠心耿耿，她是天生的将领。

    这样的人如果能是独孤家的家主，那是独孤家的一桩幸事！

    “大长老，外堂执事刚刚汇报来说，国际中心很多人打电话来找大小姐，且大多数都是世家子弟。”就这会儿功夫，一个护卫匆匆赶过来。

    大长老一愣，随后才想到这些一定是那些想要跟苏回倾交好的人。

    他想想苏回倾的那性格，于是摇头，朝那个护卫道，“告诉他们，大小姐现在不见客。”

    护卫收到了大长老的命令，这才点头离开。

    看着他离开，五长老缄默不语。

    大长老说完之后，目光转向五长老，有些恨铁不成钢的道，“行了，你走吧。”

    **

    二长老的住所，气氛低沉的连一个喘大气的都没有。

    独孤星站在他面前，脸上的表情也不怎么好。

    现在已经不是独孤星一个人失势了，而是支持她的二长老这一派都大受打击。

    谁能想到，本来苏回倾开的药剂店已经让她在家族人很很高，她自己作死去搞一个废物组合，二长老这些人哪个不是心理眼里都盼着苏回倾自己去作死，最好让整个独孤家对她都失望才好。

    哪想到结果不仅没让她跌落，反而让她出尽了风头！

    五长老慢慢踱步到二长老这里，他看着独孤星，忽然想起了前几天的事情，“星儿，前几日，你是否认识灵均殿下与苏小姐？”

    这苏小姐说的自然是苏晨。

    独孤星知道五长老的意思，迟疑了一下之后，才微微颔首。

    “真的？”五长老有些意外，“都说无名岛那位独来独往，谁的面子都不卖，这几日回来多少人想要去见她，大多都是被她回绝了，没想到你与她熟识，眼下国际中心将有一场新的大战，如果能有无名岛这个盟友，对整个独孤家来说都是好事！”

    五长老刚刚心底说不后悔是假的，让一个人从一阶变成了三阶，这是何等的逆天。

    而他们独孤家，本来也是有这样的机会成就几个天才的。

    但是五长老奇怪的是，为什么一个普通人突然间会有这样的本事。

    更重要的是，他对苏回倾的身份有怀疑，一个半路回来的大小姐，他都怕她对独孤家图谋不轨，所以面对大长老跟独孤恒的话，迟迟不肯答应。

    直到现在，听见独孤星的话，心里才安慰了，安慰自己现在的决定没错。

    论整个国际中心谁的影响力最大，除了双王大概很少有人能与其争锋。

    就算最后苏回倾真的有什么过人之处，他再去将人请回来就好。

    五长老又吩咐独孤星几句，这才离开。

    “五长老的话你听到了？”看着五长老的背影消失在面前，二长老才看向独孤星，低声道，“无名岛那位你需要好好交好，大小姐那边你改日寻个礼物，她那种地方来的，定是没见过什么好东西，如果能化干戈最好。”

    “让我向她低头？”独孤星立马回绝，苏回倾将她的面子扫成了这样，让她低头，她怎么甘心？“她如今这般猖狂，还以为自己是救世主吗？这般膨胀下去，早晚有跌倒在神坛的那一天！”

    二长老本来想说什么。

    但还是想想独孤星跟苏晨认识，到喉咙边的话也吞下去了。

    独孤星想起了苏晨，也收起了抑郁的心，开始试图联系苏晨，但是达到那边的电话，都是一一被婉拒了，理由还不统一。

    如此独孤星怎么不知道苏晨是可以在躲避自己。

    “再给我打！”她沉着脸看着身边的女佣。

    女佣拿着手机，“小姐您别急，兴许是那位大人有事，我们明天再试试，总归会接电话的。”

    “给我继续打！”独孤星冷喝一声。

    脸色还是阴沉的。

    她当然知道苏晨是不会轻易见自己。

    但眼下要让她怎么淡定，连二长老都动摇了，再让苏回倾嚣张下去，她的位子都快被苏回倾挤下去了！

    但是要论苏晨跟苏回倾，她厌恶的更是苏回倾，她就不信，跟无名岛的人杠上，苏回倾还能如此嚣张！

－－－－－－题外话－－－－－－

    后面有三更

    