    电话响了　一阵子后，传来张姐显得有些虚弱的声音。

    “张姐，我是不是打扰你休息了？”

    “没有，没有，我早就起床了。”张姐笑着应道。

    “张姐，你从今天开始休年假，怎么没跟我说一下啊，我还没请你吃饭呢！”琳琅低低地抱怨着。

    “就是怕你们劳师动众的，才没跟你们说。

    你也知道我早就提交辞职信了，离职也就早晚的事情而已。

    再说了，　以后我们不在公司聚，也可以在外面聚啊。

    你要请我吃饭，不是随时都可以吗？”张姐在电话另一头安抚到。

    “那不是你还在公司上班的时候，时间上比较方便一些吗？”琳琅解释到。

    “以后我没上班了，你只要放假有空，我们不也一样可以聚。

    你转正要请我吃饭的那顿，我记得。

    等过阵子，我比较闲了，你也不用一直加班的，

    你再请我吃一顿大餐。”张姐笑着说道。

    “好，张姐，一言为定定！”

    “一言为定！”

    跟张姐打完电话后，琳琅心情好一些了。

    其实按张姐现在的身体状况，还是早点在家休养比较好。

    虽然说有可能治疗的意义不大了，但人生中最后的时光，还是应该快乐悠闲一些。离职后，张姐也可以做一些自己想做的事情。

    琳琅打完电话回到行政部，就听到媛媛在叫自己了。

    “媛媛，怎么了？”琳琅看向媛媛并问道。

    “这个月的盘点明细给我一份。”媛媛说道。

    “这个月还没盘点呢——”琳琅愣了一下应道。

    “不会吧？为什么没有盘点啊？”媛媛质问道。

    “每个月10到15号之间盘点啊，今天9号，所以这个月的还没盘点。

    你急着要吗？急得要的话，我们今天先清点　！”琳琅解释到。

    “你赶紧去盘点吧，我急着用的。”

    “媛媛我们一起吧，盘点得两个人一起。”琳琅应道。

    “我没空啊，你自己去就好，反正就走个形式而已。”

    琳琅有些为难地看着媛媛，媛媛则低头忙自己的事了。

    琳琅轻叹了一口气，回到座位，放下手机，拿了需要盘点的明细册，开始逐一盘点着。

    以往是她跟张姐两个人一起清点的，但现在张姐离职了，媛媛又不跟她搭档，她就只能自己一个人了。

    但如果以后盘点出了问题，她估计就有些说不清楚了。

    盘点是每个月都要做的，繁琐而且任务重。

    琳琅也没有将时间浪费在郁闷和埋怨上，开始做事了，毕竟媛媛不跟她一起，她要是不做，也就没人做了。

    办公设备有多少，跟上个月有没有变动，储物间还有什么东西，跟出入单是不是能够对上等等。

    光这些就够琳琅忙一整个上午了。

    她后来到楼上盘点办公设备，总裁办公室也是其中一环。

    琳琅走到了总裁办公室前，敲了敲门。

    “琳琅，你找赫连总啊？”赫连兰馨抱着文件夹笑着看着她并问道。

    “赫连秘书你好，今天做资产盘点，我清点一下办公设备。”琳琅解释到。

    “赫连总，公出了，我给你开门，稍等一下。”

    赫连兰翊转身去拿门禁卡了来帮琳琅开门。

    然后等琳琅清点好后，走出总裁办公室，她跟着带上了门。

    “谢谢，赫连秘书。”

    “不客气。”

    琳琅继续清点着其他部份的办公设备。

    想着刚才赫连兰翊公出了也好，不然她见到他，一时之间也不知道要怎么面对他，特别是经过了昨天之后。

    琳琅将楼上的办公设备和其他资产都清点完后，正要下楼，却遇到了刚回公司的赫连兰翊。

    见到他的那一瞬间，琳琅突然就涨红了脸。

    赫连兰翊也见到他了，跟陈特助说一声，就朝着琳琅走来。

    “找我？”

    “不是，我来盘点资产的。”琳琅忙解释到。

    赫连兰翊笑了。

    “你可以说顺便来看看我，让我高兴一下。”

    琳琅忍不住笑了，小声提醒到，

    “现在是上班时间呢！”

    “中午一起吃饭？”赫连兰翊邀请到。

    “今天可能不行。”她这些事情做完都不知道几点了。

    “好吧，那就改天，你先忙，我不打扰你了。”

    “谢谢，赫连总！”

    琳琅说完，低头朝着楼梯口走去了。

    赫连兰翊看着她的背影，笑了。

    好吧，她也没叫错，毕竟现在是在公司。

    琳琅好不容易清点完，核对好，整理好新的明细发给了媛媛，这才下楼去吃饭。

    也不知道这会儿员工餐厅里，还有什么吃的。

    毕竟一点多　了，已经过了用餐　时间了。

    琳琅来到了点窗窗口，服务生已经在打扫卫生了，看来没饭吃了　。

    “现在没菜了，只能让师傅给你煮碗面条　。”服务生跟她说道。

    “哦，好！”琳琅应了一声，朝着面食窗口走去,点了一份牛肉面，然后就坐在餐桌旁等着面煮好了。

    这时候包厢里，有人出来。

    琳琅转过头看到了陈特助，心想着赫连兰翊不会也来这边用餐吧？

    就在这样想的时候　，就看到赫连兰翊也从包厢里出来了。

    琳琅不知道要打招呼好呢？还是当做没看见好？

    赫连兰翊已经看到她，并这边走来。

    “还没吃午饭？”

    “已经点了面，在等师傅做了。”琳琅解释到。

    “以后工作再忙，也要先吃饭。”

    “我会注意的。你……先上楼吧！”琳琅低声说道。

    赫连兰翊笑了，

    “那我不打扰你用餐了，晚上给你打电话。”

    “好！”琳琅点了一下头应道。

    赫连兰翊说完，转身走了。

    琳琅心扑通扑通地跳着，感觉到赫连兰翊他们已经应该走出餐厅了，才敢转过头去看一眼。

    没想到陈特助正好回过头来，琳琅连忙收回视线，装作若无其事的样子。

    陈默和赫连兰翊走进了电梯，陈默微笑着八卦了一句，

    “赫连总好像跟琳琅还挺熟的。”

    琳琅这个名字，他还是后来才知道的，一开始只知道赫连总对这个行政部的新同事还挺上心的。

    “我正在追她。”赫连兰翊直言不讳地应道。

