
　　“我之道路，从法则到规则，又跳脱出起源世界的范畴，踏入虚空层次，一直以来我最强的地方就是我的肉身。”

　　潜修的这段时间，罗修也在推演完善炼体成兵术，这门功法也是他肉身修行的基础。

　　九玄宗内也有大量的炼体功法，不过罗修也没有专修任何其他的功法，而是将这些功法的精髓参悟出来，融入到炼体成兵术之中。

　　身为核心弟子，九玄宗收藏的大多数功法，罗修都是有资格参悟修行的。

　　当然了，一些真正顶尖厉害的神通功法，还是掌握在宗主嫡系一脉，以及诸位大混元级强者的手中。

　　“从圣之神主突破到天之神主，是要开辟出一方属于自己的道天，所谓道天，就是大道之天，以道来演化出来的天地。”

　　“在圣之神主层次积累的越是雄厚，道之天地就越是稳固与强大，自身的道和根基越强大，道之天地也在无形中得到孕育滋养更加的强大。”

　　“而肉身则是根本，将真我之道铭刻烙印融合在肉身之中，道之天地一旦开辟，当可成为天之神主级的顶级强者！”

　　对于自己未来的道路，罗修的心中有着清楚的认知。

　　追溯根源，他的核心还是真我道，也就是他的武道，也可称之为真武大道。天籁小说网

　　例如真武神拳印，便是契合他自身大道的神通。

　　还有以前的归一术，曾经达到九道神通合一的层次，威力绝伦。

　　只是后来他所修炼的神通法诀层次太强了，已经超过了归一术可以容纳的极限。

　　但如果可以继续推演，将归一术提升为真武归一术，将虚空层次的神通秘术融入其中，当可化为一门威力绝伦的大神通！

　　时间流逝。

　　炼体成兵术逐渐的推演与完善。

　　重新推演完善的炼体成兵术修成之后，罗修离开九玄宗，寻找到一头天之神主级的巨兽。

　　他站在原地不动，任由那天之神主级的巨兽攻击，结果那巨兽的攻击根本无法破防，无法撼动他的身躯。

　　甚至他的力量陡然爆发之下，一拳便将那天之神主级的巨兽打的横飞出去，力量强悍绝伦。

　　这样的印证，让罗修振奋不已。

　　这意味着，他的肉身层次完全达到了天之神主的级别，而且不是媲美天之神主那么简单，而是达到了可以横压普通天之神主的地步。

　　此前他斩杀天之神主级的巨兽，还要施展大虚空五光神剑，但现在却不用了，仅凭肉身便可与之近战厮杀！

　　炼体成兵术重新修成之后。

　　罗修也感觉到自己达到了目前的极限，于是他打算继续出去历练，让自身拥有足够的积累之后，便可突破圣之神主中期的层次。

　　一转眼，罗修来到九玄宗也有五千多年了。

　　若是从他离开永恒世界算起来，那就更加的久远了，不过虚空修士生命无穷无尽，哪怕是一个混沌纪元都不算什么，千百万年，乃至上亿年却也时光匆匆，如弹指一挥间。

　　有时候，罗修也会想念永恒世界的故人，也不知道炎月儿，颜夕若，还有玉儿，玉蓉她们如今修炼到了什么境界。

　　还有帝师他们这些永恒世界的老牌强者，如今是否达到了起源境的层次，已经走出永恒世界了？

　　还有虚尊文明国度的白神族，还有当初认识的陌萱陌鸷，如今都可还好？

　　强者的一生，大多时候都是大道独行。

　　因为在弱小的时候能与自己同行的人，一旦自己强大起来，昔日的故人便已经无法跟上自己的层次，虽然关系依旧还在，但彼此却失去了太多的共同话题。

　　“以我如今的实力，若是回归永恒世界，当可有足够的力量守护永恒世界无穷岁月，哪怕是整个虚尊文明国度，我也能弹指间将之毁灭。”

　　“然而那种安逸的生活，会让人变得懒惰，无心去追求更高的境界，谁也不敢保证会不会有一天，一场劫难降临，我却无力抗衡，只能眼睁睁的看着永恒世界被摧毁，所有的至亲好友皆都身死殒命。”

　　“所以我还是要努力的修行，要站在这虚空的顶点，唯有足够的强大，才有资格把握自己的命运，而不是被他人所左右。”

　　离开九玄宗，罗修前往混乱废墟。

　　混乱废墟是极其古老的一片遗迹，传闻这里曾经有过一个辉煌强大的势力，甚至放在四级文明层次中，也是最顶级的，接近更高层次的五级文明层次。

　　据说，这个鼎盛的传承，惹怒了一位不可思议的强大存在，被抬手间抹杀覆灭。

　　这个昔日鼎盛强大的传承，名为混天神殿，底蕴无比的雄厚，其传承被覆灭后，也有很多遗留的宝物造化留在了那片古老的废墟之中，吸引着悠久岁月来的无数修士前去探索。

　　正因如此，那里成为了混乱废墟，由此得名，各大势力的修士都会出现在那里，还有一些强大的妖修巨兽盘踞一方。

　　并且混乱废墟，位于九玄宗和月神宫之间，月神宫也是一个四级文明层次的大势力，此前罗修曾经看到过沈天罡与月神仲之间的交手。

　　那月神仲，就是月神宫宫主的嫡系一脉。

　　除此之外，还有无数其他低等级的势力也是极多，其中不少势力都是三级文明层次，不弱于太虚神界那种，甚至更强。

　　前往的路途中，罗修也在努力的修炼，全新推演的炼体成兵术也越加的完善，肉身淬炼的更强。

　　不知不觉。

　　混乱废墟到了。

　　罗修抬眼望去，整个混乱废墟，就像是漂浮在虚空中的一片巨大的世界，整个世界一片的阴霾昏暗，如同魔域一般，死气沉沉。

　　“嗯？”

　　陡然间，罗修脸色一变，他刚来到这里，一股危险的气息就临近，虚空中出现一头可怕的黑色魔龙，张开大口朝着他吞噬而来，周围的虚空都变得扭曲碎裂，被魔龙吞噬。

　　极之速！

　　罗修的速度陡然爆发，化作一道流光，飞入混乱废墟之中，那魔龙依旧追来，口中还会喷吐黑色的火焰，灼烧虚空，将一切都给腐蚀融化。

　　不过罗修的极之速最擅长的就是飞遁，转眼间没入废墟之中，摆脱了那头魔龙的追击。

　　“轰！”

　　魔龙粗壮的尾巴砸在大地上，顷刻间就摧毁了百万里方圆，然而罗修的身影已经消失不见，失去了踪迹。

　　“区区一个圣之神主初期的蝼蚁，竟然从我卜怀的手中逃掉了？”

　　魔龙蓦然不断的缩小，化作一个黑色的手镯落下，一个脸色苍白没有丝毫的血色的男子伸手，黑色手镯就套在了他的手腕上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百二十二章 混乱废墟免费阅读。https://xs.23sk.com 