
　　砰砰的爆炸声持续响起的时候，东郊堡垒里刚从防炮工事里跑出来，准备进行还击，拦截楚军步兵的明军士兵，顿时死伤一片，至少有上百人倒在了这一次的火炮袭击当中，刚组织起来的反击兵力顿时就有了溃散的迹象。

　　看到这一幕，后方观战的宋祖舜脸色黑的可怕！

　　这些该死的楚贼，竟然如此狡猾，竟然还杀了在一个回马枪！

　　而且这些该死的楚贼竟然也不怕误伤他们自己的士兵……

　　要知道，这些臼炮炮弹在爆炸的时候，距离楚贼自身的突击队士兵最近也就那么五六十米而已。

　　这点距离，对于臼炮这种渣精度的火炮而言，炮手开炮的时候稍微手一抖，这炮弹就能落在楚军突击队的士兵当中……

　　在宋祖舜的阴沉脸色中，楚军第四师的突击队已经是冲到了东郊堡垒前方，他们并没有直接冲上去肉搏厮杀，而是一个个又扔出来了一片黑乎乎的手榴弹！

　　很不巧……对面的明军也扔出来了一片黑乎乎的手榴弹……

　　这一幕，让后方观战的罗志学看了都是忍不住皱眉！

　　尼玛，这个宋祖舜啥都学……

　　学自己搞大双轮的野战炮，大口径短管火绳枪也就算了，连手榴弹都学……

　　咋不见你学我搞臼炮啊……

　　如果宋祖舜能听见罗志学的呼声，恐怕是要呵呵一笑，这手榴弹简单的很，就一铁壳子加条火绳而已，而且用来充当防御作战还挺好用的。

　　但是臼炮，老子脑子犯抽了才搞那破玩意，有这钱，我多造几门两斤半，五斤野战炮他不香吗。

　　宋祖舜打的可是防御作战……对于宋祖舜而言，防御作战里其实臼炮虽然也有点用处，但是远不如滑膛实心火炮性价比高。

　　臼炮，在当代就是进攻者的利器。

　　然而对于防御作战而言，臼炮虽然有些用处但是也不算太大，并且耗费极大。

　　综合和野战火炮对比起来，臼炮的性价比其实非常低，因此对于宋祖舜而言，如其搞一堆用起来死贵的臼炮，远不如多弄几门野战炮来的实在。

　　环境以及所面临的敌人的不同，是会导致一直军队的建军思路截然不同的。

　　楚军和明军几乎就是两个极端，明军一门心思搞各种防御作战，因此他们搞出来了各种防炮体系，并且直到如今也没有完全抛弃各类短管火炮。

　　嗯，在防御作战里，这些短管散弹炮其实还是有些用处的，好歹也能打个两三百米呢，一炮散弹打出去，如果能够准确命中进攻方的步兵密集队形，立马就能击倒一大片。

　　此外，这些短管散弹炮也比较轻，同时造价低廉，甚至几十两银子都能搞一门了，而且最关键的是，这玩意属于面杀伤，所以根本不用考虑射击精度问题，所以对炮手的要求也非常低，只要懂得装填基本的瞄准就能拉出去当炮手用了。

　　不像是那些新式的也野战炮一样，因为实心炮弹是点杀伤，同时射程又动不动就几百米的，对射击精度要求比较高，如此对炮手的要求自然也就非常高的。

　　所以当代对于明军而言，其实打造这些野战炮并没有什么太大的难题，人家连身管更长的大口径红夷火炮都能铸造，打造口径更小，倍径更小的野战炮自然也就更没什么问题了。

　　顶多就是打造出来的火炮质量稍微差一些，容易炸膛……

　　然而，他们是真的能够搞出来这些野战炮的。

　　但是，对于炮手乃至更高级别的炮兵指挥官他们就没什么太好的办法了。

　　当代的炮手训练其实很麻烦的，哪怕是楚军的火炮在出厂的时候，都已经制定了射表，炮手们完全可以根据射表进行射击，同时各种距离测量以及射击诸元的计算和调整，也会有上头的炮兵军官来负责。

　　但是，普通负责装填的炮手可以按部就班的进行操作，但是炮长的话，好歹多少要知道一些基本的几何知识和计算能力啊。

　　要不然的话，当顶头上司炮兵军官伤亡，无法提供各种距离测量和设计诸元的计算的时候，难不成你还要抓瞎不成。

　　最后，炮手尤其是炮长不可避免需要进行大量的实弹训练，这样才能够掌握精准的炮术。

　　这年头的火炮要想打得准，除了需要进行一定的计算外，还有很重要的一点，甚至是更重要的一点就是炮长的经验……

　　打过众多实弹的炮长，拥有丰富的经验之下，根本就不用那么麻烦的各种计算，目视之下一看弹着点，然后稍微调整后就能够准确命中目标了。

　　如果是经验不足的炮长，哪怕反复调整，打了老半天也打不中目标。

　　而实弹训练是需要消耗火炮的身管寿命，以及更重要的是需要消耗发射药的。

　　一门铁铸造的火炮，身管寿命也就那么三四百发，质量差一些的可能还更少一些，如果你训练的时候就打了几十上百发，那么这门火炮的身管寿命也就少了不少。

　　而发射药这玩意就更不用说，就一个字：贵！

　　因为火药昂贵，别说炮兵实弹训练了，就算步兵的实弹训练也是得怎么省怎么来。

　　土豪如楚军，士兵们在新兵训练营期间，打过的实弹训练也就那么五十发而已……偶同部队非作战期间的实弹训练，一个月能有十发就不错了。

　　至于火炮……每一次实弹训练那都是精打细算，以个位数为单位进行训练的。

　　楚军这边都这样了，明军那边就更不用说了，加大枪炮装备规模后，他们连作战用的弹药都非常有限，难以保障，更别说用来搞大规模的实弹训练的。

　　顶多就是象征性的打几发炮弹听个响，再多那是不可能的了。

　　如此训练出来的炮手，其素质自然是堪忧的。

　　如果说炮手都还能勉强凑合着用，然而炮兵军官这一点还要更加的麻烦。

　　这年头别看只是玩的滑膛前装炮，但是对炮兵军官的要求可是一点也不低。

　　楚军的陆军军官学堂进行招生的时候，对炮兵学员要求是最高的，因为炮兵军官需要学习一大串的数学几何等知识。

　　即便这样，楚军培养出来的这些炮兵军官，其实大多也只是个半吊子，很多人哪怕毕业服役了后，也是得继续自学各种数学知识。

　　楚军搞出来的都是一群半吊子，而明军那边的炮兵军官的水平更是不用说……

　　他们可没有专门的军官学院培养炮兵军官，他们的炮兵军官，要么就是普通炮手出身，要么就是其他将领调过来的，根本没几个知道怎么计算射击诸元。

　　作战的时候你让他们临时测量距离，调整射击诸元的话，绝大部分都得抓瞎！

　　如此情况下的明军炮兵部队，其发射出来的炮弹，命中率也就可想而知了。

　　扬州城外东郊堡垒攻防战的时候，明军的炮兵部队其实进行了非常猛烈的开火还击，尤其是东郊堡垒上的六门两斤半野战炮和两门五斤野战炮，更是从战斗的时候开始射击，一直都没有停下来过。

　　但是他们的战果却是非常有限。

　　其中固然有楚军的臼炮部队以及步兵部队，都是通过交通战壕进行机动作为掩护，露头的时间很少。

　　但是也有着明军炮兵自身水平太差，打不中的缘故。

　　而等到楚军的突击队发起冲锋后，他们的炮兵部队因为距离近，楚军士兵目标明显这才去的了一定战果。

　　然而这点战果对比整个战斗而言，却是不算什么。

　　第四师突击队的士兵冲到东郊堡垒前的时候，就陆续扔出了手榴弹，虽然己方不可避免也遭到了敌军手榴弹投掷而导致的伤亡。

　　然而这都到了这个时候，双方距离都只有十来二十米了，明军其实已经没办法阻止的突击队的冲锋了。

　　此时，东郊堡垒内的部分明军士兵，也是在明军军官的催促下发动了反冲锋。

　　一时间，前线一角的上百名双方士兵就是相互缠斗在一起，他们或用上了刺刀的火枪，或用长矛，或用腰刀盾牌等进行厮杀。

　　但是也不算是每一处防御阵地上的明军士兵都有勇气杀出来进行反击的。

　　更多的明军还是龟缩在壕沟，胸墙背后试图进行反抗。

　　而这种龟缩不出的反抗，面对成群结队扑过来的楚军突击队而言，纵然会造成己方的一定伤亡，但是却能让楚军突击队获得突破的空间。

　　很快，就有一队楚军突击队的士兵冲到了一处明军的壕沟阵地前，紧接着杀了进去。

　　惨叫声不断地的在各条战线上响起，双方的士兵们用一场近距离的肉搏混战，拉开了扬州战役里最为惨烈的东郊堡垒战役的序幕。

　　约莫一刻钟后，第四师的师长包阳云陆军少将，看见前线已经取得了一定的突破，同时又发现敌军通过壕沟持续增援的时候，果断下令麾下的第十五步兵团增援上去。

　　于是乎，双方围绕着东郊堡垒这么一个小小的战场里，总计投入了至少三千多人的兵力，进行着原始而惨烈的厮杀！

　　隆隆爆炸声，撕心裂肺的惨叫声持续不断的响起，奏响了扬州战役，乃是整个江北战役里最美化的乐章！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百二十四章 好学生宋祖舜免费阅读。https://xs.23sk.com 