 “这件事希望能很快过去，不要再蔓延下去，否则的话，真的起了门派之争，仙界真的要完了，不知深浅的东西，竟然敢冒天下之大不韪，妄为太上长老，”诸天武一走，玄冥两位老者中的一位愤怒的低声自语，神色极为凝重，他们两人自然知道是谁在参与。

“是啊，难得花月夜宗主深明大义，并没有失去理智，否则的话，后果不堪设想，”“好了，不要想这么多了，门主回来自有定夺，闭关吧，等我们出来，希望仙界这片天地清明下来，”另一个叹息道，然后两人同时消失闭关去了。

——“想不到巫医天皇前辈她——”逍遥门中，洛天回来了，把事情的经过向众人说了一遍，十三妃，迷仙殿主等人唏嘘不已。

“为什么，为什么不帮我杀了他们，为什么啊，”另一处，花想容哭成了泪人，捶打着洛天，和外婆巫医天皇虽然相处的时间不长，不过感情却是极深，听到巫医天皇的噩耗，让她伤心异常。

“放心吧，那些人，早晚我会让他们付出代价的，而且罪魁祸首已经被花前辈击杀，巫医前辈泉下有知也瞑目了，”洛天轻轻的拥着花想容，安慰她。

“怪我，都怪我，我拿着流光浮琴还有天残地缺，天音不全，否则的话，一定会杀了他们的，呜呜——”花想容趴在洛天的怀里自责痛哭。

此刻，十三妃，幻海宫主还有迷仙殿主及林天库四人走了过来。

“天儿，我等想去剑宗悼唁一下巫医天皇前辈，你随我们去吧，”十三妃凝重道。

她们实力低微，而且路又不熟悉，必须有洛天带着才行。

“好的，母亲大人，我们即刻启程，”洛天点头，然后带上花想容还有母亲十三妃等人离开了逍遥门。

九鼎剑宗最近几天，一直处于哀悼之中，缟素一片，来往的宾客不断，前来悼唁，纷纷谴责暗中的强者。

九鼎剑宗的剑三还儿子剑思天等人负责接待来往的宾客。

“喂，听说了吗，天地门和诸天门也派人过来了，”“是么？

看来没有安好心，哼，”“是啊，这次剑宗出事，一定和他们两个门派脱不了干系，竟然还有脸过来。”

有弟子和宾客议论。

“不要这么说，这两位强者在仙界德行极好，绝对和人们无关的，”有人解释说道。

不管如何，剑宗对于来往的宾客全部以礼相待，特别是诸天武和青木皇的到来，花月夜亲自出来迎接。

“花宗主，云夫人请节哀，”青木皇上了三柱清香，然后来到花月夜和云梦清面前安慰道。

“哼，不必假惺惺，我们剑宗不欢迎天地门的人，”一边的剑七冷声哼道。

“剑七长老，不得无礼，退下，”花月夜低声呵斥道，剑七不甘退下。

青木皇有些尴尬。

“青木长老不要介意，里面请，”花月夜认真说道，青木皇点头，接着就是就诸天门的诸天武，还有洛天，林天库等人。

“前辈，这是我的母亲大人，还有他们都是我的长辈，”洛天向花月夜和云梦清介绍。

“幸会，幸会，请，”花月夜和云梦清不敢怠慢，急忙招呼，而十三妃还有迷仙殿主等人却是有些受宠若惊，毕竟她们实力太低了，对方可是仙王啊，最不济云梦清也是仙帝强者。

这次相见，也算是双方父母相见了，所以云清梦对十三妃等人十分客气。

“夫人请节哀，早听天儿说起过您，承蒙照顾，不胜感激啊，”十三妃温和的说道。

“妹子见笑了，是洛天这个孩子帮了我们太多，应该感谢的是我们啊，”云梦清和十三妃一见如故，交谈甚欢，只是眼中有化不开的愁容，毕竟，自己的母亲大人陨落，是她化不开的结。

另一处。

青木皇，诸天武，洛天，林天库还有花月夜等人坐在一起，只是林天库虽然是洛天的长辈，不过，在花月夜，青木皇这种人物面前，却是谨小慎微，，小心的坐在那里，不敢轻易发言，毕竟对方太强大了。

“宗主德高望重，顾全大局，实乃我仙界楷模，我相信暗中之人早晚会受到惩罚的，等门主回归，在下会如实禀报一切事宜，”“看来青木兄已经知道了，”花月夜幽幽的说道，青木皇轻轻点头。

“实在不相瞒，来之前，在下还不知道怎么回事，一路走来，在下听到了太多的言论，真是该死，想不到我诸天门出了如此败类，等我们的门主回来，再下也会如此相报，”诸天武此刻气愤的说道。

“两位不必如此，对于两位的品性，本宗主可是听说已久，特别是青木兄，洛天这个小子可是没有少提起过你，”“洛天——”提到洛天，青木皇眼神微微有些激动，看向洛天却又有些黯然，叹息一声：“实不相瞒，一切都是他的实力造化，在下真的没有相助过什么，”“青木长老客气了，您帮我的还少么？”

洛天认真的说道，对于青木皇，洛天很是尊重。

“唉，小友真是折煞老夫了，”青木皇有些羞愧。

“洛天小友，你是天地奇才，身具三千道序，又有盘龙斧，我看下一步仙界的精英战队，由你来带领，确是一个合适的人选，”诸天武笑道。

“精英战队——”花月夜自语，他自然也接到了消息，诸多的仙王竟然下达了这么一个消息，让他赶到心情沉重，这说明，他们需要相助啊，情形并不容乐观。

“精英战队？”

洛天不由的一怔，这是各大门派高层所接到的消息，所以洛天并不知道，不由的看向花月夜。

“这是不久前，仙王们下达的一个旨意，让我们仙界成立一个精英战队，名曰集合仙界精英势力，实则以备将来所需，因为时间还长，所以，这件事，并没有公布开来，只有少数人知道，”花月夜解释道。

“原来是这样，”洛天点头。

“你如果愿意的话，我们可以——”花月夜开口。

洛天苦笑：“前辈，晚辈胸无大志，只是想和自己的亲人生活在一起，这等重任，晚辈怕是无法胜任。”

 