    第206章最大的敌人，祝家！

    而在陆明衍的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜已经成竹在胸的笑了起来。

    “当然了。”

    “大哥，你别担心。”

    “我早就已经想好办法了。”

    “龙家在陆家的投资是多。”

    “但是，要是有人愿意来弥补龙家的这个亏空呢？”

    “更甚至，他们还愿意替你补完废地的那笔空缺资金呢？”

    “这么一来，我们可就不亏了啊！”

    “说不定，还有得赚呢！”

    陆清颜的话说到这里，陆明衍的目光，已经彻底的定在了她的身上。

    “什么样的办法？”

    他的心中有些急切，一下就爬了起来，也不躺在沙发上了。

    而在他的声音响起的时候，陆清颜的声音神秘：“大哥想想，有谁会愿意填补龙家的这个亏空呢？”

    “甚至愿意给大哥一大笔钱来填补你之前的空缺？”

    “自然是……龙家的仇人啊！”

    陆明衍的心思随着陆清颜的话，瞬间一下就发散开了。

    没错，谁会那么傻呢？

    唯有一个可能啊！

    那就是，龙家的仇人，和龙家有仇，一直都想要和龙家竞争，然后对龙家出手的人！

    陆明衍的话想到这里，瞬间，陆清颜的话就继续的响了起来。

    “所以，大哥，我们找祝家的人合作吧！”

    “唯有和祝家的人合作，我们才能够彻底的摆脱龙家。”

    祝家，龙家商业上的对手。

    龙家商业集团最为强劲的对手，在多个商业领域上和龙家有着极大的竞争。

    尤其是军工产业上，竞争空前的激烈。

    事实上，如果龙家倒下的话，军工上位的人，就是祝家了。

    对方是唯一能够全方位取代龙家在军工方面位置的人。

    而对方，正好和龙家有仇。

    陆明衍不免想到了之前，祝家的人曾经来找过他，想要和他联合，彻底的摆脱龙家。

    那个时候，陆明衍没有答应。

    毕竟，谁会和外人联手？

    龙家再怎么不好，他也是龙家的外甥，对方始终会向着他。

    但是祝家的人就不一定了，谁知道对方会不会过河拆桥。

    但是现在……龙家把他给厌弃了。

    除了祝家，他不可能能够找到能够接盘他的人。

    可是，一旦和祝家联手，就代表彻底的背弃了龙家。

    陆明衍有些不敢赌。

    因为，他再怎么不会想，也能够明白，他现在和龙家的情况，还算是内部矛盾，还有着缓和的一天。

    哪怕他帮着莫家的人对付龙家，那也只能够说是无心之举，正好被莫家的人给利用了。

    但是他如果主动的和祝家的人联合，那就是彻底的把龙家给放在对立面了。

    祝家背后的人，正是龙家最大的仇人，在帝都最大的阻碍。

    这样的情况下，哪怕他的妈妈是陆夫人，是龙家几兄弟最为疼爱的小妹妹，他们也不会由着他这么做。

    因为这是代表着龙家生死存亡的事。

    陆明衍一旦站在了祝家的那边，就代表和龙家，彻底的决裂了！

    以后，他们只能够是仇人，甚至是生死仇敌！

    陆明衍的眸光，急速的变幻着。

    而在这时，另一边的陆清颜低声的开口了。

    “大哥，我知道你下不了决心。”

    “内心一直过不了这个坎。”

    “但是你知道吗？你对龙家一直有着妇人之仁，但是龙家却未必是真心把你给当成外甥。”

    “他们以前是怎么对你的？”

    “把你给当成傀儡，肆意指使和利用，陆家明面上是姓陆，实际上早就已经姓龙了。”

    “龙家以帮衬为名义，一次次的紧逼和渗透，你可从来都没有说过半个不字。”

    “你把龙家当成自己真正的外家，真心依靠。”

    “但是他们给了你什么？”

    “姜璃才回来这个家几天？”

    “虽然她对我有意见，但是也不能够撒到你的头上啊！”

    “但是你看看，整个龙家都站在了她的那边，就连妈妈也是……”

    “大哥。”

    陆清颜凄然叫了陆明衍一声，“我知道这事情，我有许多的责任。”

    “可是我真的做错了吗？”

    “我也是被迫出现在陆家的，为什么姜璃就那么的容不得我？”

    “而龙家一味的听信她的话，大哥，你都没有被他们给放在眼里。”

    “哪怕你是为了我而顶撞他们的，但是你看看，他们真的有把你放在心上吗？”

    陆清颜非常清楚陆明衍的弱点所在。

    对方刚愎自用，自命不凡，一直觉得龙家掣肘了他的发展和决策，要不是龙家，说不定他早就已经把陆家给做大，成为数一数二的华国顶层首富了！

    陆明衍一心就是这么想的，所以他异常的恼恨龙家，觉得对方过多的干涉了他。

    而在姜璃和陆清颜的事情上也是，哪怕陆明衍知道他自己错了，他也是不会承认的。

    他只会觉得，龙家故意的打压他，龙家不理解他，龙家偏帮姜璃。

    一个外面回来的小垃圾，竟然能够比他这个陆家继承人更受重视。

    所以，他会一心把陆清颜给放在心上。

    他放在心上不是被对陆清颜有多好多好，而是因为只有把陆清颜放在心上，他才能够挑战和反抗龙家的权威。

    他就是要和龙家的人作对！

    所以，陆清颜成功的抓住了他这个心理。

    不然，这么一连串的事情过后，哪怕陆清颜刷了他再多的好感度，以陆明衍自私自利又多疑恶心的性子，早就已经把她给甩了。

    陆明衍的自私和势利是刻在骨子里的，他对陆清颜好不是因为他想对对方好，把她给当成了妹妹，而是因为她对他有用。

    所以，陆清颜也抓住了这个性子，为他布局，让他为自己所用，对付和恶心姜璃和龙家！

    而在她的话响起的时候，另一边的陆明衍也是受到了极大的触动。

    没错，他为龙家做了那么多，这么委屈求全，姜璃她做了什么？

    她什么都没做！

    就凭着在外面流落了十几年的委屈，她就变成了他们陆家最为可怜的人，龙家再受宠的人，这怎么公平？！

    她还想要抢走他陆家的权柄！

    她怎么敢？！

    她竟然会这么想，他当然容不下她！

    他对付她，不是应该的吗？！

    他凭什么要受到龙家的惩罚？！

    (本章完)

