    

    大队部剥花生的除了后加进来的两个女知青，就只有三个上了年纪的老太太和两个体弱的中年妇人。

    两人健健康康年轻人在这里显得有些格格不入，但高悦阳可没觉得不好意思，轻活和重活自然要选择轻的来。

    可惜，这样轻省的活，还没干到晚上下工时间，花生就剥完了，因为之前她们已经剥了两天。

    “来来来，快坐，第一天上工感觉咋样，能适应不？”

    大队部办公室里，大队长宋拴柱客气的招呼着两个女知青。

    “能适应，谢谢大队长对我们的关照。”

    表现的机会来了，王秋月怎么会错过，笑得那是一脸谄媚。

    大队长当然也喜欢听好话，哈哈一笑：“那就好那就好，趁着时间还早，你们一会儿回去把迁出证明搝来（这里管取叫搝），明天我得赶紧到公社把户口落实一下。”

    王秋月的笑脸僵住，她还以为大队长忘了此事呢。

    “呵呵，我们不着急的，等您不忙了再去公社也不迟。”

    大队长听了一脸严肃的摇头摆手：“那哪行，你们知青落户的事儿很重要，还牵扯到一笔不小的安置费，现在咱大队也就开荒挖堤坝啥的，没啥可忙的。”

    王秋月一听安置费与落户挂钩，心里开始纠结起来，又想拿到钱又想趁着户口没落下直接打道回府。

    高悦阳见王秋月发起呆来，立马就知道她此时在心里在想啥，切，来了还想走，做梦呢吧。

    麻利的摘下手套和口罩抬头问：“那能麻烦您帮我寄下平安信回家吗？费用和邮票钱我会一并给您。”

    大队长头一次见到这个女知青的模样，刚刚从光洁的额头和精致的眉眼上来看，肯定是个比自家小女儿长的还好看的姑娘，可没想到……

    宋拴柱愣了一下后很快反应过来，清咳了两下掩饰自己刚刚的失礼：“那有啥麻烦的，只是顺手的事儿。”

    “谢谢大队长，那我这就回去取。”

    高悦阳说完直接转身走出办公室。

    王秋月像是才回过神来一样，着急忙慌的与大队长打了声招呼就逃也似的追了出去。

    她不想承认自己怕一个人呆在这陌生的鬼地方。

    “呀，你俩咋这么早就下工了？咦，木箱子也买回来啦呀！！”

    罗玉娟放学下班回来后，看到提前下工回来的两个人，和炕梢多出来的一大一小两个木箱子忍不住惊讶出声。

    “嗯。”

    高悦阳把炕桌放在炕上解释道：“花生下午不到三点就剥完了，挣了3个工分，然后就去你说的那个李木匠家，刚好有现货就直接搬回来了。”

    “那你俩运气挺好，之前我等了一个星期呢！不好意思啊，又让我吃现成的了。”

    罗玉娟有些不好意思，今天一天就中午做饭的时候搭了把手。

    王秋月把碗筷放在桌上笑笑说：“知青就该团结一心，只是做个饭而已干嘛要计较那么多。”

    说完还意有所指的斜了一眼正在盛饭的高悦阳，哼，让你啥啥都跟我分工。

    高悦阳才懒得理她，盛好自己的那点饭自顾自的吃了起来。

    罗玉娟见场面有点尴尬，连忙开口打圆场转移话题：“呵呵，趁着天还没黑赶紧吃饭吧，一会儿跟你们说件事，昨天我给忘了。”

    高悦阳皱眉，心里觉得不会是啥好事。

    饭后，罗玉娟见王知青紧张又期待的看着自己，不自然的摸摸鼻子扯了扯嘴角：

    “是这样的，咱们知青下乡不仅要提高生产搞建设，每天还要到大队部教那些文盲的社员们学习认字。”

    “今晚轮到我了，我就想着你俩商量下明晚谁先去。”

    高悦阳扫了眼一脸菜色的王秋月，然后毫不在意直言：“我只有小学毕业，恐怕胜任不了。”

    说完，不去看两人目瞪口呆的样子，起身来到外屋地，借着泡脚的空挡快速从空间里取出两个素馅包子吃了。

    洗好后，回到屋里端起书桌上晾好的半茶缸子麦乳精，低头慢里斯条的喝了起来。

    罗玉娟和王秋月见此忍不住纷纷咽了咽口水。

    王秋月不想让丑八怪躲清闲，如果她的丑样子传遍整个生产队，甚至是附近的几个大队，到时定然对她打击很大。

    于是她摆出一副大义凛然的样子：“小学毕业怎么了，教那些大字不识一个的文盲绰绰有余了。”

    罗玉娟正在为高悦阳才小学毕业感到惋惜，听到此话眼睛顿时一亮：“对啊悦阳，只是教社员们识字又不用讲解诗意课文啥的，根本不用那么高的文凭，那你俩看看，明晚谁先去。”

    “那悦阳你先去吧，我明天可能会来那个，头一天肚子会很不舒服的。”

    王秋月立马换上了可怜兮兮的表情。

    高悦阳有些想笑，就这破烂借口也拿出来当挡箭牌，当自己是傻子好糊弄不成。

    既然躲不过那就去呗，只是早一天晚一天而已，有啥大不了的。

    10月30日早上，大河湾生产大队打谷场上，跟以往一样黑压压的站了一大片人。

    男女左右分开各站一堆，全部都是正值壮年的男女，现在天冷了，干的又是重活。

    所以，老人小孩儿几乎没有。

    只是有一个七八岁左右的小孩站在人群最后面特别显眼。

    穿的破破烂烂不说，这么冷的天还在穿着单衣，脚趾头都露出来了。

    看的高悦阳心里那个酸啊，这男孩子不会是个孤儿吧。

    “饭可以一日不吃，觉可以一日不睡，书不可以一日不读。”

    “人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。”

    社员们跟着大队长高声喊了三遍口号，这才终于开始进入正题。

    大队长高声宣布：“咱们大河湾生产大队今年又迎来了两名女知识青年，王秋月和高悦阳同志，大家鼓掌欢迎。”

    “呱唧呱唧……”

    人群里传来了稀稀拉拉的掌声，不着片刻就没了。

    高悦阳咧咧嘴，这是不受欢迎啊。

