    江晓峰闻言则是紧皱着眉头。

    此时站在旁边看热闹的人们也都气愤地附和道：“中医根本就没用，庸医真是害死人啊！”

    “没错，这中医根本站不住脚，这样的糟粕就该彻底消失！”

    “我今天就看看这位年轻的医盟盟主要如何解决这件事！”

    “呵呵，他能做什么，估计最后还得包庇于广良这老家伙！”

    “我之前可听别人说，这中医医盟里的老中医全是帮有名无实的庸医，花点钱就进了医盟！”

    “现在这华夏中医真是不行了，我还记得我年轻时，乡下有位老者，那医术是真厉害啊……”

    “……”

    众人议论纷纷，而江晓峰听着他们的话只觉十分刺耳，同时心里也感到有些难过。

    中医作为华夏的传统医术，如今的地位竟沦落至此，被大家纷纷质疑。

    “赶紧让于广良那老家伙来见我们！”老人的家属冲着江晓峰吼道。

    江晓峰闻言看着老者的家属们，开口道：“各位先冷静，等我给老人诊断过后，我们再来商量事情该如何解决，可好？”

    “还有什么好看的！我爸都在医院检查过了，诊断报告上明明白白地写着我爸现在是植物人，全身瘫痪，以后只能坐轮椅了，这全是被你们医盟的中医给害的！”老人的家属愤怒地说道。

    江晓峰闻言苦涩一笑，说道：“各位请放心，这件事我会叫于广良给各位一个说法，不过我想看一看老爷子现在的情况，也许还能有康复的可能呢？”

    “还治什么治！就连京都医院那边的专家都说我父亲以后就这样了，根本没有康复的希望！”老者的儿女们怒不可遏地说道。

    江晓峰闻言笑容愈发苦涩：“西医说无法痊愈，可说不定中医还有救呢？”

    “呵，你还在这说大话呢？我爸会变成这样都是被中医害的，你还想骗我们？”

    “没错！你还真会骗人，我以后绝对不会再相信中医，庸医害人不浅！”

    “中医就是没有科学依据的骗术，应该彻底消失！”

    众人义愤填膺地说道。

    江晓峰感到十分无语。

    就在这时，贺丹媛挺身而出，气愤道：“即便你们家老人是被于广良给治坏的，可你们也不该彻底否定所有中医啊！

    照你们这么说，岂不是全天下的中医都是庸医？你们知不知道江盟主之前医好过多少病人，在他手下曾经出现过多少不可思议的医学奇迹？

    江盟主不过是想看一看老人现在的情况，试图帮你们处理问题，可你们居然还不愿意？要是你们真的不想解决，那这件事就此作罢！”

    听了贺丹媛的话，老人的家属们表情变得有些怪异。

    江晓峰则是转头看向贺丹媛，轻声道：“丹媛，别胡说。”

    贺丹媛闻言只是冷冷一哼，没说什么。

    随即江晓峰又转头去看老人的几位家属，言辞恳切道：“各位冷静，你们向医盟投诉于广良，这件事我愿意受理，要是证实了这件事确实是于广良的责任，那我一定会让他负责，我现在只是想看一看老人的情况，行吗？”

    大家见他言辞恳切，心里好受了些，于是便说道：“这位江盟主都这么说了，看来他确实是想把这件事处理好，不如就让他看一眼吧。”

    “对啊，就让他去看一眼吧。”

    那名老人的家属闻言看了看江晓峰，松口道：“那好，你过去看看吧。”

    “嗯。”

    江晓峰微微颔首，来到那名老人身边。

    只见老人身体僵直地躺在狭窄的担架床上，而且表情十分痛苦，两眼瞪得老大，直勾勾地望着天。

    “老先生您好。”江晓峰礼貌问好道。

    老人只是躺在担架上，嘴里发出些含糊不清的音节，根本听不清他在说什么，看上去似乎真是植物人状态。

    “小子，你也看见了，我爸现在连句话都说不出来。”旁边的一名青年说道。

    江晓峰闻言看了看他，正打算伸手给老人把脉。

    而老人的家属们见江晓峰试图伸手去碰老人，神色忽变，立即喝止道：“小子，你想干嘛？”

    江晓峰回答道：“各位别着急，我就是想给老先生诊脉，看一下他现在究竟是什么情况。”

    “你要给我爸诊脉？你年纪轻轻的，你会吗？”一群人半信半疑道。

    江晓峰闻言无奈道：“各位，我身为中医医盟的盟主，当然也有些本事，把脉我还是会的。”

    “那行，你给我爸看看。”一群人略带怀疑地说道。

    江晓峰微微颔首，伸出三指，轻轻按压在老人的脉搏处。

    不到一分钟，江晓峰神情变得严肃起来，老人的情况他心里已经有数了。

    而大家见江晓峰神色微沉，都是一头雾水。

    站在一旁的吴敬远全程冷眼旁观，见江晓峰表情不对，心中暗笑不已：“哼，我倒要看看你小子今天要怎么处理这件事！

    徐风尘，你个老不死的这些年跟我斗来斗去，这次我就要抓住机会让你彻底滚出医盟，从此以后我就能成为医盟名副其实的二把手了！

    到时候我再另寻时机，把江晓峰这小子赶下台，我就能当上盟主了！哈哈！”

    这时候徐风尘则是目不转睛地看着江晓峰，尽管他一直对江晓峰这个医盟盟主不服，可说实话，他现在心里也没底。

    他无比希望现在江晓峰可以帮忙证明老人瘫痪与于广良无关，这样自己也不会被于广良连累了。

    过了将近一分钟的时候，江晓峰总算是收回了手。

    老人的家属迫不及待地问道：“什么情况？”

    江晓峰开口道：“老人会变成植物人，的确是于广良针灸不当的责任。”

    哗！

    众人听了江晓峰的话，所有人都是一片哗然。

    “现在连他们中医医盟的盟主都说老人变成植物人是于广良针灸不当导致的，那一定不会错，这庸医真是害人不浅！”

    “江盟主，那你说现在这件事该怎么处理？要是你不给人家老人的家属个说法，这盟主你就别当了！”

    “……”

    众人气愤道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>