    “你是卫生学校的学生？”

    “是的。”

    耿直抬起头，看了看李云雀，眼睛不小，不过一脸蜡黄，还有不少祛斑，倒是能够满足樱子长得丑这一条。

    于是，接着问道:“你会速记还有打字吗？”

    “会的，这两样我都会。”

    “据我所知，卫生学校并没有这两个课程。”耿直问道。

    “我是来营川之前，学会的。”

    “那就难怪了。这样，我会把你的资料交给海军情报处中村樱子长官审核的。

    如果她觉得没问题，你就可以入职了。”

    “耿市长，我想问一下，大概需要多长时间？”

    “不长，明天就能给你答复。是否录用，明天就能知道。”

    “好的，耿市长，我等你的消息。”李云雀道。

    耿直之所以选择李云雀，除了她各方面条件合适外，她和中村樱子一样，都是卫生学院毕业的，樱子至少能有些好感。

    和徐晓蕾、中村樱子一起生活了十年，看起来是天天受气，不过耿直是乐在其中。

    尽管中村樱子对自己的要求越来越苛刻，不过耿直清楚，这樱子也是对他的爱，如果不爱的话，是不会有这些要求的。

    这些天，樱子又向他下了命令，准备要第三个孩子。

    之前，徐晓蕾生了两儿一女，中村樱子生了一儿一女，中村樱子觉得孩子还不够多。

    这么多年的积蓄，即便离开这里，养几个孩子长大成人已经不是什么难事。中村樱子说过，如果真的有一天与耿直徐晓蕾分开，那就专心养孩子，其他事什么都不做了。

    看着孩子，她就会想起这十年快乐的时光。

    耿直懂的中村樱子的意思，不想让她失望，每天也在不停努力着。

    他爱徐晓蕾，同样也爱着中村樱子。

    幸运的是，他的家没有争风吃醋，中村樱子和徐晓蕾好的比亲姐妹都好。

    两个自己心爱的女人，一个是日本海军情报处处长，一个是地下党负责人。除了家庭，还有家国。

    中村樱子力所能及的情况下，尽可能满足徐晓蕾的要求。徐晓蕾也尽可能不给中村樱子添麻烦。

    因为，有她们两个的存在，营川城成为了一座特别的地方。

    地下党在这里，将满洲国的物资源源不断运向全国各地。

    而营川城又是整个满洲治安最好的地方，没有地下党，也没有重庆政府的暗探。

    在耿直的努力下，即便是连年战乱，营川城的经济却未收到任何影响。每年的税收在满洲国都名列前茅。

    正因如此，虽然中村樱子并没有抓过多少地下党，不过她在营川城的地位却无人能够撼动。

    加上外务省的伊藤明道达成，和满洲国沈君如副总理的背后支持，虽然安排中川经二的营川警署制衡，不过和营川樱墅相比，更是无足轻重。

    从骨子里，耿直希望自己和中村樱子和徐晓蕾一直这样生活下去。

    不过，他清楚，这是不可能的。一旦日本人被赶走，自己恢复了身份，那中村樱子和徐晓蕾只能选择一个了。

    虽然，徐晓蕾一直想让他将来和中村樱子在一起，不过，耿直不想离开营川，这就意味着，将来不可能和中村樱子继续在一起了。

