    到达碧云天大酒店后，他就看到燕展鹏与秦怀仁两人正在碧云天大酒店的外面说着话。

    陈九鼎走过去说：“我们走吧！”

    “陈先生来了？”

    “嗯，来了。”

    “那好，我们现在就出发。”

    到达拍卖会举办的地方后，陈九鼎看着这一次不一样的地点，他说：“为什么不在上次那个地方举办呢？”

    燕展鹏赶紧说：“陈先生，上次的那个地方终归是有些小，所以这次主办方决定在这里举办拍卖会。

    这里的会场要比上次的会场大两三倍，这里有上中下三层，三层都可以坐人，可以一同参加竞拍。”

    “原来如此，那我们是在哪一层？”

    “我们都是在最高的那层，陈先生。这是您的请柬，您现在可以去把您的东西交给主办方了。”

    “好。”

    陈九鼎接过请柬，然后朝着里面走去，他找了个没人的地方把自己的东西拿了出来。

    沉香倒还好说，但是，那个千年灵芝是真的大，长度基本上跟陈九鼎一样大，而且还是个椭圆形。

    陈九鼎把东西交给主办方后，主办方的人也都吓了一跳。

    好家伙，千年灵芝啊！原来就长这样。

    为了保证所有拍卖的东西真实可靠，主办方紧急测试了一下千年灵芝的年龄。

    确认无误后，陈九鼎这才回到燕展鹏他们那边。

    “走吧陈先生，已经可以入场了。”

    “好。”

    褚楚他们都已经认识了，所以他们对于陈九鼎这次带着褚楚来倒也不意外。

    陈九鼎他们来到会场中，也算是真正了解了这个会场有多大。

    好家伙，居然跟自己在落龙村盖的那个会场有一拼。

    这里起码可以同时容纳三千多人。

    一层的座位就是普通的单人沙发，只是能够稍微舒服一点，二层就不一样了，二层的座位都是真皮沙发，舒适层次立马提升一个档次。

    到了第三层，好家伙，陈九鼎直接被亮瞎了眼。

    这尼玛，三层居然可以边享受边参与拍卖会？

    这里都是那种大型的真皮沙发，非常柔软，累了还可以躺在上面……

    很快，拍卖会开始。

    这一次，为了让整个拍卖会燃起来，主办方居然一上来就决定先拍卖陈九鼎提供的沉香。

    不过好在刚开始只拍卖两公斤，剩下的三公斤留在后半场开始拍卖。

    陈九鼎看到这种安排后，为主办方怒点一波赞。

    因为，这样一来自己的沉香就可以卖出更好的价格。

    “亲爱的各位来宾，女士们，先生们，您们好，我是本次的拍卖负责人，相信上一次来参加过拍卖会的人知道，上一次我们就拍卖过沉香。

    我想上一次买回去的人一定是用了这种沉香，效果一定非常好吧！

    现在，我再来为大家说一遍这种绝品沉香的功效。

    如果你有精神疲劳，那么只需要点燃一丁点这种绝品沉香就可以解决。

    如果你有无法入睡的难题，只需要点燃一克这种沉香，你便能舒舒服服的睡一整晚，而且，这种功效可以持续至少一个周！

    如果你心烦气躁，只需要点燃一丁点绝品沉香，闻闻味道，你的心就立马变平静了，气也顺了，感觉自己的状态前所未有的好！

    总之，无论你有什么精神方面的困扰，只要你闻过这种沉香的味道后，通通都会消失不见。

    这一点可不是我吹，而是买回去的人亲自说的。

    好了，废话我们不多说，我们现在就开始拍卖第一个五百克。

    起拍价一克十五万！”

    陈九鼎听到这一次的起拍价是一克十五万后，他倒是愣了一下，因为，上一次的起拍价是一克八万，这相当于直接翻了一倍。

    看来，这绝品沉香的口碑是彻底被打了出去。

    “我的天，这什么东西？居然起拍价就要一克十五万？抢钱呢？”

    “就是，我看这主办方一定是疯了！”

    很多第一次来拍卖会的人，他们听到这个价格后，都议论了起来。

    “二十万！”

    就在他们议论的时候，有人打破了沉默。

    “嘶……”

    他们正在议论这个价格贵的离谱，却突然间听到有人张口就把这个价格给提高了五万一克。

    这人怕不是有什么大病？

    “二十五万！”

    “嘶……”

    “二十六万！”

    “嘶……”

    疯了，这些人一定是疯了，一克二十六万，五百克那可就是一亿三千万啊！

    我的天！

    这些人绝对是疯了！

    都说真正的好东西只有用过的人才知道。

    上一次，买到绝品沉香的人回去后一用，他们瞬间觉得自己买的太值了，如果下一次拍卖会还有这种绝品沉香，他们一定会再次购买的。

    钱对于他们这种层次的人来说，不过就是一个数字罢了，一个亿，不过就是几天的事情。

    享受对于他们来说才是王道啊！

    这种绝品沉香，那可要比什么仙女都要好。

    所以，这一次他们出手相当豪爽。

    “二十八万！”

    短短的三分钟，价格就从十五万上涨到了二十八万。

    这个价格已经远远超过上一次的拍卖价格。

    但是，这些人似乎并不想停下来。

    “二十九万！”

    “二十九万五千！”

    “三十万！”

    当有人喊到三十万一克的时候，众人似乎都清醒过来了，没有人再继续加价。

    “三十万一次，三十万两次，三十万三次，成交！”

    随着一锤定音的声音传来，第一个五百克的沉香以三十万一克的价格成交了。

    陈九鼎看到开场自己就赚了一亿五千万后，他别提有多高兴了。

    因为，这只是开始，接下来，他还有九个五百克的沉香。

    如果每个都能按照三十万一克的价格成交，那他直接就能赚十四亿两千五百万，因为还要扣除百分之五的佣金。

    接下来的三个五百克，除过一个五百克是以二十九万的价格成交的，后面的两个都是超过了三十万的价格。

    开门红！

    陈九鼎身边的褚楚看着这些人疯狂的一切，她都惊呆了。

    “我的天，这些有钱人简直壕无人性啊！”

    陈九鼎听了这话说：“等下要是碰到自己喜欢的东西，尽管说，我给你买下来。”

