    陈修的抗击打能力，不弱于肉山。

    他是内外兼修者，刚才之所以被肉山一拳打退十米，根本就是示之以柔。

    面对十几名化境宗师，就算是陈修也要小心翼翼。

    若直接展现所有的实力，恐怕会死的很快。

    轰轰轰！

    肉山刚刚倒下，药峥手中的火焰已经幻化成一条十米多长，粗如水缸一般的火龙！

    这条火龙在药峥的操纵下，直接朝着陈修扑去。

    这一记攻击，根本就是偷袭。

    肉山还未倒下的时候，药峥就已经出手了。

    所以，陈修根本来不及躲闪。

    轰轰轰！

    熊熊火焰直接将倒在地上的肉山吞噬，甚至连骨头都燃烧殆尽。

    然后，火焰烧在陈修身上。

    “我操纵的火焰，温度是正常火焰的三倍！这是老夫炼丹时才会用的真元之火，今天，便宜你了！”药峥大笑道。

    身后的四名长老，脸上也跟着露出了笑容。

    他们的任务，就是守护在谷主身边，以免被陈修和蝰蛇突破。

    修法真人实力虽强，但若被化境宗师近身之后，十步之内，杀他如杀鸡一般！

    因为，术法是需要吟唱咒语的。

    哪怕咒语再简洁，吟唱的再快，也不及化境宗师出手快。

    化境宗师十步之内杀他，也只是一瞬间的事情。

    药仙谷的长老们此行就是为了保护谷主，充当辅助者的存在！

    先锋，则是药仙谷重金请来的这六位化境宗师。

    这条火龙打出去后，直接就将陈修吞噬，除了周围一团红色的火焰之外，便什么也看不见了。

    “域主！”楚幼微再也忍不住，猛然冲去。

    “修儿！”铁不锋也是一声大吼，持着中间疾驰。

    然而，他们刚动，尹氏兄弟也动了。甚至速度比楚幼微和铁不锋更快。

    瞬间四人就厮杀在了一起。

    尹氏兄弟虽强，但楚幼微和铁不锋为了救陈修，二人都是只攻不守，招招都是奔着拼命的打法去的。

    这一下，反倒打的尹氏兄弟只能防守。根本无法抽身反击。

    毕竟，楚幼微和铁不锋隐隐就要突破内劲巅峰的境界，距离化境宗师只有半步之遥！

    “好一个术法真人，若不是之前见识过陆漫天的万道雷霆，或许真就被你重伤了。”

    这时，陈修的声音缓缓的响起。

    他用真气将身体包裹，在火焰最薄弱的地方，猛然砸出一拳。

    那团火龙虽强，但也只是一个术法，一个虚像。

    在陈修的全力一击之下，直接被打的烟消云散！

    “蓝教主，该你了！”药峥冷声说道；“你既然想要酬劳，就不应该一直当旁观者。”

    说完，药峥又开始吟唱第二个术法。

    蓝魅冷笑一声，手中忽然出现一把弯弯曲曲的银蛇剑。

    “药谷主，你可真不懂的怜香惜玉。不过……看到这么帅的小哥哥，我确实有点忍不住出手。”

    蓝魅的声音，带着致命的诱惑力，哪怕是要杀人，都听着会让被杀之人无比沉醉。

    “我越喜欢的东西，就要越折磨他。”蓝魅说着，声音里居然有一丝丝的惋惜。

    这个声音，刚开始的时候，还在药峥周围飘摇，可第二句的时候，人明显已经出现在陈修面前了。

    “陈宗师，小女子前来讨教。”蓝魅笑吟吟的说道，这时她手指间的绿武已经消失不见了，但银蛇剑的周围，却出现前许多绿雾。

    陈修轻眯着眼睛，只见蓝魅身上挂满了大大小小的精致锦囊。

    这些每一个都装饰的很好看，挂在腰间就好似一个精美的装饰品一般。

    她说话的时候，左手就一直在锦囊周围晃动着。

    “五毒教？我本以为这种东西只会出现在小说里面。”陈修冷笑道；“讨教就不必了，生死斗又何必说这些。”

    “呵呵呵，真是一个不解风情的男人。”蓝魅娇笑几声。

    她此刻的笑容，就好似恋爱中的女子在笑一样，没有半分杀机。

    但下一瞬间，蓝魅手中的银蛇剑已经朝着陈修的胸口刺去。招式之凌厉，手法之狠毒，完全不再肉山之下。

    陈修刚才虽与她说话，但眼睛却一直留意着蓝魅的双手，以及她脖子上的两只青蛇。

    所以，哪怕蓝魅是突然出手，也无法伤到陈修办法。

    二人瞬间就撕斗在了一起。

    刷刷刷！

    陈修手中的剑芒，将蓝魅释放出的毒物，不停的斩飞！

    剑气纵横，那些毒雾根本无法进陈修的身体半米之内。同样，蓝魅也无法跟进。

    这时，药峥又是大吼一声，“蓝教主，闪开了！”

    轰轰轰！

    这次药峥召唤的，已经不是一条火龙，而是一团如热气球大小的一团火焰。

    因为，刚才那团火龙根本困不住陈修。

    干脆，药峥直接就用了火球最原始的形态。

    这种圆球的攻击，和武道宗师的攻击一样，纯粹就是用力量去打对方的身体。

    火焰一出，蓝魅急忙躲闪。

    陈修却不能躲闪，因为身后就是铁不锋和楚幼微。

    虽然尹氏兄弟也在身后，但，陈修还是不能躲闪。

    不得不说，药峥真是老谋深算，他算准了陈修会拼死守护身后二人，所以才会呼唤蓝魅闪开，而不用担心这一击会落空！

    “哈哈哈，你虽斩杀了肉山，但势必会死在我们手里！”

    药峥脸色狰狞的狂笑道；“你要知道，修法真人的攻击可是比你们武道宗师的杀伤力要高许多！而术法中，除了雷电术之外，我的控火书杀伤力便是最高的！”

    “陈修，你认命吧！！”

    在药峥的狂笑中，火球再一次击中了陈修。

    轰隆隆！

    陈修直接用身体僵火焰撞的四分五裂，同时，他的身上也被烧的通红。

    裤子上还燃烧着火焰，头发与脸上都是被烧伤的痕迹。

    然而，陈修却没有发出半点呻吟，他撞破火球之后，身形猛然一闪，手中的刀芒再次划过一条血红色的弧线。

    “啊啊啊！”

    一声痛呼，是从聂杀口中传来的！

    聂杀怎么也没想到，陈修会突然对他出手……

    他更没有想到，陈修与蝰蛇二人，曾一起战斗过上百场死斗。

    二人之间的默契，已经到了无需用语言交流的地步。

    方才，蝰蛇故意不停的后腿，身体却隐隐朝着陈修所在的方向，慢慢移动着……

    等到火球爆炸的时候，那炽热的光芒正好烧的聂杀眼睛发酸发胀。

    大惊之下，聂杀将所有的注意力都放在了蝰蛇身上，生怕他会忽然翻盘。甚至，聂杀更是加快了攻势，只为让蝰蛇无法反击！

    却怎么也没有想到，陈修会出现在旁边。

    然后，一剑将其斩杀！至此，一刀斩杀宗师的顶级刺客，聂杀，当场陨落！

