    第一百四十五章书中自有颜如玉

    行军打仗之事，自然用不着黄阶斩妖使去操心，反正上面有人，具体怎么布置，下面人原地待命即可。

    众人散去后，院子里就只有吕先生、剑修阿飞、何长安与妖族少年阆肥四人了。

    阿飞闲不住，提了一把竹剑，东戳戳，西指指，平平无奇的脸膛上，始终保持一种奇怪的微笑，似乎想着什么好事。

    老读书人则抱着一颗紫皮葫芦，卷不离手，嘴里咂巴的有滋有味，笑称是以书下酒，最解惑。

    对于此说法，何长安半信半疑，不过，也从未当面表达过自己的疑惑，权当是自己信了。

    他本来想打拳的，但有剑修阿飞在场，估计在旁边横挑鼻子竖挑眼的，就算打拳也打不顺畅，所以，在屋子里翻看着那本‘剑气远’，慢慢的有些倦意，干脆倒头睡去。

    阆肥躲在厨房，除了两次尿憋的实在没办法，才偷偷溜出去上茅厕，根本就不敢露头。

    那位老读书人也就罢了，看起来就一普通人族老头儿，可那个耍剑的中年男子，一身杀气，压的他喘不过气来。

    他有一种感觉，那名剑修，只需看他一眼，他这个天狼遗脉就会死的透透的，连一缕魂魄都不会留下。

    ……

    何长安一觉睡到黄昏时分，觉得腹中饥饿，想邀请吕先生、剑修阿飞去外面吃饭，却发现二人早已弄来一桌饭菜，自己坐在那里大吃大喝，一片狼藉。

    二人都有些醉意，看见何长安醒来，赶紧让他过去，却是让他评评理，到底是读书好还是耍剑好。

    何长安正襟危坐，想了好一阵子，说道：“都好。”

    两位高人觉得无趣，挥挥手打发他自己去吃饭，竟是一致的嫌弃。

    何长安拱拱手，转身出门，在大散关城池里随意走动，不知不觉间，来到早间注意过的那家书肆。

    书肆主人，那名落魄读书人，在一张旧桌子后端然而坐，一手提笔，一手持卷，摇头晃脑，口中念念有词，却是在临写王右军的‘丧乱帖’。

    何长安进门，那书生也不理睬，自顾自的临帖，神情甚为唏嘘悲苦。

    何长安只好在两个简陋书架上，自行翻看。

    书肆中，多为儒家入门书，夹杂几本仙侠志怪、历代游客笔记，另外还有几本‘武功秘籍’。

    何长安随手拿起一本‘剑气入门’，翻看一看，却是一套江湖武人的练剑心得。

    书中创剑之人，自称练剑三十年，终得剑气真意，为天下苍生计，不惜将自己数十年的心血刊印出来，也算是为大唐武林添砖补瓦。

    何长安一页页翻看下去，觉得其中有一句‘人皆修仙去、谁提斩妖剑’，就很是喜欢，不由得感叹，无论这位武林前辈剑法如何，就是这一股子侠气，便可羞死一大波高人。

    人皆修仙去，谁提斩妖剑？

    何长安心中默默念着这句话，一时间竟有些失神。

    “怎么，这套剑法，可还入得法眼？”不知什么时候，那落魄书生站在何长安身后，竟未曾让他觉察。

    何长安心中暗惊，面上却丝毫不露痕迹，笑道：“剑法没看明白，但其中有一句话，写的却极好。”

    “人皆修仙去，谁提斩妖剑，这话说的真不错，我很喜欢。”

    那落魄书生哈哈大笑，走回书桌便，提了一支毛笔，继续凌空临写。

    这一次，却是王右军的‘黄庭经’，淡雅中和，不失灵动、娇娆。

    当然，何长安看不懂书法。

    他只是觉得书生的笔法有意思，很灵动，有如一柄小飞剑，在空中若隐若现，煞是好看。

    果然是江湖多异人。

    想不到在大散关这等边境之城，随便一间小书肆，竟藏龙卧虎，遇到如此高人。

    一篇黄庭经写下来，落魄书生意犹未尽，伸手去拿桌上的酒壶，却发现里面早已空空如也，不禁摇头苦笑：

    “不能以酒下书，实乃憾事也。”

    何长安取下腰间酒葫芦，默默递上前去。

    那落魄书生却没接，洒然笑道：“尽兴了，酒也不香了。”

    “不过，还是谢谢你。”

    言毕，那落魄书生竟躬身一礼，让何长安有些始料未及，赶紧还了一礼，口中连称不敢当。

    那落魄书生直起身来，仔细打量着何长安，从怀中取出一本泛黄古册，递给何长安：“托你送一本书给一个人，小生、先谢过了。”

    何长安客气的接过那本书，一看书名和封皮，脸色变得古怪起来。

    ‘竟然是、春闺秘事类的书……’

    那落魄书生哈哈大笑，指点着那本书，正色道：“可不要小看这种闲书，有人可喜欢的紧呢。”

    “这书……给谁？”何长安有些犹豫的问道。

    说实话，给别人带这样一本‘纯情之书’，一旦对方质疑，可算是百口莫辩了。

    “送给阿飞。”落魄书生嘿嘿笑着说道：“除了他，谁还喜欢这种书？”

    “可别小看这本书，这是我花了足足一百五十两银子，从一个老道手里骗来的。如果说要我估价，至少在这个数。”

    落魄书生伸出一手，慢慢张开五指，笑而不语。

    “五百两？”何长安吓了一跳，这小黄文，这么值钱啊？

    “五百两？五百两能买到的春闺之书，也就那些皇帝老儿翻看，”落魄书生嗤笑一声，笑道：“送给阿飞的书，低于五千两，那还算是书？”

    何长安瞅着落魄书生清秀异常的脸，觉得有点见鬼的感觉。

    大唐读书人他见多了，这么红口白牙、吹牛不打腹稿的……还有好几个。

    罢了，既然话不投机，回去就是了。

    何长安收起那本‘纯情之书’，拱拱手，便要作别回去。

    那书生似乎又想起什么，拉住他的胳膊，低声问道：“吕先生、身体可安康？”

    何长安点了点头，温言道：“吕先生很好。”

    “吃饭睡觉都香，喝酒下书，更香。”

    那落魄书生放开何长安的胳膊，略微有些失神，只是呆呆站在那里，口中念叨‘那就好、那就好’……

