    经过一个下午的发酵，事情已经愈演愈烈了，也完全超过了于松的预计。

    迪克所在的网站崩溃后，愤怒的网友还不解恨，连带着霍霍了其他几个大型网站。

    那些网站也是苦笑不得，自己这是招谁惹谁了，服务器就这样被人给整崩溃了？

    这都被人家打到家里来的，国外的网友自然是不服，他们决定干回去。

    此时，国家人口的优势体现了出来。

    国外网友刚喷一句，立马数十条回复把他淹没了。

    国外的网友找来三五个好友，国内的网友直接拉来了一个加强排。

    总之，这是一场完全一边倒的屠杀，国外的网友被杀的丢盔卸甲。

    好笑的是，到了这种地步，好多国外的网友还不知道是怎么回事，自己为什么就跟华夏的网民干了起来。

    不过纸终究是包不住火的，事情的真相很快就被揭晓了。

    国外网友一下就怒了，自己在这里跟华夏人吐了半天的口水，结果自己的错的？

    愤怒的国内和国外网友，联手把迪克所在的网站再整崩溃了一次。

    杰伊看着再度陷入奔溃的服务器，打了个电话给自己的老板。

    电话里讲的东西也很简单，要不就把网站关了，要不就把迪克的数据从网站删除。

    老板毫不犹豫的选择了后面的办法，死道友不死贫道嘛！

    一腔怒火还未得到释放的网友，全部回归贴吧，商量着还有什么办法，能制裁这个该死的迪克。

    芩素看着网友们的行动，心里十分的激动，原来网络上还能这样快意恩仇。

    “老娘今天也当一回愤怒的网友！”芩素正好闲着没事，加入了这场战斗。

    迪克看着自己崩溃的页面，还不知道这到底是怎么回事。

    就在迪克一筹莫展的时候，他的电话响了起来。

    迪克收拾一下自己的心情，笑着说：“亲爱的马修，找我有什么好事啊？”

    马修，宝码的高层之一，跟迪克是从小长大的朋友，这也是为什么迪克会这么嚣张。

    马修语气不好的说：“找你有什么好事？你先告诉我，你今天惹了什么事情？”

    迪克也没当回事，“我能惹什么事情？今天我一天都在拍摄广告片啊，对了，你要说说你们签约的歌手，下午竟然不来拍摄现场！”

    这是迪克惯用的手法，先把责任从自己身上推开，再找一个替罪羊。

    要是在平时，马修也就是不痛不痒的说迪克两句，然后就挂电话。

    可是今天不是平时，迪克还不知道发生了什么。

    马修强忍怒气说：“网上的那个视频，到底是怎么回事？”

    迪克以为马修在说自己的那个视频，“我也不知道啊，网站突然就崩溃了，应该是被人家攻击了。”

    马修听了想吐血，这都是什么猪队友啊！事情到了这个地步，他竟然还不知道发生了什么！

    “你给我老老实实的待在酒店，那里都不能去，等我通知。”马修下令道。

    迪克还没意识到事情的严重性，开玩笑的说：“酒店可困不住我...”

    “闭嘴，蠢货！”马修彻底爆发了，“你知不知道你做了些什么？现在是公司进驻华夏市场最关键的时候，这事要是黄了，有你好受的！”

    马修吼完这几句话，直接把电话给挂了，根本就没给迪克反应的时间。

    到了这个地步，迪克也意识到事情的严重性了，可是具体什么事情，马修也没给迪克讲。

    无奈的迪克，只好拨通了施润博的电话，希望可以在他那找到答案。

    于松看着网上愤怒的网友，心里稍微放心了，民心在自己这边，就没有什么好害怕的。

    谢涛走进办公室，“BOSS，今天贴吧的数据突破新高，在线用户快突破一千万了！”

    于松对此并不惊讶，国家尊严这种话题，要不是现在网络没有普及，绝对不可能只有一千万。

    “继续关注，一定不能让服务器超载！”于松吩咐道。

    谢涛点点头，“BOSS，我已经把农场的一部分服务器转移过来了，就算网友的数量再翻一倍，也是绰绰有余了。”

    于松让谢涛出去忙，自己心里却在盘算，宝码那边会有什么样的反应。

    宝码那边确实有反应，可没有于松想象中的那么大。

    作为全球前五百强企业，经历了那么多的风风雨雨，就算遇到什么突发状况，宝码也能安全度过。

    马修收拾了一下心情，走进了会议室，宝码的高层基本都到齐了。

    一上来，最先发难的是彼得，他作为这次和李赐签约的代表，痛斥了迪克的做法。

    宝码的高层都知道，彼得和马修有私怨，一上来就攻击倒也没有什么奇怪。

    不过马修也不是吃素的，当场就跟彼得吵了起来，搞的会议室跟菜市场一样。

    最后还是总裁出面，让两个人不要再吵了。

    两个人消停了，剩下的人开始发表自己的看法。

    听着听着，彼得的脸色有点难看了，因为大部分的人都不认为这是什么大事，解决了就好。

    马修得意的说：“各位同事，我也是这么认为的。不像有些人，总喜欢把事情夸大。”

    彼得看总裁都有这种意向，知道自己再讲什么都没有了。

    结果自然是如彼得预料的那样，总裁还是同意了马修的做法。

    不必理会网上的言论，继续拍摄计划，如果李赐那边还不同意，那就直接告他违约。

    彼得看着得意的马修，心里不是滋味，跟总裁打了一声招呼，直接离开了。

    事是马修的人做的，擦屁股的却是自己，彼得心里别提有多憋屈了。

    彼得决定自己亲自去一趟，希望能把这件事情完美的解决掉。

    上飞机之前，彼得给李赐打了个电话，传达了一下宝码总部的意见。

    李赐实在想不明白，事情为什么会朝最糟糕的方向发展。

    现在这种情况，李赐也不敢擅作主张了，他赶紧把这件事情告诉了于松。

    听完后，于松心里微微一叹，没想到这辈子竟然跟宝码杠上了。

    不过，宝码以为自己可以随他们揉捏，却不知道自己也有反击手段。

    于松对李赐说：“你们今天连夜坐飞机赶回来！”

    李赐愣了一下，“现在就回去？”

    于松说：“没错，现在留在那里已经没有任何意义了。”

    李赐懂了，“好。”

    芩素还在网上战斗，李赐把她从电脑上拉起来。，她嘴里还在说：“等我发完这个贴子！”

    经过了半天的宣泄，网友们的怒气基本都消散了。

    正准备退场的他们，突然发现贴吧置顶的帖子又多了一个。

    好奇的网友点进去，顿时就炸了。

    宝马拒绝道歉！

    一时激起千层浪，这个消息再度让网友们的怒气槽满溢了！

    就在这个消息发布不久后，第三个置顶帖子来了，这次是关于施润博的录音。

    这个录音里的男人，明显就是一个华夏人！

    一个华夏人，竟然帮着外国人说话，这是汉奸啊！

    愤怒的网友没有了睡意，他们决定继续战斗下去！

    施润博听着宝码总部的电话，心里十分的惬意。

    李赐这小子是吧？很拽是吧？还敢得罪自己是吧？这次往你吃不了兜着走！

    施润博很想知道，明天自己见到李赐的时候，他会是什么表情？

    想到这里，施润博心里一阵暗爽，你是明星有如何？还不是要老老实实的听我的话。

    正想着呢，施润博的电话响了起来，是一个陌生号码。

    作为一个服务行业，施润博自然是不敢挂掉这个电话，万一是一个客户呢？

    电话刚一接通，就传来了一阵污言秽语，骂的施润博是当场愣在原地，都不知道怎么反击。

    等到施润博正想反击的时候，电话已经挂了，施润博一个人在风中凌乱。

    一分钟不到，电话又响了起来，又是一个陌生号码。

    施润博深吸一口，说不定这是也个潜在的客户，自己一定要心平气和的。

    结果，自然还是一阵污言秽语。

    让施润博无法释怀的是，他一直听着别人在骂自己，自己却不能反驳一句。

    太快了，施润博脑海里还在想着反击骂人的话，人家已经骂完一轮，附带中场休息。

    施润博继续在风中凌乱。

    下一刻，电话声音一响起，施润博直接接通，口若悬河的把刚才没有骂出去的话，全部宣泄在这通电话当中。

    施润博长吁一口气，太特么舒服了！

    噫，这个号码怎么有备注的？

    迪克一脸懵逼的听着电话里的骂声，老施这是怎么了？干嘛无缘无语的骂自己？

    施润博老脸一红，赶紧道歉，“迪克，我这不是针对你，是刚才有很多陌生人打电话骂我。”

    迪克有求于施润博，自然也不敢乱脾气，只好忍气吞声，“没事，我就是想问一下，宝码总部那边有什么消息吗？”

    施润博笑着说：“迪克你放心，宝码总部是站在你这边的，不用为明天的事情担心。”

    马修看着彼得吃瘪，心里十分舒畅，一时忘记告诉迪克这个消息了。

    迪克听完心里大定，看样子马修这是在吓唬自己啊！

    “老施，我现在很想看一下，明天那个李赐是什么表情！”迪克哈哈大笑。

    施润博也附和道：“我也很想看看，要不明天结伴去看一下？”

    “好的，没问题。”

