
　　蓝小布刚刚猜到锁住轮回圣人的家伙来历，又是四道道则锁链锁向了他，强悍的道则力量卷来，蓝小布立即施展遁术。

　　尽管是三转圣人，但蓝小布非常相信自己的遁术，他领悟的空间镜像瞬移，完全是念头一动的事情。

　　就算是这样，蓝小布依然是慢了一步，随着第一道道则锁链锁住他的腰部时，另外三道道则链锁迅速锁住了他的两条腿和一条胳膊。

　　远处看见这一幕的轮回圣人心里一沉，蓝小布也被锁住，那今天他和蓝小布都只能陨落在这里。

　　能在如此短的时间内锁住蓝小布的，这绝对是一个永生圣人。

　　难道又要等待一个轮回？轮回圣人心里哀叹不已，他和蓝小布不同，他以轮回证道，就算是被杀了，他依然是可以保留记忆去轮回。蓝小布修炼的是什么大道，他不清楚。不过只要不是轮回大道，或者是没有证过轮回大道，，蓝小布算是栽在了这个地方。

　　在被大道道则链锁锁住的同时，蓝小布没有半分犹豫旳施展出来了大切割术。他有一种预感，在这种可怕的大道链锁束缚之下，如果他慢了半息，他就永远也不用施展大切割术了。

　　大道链锁，除了大切割术可以斩断之外，蓝小布现在还没有别的办法来挣脱。长生戟再强，在大道道则链锁面前，毫无用处。

　　一道撕裂宇宙中一切的切割道则随着蓝小布的手印落下，哪怕相距甚远的轮回圣人也下意识的颤抖了一下。这种开天神通，只是那道韵气息就让他有一种脊背发凉的感觉。

　　随即轮回圣人震惊的看着虚空之中，可以说，在浩瀚的大荒神界，要找一个见识比他还要强的人还真不容易。就算是他，也没有近距离的看见过这种大切割术的施展手段。

　　因为蓝小布对大切割术的掌控，大切割术只是束缚在一定的范围内，这也让他清晰的看见了虚空之中一切在大切割术之下被切开，他看见了空间被切开，空间中的规则被切开，组成规则的无数法则被切开，构建成法则的一切属性被切开，属性中的一切极微被切开……

　　这一刻他甚至忘记了自己还被大道道则锁住，他对轮回大道有了一种全新的感悟，这是以前从来都没有感悟过的。

　　咔咔咔！大切割术轻松将身上的一切道则束缚切断，蓝小布退后的同时，再次一道大切割术落下，这次是帮助轮回圣人切断身上的大道道则锁链。

　　他切断了轮回圣人身上的一切束缚后，看见轮回圣人还有些愣神，随即道念一卷，轮回圣人就摔落在了他的身边。

　　“吁！”蓝小布长吁了一口气，同时挥洒出一道道虚空阵纹，将所在空间保护起来。

　　他也很是满意自己的表现，大切割术他用的比较少，但随着他的修为提升，他对大切割术神通的理解早已跨越了无数个层次。特别是他以浩瀚宇宙中的规则证道三转圣人后，对大切割术的掌控更是到了一个前所未有的层次。

　　大切割术神通，这可是能撕裂浩瀚宇宙的顶级开天神通。可蓝小布用大切割术切断了道则束缚，就好像庖丁解牛一般，毫无痕迹。不要说影响到大荒神界，甚至对望霜漠海外面都没有半点影响。可以说在他施展大切割术的这一方空间之外，也没有人能感受到。

　　轮回圣人依然是没有醒过来，而是周身气息暴涨，轮回大道道韵越来越清晰，很显然是要跨入五转圣人之列了。

　　蓝小布随手丢出几条极品神灵脉给轮回圣人，蓝楼双手卷起浩瀚无边的狂暴神元。

　　望霜漠海是大荒神界的一处地方，而他是大荒神界的道君，换句话说，在他的地盘疗伤，居然对他动手，这个时候他如果就这样算了，他也不是蓝小布了。

　　随着蓝小布卷起的狂暴道韵，这一方天地都被一种恐怖的毁灭气息锁住。可这并不是结束，在这恐怖的气息之中，还有一种让一切生命都陨落的神通气息。

　　蓝小布是真的怒了，他在施展了大切割神通后，同时施展了大毁灭术和大殒命术。

　　别人施展大毁灭术和大殒命术，也许是为了毁灭一个星球，毁灭一方界域，蓝小布仅仅是为了毁灭这一方空间，然后将这一方空间中存在的一切生命都干掉。

　　当然，蓝小布也清楚，这一方空间存在的生命也许只有一个，那就是躲在这里疗伤的那个永生圣人。

　　毁灭的气息被携裹在这一方空间，完全没有外溢一丝一毫。在这毁灭气息中，还充彻着极致的死亡道则，这是大殒命术带来的死亡气息。

　　轰轰轰！这一方空间被撕裂，然后再撕裂……

　　一道灰色的影子从空间中溢出，蓝小布不等这影子冒头，长生戟卷起漫天的杀势就轰了过去。

　　蓝小布就不相信一個永生圣人再强，但在他的地盘，还重伤的情况下，他还怕了。之前被这家伙用道则链锁束缚住，那是没有注意，如果在注意了，还会被暗算，那他就活该。

　　那灰色的影子卷起一篷灰芒轰向蓝小布，蓝小布长生界的七音杀神通还没有彻底激发，就被那一篷灰芒轰个正着，狂暴的道韵规则炸开，和这毁灭术形成的神通道韵卷在一起，这一方天地几乎被轰成了虚无。

　　虚空被撕裂开来，那一道影子却瞬间冲了出去，消失的无影无踪。

　　蓝小布擦了擦嘴角溢出的血迹，心里暗自震撼，好厉害，是真的好厉害。

　　他的大毁灭术和大殒命术同时暗算下，居然没有能干掉对方，不仅如此，对方随手一击，还让他受了一些轻伤。好在这个家伙也忌惮他，所以逃了。应该是忌惮他是大荒神界的道君，就算杀掉他蓝小布，也会付出极大的代价。

　　蓝小布随手一挥，大毁灭术和大殒命术卷起的浩瀚道韵瞬间消失不见。尽管望霜漠海还和之前一样，不过蓝小布清楚，这里被轰掉了一方空间。

　　天地规则瞬间将这一方空间消失的规则修复起来，很快这里就好像没有发生过任何事情一般。

　　蓝小布却是抬手一抓，一个阵盘出现在他的手中。在他的大毁灭术下还保留下来的东西，绝对是宝物。

　　阵盘入手，上面的气息不会比他的气运阵盘差，玄奥的空间规则气息传来，蓝小布大喜。随即他就明白了这是什么阵盘，这是先天宝物，空间阵盘。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才那个家伙应该是在借助空间阵盘疗伤或者是做别的事情，没想到自己突然施展了大毁灭术和大切割术，为了逃命，这家伙居然连空间阵盘都没有来得及拿走。

　　。总算是收了一点利息回来，蓝小布看着那强者逃走的空间方位，他心里清楚，这家伙想要再回来，除非修为恢复然后硬攻。否则的话，大荒神界天道自然形成的界域大阵，根本就打不开。

　　蓝小布随手将空间阵盘丢进了宇宙维模之中，这个阵盘必定有那个永生圣人身上的印记，将来他还会和对方对上。这种强者，在这里吃了一个大亏不说还丢掉了空间阵盘，肯定不会轻易罢休。看样子，他必须尽快证道更高层次的圣人。否则等对方修为彻底恢复，怕是连大荒神界都不能保住。

　　转头看去，轮回圣人身上的气息越来越浩瀚庞大，蓝小布索性在一边等候。

　　随着轮回圣人的气息越来越强悍，蓝小布感觉出来了，这家伙似乎感悟到了宇宙中极微元素的轮回规则存在，然后证道五转圣人。

　　转眼半月时间过去，轮回圣人身上的气息稳定下来，一道道清晰的道则在他身周环绕。这让蓝小布眼睛一亮，他感受到这是清晰无比的轮回道则，这一刻他几乎百分之百的可以肯定，只要他选择去轮回，只要百年他将证道四转轮回圣人。

　　。百年时间，对他这个三转圣人而言，只是呼吸之间而已。

　　“哈哈哈……”轮回圣人一声大笑，他没有想到自己居然在蓝小布的大切割神通之中感悟到了极微的轮回道则，让他一举跨入了五转圣人之列。

　　“多谢了，蓝道友，你的大切割术让我跨入了五转圣人。”轮回圣人笑完，对蓝小布躬身一礼，他是真的感谢蓝小布。如果不是蓝小布，他不要说感悟极微的轮回道则跨入五转圣人，恐怕现在已经被人斩杀了。

　　。此刻他心里更是相信蓝小布的前途很不一般，虽然他没有看清楚蓝小布后面的动手，可他却很清楚蓝小布施展大毁灭术和大殒命术赶走了那个永生圣人。

　　“那是道友即将跨入五转，就算是没有看见我施展的大切割术，跨入五转圣人也仅仅是时间问题而已。”蓝小布谦虚的说了一句后，转而问道，“轮回道友，你可知道，躲在这里疗伤的家伙到底是谁？或者说是哪一尊远古圣人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八九九章 对战永生圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 