    宋绾绾睁开眼，看着窗外蒙蒙亮，然后没有什么睡意，直接起了床，裹着睡袍推门出了阳台，一投凉意直接扑到她的脸上，让她忍不住的拢了拢睡袍的领子，走到栏杆的位置，往下看了一眼，看到了站在院子里面陆霆聿。

    陆霆聿还是昨天晚上那一身衣服，宋绾绾想他大概是一晚上没有睡吧。

    不过白衣黑裤身形挺拔伟岸，是真的很好看，就算这个角度看过去只看到他的背影和后脑，也足够吸引住人了，这种可以说是背影杀了。

    陆霆聿一手插在口袋里面，一手端着杯水，不知道是对着天空看，还是对着树顶在看很出神认真的样子。

    不过宋绾绾还是看出来了他的背影上有一丝疲惫的神情。

    一晚上没睡，不累才怪。

    一股冷风吹来，宋绾绾直接没忍住打了一个大大的喷嚏。

    “啊～啾……”

    宋绾绾想要捂嘴的时候，明显的来不及了，陆霆聿转身抬头看向她这里，看到了裹着睡袍趴在阳台栏杆上面的宋绾绾，眉头一头。

    “宋绾绾，偷看很有意思？”陆霆聿直接打趣起来。

    什么叫偷看呀，分明她就是光明正大看的。

    “我可没有偷看，是你要站在我阳台前面的。”宋绾绾很是任性的说着，说完她就后悔了，她这可是在和陆聿说话，刚刚用的是什么语气呀。

    “宋绾绾，长本事了？”陆霆聿微微的眯了一下眸子。

    宋绾绾才发现，陆霆聿这样子仰视的一个角度是真的很好看，忍不住的盯着他的脸看得出神了。

    “你一晚上没睡？”宋绾绾赶紧的收回神情崩着张脸问他。

    “这不是你该关心的事情。”陆

    霆聿冷冷的扫了她一眼，转身进屋去了。

    哼，傲娇！

    宋绾绾只想送他这两个字。

    吹了一会冷风，脑子被吹得无比清醒，宋绾绾直接梳洗之后换好衣服下楼。

    客厅里面没有陆霆聿的身影，只有忙的秦管家和佣人。

    “秦叔，早安。”

    “宋小姐，早安，这么早就起来了，早餐在准备着，一会才好。”

    “没关系的，那个，陆先生呢？我明明看他进来了。”宋绾绾纯属好奇的问。

    “二少爷回书房休息去了，宋小姐有事要找二少吗？”秦管家看着她问。

    “没有，就是问一下，他昨天晚上一夜没睡，这么能熬的吗？”宋绾绾对陆霆聿的了解还是少之又少的，感觉离这个男人很远的距离一样。

    “嗯，一夜没睡，这是二少爷的常态，他一旦工作起来是很专注的，以后宋小姐要多多关心一下二少爷才是。”秦管家提醒着宋绾绾。

    “我是想关心一下他啊，可他也得要给我这个机会才行吧，他都不给我这个机会，我要怎么去关心。”宋绾绾垂着眸子在那里嘟嚷着，要知道陆霆聿这个男人完全就是把她拒之在千里之外的，一点也不需要她的关心和亲近的。

    这样子的情况之下，她要怎么关心他呀，越关心他，越会被他讨厌。

    “宋小姐，你说什么？”秦叔一时晃神，没有太听清楚宋绾绾的话。

    宋绾绾立马尴尬的笑着摇了摇头。“秦叔，我没有说什么。”

    宋绾绾起来的太早，吃过早餐之后又回房间躺着休息，然后等来了祁慕安的电话。

    “小安，你还好吗？”宋绾绾想到祁慕安脸上也是被抓了几道痕，很担心。

    “我没有什么事情，昨天晚上被我大哥强行带到医院上了药，现在被强行软禁在家里面养伤，说什么要等我脸上的伤彻底好了才能解禁，我靠，这彻底好了，得要多久呀，我大哥简直就是魔鬼！”祁慕安在那里哀号着。

    宋绾绾完全可以理解祁慕安的心情，一个各种外向活泼的女孩子，突然这么强行被软禁起来，肯定十分的郁闷的。

    “小安，你不要这样子说，祁总也是为了你好啊，等你脸上的伤好了，又可以漂漂亮亮的出来玩了，总比现在顶着一脸伤出来让人笑话的好吧。”宋绾绾劝说着她。

    “嗯，听你这么一说，好像也是有那么一点道理哈，比我哥说的话中听多了，你的脸怎么样了，这是旧伤未好，又添新伤，肯定很难受吧，对了你老公昨天晚上来接你了，会不会很生气，是想把你撕了，还是要把那两人打你的贱女人撕？”祁慕安满嘴的兴奋。

    “小安，你能不能别这么血腥暴力呀，我……我老公他不是这样子的人。”宋绾绾其实知道，真正的陆霆聿可比传言中血腥暴力一百倍去了。

    “啧啧，隔着手机我都闻到了一股恋爱的酸臭味，你老公就是这么好的吧，昨天晚看到你那样肯定是心疼死了，晚上有没有……嗯嗯啊～”祁慕安真的是经正不过五秒钟的。

    “嗯什么嗯，我们什么也没有，他带我去了一趟医院上药，现在还生我气呢。”宋绾绾想到陆霆聿那阴黑的脸就有些不安。

    “生你气还不好哄呀，亲亲抱抱再举高高，这些不行的话，直接拖到床上狂扑一顿，我不相信他不投降。”祁慕安给宋绾绾出着馊主意。

    宋绾绾听得一头的黑线。“祁慕安，你好像对这种事情十分有经验的样子，你再这么不正经下去，我不跟你说话了。”

    “好好好，我怕你了，都结婚了还这么矜持单纯的，不过昨天晚上我没有看到你老公的尊容，真的是太可惜了，什么时候再安排一次我们见面呀。”祁慕安纯属就是好奇。

    “这个以后再说吧。”宋绾绾哪里敢带她见陆霆聿，肯定会被吓死的。

    “行了，我知道你小心眼，不肯让我看你老公，怕你老公会被我的美貌吸引住了吧。”祁慕安这个丫头真的是可以随便乱扯话的。

    宋绾绾被她说的哭笑不得的。

    “对呀，我就是害怕这个，谁让你长得比我漂亮呢？所以我不可能让我老公见你的。”宋绾绾反倒是顺了她的话说着。

    祁慕安的心情彻底的被宋绾绾治愈好了。“绾绾，你真的是我的开心果，我被我哥软禁的这段时间，我无聊就给你打电话聊天好不好呀。”

    “当然没有问题，不过你不用上学了吗？”宋绾绾猜祁慕安应该是在上学。

    “唔，我因为打架休学中。”祁慕安一点也没有不好意思的。

