    此次前来这里，就是为了扫清那些因果纠缠。

    虽然因果对他来说，可以随意斩断，但如果不处理掉根源，这些因果线也会再次纠缠上，麻烦也会不断的找上来。

    斩不断、理还乱。

    楚大老板来到这个世界，可是有着自己的规划，可不是来陪这些人打打杀杀的。

    什么铁山、什么岩须、什么阴翳青年、什么跳蚤帮，在他眼中，都只是一个蝼蚁而已。

    如果不是身处于天空之城，又才来到这个世界不久，需要低调，以他以前的暴脾气，早就撒丫子干了，哪里会这么遮遮掩掩的。

    楚河自认从来都不是一个好脾气的人，一旦发起疯来，他自己都怕。

    只是如今修为高了，心境也不一样了，这些蝼蚁，还没有让他动怒的资格。

    “宿主，你打算去跳蚤帮的总部吗？”

    已成废墟的院落内，主神的声音淡淡的回响在他的心中。

    “恩。”

    “不要大意。”

    主神道：“虽然你现在的实力不错，但跳蚤帮也有正统的大罗金仙，而且，总部必然布置有各种阵法、陷阱！”

    “这方世界……多元交汇，无比发达，许多手段目前尚未知晓之下，谨慎一些是必须的。”

    “好了好了，我知道了。”

    楚大老板无奈的笑了笑，主神这家伙，怎么变得婆婆妈妈的。

    想着，他眉头突然一挑，道：“难道……你推演出了什么吗？”

    “没有。”

    主神道：“正因为什么都没有推演出来，才显得不正常。”

    “这样吗？”

    闻言之下，楚河的神色也认真起来，“我会注意的。”

    说着，他看了看已经成为废墟的这一片院落，眼瞳微微闪烁。整个院落内都被他的力量笼罩着，隔绝了一切。

    即使是因果、命运等等手段，也无法穿透这种隔绝。

    所以，有什么命牌、灵魂之灯等等的玩意，此刻也无法发现，这里已经发生的事情。

    本来打算处理掉这里后，就直接走的，现在既然决定再去搞一搞事情，那么，就要拖延一会了。

    想着，楚大老板一挥手，一股金色的雄浑神力弥漫，化为一方无形的天罩，直接盖下。

    “不错，大概可以持续一夜。”

    一夜之后，这个神力屏障就会散去，到时候这里发生的事情，想来也会被人发现，只是……那时候已经无所谓了。

    轻笑一声，楚大老板瞅了瞅方向，身体一闪，直接消失不见。

    ……

    跳蚤帮，作为天空之城内的地下势力，屹立此地的时间并不长，仅仅只有两三百年的时间，但却已经成为了这一片范围内的地头蛇。

    能够做到这一步，其中处事的手段，自然也高明。

    当然了，还有实力。

    整个跳蚤帮，一共有三位大罗金仙级的强者，其中，一位是帮主，走的是正统的大罗金仙之道，剩下两个，是副帮主，不过似乎并不是正统的大罗金仙，而是其他的路子，实力和手段，无疑就差了很多。

    再其下，就是各个神魔境圆满的护法。

    护法的位置，只有十三个，是跳蚤帮真正的高层人物，每一个护法，都是神魔境圆满，或者是神魔境圆满中的顶尖存在。

    比如那铁山大人，就是其中之一。

    跳蚤帮其下的产业并不少，各种地下赌场、酒楼、青楼、店铺，形成密密麻麻的网络，甚至，暗地里，还有各种走私珍惜灵材的业务，杀人业务，贩卖情报业务等等。

    那‘老尧店铺’就是贩卖情报的据点之一。

    ……

    此刻，跳蚤帮的总部，一间占地十多亩的巨大庭院中央，一栋金碧辉煌的大殿内，几位高层正在议事。

    “帮主，最近一段时间来，来到天空之城的人流激增，各大产业的收入也提升了不少，十四家酒楼一天的入账了近五万灵晶，扣去成本外，大约有两万来余的赚头，比起几个月之前，提升了近三成。

    除了酒楼外，赌场方面提升最大……”

    大殿下方的一张雕虬木椅上，一个冷面男站起身来，一丝不苟的汇报着一堆堆的数据。

    而最上方的位置，端坐着一个黑发独角，眉宇之间有着一道金色神纹的中年男子，这是‘黑角无翼族’的象征。

    这个种族，传说，在远古时期，各个背生金翼，得天独厚，天资纵横，在当时被称为‘天神族’。

    但后来，神帝崛起，欲统一中元大世界，‘天神族’自然不愿，加入了诸多种族的反抗阵营。

    最终，反抗失败。

    那些反抗的种族，被神帝下了莫名的大诅咒，血脉的力量被剥离八九成。

    ‘天神族’，也从当初的背声金翼，天资无双，变成了只有眉心圣纹和独角存在，最显眼的一双金翼特征，因为血脉根源被剥离，彻底的消失。

    至此，除了他们自己还称呼自己为‘天神族’外，中元大世界普遍称其为‘黑角无翼族’。

    这既是一段典故，也是一种暗暗的讽刺。

    这个黑角无翼族的中年，就是跳蚤帮的帮主‘林格’，一位，堂堂正正的大罗金仙。

    除此之外，他的下方两侧，还坐在两位副帮主。

    一个叫‘杵戈’，半龙人，身材壮硕，浑身漆黑鳞甲，走的是炼体之流的道路，硬生生的凭借肉身突破七级，战力堪比大罗，但手段和境界差了很多。

    另一个叫‘容针’，身材匀称，样貌俊美，宛如谪仙临尘一般，走的是法则之道，和法则主神类似，不过，并不是和法则合一，而是，融入法则，调动天地法则之力的路子。

    毕竟，中元大世界是高等大千世界，想和法则合一，可没有那么简单，只能融入其中，调动更多法则的本源力量罢了。

    这三位就是跳蚤帮真正的顶梁柱。

    再下方就是几位护法了，不过，今天来到这里的护法并不多，仅仅只有三位而已，其他的，都在各自的分部中坐镇着。

    整个总部这里的大殿，也就这六个人。

    冷面男护法汇报完毕之后，那林格沉吟了一会，对着他点点头，然后轻声道：“最近的人流越来越多的了吗？”

    “是的！”

    冷面男点点头，“而且，天外之人尤其之多，最近几个月，比起往常多了十数倍，而且，大多实力匪浅。”

    