    大中午的，阳光很暖，王逸很困，玩游戏玩累了就想躺在沙发上面眯一会儿。

    可是睡又睡不着，就拿着手机登入逸游平台，审阅一下那些游戏的开发进度，或者是看看有没有谁又搞出了个让人耳目一新的脑洞。

    结果一进去，发现他的后台直接炸了，一堆人给他发信息和留言。

    什么正道的光、X家军前来报到、笑摸王总狗头之类的骚话数不胜数。

    “咦？什么情况？”

    王逸的精神都亢奋了一些。

    这个社区除了一些专注游戏制作的人之外，平时也没几个会在上面交流，显得有些冷清。毕竟逸游平台目前还没推出一个完整版的游戏，还没吸引到玩家进来灌水分享。现在突然冒出这么一大堆刚注册的新账号，显然是不正常的。

    王逸想起了不久之前叶为民说要为逸游平台搞宣传的事情，心里面不由得犯嘀咕。

    难道是叶为民搞的？

    叫手下人注册新号来搞活跃度？

    玩尬的？

    王逸有些不开心，你个搞研发的，宣传关你啥事儿啊？

    当下，王逸直接打电话给叶为民。

    叶为民此时也正在关注着论坛上用户数量的剧烈变化。

    今天早上，他登录论坛后台就已经发现了，从昨天晚上开始，注册用户数量疯狂增长，简直可以说是爆炸。

    当时他心里面就有了想法，一定是王总的宣传策略奏效了！

    虽然不知道王总是怎么宣传的，但是这不重要，论坛用户数量是实打实地暴增了！

    现在接到王逸的电话，叶为民还以为王逸是来验收宣传成果的，当下没等王逸开口，便兴奋地说：“王总，你的宣传策略也太强了吧，论坛今天一上午就增加了五万活跃的新用户，数据还在持续增长中，加上昨天晚上的，二十四小时内就增加了三十多万活跃新用户！”

    “……”

    王逸到嘴边的话直接就问不下去了。

    宣传策略？

    什么宣传策略？

    我宣传了什么了我？

    不是逸游平台干的？

    “行了没事了，你忙你的去吧。”

    王逸挂断电话，登录了逸游游戏平台，开始查看起了那些人发过来的私信，这才明白过来，到底发生了什么事。

    原来，小番茄开直播之后，他的粉丝发现了都很激动，把鹅厂取消黎明计划的原因，归结于小番茄不屈不挠地跟鹅厂对着干。那些被鹅厂的黎明计划给骗了的UP，也纷纷跑过来查房打赏，感谢小番茄。小番茄也没隐瞒，就把王逸支持他的事情说了出去。这一下子，不仅仅是小番茄的粉丝，当晚开直播的所有的UP的粉丝，都知道了这个事情，在小番茄的号召之下，纷纷跑到逸游平台来注册账户，感谢王逸。

    知晓了事情的来龙去脉之后，王逸也是哭笑不得，直呼好家伙。

    这两件事特么的根本不挨着好吧。

    起初，王逸是因为玩游戏没办法过关，跑去搜索攻略，接触到的小番茄。

    然后，小番茄的视频被下了，王逸跑去问原因，才知道了黎明计划。

    接下来，王逸因为需要小番茄的攻略，并且他也很不爽鹅厂的这个行为，才鼓励小番茄去刚鹅厂。

    即便是到了最后，鹅厂下架黎明计划，到底跟小番茄的视频有没有直接联系，都还没有定论呢。

    至于叶为民过来要王逸宣传逸游游戏平台，那根本就是另外一码事了。

    这都能联系起来，王逸只能说，这些全部都是巧合啊。

    在B站，有一个叫做“暴富研究院”的UP，专门做一些跟财经相关的视频，因为做视频速度太慢，被誉为除了热度之外什么都能蹭，往往等到他做某一个事件的相关视频的时候，事情已经过去十天半个月，都快被人给遗忘了。

    但是这一回，暴富研究院可谓是起了个大早。

    原因是，他们正在做一个营销案例的视频，还是基于几个月前的一个事情，结果快做完了，发现了王逸这个营销案例，赶紧在结尾加了进去，总算是吃了一回热乎的。

    “最后我们来说说昨天刚刚发生的事情，王氏集团的王总怎么样出奇制胜，帮自己的产品做神奇营销。”

    “就好比这次针对鹅厂的黎明计划，一开始所有人都以为王总是冲着鹅厂去的，毕竟双方此前就因为仙迹娱乐而交恶过，基于让对手不爽我就爽的商业逻辑，王总通过帮视频UP主们打官司恶心一下鹅厂很正常。”

    “然而我们只在第二层，王总却是在大气层。”

    “通过打击鹅厂的黎明计划，王总很好的收割到了一大波的路人缘，而这些人本身也和游戏玩家的群体高度重合，完全可以将他们导流到逸游平台。”

    “一切看似巧合的事情，实际上却是筹谋已久的布局，遇到王总这种对手，我只能说，鹅厂活该倒霉。”

    视频发出去之后，评论区里面一片欢乐。

    “妈妈，我关注的UP终于蹭到热点了！”

    “泪目了家人们，我家UP学会蹭热点了。”

    “之前听别人说你吃屎都赶不上热乎的，这回终于赶上了！”

    “就离谱。”

    “王总确实牛逼啊，而且我也去那个社区看了一下，全特么是技术大牛，我看了几天都学会搭建SQL数据库了，而且完全没广告，也没有撕逼，良心啊。”

    “我靠，楼上你说的是真的么？计算机狗DNA动了。”

    这个时候，恰好王逸也在B站闲逛，看到了这个视频。评论区里面那些吹捧的言论，让他十分无奈。以至于，他都忍不住开了个小马甲，直接在视频下面回复：“有没有可能你在第二层，其实王总在第一层，他只是喜欢游戏，并没有像那么多。”

    结果，这一条评论一发出去，就被人给冲傻了。

    “这里有个老实人，大家快来笑话他。”

    “你又不是王总，你咋知道王总怎么想的？”

    “你赶紧回去搬砖吧，以你的智商，根本理解不了王总的操作。”

    王逸：“？？？？”

    这都是什么迷惑发言，你们比我更懂我？

