    “都是你！你回来干什么！乖乖离开不好吗！你毁了这一切！你该死！”

    年啸发出狂暴的咆哮，势必要与秦狱拼命。

    只见他的身体以肉眼可见的速度疯狂膨胀。

    巨石般的恐怖肌肉能轻而易举将普通人撕成两半。

    见到如此恐怖身躯的秦狱轻蔑一笑道：“怎么，气疯了头？”

    他那恐怖的身躯在秦狱眼里就像个襁褓中的婴儿一样，脆弱不堪。

    随意的一掌可能就能将他个半死。

    毕竟他刚刚可是抓着一个A+级别的三首蛇乱砸的。

    他这般姿态确实是气急败坏之举，甚至已经失去了基本的判断。

    下一刻，那年啸便瞬间转身，毫不犹豫的一脚瞪出，整个人朝着那群村民杀了过去。

    而秦狱也在顷刻间消失在了原地。

    轰！！！！！！

    一阵狂风袭来，只见秦狱一根手指头抵住了他的全力一击。

    年啸双眸顿时爆缩成一根针。

    他知道自己与秦狱对拼是死路一条，根本没有任何胜算。

    但他怎么都没想到，自己的全力一击竟被一根手指抵挡了下来。

    在他惊讶的同时，秦狱嘴角微微上扬了起来，以指化握，一把抓住了他的拳头。

    下一秒。

    年啸的视线便发生翻天覆地的旋转。

    只问“轰！”的一声，地面掀起大量尘埃，整个地面被砸出一个浅坑。

    刚刚还膨胀起来的年啸此时也消去了那股力量，化为干枯老廋的老头子。

    似乎下一秒就会原地去世一般。

    但秦狱知道，这种老东西命硬得很，不会那么快狗带。

    他抓起那年啸的手，将他举在眼前。

    年啸奄奄一息的喘着气。

    他能感觉到身体骨头起码都是断了数十根不止。

    甚至还有粉碎性骨折的部分。

    他感觉呼吸困难，耳鸣阵阵，甚至视线无法产生聚焦。

    “你似乎为我的回来而感到不解？”

    秦狱脸上挂着招牌浅笑，问道。

    “呃……”

    回应秦狱的，仅仅是年啸艰难的喘息声。

    他似乎连呼吸就已经用尽了全力，无法再提供更多的信息。

    “你知道你的问题出在哪儿吗？”

    秦狱打算让他当个明白鬼，免得死了还要高呼自己死得冤，反而折磨了其他鬼怪。

    闻言的年啸微微抬起了头，双眸中似乎已经映照出了答案。

    是的，他想知道。

    “你的故事编的很真实，很感人，我曾一度没怀疑过你。”

    秦狱先是肯定了他的故事。

    这倒不是吹捧，因为他的故事确实是很不错，险些连秦狱都瞒过去。

    “但你问题出就出在遇到了我，虽然这样说有一点吹捧的成分。

    但我确实是一个比较注重细节的人，而且见识过这个世界中最为黑暗的深渊。

    因此，打你找我的那一刻开始，就已经对你产生了一定的戒备。

    噢，当然，你不用怀疑自己是不是演的不够好。

    你演的很好，这只是我的一种下意识的状态。

    在完全没熟悉的情况下，对任何人都抱有一定的怀疑性。

    这也是你们问不出我们实力和秘术的原因。

    你最大的问题就出现在‘完璧之身的少女’

    我问过你这件事，依稀记得你的原话是。

    ‘送过去它就能知道是不是完璧之身’

    只可惜，我是坚定的唯物主义，至今接触过的妖兽少说也有大几万了。

    从来还没听说过，有什么妖兽，见面就能分辨出是不是完璧之身。

    而且还专门只要完璧之身的少女。

    当然了，妖兽嘛，而且是魔海这片区域的妖兽，高低有点不一样是可以理解的。

    因此，只是从这句话开始，我只是对你的话保持怀疑而已。

    但决定性的证据就在于。

    你。

    是的，你对我说的太多了。

    你没听说过一句话吗？说的越多，就越容易出错。

    你精准的说出了村子里还剩下多少是完璧之身。

    你的原话是：

    ‘相处这么久你也知道，整个村子只剩下十六名少女了。

    而有完璧之身的，只有十二名，其中还包括我儿子喜欢的雅伦。’

    这句话，结合以上对妖兽的怀疑，基本上就有个雏形了。”

    说到这儿，那年啸彻底绝望了。

    他本想还从秦狱的画里抓出点漏洞，却没想到这个看起来年纪并不大的家伙，竟然洞悉能力如此之强。

    在那三个星期的观察中，他虽然一直都有在注意秦狱。

    但他却怎样都看不出秦狱有何能耐，更看不出他是怎么想的。

    表面上，他时长面露淡笑。

    与人交谈甚欢，拿捏有度，幽默风趣。

    经常说一些大家都没听说过的事情。

    因此还引得云海村不少少女的爱慕。

    但背地里，他却时长一个人坐在树上发呆。

    总觉得他那深邃的眸子里，藏着很多事。

    但年啸看在他年龄并不算大的情况下，便也没觉得有什么异样。

    即便有，他也看不出来。

    却没想到，这小子，城府深得可怕，像个无底深渊，根本碰不到底。

    无论明面上，还是背地里，他硬是没看出秦狱的任何情况。

    而且这家伙当初如果就抱有怀疑，表情什么的也都表现很自然。

    完全看不出来他已经产生怀疑之心了。

    “那么，该说说你的藏身之处在哪儿了吧？”

    看着年啸那绝望的面孔，秦狱面带笑容的问道。

    “你说什么？”年啸一连狐疑的看着秦狱，表情反映都非常自然。

    “事到如今，也没必要再隐藏了把？反正我不杀你，那群家伙也不会饶恕你。”

    秦狱看着下方那群双眸通红宛如嗜血狼群的村民狞笑一声。

    他们已经明白是怎么回事了。

    但他们并不敢出手。

    因为他们也见到过秦狱的实力。

    在秦狱还掌控的情况下，他们只能虎视眈眈的看着。

    只要秦狱一撒手，那群家伙必定要将他撕成碎片。

    他们已经恼怒到了极致，甚至连最基本的质问都做不到。

    只是愤怒。

    最为纯粹的愤怒。

    他们并不想过问太多，只想把那个人面兽心的东西生吞了。

    “我不知道你在说什么，要杀便杀，别再磨磨蹭蹭了！”

    见到那群村民，年啸早有预料，同时也剧烈挣扎起来。

    似乎还想在死之前抓掉秦狱一层皮。

    “不说是吗？”

    咔嚓！

    瞬间，一根手指头发生严重扭曲，整个手指被掰到了手背上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    顿时，撕心裂肺的惨叫响彻天际，冷汗顷刻间遍布全身。

    咔嚓！

    又一根手指头在顷刻间被掰断。

    秦狱并不想废话，掰一根问一句也太**了。

    他要不说，除了手指头还有更多刺激的事儿呢。

    折磨人这一块儿，他绝对是专家中的专家。

    因此，他并不着急。

    即便快死了，他还有治疗丹，满血复活后继续重新折磨。

    这就是秦狱童年所过的日常，可谓相当与众不同了。

    咔嚓！

    第三根再度被掰断。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    年啸整个脸都扭曲了起来，刚刚那群双眸通红的村民此时也恢复些理智。

    见到如此狰狞痛苦的年啸，他们感受到了一股前所未有的爽感。

    咔嚓！

    第四根再度被掰断。

    此时，年啸的右手，除了大拇指以外，其余手指都全部瞥到了手背上。

    稍微晃动一下，他那四根手指头就像是嫩豆腐一样左右轻轻摆动，像是已经完全脱骨一样。

    “干得好！！狠狠的折磨他！让他体验体验什么叫做生不如死！”

    “掰断他！全部手指都掰断！碾碎他的骨头！抽离他的筋脉！！这个恶魔罪该万死！”

    “…………”

    一时间，下方那群村民沸腾了起来。

    他们愈发癫狂了起来，拼命让秦狱加大力度，不要给他有任何喘息的机会。

    而此时的秦狱并没有继续折他的手指，反而是脸上露出一抹和善的微笑。

    “将死之人，还想隐藏什么呢？一个宁愿死都要守护的秘密吗？”

    在说话间，秦狱猛然再度掰断了他的大拇指，自此，右手五根手指全部报废。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    惨叫。

    除了惨叫，还是惨叫。

    他牙齿几乎咬碎，额头上的青筋没有一刻松懈过。

    整个脸无比铁青。

    表情更是狰狞扭曲。

    有点像是患了严重便秘。

    “你深知一个男人最重要的是什么，这一点，我对您表示尊敬。

    男人，最重要的是，尊严。

    你致死都不愿意说出来的秘密，会让你丢了尊严。

    即便你十指全断，脚趾被我碾碎成肉渣，骨髓被抽出，也不会说出来，是吗？

    但你不觉得晚了吗？

    为什么当初做这种事的时候，你没有死守你的底线。

    现在将死之际，又来隐藏。

    我可以这么理解吗。

    你的欲望，超过你的尊严。

    欲望当初战胜了你，现在又想用尊严来做出最后的反抗。

    你知道这种叫做什么吗？

    叫懦夫。

    你自以为你守住了尊严。

    殊不知，你的尊严早在你出手的那一刻，就已经被你抛弃了。

    御兽嘛，不稀奇，这是个御兽的世界。

    但在这座与世隔绝的岛上，就很稀奇了。

    不妨大胆猜测一下。

    在早些年，你偶然一次意外，让你成为了御兽师，成功养了头海蛇。

    但你并没有声张，反而是悄**的将这个秘密藏在心底，并悄悄培养你的妖兽。

    随着时间的推移，你的妖兽也越来越强大。

    这时候，你的欲望就出手了。

    看着村庄里那些可爱乖巧的小女孩，你内心那股躁动也越来越安耐不住。

    最终，一个叫做‘**癖’的欲望战胜了你。”

    说到这儿，秦狱双眸凝视着那不知所措的年啸。

