    李二陛下对房俊之宠爱、宽容，世人皆知。放眼朝堂文武群臣，再无一人可以入房俊那般在李二陛下恣无忌惮的表述心中想法，甚至狂悖违逆，却从不曾真正激怒李二陛下，更未对其严厉惩罚。

    眼下房俊将长孙无忌得罪得死死的，以李二陛下对他一以贯之的维护，又岂能眼睁睁看着长孙无忌极有可能以毫无底线之手段谋害房俊？

    俗话说“只有千日做贼的，从无千日防贼的”，一个人想要谋害一个人，大可以藏身暗处默默观察，然后窥其漏洞一击即中。而一个想要防备敌人之谋害，则要难得太多，毕竟智者千虑必有一失，再是如何严密的防备，也总有露出破绽的时候。

    最好的防备之法，便是将长孙无忌调离长安。

    若是李二陛下若是干脆将长孙无忌带在身边，一则可以就近监督免得长孙无忌暗中谋害，再则一旦长孙无忌远离长安，便无法做到对门下死士如臂使指，所有针对房俊的行动都将大打折扣。

    开始的时候李承乾满心忧虑，这会儿忽然发现事情或许并不是自己想象的那么糟糕。

    他深知房俊之能力，有些时候固然莽撞狂悖了一些，但绝对不是一根筋的蠢货，既然明知有可能将长孙无忌刺激得不管不顾突破底线，又为何非得在父皇面前对于殴打？

    难不成这厮一早就算准了一旦他与长孙无忌发生冲突，父皇一定会从保护他的观点出发，从而将长孙无忌带在身边，前往辽东？

    如此一来，不仅房俊所承受的压力骤减，就连他这个太子在监国的时候也能够愈发从容，毕竟没有了长孙无忌这个最大的“反对派”，其余关陇贵族想要兴风作浪，可就没有那么容易。

    李承乾瞪大眼睛，觉得有些不可思议……

    这厮已经深谋远虑至这种程度了？

    房俊哑然失笑：“微臣哪里有那般算计？只不过那份舆图之真伪，微臣认为很是存疑不可轻信，可当时陛下一意孤行，几乎想要依照那份舆图指定战略，微臣迫不得已，才胡闹一场，搅乱陛下的思路。至于陛下极有可能因此将赵国公带去辽东，却是事后才察觉。”

    他的智商不低，却也绝对达不到《三国演义》当中诸葛孔明那种“走一步，算三步”的地步。

    他既不信任关陇贵族，更不信任长孙涣，所以不能让李二陛下彻底的对那份舆图信赖有加，否则极有可能铸成大错。故此，才接着殴打长孙无忌的机会，将这件事打断。

    想必事后李二陛下想起，也会冷静的看待这份舆图之真伪，这边足够了。

    至于李二陛下有可能将长孙无忌带走，这的确是事后才领悟过来有这个可能。当然，前提是因为李二陛下对他的爱护，不欲让长孙无忌趁着他这个皇帝不在长安的时候突破底线狠下辣手。

    说实话，李二陛下对他的宠爱之情、维护之意，确实令他感动，毕竟自己殴打的那可是“贞观第一功臣”的长孙无忌啊，换了一个人，只怕李二陛下二话不说先夺爵罢职再说，严重一点充军流放绝对不容商量……

    李承乾颔首，心里松了口气。

    这才对嘛，你别搞得神神鬼鬼深不可测的模样，那样显得我这个太子很无能啊……

    便欣然道：“即便是误打误撞，可一旦赵国公离开长安，对于吾等来说都是好是一件。父皇御驾亲征，孤以太子之名义监国，定要维护关中安定、料理后勤通顺，否则何以回报父皇之信任？若赵国公留在长安，没有父皇压着他，指不定就要搞出什么幺蛾子。”

    对于长孙无忌，他有一种深深的忌惮。

    何止是他？房俊也有同感。

    “前番关陇贵族的联盟濒临崩溃，却全屏赵国公以一己之力力挽狂澜，可谓挽狂澜于既倒、扶大厦于将倾，硬生生将整个联盟又给整合起来。只不过如今关陇贵族之间貌合神离，这种联盟能够维系多久，怕是赵国公自己也没底。所以，为了将这个曾经显赫强盛的联盟维系下去，为他的政治生涯源源不断的提供充足的支持，怕是必须要突破底线，以明知不可为而为之的手段去争夺一些利益，稳定关陇贵族内部的纷争与裂痕。微臣总有一种忐忑不安之心绪，唯恐赵国公不择手段。”

    即便李二陛下这次很可能将长孙无忌带去辽东，可房俊依旧心神不宁。

    关陇贵族承袭两百年，自北魏、西魏、北周而至隋、唐，功勋赫赫实力雄厚，翻手为云覆手为雨，始终掌控着朝堂的主导，即便是当代帝王也多出自关陇内部，兴一国灭一国，取塞外野蛮精悍之血，注入中原文化颓废之躯，旧染既除，新机重启，扩大恢张，遂能别创空前之世局。

    一代又一代的关陇子弟融治关陇胡汉民族之有武力才智者，入则为相，出则为将，自无文武分途之事，扺掌朝堂，建功立业。

    时至如今，固然因为李二陛下的忌惮而采取打压、削弱之政策，加之其内部逐渐分裂隔阂，导致关陇之声势早已大不如前，然而瘦死的骆驼比马大，关陇贵族们自武川镇起家，直至盘踞关中陇西手执日月兴风作浪，势力早已遍植大唐权力的每一个角落，岂是那般容易烟消云散？

    只要长孙无忌铁了心做些什么，所带来的危害觉得出乎想象，即便是李二陛下也未必就能完全遏制。即便长孙无忌离开长安，其余的关陇贵族在长孙无忌的暗中指挥之下，依旧具有强悍的执行力。

    李承乾先是愣了一下，继而失声道：“二郎该不会以为他们胆敢谋害于孤吧？”

    他自己吓了一跳，但是想了想，摇头道：“不至于此。赵国公虽然贪恋权力、心黑手辣，却也不敢轻易挑战父皇的底线。说到底，他乃是孤之舅父，与母后一母同胞，若谋害于孤，便是同室操戈、自相残杀，此乃父皇最深恶痛绝之事。一旦发生这样的事，父皇必然再不会顾念往昔之情谊，进而与之决裂，那是包括赵国公在内所有关陇贵族们绝对无法接受之局面。”

    房俊却道：“兵谏政变也好，谋朝篡位也罢，他们可做过不止一次两次，在权力的引诱之下，没有人能够始终保持冷静与隐忍。总之，待到陛下东征之后，殿下只在东宫署理政务即可，便是太极宫也要少去，不怕一万，就怕万一。”

    李承乾却觉得除非长孙无忌是疯了，否则岂敢谋害于他？那简直就是自绝于天下，奇蠢无比的举措。

    一旁一直闷声不吭的太子妃苏氏却忍不住了，轻轻握住李承乾的手，花容有些惊慌，劝谏道：“越国公都是在为了殿下着想，殿下岂能不以为意，使得身边人操心担忧呢？正如越国公所言，不怕一万就怕万一，殿下还是就待在东宫，有禁卫与六率护卫方能够确保安全。”

    前次她自作聪明，向房俊多言多舌，被房俊给怼了一通，颜面大失的同时，也意识到自己的做法的确有些僭越，此后便收敛许多。今日太子与房俊议事，她虽然就坐在一旁，却只是竖着耳朵听，未敢插言一字半句，唯恐又被房俊扣上一个“干政”的罪名。

    但是到这会儿，眼看着太子对房俊的建议不以为然，终于忍不住了。

    天大地大，性命最大！

    君子不立于危墙之下，既然明知关陇贵族可能突破底线、铤而走险，又岂能完全无动于衷呢？

    李承乾觉得妇道人家不应该在这个时候插嘴，尤其还是反驳自己，不过也不愿再房俊面前折损太子妃的面子，只要颔首道：“既然如此，那孤往后注意着一些便是，尽量不出宫，即便不得不出宫，也会召集足够的护卫确保安全。”