    “......”

    秦长生顿时嘴角一抽，抽回脚道：‘‘你想多了，我根本不认识他，与他也没有任何关系，至于他为什么会将我从外世界接入这里，对此我也很迷惑很茫然。’’

    “真的？”

    王莽狐疑的看着秦长生。

    “比珍珠还真！”

    秦长生认真道。

    “好吧，唉，我还以为自己能够抱上大腿。”

    王莽满脸遗憾道，不过立即就有笑嘻嘻起来。

    秦长生笑了笑，道：“我说王师兄，你该不会才是真的背后有人吧？嗯，是不是朝阳师兄？当初朝阳师兄将我带到外门，外门那么多人，却偏偏让你来照顾我，你跟朝阳师兄是什么关系？”

    “去去去，我跟朝阳师兄能有什么关系，要真有关系，在这外门，哪还有人敢来招惹我？”

    王莽连连挥手，随即带回话题道：“不说这个了，还是言归正传吧，秦师弟对未来有何规划么？以你现在的实力，这次的外门考核，肯定没有问题。”

    “规划？努力修炼，提升实力，早日杀回外世界，踏灭九国，报仇雪恨，这就是我的规划。”

    秦长生仰头饮了一杯酒，将酒杯放在石桌上，开口说道。

    “我说的是你短期的规划，比如，进入内门，加入某个阵营。”

    王莽无语道。

    秦长生低眉沉思，道：“内门除了更加激烈与残酷的竞争，还有什么？”

    “还有更加丰富的资源，以及更高的地位与更多的机缘，比如，你有更大的概率，被某个核心真传弟子或者长老看中，被邀请拉入他们的阵营。”

    王莽一脸正经的道。

    “另外，还可以接取更危险的任务，获得更丰厚的报酬，以及进入宗门的一些特殊秘境修炼的机会。”

    王莽想了想，又补充了一句道。

    “就这些？”

    秦长生沉吟道。

    “就？秦师弟，这些还不够么？”

    王莽无语的看着秦长生，这些东西，可是多少人争破头想要得到的。

    秦长生摇了摇头，道：“我明白了，多谢师兄的提醒，我想我知道该怎么做了。”

    “哦？你这么快就想好了？”

    王莽诧异的看着秦长生道。

    秦长生笑道：“我就留在外门。”

    “什么？留在外门？”

    王莽目光一闪，有些惊异道。

    “不错。我现在修为境界还很低微，实力与内门之中的那些强者比起来，也还弱得很，现在进入内门，便会成为你口中的最底层，遭受重重压迫，过着苦哈哈的日子，还怎么安心的修炼？”

    “外门虽然环境差了一些，资源等方面不如内门，但也足够维持我的修炼所需，没有必要现在就急着进入内门。”

    “等到实力再强大一些，有了足够在内门占据一席之地的实力后，再入内门不迟。”

    秦长生慢悠悠的给自己斟了杯酒，开口说道。

    ‘‘啪！’’

    王莽闻言忽然狠狠一拍自己大腿，站起身来道：“秦师弟跟我真是默契，我也是这么想的。”

    ‘‘内门就在那里，何必要急着进去遭罪受？就在这外门安心修炼，度过最艰难最弱小的这段时期，将来手段强硬了，再入内门，一鸣惊人，岂不快哉？’’

    ‘‘来来来，秦师弟，为了我们的默契，为了我们的友谊，干一杯！’’

    两人举杯对饮。

    直到深夜，王莽方才离去。

    目送王莽离开后，秦长生方才检查起自己此番闭关的收获。

    “命泉境八重了，生命力得到提升，那咒诅之力，果然又被削弱了一些，但是想要彻底驱逐，似乎还差得很远，不过应该也大大的延长了下一次发作的时间。”

    “我得在此之前，尽可能的想办法在多压制与削弱它一些，甚至是将它彻底驱除，明日去执事殿与武阁看看，看能不能寻到一些提升肉身气血生机的天材地宝，以及锻炼内息体魄的功法与武技。”

    秦长生低声喃喃。

    强化肉身，提升肉身气血生机，以及突破修为，都能够增强生命力，从而一定程度的压制诅咒之力。

    因此秦长生觉得，或许修炼一门锻炼内息体魄的功法，或者是武技，应该也能对自己体内的诅咒之力，进行一些限制。

    因为，这类的功法与武技，也都有着强化肉身的效果。

    修炼了一宿，秦长生感觉自身略显虚浮的修为境界，似乎变得稳固了一些。

    没错。

    此番接连突破，频率实在太快，终究还是让他的修为境界，显得有些续虚浮起来，隐约间影响到了根基。

    不过为了压制体内的诅咒之力，秦长生倒也并未感觉到不值。

    大不了就是多花一些时间与资源，来巩固与沉淀一番如今的境界罢了。

    有吞噬武魂辅助修行，又有足量的修炼资源，要稳固这虚浮的境界，令其重新坚实，圆满，并不是太棘手。

    从古不语等玄天宗弟子身上得到的白阳丹，以及身上的诸多灵石资源，都还多着呢。

    “幸好有吞噬武魂相助，还有这么多的灵石、白阳丹等资源，最多半个月的时间，我的境界，应该就能重新稳固了，先去执事殿与武阁看看。”

    秦长生默默感受了一番，随后缓缓起身，准备去执事殿与武阁。

    当下解决体内的诅咒之力才是最要紧的事情，至于境界虚浮的麻烦，则可以慢慢解决。

    走出院子，秦长生就听到不少人在谈论着二十天后的外门考核的事情。

    不少人都在期盼着，希望能在到时候的外门考核中，展露头角，绽放光芒，期盼能进入某个内门核心真传弟子或者某个长老的看中，投身到其阵营或者门下。

    对此，秦长生内心毫无波动。

    总想着投靠依附他人的人，注定不会与拥有一颗强者之心，注定不能成为真正的强者。

    这也是他抗拒现在进入内门的原因之一。

    他不想追随依附那些所谓的核心真传弟子，也不想在实力弱小的时候，进入内门成为内门底层的被压迫者，所以他选择留在外门，在外门这个相对平静的环境下，默默的潜修，提升实力，等到他日剑开天门，悄悄惊艳所有人！

