
第1812章原始神剑

“哈哈，真是意外之喜！本来在虚拟星球完成环炼任务根本没有奖励，可是我却得到了1000积分的奖励，很好！”

小赵炎得到1000积分的奖励之后，心情大好，心念一动，他的身影就从虚拟星球离开，精神力也回归自己的肉身之中。

回归之后，他就看见自己手中的天才府腰牌，不断有光华闪烁，一条又一条新的信息发送了过来。

“赵炎兄，我是来自于云雀星系第三行星的焱方达，是这一批和你一起进入天才府的学员，我想要来拜访一下，不知你可有空?”

“赵炎学员，我是天才府九仙殿的殿主，听说你在天元殿那边相处并不愉快，不如转入我们九仙殿，在我们这边，我们必定以礼相待，全力助你提升；”

“赵炎小儿！我是这一批和你一起进入天才府的学员马斯罗，我现在就在虚拟星球的生死殿，我现在向你发出挑战，你可敢与我一战？若是战胜了，我就佩服你，若是战败了你就是一个吹牛的小儿；”

“赵炎学员，我是老一批的天才府学员，我这里有一个任务需要组队完成，前往一处星空秘境，其中宝物多多，只是进入者的修为限制在神经第二步，你刚好符合条件，是否愿意加入我的小队？”

小赵炎的目光在这些信息上扫了一下，根本就是乱七八糟，什么人都有。

有的是想要前来拜访一下，和小赵炎结识成为朋友；有的则是看见小赵炎出名，就想小赵炎挑战，想要踩着小赵炎上位；还有的则是，希望小赵炎加入他们的组织又或者加入他们的小队，完成任务。

小赵炎对这些一概不感兴趣，根本完全不理，目光一扫，就看到了自己的朋友唐盛发来的消息。

“赵炎，你这次可牛大了！”唐盛兴奋的说道，“现在外边都在讨论你的名字，没想到我刚跟你说完环炼任务的事情，你就跑去挑战，还一不小心就创造了记录！哈哈，我算是服了你了，是不是早有准备？”

“我哪有什么准备。”小赵炎没好气的回道，“早知道影响这么大，我就不去挑战了！其实我在挑战之前，根本不知道原先的纪录是多少，只知道一味的向下攻击，没想到就得了一个破记录的成绩。”

唐盛感慨道，“那还是因为你的实力够强！不瞒你说，我早就去虚拟星球挑战过那个任务，到了101关就很费劲，一直坚持到  111关，实在是走不下去。”

小赵炎笑道，“我也只是走到139关，比你多了28关而已，你至于这样吗？”

“怎么不至于？”唐盛气愤的说道，“看你这不当一回事的口气，你知道往后走，每多一关就淘汰多少人吗？第139关，或许对于那些天才府的老学员，并不是多么难挑战的记录，但是对于我们这些刚刚进入天才府的学员，这太难了！你这个记录还不知道要保留多少年！”

“好了好了。”小赵炎不想在这个事情上再多说什么，浪费时间，他又问道，“不瞒你说，其实我还能再向下走几关，但可惜的是我手中的武器威力不够！你有没有出售武器的好地方介绍，我想买一件更强的武器，然后就去冲击现实世界的环炼任务！”

“你要去冲击现实世界的环炼任务。”唐盛听这一说，顿时振奋了起来。

要知道他的腰牌上每天推送的都是这一批新晋天才何长生等人的消息，看着就烦，唐盛已经对这些人产生反感，巴不得小赵炎在现实世界破了何长生的记录！

“你要买武器的，最好还是要有积分。”唐盛提醒道，“通过你手中的腰牌，就能够连接到天才学院的积分商店，只要你有学院的积分点，就可以换到一些趁手的神兵！我那天看了一下，真是好多好东西，只可惜对我们这些新人来说，要想得到大量的积分真的是太难了！我想用蓝晶币和别人去购买积分，可那也太不划算了！”

在天才府之中的学员，全部都是天狼山帝国的顶级天才，这些人根本不缺钱，所以在这里，积分才是第一重要！

当然了，如果你真的想用蓝晶币去兑换积分，也是能够换到的，蓝晶币是天狼山帝国的法定货币，只是那个兑换汇率就太可怕了，几千万上亿的蓝晶币也才能兑换一个积分，只有傻子才会去换。

“哈哈，这你就别操心了。”小赵炎的心情大好，他刚才破记录刚刚得到1000分。

“这1000积分如果换成蓝晶币，岂不是可以换来一千亿？”实际上蓝晶币在星际空间还是相当珍贵的，什么样的天材地宝和星球都能够买到，一千亿绝对很吓人。

但是关键愿意拿1000亿来换积分的人，这根本不多，所以也只能想想而已。

小赵炎没有理会唐盛在那边的啰嗦，他立刻通过自己的腰牌连接天才府的积分商店，很快在他面前出现了好几种选择。

“这里的商品分类非常详细，出售的物品不但有各种材料、天材地宝、功法典籍、修炼心得、练器方法、修炼之中需要使用的各种材料，也还有各种武器、防御战甲、战斗傀儡、星际战舰和各种奇奇怪怪的东西。”

小赵炎一目十行，向下看了一眼，发现内容非常之多，他要把这里所有的内容都看完，恐怕三天三夜都不足够。

“好东西真的是多呀，不说其他，光是这些修炼提升的丹药，如果可以大量供应的话，我很快就能够进入炼虚期了！”

虽然小赵炎这样想，但是他并没有购买丹药，用丹药催生出来的修为，根本没有自己修炼出来的稳固。

他最后决定重点还是放在武器上，毕竟他在虚拟星球闯关之时，已经感受到这把上古巨刀的疲软。

“给我看看都有什么好武器！”

当小赵炎选择了武器这一项，出现在他面前的是一把超级强大的神剑，剑体造型看似普通，但是下边的介绍却一点不普通。

“原始神剑，星际初创年代流传下来的半神级武器，整个星际世界屈指可数的超强神兵之一，兑换这件宝物需要999999999积分……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45162371"  chaptername="第1812章  原始神剑">加入书签</a>
</div>
