    这或许就叫“英雄所见略同”，王学新和首长不约而同的将目标指向运城。

    王学新的想法很简单，他的目标一直都是运城。

    在此之前，运城可能是个长期的目标。

    王学新帐户里没剩下多少钱，另外鹰酱又遭到鬼子的抗议不愿激怒鬼子，于是与鹰酱的合作就相当有限。

    但毛熊那就没有这方面的顾忌了。

    甚至因为鬼子在东北陈兵七十万准备与汉斯夹击毛熊，毛熊在这方面与八路军还有共同利益……

    毛熊援助八路军装备，八路军用这些装备在鬼子后方捣乱，这意味着削弱鬼子的力量使其无法兼顾。

    因此，毛熊与八路军做交易显然十分划算，它不仅是火箭筒这反坦克装备的问题，还有战略层面的利益。

    尤其后者，那是无法用金钱来衡量的，因为它甚至有可能迫使正在犹豫的鬼子放弃进攻毛熊的计划。

    首长考虑的是……

    从毛熊那获得炼钢厂和炼铜厂的确没问题，但有了炼铜厂没有铜矿也是白搭。

    山西不是没有炼钢厂、炼铜厂，也不是没有铜矿，它们只不过都在运城都在中条山而已。

    那么……

    为什么不寻求拿下运城一步到位呢？

    只要打下运城，驻守中条山的鬼子就会从中间被一分为二，且运城以西的鬼子还会处于八路军的半包围、半封锁中……到时鬼子就只能绕过运城从山区运输补给，这对严重依赖补给线的鬼子而言就难受了。

    于是，八路军就可能以运城为依托拿下中条山以西的山区。

    到时不但可以形成中条山、运城、吕梁山一体的防线，还可以获得运城一带的盐湖、炼钢厂、炼铜厂以及铜铁矿……

    李云龙疑惑的问：“小东北，这运城可是城高墙厚啊，你觉得咱们要啥才能打下运城？飞机？大炮？”

    “瞧您说的！”王学新笑了起来：“团长，咱就算要飞机，那也得有人开啊！就算有人会开，也打不过鬼子飞机，人家都是好多年经验的，难打得过吗？大炮咱们也有，火箭炮不就成了吗？”

    “那你还想要啥？”李云龙不解的望着王学新。

    “坦克！”王学新很干脆的回答：“城高墙厚，还有许多炮楼碉堡……要打这些玩意，最好使的就是坦克了！”

    李云龙和赵刚不由愣住了，他们怎么也没想到王学新会想换坦克。

    不过想想也对，坦克这玩意对付起炮楼和碉堡那是没话说，就开到碉堡面前照着射孔“轰”的一声就完了，比火箭筒还方便，这些玩意在坦克面前简直就是渣渣！

    另外，攻城时也的确需要坦克掩护。

    比如在城墙上炸开一个口子。

    再比如从这口子往城里头攻……这要是没坦克在前头挡一挡敌人火力，敌人只需要在缺口前架起两挺机枪，那就是来多少就打多少。

    王学新接着说道：“首先，我们手里已经有几辆坦克，咱们可以先用这几辆坦克训练坦克兵！”

    王学新说的是从鬼子那缴获的三辆坦克，两辆97式一辆95式。

    “其次！”王学新又说：“如果我们秘密交易严锁风声，鬼子怎么也想不到我们会用坦克攻城，鬼子要是缺乏反坦克装备，那这场仗……”

    李云龙听着不由连连点头。

    这小东北够毒的啊，这一点都想到了。

    华夏的军队就别说八路军了，顽军那都没有几辆坦克。

    这没对手自然就不像八路军一样手里有反坦克装备。

    鬼子要是没反坦克装备……八路军突然整几辆坦克出现在他们面前，这事可不就整大发了吗？

    （注：顽军那其实有坦克，只不过顽军的坦克较落后，再加上没有制空权也不会步坦协同，大多没发挥作用就被鬼子击毁，于是鬼子在华夏毫无反坦克压力，于是也不需要什么反坦克装备）

    想到这，李云龙就重重的点了下头，说：“这话在理！咱们就换坦克，而且还偷着换，换了再偷着训练，到时打他娘的一个措手不及！这要是能把运城给打下来……”

    说着就一个劲的摸着脑袋“嘿嘿”笑。

    完了后突然像想起什么似的，举起酒碗来与王学新一碰，说：“来，咱们兄弟走一个！”

    李云龙一高兴，跟王学新都称上“兄弟”了。

    首长那边跟参谋长锁定了运城，还想着要些什么装备，独立团的电话就来了。

    首长接起电话，听到电话里赵刚说着建议，就呵呵笑道：“咱们是想到一块去喽，说得对！就是要打运城！”

    接着首长又补充了一句：“不过，我们的眼光要看得远一些！攻城容易守城难，咱们考虑的不仅仅是打运城，考虑的还要能把它守住，这才是困难的地方！”

    首长说的有道理。

    之前王学新想打运城时，最大的顾虑的就是守运城会不会被鬼子包围从而使八路军在战略上陷于被动。

    那时王学新跟首长说过一句话：“等到八路军有实力守住运城时，就可以攻打运城”。

    现在，王学新认为这个时机已经到了……如果毛熊那边能够援助八路军坦克，那鬼子就没那么容易把运城围死了。

    不过这还都是未知之数，现在就等着毛熊那边的回复。

    莱蒙洛科夫少校是到了西安再将情况向总顾问报告的。

    莱蒙洛科夫还以为会得到总顾问的赞赏，毕竟他已成功的完成了任务，然而事实并非如此。

    总顾问在听到报告时十分吃惊：“你确定没看错？这东西真的可以击穿一百毫米钢板？”

    “我确定，将军！”莱蒙洛科夫回答：“这是一种新技术，我不知道是什么原理，但我亲眼看到它击穿五十毫米厚的钢板，而且还有余力！”

    对面沉默了，接着莱蒙洛科夫就听到拍桌子的声音，总顾问似乎很愤怒。

    过了一会儿，话筒里传来总顾问的骂声：“你这个笨蛋，你知道这种装备对我们有多重要吗？它甚至可能改变整个战局使我们取得胜利，而你……却把时间浪费在讨价还价上，你甚至试图让他们免费交出技术！你知道在你耍这些小聪明时，有多少同志正在牺牲吗？去你妈的，你就是个刽子手！”

