    1990年9月22日，星期六。

    虽然现在还没开始双休日，但是因为亚运会开幕，今天也放假。

    一大早起来，刘青山的手机就一个电话接一个电话的，不断打进来。

    虽然青鸟手机的电池还比较耐用。但是刘青山昨晚忘记充电，结果手机还是关机了。

    于是一边充电，一边赶紧吃早饭。

    “哥，咱们啥时候去看开幕式？”小老四心不在焉地吃着包子，一個劲瞧挂钟。

    “别急，要到下午呢。”刘青山也加快吃饭的速度，即便如此，没等他吃完呢，外面就有人敲大门。。

    李铁牛跑去开门，呼啦啦冲进来一大群人，李铁牛一瞧也乐啦：“哎呀，都回来啦！”

    外面正是龙腾公司的主力：于光明、马老三、张龙、老班长等人，挨个和李铁牛拥抱。

    李铁牛不管是谁，都抱起来转几圈再说：“小五，你这回真快变成黑人啦！”

    小五都从里兰那边赶回来，手上还领着个小黑丫头，正是他的干闺女武迪丽。

    小迪丽更是被李铁牛直接给扔到半空，然后稳稳接住，小丫头胆子也大，一点不害怕，还咯咯直乐。

    小嘴里面说着熟练的汉语：“铁牛叔叔你的力气可真大。”

    “哇，迪丽妹妹！”小老四跑过来，和老五一起，算是把小迪丽解救下来。

    小迪丽又长高了一些，比原来也壮实多了。

    刘青山也早就应了出来：“正好一起吃早饭，迪丽，有你最爱吃的大肉包子！”

    小迪丽拍拍小肚皮：“在路上已经吃过了，我吃了一套煎饼果子呢。”

    行，这饭量可以啊。

    刘青山挨个和大家拍着肩膀，结果竟然惊喜地发现，连驻守在黑河的丁山, 也赶了回来。

    刘青山不由大乐：“哈哈, 咱们这些老兄弟, 终于又凑齐了，不对呀，东方大哥呢？”

    队伍里面斌没有陈东方的身影, 马老三嘿嘿两声：“东方大哥留下坐镇，把我们都撵回来啦。”

    刘青山也听明白了, 心中对陈东方更加敬佩, 有他在港岛坐镇, 刘青山太省心啦。

    大家就在院子里的石榴树下坐着聊天，很快就看到小迪丽手里又拿着个包子啃上了。

    小五笑嘻嘻地说道：“俺闺女估计是小时候饿怕了, 肚子没底儿。”

    “里兰那边怎么样？”刘青山还是比较关注的，因为那是他登陆非洲大陆的桥头堡，事关今后的发展大业。

    要知道, 在这之后的几十年, 整个非洲地区, 都是巨大的市场。

    小五也就介绍了一下那边的情况, 发展比刘青山想象中的还要快，整个北部地区, 已经有几十个部落，和他们结盟。

    所以这次小五回来，还是准备往那边拉人。

    先期去的几批民兵和退伍兵, 都已经彻底在那边扎根。

    其中有一批年轻人，甚至还和当地人开始通婚。

    究其原因, 就是因为在这边能娶好几个老婆啊，这对于年轻人还是非常具有诱惑力的。

    唯一遗憾的是, 勘探船还没有在近海发现石油。

    “不急的，时间还早着呢。”刘青山反过来安慰小五。

    小五咂咂嘴：“能不急嘛, 那都是钱啊！”

    一部钻机每天的费用就是几万块，而且钻井本身的费用也很高。

    打深井一般要下入多层套管，使用几只甚至十几只钻头，还要配备价格昂贵的钻井液。

    用小五的话来说：这哪是钻井啊，根本就是砸钱呢。

    “放心吧，到时候有人负责买单。”刘青山又安慰小五一番，然后转向丁山：“那边怎么样？”

    丁山笑着点点头：“生意比原来好好做呢。”

    这是当然, 没有竞争对手，一直能保持非常高的利润，当然好做。

    “安全方面没问题吧？”刘青山最担心的还是这个，虽然有边防军罩着, 可是毕竟不算正大光明的生意。

    这生意还能持续一年多，等到九一年，苏联正式解体之后，到九二年，边贸就会重新开启。

    “有点小麻烦，不过都解决了。”丁山信心十足，一切尽在掌控中。

    刘青山也就没再细问，还是等抽时间，和丁山单独交流交流。

    他比较惦记的，还是江那边的姜水长和李铁他们。

    说起这个，丁山的脸上更加兴奋：“青山啊，还真成了，布里亚特人也脱离苏维埃，宣布独立！”

    原本，布里亚特蒙古人也会独立，不过却不完整，还是和一些当地的民族混合在一起。

    “完全独立, 没和毛子掺和！”丁山又补充了一句，看来，刘青山安排李铁等人在那边, 还是发挥了作用。

    当然, 各方面物资的支援，也花费不少，不过这些都是必要的投资，以后肯定会有更加丰厚的回报。

    刘青山也满意地点点头：“没受到当局的阻挠吧？”

    丁山撇撇嘴：“非常顺利，那边都彻底乱套了，像远东地区，根本就是鞭长莫及。”

    如今苏联正是焦头烂额，那些掘墓者也正在奋力挥舞着铁锹，还真顾不上贝加尔湖畔这一小撮布里亚特人。

    等李铁牛吃完饭，就抱着小牛出来显摆，还咧着大嘴嚷嚷：

    “你们这里面没结婚的，也都抓点紧，别耽误下一代，瞧瞧俺这大儿子，长得多壮实！”

    小牛确实找人稀罕，小家伙白白嫩嫩的，见人就笑，还扬着小手求抱抱，大伙也都直夸：“比他老爹强太多啦！”

    李铁牛抓抓后脑勺：“你们这是夸俺呢，还是损俺呢？”

    众人一阵哄笑，突然门外传来一声吆喝：“铁牛，叫你儿子和我儿子先干一架！”

    只见刚子领着个小家伙，从大门进来，后面还跟着好几个人，有小美，还有飞哥和李雪梅，李雪梅怀里，也抱着个娃娃。

    刚子的儿子也才一岁多，刚能蹒跚走路，不过这也比小牛强，小牛才刚会爬。

    刚子牛气哄哄地拍拍李铁牛：“我打不过你，我儿子能打你儿子，替他老爹报仇！”

    “别吹牛，先跟俺家娃子比划比划！”侯三和安娜也领着孩子来了，人家这娃子，都满地跑了。

    大伙一阵哄笑，龙腾公司的主创人员，今天算是聚齐了。

    刘青山也颇多感慨：“这时间真不抗混啊，一晃咱们的下一代都有了。”

    “老大，你好像没资格说这话吧？”侯三嘿嘿一笑，笑得旁边的吴桐俏脸微红。

    刘青山则大大方方地揽住吴桐的胳膊：“我们元旦的时候成亲。”

    好，大伙都拍手叫好。

    “青山，那二哥我就领先你一步，我和明珠，婚期定在国庆。”于光明笑吟吟地宣布一件大事。

    大家笑闹一阵，最后算算，就差王战和张龙还成家呢。

    王战这货现在也有了目标，不过人家董小姐主要在南方发展，两个人只能写信和打电话联系。

    刘青山的目光落在张龙身上：“大龙哥，你……”

    马老三嘴快：“你们就甭瞎操心，大龙哥这次回来，把女朋友都带回来喽。”

    啥情况？刘青山也露出八卦之色。

    马老三就绘声绘色地讲起来：“大龙哥厉害，不声不响的，在港岛那边就找了个女朋友，还是女孩儿主动追求的呢。”

    虽然张龙伤了一只手，算是小有残疾，不过对生活影响并不大。

    而且他一身正气，英姿勃发，浑身上下，都透着一股男子汉气概，确实很吸引女孩子。

    这一点可以参照杨过杨大侠，虽然也是独臂，却依然拥有“一见杨过终身误”的魅力。

    “大龙哥，那怎么不把女朋友领来呢。”刘青山立刻埋怨起来。

    张龙笑笑：“一会儿就来，昨天到这之后，就和明珠小莉她们在一起。”

    正说着呢，门外又有人进来，这次却是一群姑娘。

    吴桐连忙迎了上去，只见小莉小旭还有海明珠等人都来了，其中还有一个陌生的面孔。

    大家的目光都汇聚过去，然后都不由得面露微笑，心里暗赞张龙好福气。

    这姑娘身材高挑，穿着一件旗袍，显得亭亭玉立。

    往脸上看，面容姣好，气质更是不俗，笑吟吟地和大家点头，显得落落大方。

    刘青山则瞧着有点眼熟，只是一时间有点想不起来。

    张龙则主动给大家介绍：“这是小郑，郑月娇。”

    听到这个名字，刘青山终于想起来什么，不由得眨眨眼睛：想不到还是大家族出身。

    而张龙则接着介绍：“月娇，这就是我们龙腾国际贸易公司的掌舵人，刘青山刘总，他的英文名字叫芒廷，你在米国那边留学，应该听过。”

    郑月娇含笑点头：“青山大哥，我们见过，我在港岛的中文大学上学的时候，和月明是好朋友。”

    刘青山就是在表姐黄月明那，见过她这位闺蜜的，当时黄月明介绍说，郑月娇出身于港岛地产大亨郑家。

    “哈哈，郑小姐，欢迎欢迎。”刘青山也热情地和对方握握手：

    “我和大龙哥是一个村儿的，一起到大都市闯荡，不是外人，郑小姐到这边，不要拘束。”

    刘青山虽然表现得十分热情，但是话语之中，却也提点了对方一下。

    毕竟在港岛那地方，那些大家族，还是非常讲究门第出身的。

    一般情况下，多是大家族联姻的比较多，有些家族，也喜欢给家族的男丁，在体育界里寻找妻子。

    因为相对而言，运动员的身体素质和意志品质，要强于普通人。

    但是一般豪门的女儿，却很少嫁给平头百姓的，所以刘青山就是提醒一下郑月娇，别到时候家里不同意，浪费感情。

    “青山大哥，我正有事相求，我父亲和爷爷还不知道我和大龙哥的事情，所以请你再去港岛的时候，如果方便，去我家坐坐。”

    郑月娇挽着张龙的独臂，看得出来，她真的很喜欢张龙。

    她的用意很明显，就是拜托刘青山帮着他们登门提亲。

    按理说，刘青山的年龄是肯定没这个资格的，不过他的影响力，却足够担此重任。

    “好，不胜荣幸！”刘青山当然不会拒绝，无论从哪个角度来说，他都不会。

    即便是去郑家遭遇冷脸，刘青山也不在乎。

    郑家虽然在港岛颇有名望，但也仅限于港澳而已。

    “谢谢青山！”郑月娥立刻面露喜色，对刘青山的称呼也亲近许多。

    张龙则深深地望了刘青山一眼，并没有多说，都是自家兄弟，有些话记在心里就好。

    院子里人都满了，还有孩子们欢快的笑声，好不热闹。

    刘青山一瞧这架势，地方小了还真不行，于是就提议去史家胡同那边的老宅子，那里足够宽敞。

    大伙自然也没意见，刘青山又给曹小飞打个电话，叫他在影视城那边，把霍老大等客人也都拉着。

    收拾一下出门，大伙开了好几辆车，挤挤也能坐下。

    在胡同口遇到霍老大等人，自然也好一番亲近。

    龙腾国际的人常驻港岛，和霍老大都挺熟。

    霍老大瞧见郑月娇，也是一愣：“小娇也来啦？”

    “霍大哥，是大龙哥领我来看亚运会的。”郑月娇表明了关系。

    霍老大嘴里啧啧有声：“哈哈，大龙好福气，对了，家里知道了吗？”

    “这件事就托付给青山了。”郑月娇笑道。

    “也好，要是青山没时间，等回到港岛，我去帮你说。”

    霍老大还破车好揽载，郑月娇连忙谢过，她可信不着霍老大，一贯不着调，本来能成的事，要是他去，没准就出现差错呢。

    等进了史家胡同的老宅子，爱玛立刻就像进了大观园似的：“噢，这里不会是以前的王府吧？”

    还不错，她去过故宫，所以没说这是皇帝住的地方。

    说完，爱玛就挎住老帽儿的胳膊：“亲爱的，我们也要住这样的大宅子。”

    老帽儿这个愁啊：“那你把我卖喽得了。”

    刘青山也大乐：“二师娘，等过几个月，我们就都搬出来了，现在住的那套院子，就归你们。”

    爱玛其实也就是这么一说，连连摆手，然后就领着一大帮女人孩子，去后花园那边转悠去了。

    吃过午饭，休息一下，大伙就一起出发，前往工体，开幕式就在那里举行。

    到后来，轿车也开不动了，大伙索性就下车步行。

    沿途就看到人流都往那个方向流动，走着的，骑自行车的，好像整个首都的人，都汇聚于此。

    人多了自然比较乱，就看到前面乱哄哄的，还隐隐有吵嚷声：“打起来啦！”

