    “甜甜，你怎么才来啊！”

    王茉莉看向了姗姗来迟的闺蜜马甜甜。

    两人的关系不错，王茉莉现在做了玉器店副店长，自然也想在闺蜜面前长长脸，是以也把马甜甜叫了过来。

    马甜甜笑道：“茉莉，你知道我刚才干什么去了吗？我给你拉来一笔大生意。”

    “来我给你介绍，这位是龙腾商贸公司的吴贵，吴总。”

    马甜甜热情洋溢地，给王茉莉介绍身旁一个梳着大背头，一脸倨傲的胖子。

    吴贵眼神不屑地瞥了一眼王茉莉几人，以一副高高在上的语气说道：“甜甜，你们朋友吃得也太差劲了吧！去让服务员上两瓶八万块的茅台。”

    包间里的一桌人，瞬间就被吴贵牛皮哄哄的气势唬住了，王茉莉悄悄拉过马甜甜问道：“甜甜，这吴总是做什么的啊？”

    马甜甜用很夸张的眼神看着闺蜜，“不会吧！茉莉，你连吴总都没有听说过吗？”

    “我告诉你，锂电氢能石墨烯，电商支付无人机，只要是赚钱的行业，吴总的公司都有涉及。”

    说到这马甜甜又看向宋秋菊，“宋阿姨，您是工商署元老，难道就不知道龙腾公司？”

    宋秋菊只是一个分区副队长，管的都是一些小微企业，她还真没听过什么龙腾公司。

    但是她也是看人下菜碟的主，一见吴贵这气势就知道此人必定是不同凡响，于是装模作样说道：“恩，龙腾公司确实是一家大公司！”

    “不知道，吴总是有什么发财的路子，想要提携茉莉吗？”

    宋秋菊脑子转的很快，她才不管吴贵有什么来头，只要对自己有利就行。

    吴贵咂咂嘴，掏出一支雪茄点燃，语气轻佻地说道：“我手里有一批翡翠国玉石想要出手，听甜甜说她的闺蜜是蒋氏玉器店的副店长，于是我就给甜甜面子过来看一下。”

    “玉石？有多少？”

    王茉莉顿时来了兴趣，这段时间她都和玉器打交道，心里很清楚只要牵扯到玉石的都是大买卖。

    宋秋菊也将目光紧紧盯着吴贵。

    吴贵喷了一口烟雾，大大咧咧摊开一只手掌。

    “五百万！”

    宋秋菊王茉莉母女同时惊呼出声。

    “切，是五千万！”

    “啊！”

    母女俩都张大了嘴巴，她们一辈子都没见过这么多钱。

    吴贵一副看乡巴佬的眼神瞥向王茉莉，“而且五千万只是报价，其实这批玉石真实价值是一个亿。”

    什么！五千万买一个亿的玉石，这还不赚大发了吗？

    王茉莉顿时心花怒放，仿佛看见了金山银山在向她招手。

    宋秋菊却是警惕了起来，“不知道吴总的玉石是哪里来的？可带了样品？”

    她比起王茉莉来多出不少社会经验，这种天大的便宜，她不觉得有那么好占。

    马甜甜顿时撅起了嘴来，“宋阿姨，你这是信不过我的人品吗？我要不是看甜甜面子，怎么会把吴总介绍给你们？”

    “吴总我们走，咱们手里有这么便宜的货，在哪里卖不出去？”马甜甜作势就要起身离开。

    王茉莉瞬间急了，“甜甜我信，我当然相信你，我妈这是职业病，你不要跟她一般见识。”

    马甜甜这才没好气的重新坐下。

    吴贵弹了弹雪茄慢腾腾开口。

    “阿姨，其实你有疑问我也能理解，实话告诉你们吧！我这批玉石是来自翡翠国的一个军阀，最近那边发生战乱急需用钱买军火，所以才会这么便宜。”

    “而且你们若是把这批原石包圆了，我还可以给你一成的回扣！”

    一成回扣？

    那就是五百万啊！

    宋秋菊王茉莉母女忍不住狂咽唾沫，这可是她们不吃不喝一辈子也挣不来的啊！

    说罢，吴贵随手掏出一块巴掌大小的玉石拍在桌子上，“我出来得急，就随便拿了一块来，就当是给王小姐的见面礼吧！”

    王茉莉赶忙接过那块玉石，顿时眼冒精光。

    “五分水冰花种！”

    这几天她在玉石店耳濡目染，也学了皮毛玉石的鉴定，一眼就认出这玉石是真的，而且光是这块裸玉就值十万块了，若是雕刻成玉器起码价值五十万。

    “行行行！”

    王茉莉满口答应。

    “你们明天把玉石带到店里面来吧！如果货没问题，我可以做主，五千万的玉石我们全要了。”

    见吴贵出手这么大方，也就彻底打消了王茉莉和宋春花的顾虑。

    这可是五千万的大单啊！就是不算在玉器店的提成，都能净赚五百万了，这买卖谁不做谁是傻子。

    王茉莉自然是不忘打电话给林芷若邀功，林芷若虽然很怀疑这个订单的真实性，但也不想打击王茉莉，只得在电话里反复叮嘱，明日一定要等她来才收货。

    第二天早上，等林芷若和肖河赶到了玉器店时，王茉莉已经让人收完货了，只见她趾高气扬地拿着签好的合同递给林芷若。

    “表姐，你总算是来了，货我已经替你收完了，你让财务给人家转账吧！”

    林芷若俏眉一皱，“茉莉，我不是说过要等我来才收货的吗？”

    林芷若万万没想到王茉莉会这么胆大妄为，五千万的玉石不等自己来她就收了货，还将合同签好了，谁给她这么大的权力？

    “表姐，这点小事，哪里还用得着你亲自来？而且负责玉器雕刻的老胡也验过货了，肯定是没问题的。”

    王茉莉若无其事的说道。

    林芷若将目光转向老胡，后者掂了掂裤兜里的银行卡，唯唯诺诺道：“林总，那批货确实没问题。”

    王茉莉不耐烦道：“行了，表姐，赶快给人家转账吧！我妈已经在帝王膳订好庆功宴，就等我们过去了。”

    肖河的目光在老胡和王茉莉身上一扫而过，感觉很不对劲，“芷若，我去验验货，如果没问题再转款吧！”

    从昨天肖河听说这单子开始，他就怀疑有问题了，他可不相信世上真有这样的便宜送上门。

    还正好砸中了王茉莉，这种一瓶不满半瓶摇晃的人。

    王茉莉语气不屑道：“你？”

    “肖河，你以为你是谁啊？”

    “你一个送外卖的懂玉石吗？”

    “表姐，难道你宁愿相信一个送外卖的外行，都不愿相信我，相信老胡吗？”

    肖河冷冷地盯了一眼王茉莉正色道：“芷若，生意的事不是儿戏，还是小心一点好，万一出了事谁负责？”

    林芷若也很纠结，她自然也希望这笔单子能够成，毕竟五千万买到一个亿的玉石，做出成品起码有两三个亿的利润，但肖河说得也不无道理。

    正在林芷若犹豫不决的时候，陪同二人而来的宋春花，跳出来训斥道：“肖河，你不懂就不要瞎捣乱！”

    “出事？能出什么事？”

    “芷若，赶快签字吧！我对茉莉有信心。”

    王茉莉是她的亲侄女，还是自己推荐进来的，若是做成了这笔单子，那她也算是大功一件了。

