1219

陨星岭距离星云城八十亿里。

这个距离对于仙人来说异常遥远，但是对于鸿蒙之中的生灵而言，却并不算远。

远远看去，陨星岭如同一个巨大的环形山，这是一颗巨大的星辰从天而降，撞击形成的。

鸿蒙之中也有星空，鸿蒙星空，鸿蒙星空之中的星辰，也是鸿蒙之力凝练到极致所化，每一颗鸿蒙星辰，都是一件顶级的至宝。

不过鸿蒙星空，凶险异常，虽然看似在头顶之上，但实际上却是另外一个世界，另外一层虚空，与鸿蒙世界相交，却不在同一个虚空之中。

就算是封王级强者进入鸿蒙星空，都是九死一生，有陨灭的危险。鸿蒙中的生灵想要得到鸿蒙星辰，最稳妥的方法便是等着鸿蒙星辰自己坠下了。

陨星王能够独占陨星岭，偌大的一颗陨星，这足以见得他的强悍。不过现在，陨星王重伤垂危，可谓是虎落平阳，龙游浅滩。

……

在东方的天际微微泛白之际，陆云一行七人来到了陨星岭之畔。

此刻，这陨星岭已经被一种特殊的力场笼罩，陆云只觉得自己的身体一沉，然后他们七人便从半空中跌落下去。

“禁空力场！陨星王也意识到危险，所以他将自己的力场释放出来，化作禁空力场！”

苗棋淼苦笑着说道。

力场，乃是封王级强者所特用的神通，力场之中可以干扰鸿蒙之中的各种规则秩序，三年之前，紫荆王的力场一出，整个紫荆域的传送阵统统失效。

就连路过紫荆域的传送阵法之光，也会被破掉。

此刻，陨星王所释放出来的力场，就是一种禁空力场，力场之中，凡是实力不如陨星王者，尽皆无法飞行。

“紫荆王的情商不高，这个陨星王的智商有问题。”

小狐狸从地上爬起来，她揉了揉摔的有些痛的屁股，龇牙咧嘴的说道。

“难不成他不释放出这个禁空力场，我们就能飞着去找他了？”

“确实够笨的，浪费力气。”

陆云也点了点头，“陨星王的实力极强，虽然不如烈王，但也绝对是顶尖的王者，纵使他受到重创，一口气也能吹死我们这样的一百个。”

“上位者去猎杀王者，只能偷袭……难不成还有谁敢去明刀明枪的和陨星王正面大战不成？”

“也许……真的有这样的人！”

卓不凡小声的说道：“星辰城就有一位绝世天才，年级不大，但已经是上位者巅峰的修为，他的战力已经处在封王的边缘。据说他曾与执法者联盟的尊者大人斗过一场，交手三招不分胜负。”

“和尊者交手三招不分胜负？”

陆云微微的一怔。

“对！”

苗棋淼慨叹道：“那一战，鸿蒙震动。只可惜，在所有人都期待他们继续的时候，他们却就此停手，没有继续下去。”

苗棋淼的语气中满是遗憾。

两位无限接近封王的强者战斗，对于他们这些上位者而言，也是极有好处的。

王者的道太过玄奥，他们无法窥伺，唯有通过这等强者之间的交手，才能让苗棋淼窥伺到封王的领域。

“三招……”

陆云摸了摸下巴，“那等强者，三招过后，第四招就要分生死了。星辰城中的星辰王本就是执法者联盟中的王者，两者没有必要分生死。”

“相互切磋，印证大道已经足够了。”

苗棋淼苦笑，不敢接话。

其余四人的神色各异，却并未说话。他们四人也都是极其强横的上位者，与苗棋淼虽然有些差距，但相差的也并不多。

“两位大人，此番行动……”

苗棋淼刚要说话，却被陆云打断。

“我现在传给你们五人一套合击战阵，确保你们在陨星王的面前不会被打死。”

说话之间，陆云将一道玉符交给了苗棋淼。

五人的眼睛一亮。

他们赶忙接过玉符，开始参悟玉符中的阵法。

陆云没有理会他们，而是和小狐狸动手开始布置起来。

“这个位置可以吗？”

小狐狸开口问道。

“还稍稍的远了一点点。”

陆云皱眉思索了一阵子，然后说道：“再向里面前进五千万里就差不多了。”

而后，两人的身形一动，瞬间消失在原地。

苗棋淼等五人虽然在参悟玉符中的阵法，但见到陆云和小狐狸离开，也赶忙跟了过去。

在他们的认知中，佐道宗师虽然强悍，但都不擅长战斗，一旦脱离了他们的保护，将会是十分危险的事情。

“你们五个留在那里不要跟过来。”

突然间，陆云的声音在他们的脑海中回荡起来，“这一次猎杀王者行动并不是什么秘密，除了我们之外这里一定还有其他人。”

“你们五个按照原有的计划行事，我们二人在暗中伺机行动。”

陆云的语气不容置疑。

“是。”

苗棋淼见陆云这样说，也就不追了，而是找一个安全的地方，全力的参悟那座合击战阵。

陆云和小狐狸两人，来到指定的位置之后，开始默默的刻录阵法。

“陆云，你有没有发现一件事情。”

突然间，小狐狸说道：“这里阴气森森的，如同一片坟地一样，可是我偏偏没有在这里看到坟墓陵的存在。”

陆云也抬起头来，他运转术道，仔细的推算了一番，说道：“这里曾经确实有一座墓，不过现在那座墓不知道什么原因爆开了，墓中阴气散逸，笼罩整个陨星岭……”

忽然间，陆云的脸色在变。

“不对，这陨星岭并不是被一颗星辰撞击后形成的，而是被一座墓撞成的！”

他蹭的一下从地上站起来。

“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关！”

“山门不显山不现，千万凶局山水藏！”

嗡——

下一刻，撼龙经的力量滚滚运转，陆云的身体都变成了璀璨的金色，一方风水罗盘出现在他的手中。

“怎么回事？”

下一刻，陆云猛的抬头。

此刻，天还没有放亮，天空之上的星辰依旧璀璨。

但是这个时候，陆云看向天空之上的鸿蒙星辰的时候，脸色却是变得异常精彩。

在他的眼中，那一颗一颗的星辰，并不是真正的星辰，而是……墓。

星辰为墓！

……