    第一，更新。

    之前没上推荐，我确实是每天一章2k。

    现在上了推荐，会尽力每天更4k。

    一章2k跟一章4k，都是一章，可这能一样吗！

    看字数啊，别看章节数啊！

    第二，世界观。

    像一些关于钱啊，名字啊，地名啊，全部以平行世界解释。

    关于为什么这个世界会全民竞技，小说后续会有解释。

    第三，剧情。

    会以麻将为主，但麻将超难写的，天天写的话，大部分读者看得腻，我写得也头秃。

    其次的话就是剑道啊，美食啊。

    一个是武力值，在某些地方打麻将必不可少，一个可以用来跟一些神鬼存在交流。

    说起来，我还投过一般黑暗麻将开局的稿子，过了，但编辑说世界观有点问题，就发的这一版。

    所以，胡萝卜，胡萝卜汁应该是写不了的。

    有人说这本书人物太多。

    那没办法呀，又不是黑暗麻将，两个牌搭子，等于只有两个人打。

    再则，乒乓啊，网球啊，悠悠之类的剧情，也会有吧，但不会多。

    主要不懂那么多运动。

    第四，群。

    目前没打算建，因为读者不多，建了没人进，尴尬。

    不过你们如果有高光时刻的牌谱想让我写可以留言，汪汪录全是神仙，反而没有那种比较精巧的局。

    比如看穿了对手的手牌，故意胡某一张牌。

    再比如，完美避铳，最后兜牌。

    还有为了逆一，见逃不胡。

    等等的。

    暂时就这么多吧。

    还有什么问题留言吧，我到时候再一起回答下。

    最后，拒绝堵毒，从我做起。

    大家打打雀魂就够了，千万不要加上欢乐豆。

