    下午，秦越和叶安然呆在酒店里休息。

    叶安然抽空把自己换洗下来的短袖洗了一下，顺便还给秦越也洗了个短袖。

    毕竟一上午窝在车上，天气炎热，两人汗流不止。

    身上自然是汗流浃背，短袖站满了汗液。

    而秦越，则坐在床上开了一把王者农药。

    两人这样子，俨然如同一对新婚的小情侣。

    不过，不一样的是。

    一般来说，新婚小情侣，许多都是男的洗衣服，女的看手机。

    下午的时间过得很快。

    秦越邀请几个高中同学打了几把两把五黑，转眼间就已经六点半了。

    叶安然洗完衣服后就一直坐在床上看手机，肚子不由得咕咕咕的叫了几声。

    秦越打完游戏，放下手机，轻轻的揉了揉眼，笑呵呵的道：

    “时间不早了，咱们出去吃点东西，再转一会吧。”

    苏杭市的晚上还是很漂亮的。

    两人住的酒店距离西湖不远，吃完饭倒是可以去那里走一走，散散步。

    因为晚上的温度比白天要冷，所以秦越和叶安然在短袖外面都套了一件薄的外套。

    推开门，秦越把房卡装在兜里，牵着叶安然的手就一块走了出去。

    街道上！

    与苏北市不同，苏杭是个旅行的城市，来这里游玩的人很多。

    尤其是这个时候，高考结束，许多大学生也都放假了。

    所以，来这里旅行的人还真不少。

    两人漫无目的的走在街上，秦越看着街道上的饭馆，询问道：

    “你晚上想吃什么？”

    其实对于晚饭，秦越不怎么挑食。

    只要不是太辣就行。

    他的胃不太好，不能吃太辣的东西。

    要是晚上吃那种火锅之类的东西，他的胃很有可能就像是被燃烧一样，翻江倒海的。

    说不准，一晚上都睡不着。

    叶安然搂着秦越的胳膊，小眼睛在周围的店铺不停的扫视。

    边走着，她边摇头。

    半晌，叶安然似乎是想到了什么，掏出了手机。

    过了一会，她打开了一个app软件。

    “你看这个，附近有一家小吃街，咱们去那吧？”

    叶安然的手机上有很多软件，其中，绝大部分都是关于吃的软件。

    所以，有时候，秦越老是笑话她。

    不是在吃，就是在发现吃的路上。

    很生动，也很形象！

    小吃街，秦越自无不可，里面的东西种类多，而且很香。

    他也爱吃里面的东西。

    秦越轻轻的点点头，笑着道：

    “那行，你带路，我付款。”

    来之前，秦越老妈给了他三千块钱。

    目的就是让秦越出来吃饭以及玩的时候不要太抠。

    李小丽对叶安然可真是比对秦越好多了。

    叶安然微微一笑，轻轻的嗯了一声，然后拉着秦越按照手机上地图寻找开来。

    那条小吃街距离两人所处的位置不远。

    有手机导航在，不一会，就寻找到了目标。

    这条小吃街还挺有名，来苏杭市的游客，有很多都去过这条小吃街。

    两人刚一进去，就感觉到了一个不一样的世界。

    一条不大的小吃街里，叫卖声未曾停歇。

    来来往往都是背着小包的游客。

    大多都是青年男女。

    各种各样的小吃让叶安然一时间看花了眼。

    这种旅游类型的城市，小吃格外的多。

    毕竟人流量大，也会吸引商贩来这里。

    叶安然深深的吸了一口气，感受到扑面而来的香气。

    她的小眼瞬间笑的眯了起来，二话不说拉着秦越的胳膊走了进去。

    不一会！

    “秦越秦越，我要吃这个........”

    “啊啊，这个这个章鱼小丸子好香啊，你尝尝。”

    “天哪，这里还有徽派小吃......”

    “..............”

    “.......”

    这里的小吃几乎包含了整个华夏各个地方的名吃。

    虽然不一定正宗，但是种类格外的齐全。

    甚至有些小吃的味道确实不错。

    两人如同走街串巷一般，吃了个饱。

    叶安然嘴角吃的满嘴是油，但是脸上却是激动的不行。

    没办法，实在是太香了！！

    这诱惑，抵抗不了啊！

    拿这东西考验叶安然，她怎么可能经得起这样的考验？

    两人在这里走走吃吃半个多小时。

    叶安然吃完手里的最后一个丸子的时候，不厚道的打了个饱嗝，笑嘻嘻的说道：

    “秦越，我好饱啊。”

    说着，她还摸了摸自己的小肚子。

    看起来又滑稽又好笑。

    秦越失笑，宠溺的揉了揉她的小脑袋：

    “好了，走一走消消食，让你别吃那么多，偏不信。”

    没办法，叶安然看到好吃的东西向来是难以抵制诱惑的。

    得亏她有个好体质，光吃不胖。

    胖是胖，但却是该长胖的地方长胖，不该长胖的地方却是丝毫不胖，完美的很！

    这要是被其她女生知道，一定会羡慕死的。

    这体质，实在是绝了！！

    叶安然嘿嘿嘿的笑出了声，然后乖巧的搂住了秦越的胳膊。

    就像是一个乖乖的小孩子一样，乖巧的很。

    两人在这条小吃街里慢悠悠的走着。

    小吃街旁边，算是一个饰品街。

    里面的装饰充满了复古的气息。

    这里到处都是买各种纪念品的地方。

    什么带着西湖刻印的木梳之类的东西。

    虽然都是些小玩意，但是，一旦被赋予了纪念品的意义。

    就多了一些额外的价值。

    当然了，价格自然是比外面贵不少。

    但是来买的人还真不少。

    大多都是年轻的小情侣，来这里旅游，总是要带走一些纪念品的。

    不然，回去还怎么发朋友圈......

    “秦越，你快过来，看这个。”

    不远处，叶安然呼喊了一声，言语间满是激动。

    秦越闻言，连忙跑了过去。

    她站在一家饰品店前，面前是一个摆满了百家姓的小吊坠。

    这些吊坠都是木头制品，做工虽然不能算是精良，但是看着还不错。

    叶安然笑嘻嘻的拿起一个小吊坠道：

    “你看，我刚刚一过来，就看见了这个。”

    叶安然拿的吊坠上，写了一个大大的秦字。

    这个字就是秦越的姓。

    刚刚她本来就是想过来看看，没想到竟然一眼就看到了秦越的姓。

    这或许就是冥冥之中的缘分。

    所以，叶安然的眼神中满是欢喜。

