
　　7月24日，这一天。人口刚过20万的巴拉圭首府亚森松居民们，开始兴奋起来了。

　　巴西国王佩德罗三世，将要驾临亚森松的消息渐渐传开了。

　　“嘿，伙计们。尊敬的佩德罗三世国王，已经从科伦巴启程，明天就能到达亚森松。”

　　一个大胡子男，进入酒馆后兴奋地大叫道

　　劳斯酒馆里，一群饮客们都看向了他，目瞪口呆，对他的话不敢置信。

　　“巴斯，你在开玩笑吧？”

　　一个光膀壮汉，率先反应过来，对大胡子提出了质疑，他认为爱吹牛的巴斯是在开玩笑。

　　“艾克说的对，巴斯你又在吹牛，我们不会上当的。”

　　“高贵的巴西国王，怎么会来我们这个小地方。”

　　“爱吹牛的巴斯，你又在弄虚作假，欺骗我们，佩德罗三世会来我们穷乡僻壤巴拉圭？简直是白日做梦。”

　　……

　　酒馆里的人，根本就没有人相信巴斯这个大话王的消息。

　　“好吧，我承认我有时候说大话，爱吹牛，但这次我真的没骗你们。”

　　巴斯也知道自己什么德行，平时确实爱吹b，不过这一次他可没吹牛，他是有备而来。

　　“之前你们看报纸了吧？国王陛下巡视到科伦巴，这一次顺路来我们巴拉圭公国亚森松也不是不可能啊！天籁小说网

　　我们巴拉圭虽然名义上不属于巴西，但是实际上也是相差无几的，国王的妹妹海伦大公更是我们的国君。

　　而且我刚才路过市政府时，发现广场上的公告栏那里人群拥挤，顺便看了一下就得到了一个大消息，明天尊敬的巴西佩德罗三世国王将会降临我们这里。”

　　巴西扯了一堆，实际上也就是最后公告消息说出来后，众人才开始相信。

　　“你确定公告栏上有记得佩德罗来巴拉圭的消息！？”一个人将信将疑的问道。

　　“是啊，巴斯，你不会是骗我们的吧？”

　　就在众人半信半疑的时候，酒馆老板卡尔从外面激动的冲进来，兴奋的大喊道。

　　“嘿！伙计们，尊敬的佩德罗三世国王明天要过来了，这真是一个天大的好消息。”

　　卡尔是里约热内卢人，参与过光复运动，还是金枪局的暗线，他对国王的到来十分欢迎，此时的他心情分外激动。

　　“为了庆祝即将到来的英名国王佩罗德三世，今天全场酒水一律八折。”

　　卡尔作为酒馆馆主，诚实经营，宽厚示人，从来不卖假酒，还时不时搞优惠，他的信誉还是非常硬的。

　　卡尔的信誉值，可不是大话王巴斯能比的，他的话众人当然信了。

　　确认了信息的可信度，酒馆之间顿时炸了开来。

　　“哇！真的是佩德罗三世国王有来呀。”

　　“真的令人难以相信，真是一个好消息。”

　　“荣幸，真是我们亚森松的人荣幸，我明天一定要好好瞻仰一下陛下的荣光。”

　　……

　　巴拉圭的人，对佩德罗三世还是非常尊放热爱的，现在巴拉圭一扫颓势，走向优良发展，全都是这位尊敬的陛下带来的。

　　巴拉圭历史是悲痛的，因为“南美拿破仑”小洛佩斯引发巴拉圭战争，造成了非常严重的损失。

　　一场战争下来，青年男人几乎灭绝，一度成为女儿国。外交环境也是极度恶劣，阿根廷对其虎视眈眈，如果不是巴西庇佑，连国家都能被吞并。

　　巴拉圭战争后，巴西作为巴拉圭的庇佑国，只是对其提供国土保护，保它不被侵略，但是对这个附庸国巴西并不太看重，没有什么援助给他，也没对这个国家有什么大需求。

　　巴西面积广大，资源丰富，巴拉圭弹丸之地，根本就入不眼，保护他，纯属是为了恶心阿根廷。

　　阿根廷让巴西拿不到乌拉圭，巴西就让阿根廷永远得不到巴拉圭。

　　巴拉圭经过残酷的战争之后，这个国家就成了南美洲的小透明，根本就没有人在乎这个面积狭小的内陆国。

　　战败后，巴拉圭是真的没落了，这个国家根本就没有什么对外资本吸引力，国家建设不堪入目，世界贫民都不屑移民到这，人家移民都是选择巴西，阿根廷，智利，再不济，委内瑞拉，哥伦比亚，秘鲁都可以，巴拉圭的吸引力连玻利维亚都比不上。

　　巴拉圭成为巴拉圭公国，算是给这个地方人民带来了福祉，这个一穷二白，人口稀少，女多男少的地方终于迎来了发展。

　　唐宁在巴拉圭这里投入大量工业计划与资金，积极引进外来移民，同时还进行各种各样的社会改造，这一切是真的给这里带来来翻天覆地的变化。

　　巴拉圭，被巴拉圭河从北向南把全国分成东、西两部分。东部为丘陵、沼泽和波状平原，全国90％以上的人口集中于此；西部为原始森林和草原。

　　巴拉圭大部分地区属亚热带气候。南回归线横贯中部，北部属热带草原气候，南部属亚热带森林气候。夏季（12月至次年2月）气温26～33℃；冬季（6月至8月）气温为10～20℃。降水由东向西递减，东部约1300毫米，西部干旱地区400毫米左右。森林面积占全国面积54%，富珍贵硬木林、破斧树和马黛茶树等。矿产资源方面，石灰石储量较多，还有少量锰、铜、铁等矿藏，水利资源丰富。

　　原来的巴拉圭矿产资源贫乏，经济以农牧业和林业为主，生产牛，羊，棉花，硬木等，经济模式非常落后。

　　巴拉圭落后，但潜力无限，但他的地理条件非常好，航运条件也绝佳！

　　黄金水道巴拉圭河，在巴拉圭的亚松森以下可通大型河轮，科伦巴以下通中型船只，小轮则可上溯2200公里至卡塞里斯和库亚巴。

　　可以通行大型河轮到巴拉圭亚森松条件，真是太好了，要知道很多地区工业发展不好，就是受制于交通不便。

　　巴拉圭亚森松地理太优越了，不需要等铁路修建而空浪费时间。不受限于巴拉圭河大型水利工程，航运条件绝佳，不需要改造就能用。

　　这里处于河流交汇处，通过皮科马约河直接可以联通玻利维亚腹地，在这里设立工业区正好。

　　现在巴西利用巴拉圭的区位优势，结合四周优良矿产资源与丰富的农业资源，正在将这里打造成大工业区，地方上积极发展钢铁，冶金，化工，木材加工、制茶、纺丝、卷烟、轧棉、制革、谷物加工……

　　巴西对巴拉圭的一系列投资与移民和工业建设，直接将巴拉圭从泥潭中拔了出来，巴拉圭人民也开始摆脱贫困，富裕起来，生活水平比以前大大提高。

　　唐宁知道舆论宣传的重要性，对舆论媒体的有效运用一直在推动着，现在的巴拉圭已经几乎被洗成了巴西化，人民也认为自己是巴西的一部分。

　　佩德罗三世国王即将驾临亚森松，这个消息让巴拉圭人发自内心的激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百六十三章巴拉圭免费阅读。https://www.23sk.com 