    提问，姑娘家在什么时候可以感受到快乐。

    对于云浅来说，这是一个异常简单的问题，她只要能和夫君在一起，无论做什么对她来说都令人心旷神怡。

    漂亮的衣服。

    诱人的美食。

    这些都是云姑娘好心情的来源，但若是要说的细致些，那必须是——

    穿能让夫君觉得漂亮的衣服。

    吃他做给自己的美食。

    云浅不太了解穿着打扮的好处，但是这并不妨碍她穿上好看的衣服、画上青涩的妆，将“可口”的自己摆在丈夫的面前。

    云浅很喜欢徐长安提出的结发概念，所以今日她欢喜，徐长安也遇到了诸多好事……两份欢喜相加，正在学习如何去做一个好妻子的云姑娘便想法子把自己变成了一道美食。

    “陪我歇息一会儿。”云浅认真的说道。

    徐长安：“……”

    云姑娘好看吗？

    自然是好看的，尤其是她还特意点了妆，让徐长安也能感受到些许的新鲜感。

    但是……

    徐长安看着窗外的一片白日，无奈的说道：“我一会儿还有事情。”

    云浅伸出一根手指：“歇息一会儿，不会耽误你太久。”

    反正她的力气有限，知道自己最多只有一刻钟体力的云浅，说话的时候底气十足。

    “我……”

    “一刻钟。”

    “小姐怎么变成这样了。”徐长安忍不住捂脸，如果先前他还可以找理由说云浅是想要个孩子，那么眼前这个想法单纯的妻子……便让他无话可说。

    “我怎么了？”云浅歪着头，认真的说道：“你是我的相公，不是真的管家。”

    她希望徐长安不要忘记这件事。

    人族喜欢将世间万物都分为两极，诞生了阴阳学说的同时，也随之出现了各种神话传说，阴阳轮转在云浅眼里也是万物基调，符合周天轮转大数，更贴合天道人理。

    所以，她和徐长安是结发夫妻，就应该听天道的话，使天道的理念去思考问题。

    云浅没有想过曾经被她踩在脚下的东西如今也可以拿来用了，毕竟她以往着实不是守规矩的人。

    “我当然知道小姐不是小姐……”徐长安眼角微微抽动，半晌后叹气：“小姐的变化当真是大。”

    云浅眨眨眼：“你是说我的体重？”

    “性子。”徐长安摇头，他稍稍后退一步，看着云浅。

    只见云姑娘侧发系了一个斜绾，衬显优雅的颈部线条，前额没有刘海，眉关深锁，略显阴暗的脸庞没有一丝笑意，整张脸看上去如数九寒冬一样。

    是了。

    这样看似淡漠、高傲的妻子，内里却与他看到的完全不一样。

    徐长安还记得自己才被云浅捡到的时候，他眼里的云浅是个什么形象。

    那时候只是看着她的眼神，便像极了小时候遥望天空看着满天星河时候的感觉，惊艳中夹杂着对于浩瀚星海的恐惧。

    才到岛上的时候，云浅给徐长安的感觉不是成熟的、不是冷艳的、更不是温柔的。

    是惊怖，美丽的让人惊怖。

    尊严若神，好似九霄上仙。

    可现在呢。

    徐长安看着面前的云姑娘。

    “你看什么呢，说话。”云浅挥了挥手，展现在徐长安面前的是一汪蕴含着十里春水的眸子，由内而外透着一股绵长的神思。

    “……”徐长安觉得自己好像被一箭穿心，呼吸停息了许久，才回过神来。

    现在的云姑娘为什么变了这么多。

    “小姐，是我让你有这么大变化的？”徐长安忍不住问。

    “我有变化吗？”云浅的声音不高不低。

    “有。”徐长安想也不想的说道。

    “这重要吗？”云浅又问。

    “不重要。”徐长安无奈，变化这种东西，谁也说不上好坏，只能说……怎么变他都喜欢就是了。

    主要是，因为云浅给他的初见杀过于深刻，以至于过去了这么多年，将云浅的两副面孔、性格放在一起比较，仍然觉得像是在做梦。

    云浅想了想，指着自己的眼睛：“喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “这里呢？”云浅指了指自己的柳眉。

    “喜欢。”

    “这里？”

    “喜欢。”

    “你可真是个花心的人。”云浅认真的说道。

    “喜欢同一个人算不上花心吧。”徐长安无奈。

    云浅站起身后原地转了一圈，一头柔顺的长发配合着绒裙缓缓旋转，待她停下，惯性之下那衣摆轻轻摇晃。

    “我好看吗？”她问。

    “看不出来。”徐长安扭过头去。

    他觉得自己正在进行一场修炼，一场关于心性的修炼。

    秦管事说的很对，这样对他们两个人来说都不是什么好事情，而且要知道这是云浅在朝云宗上正式生活的第一天，是奠定基调的一天。

    徐长安认为他在梦里能抵御诱惑，现实中也可以。

    ……

    云浅闻言，表情没有太大的变化，不过却捏住了自己的衣角，心道他总是这般的不坦率。

    走到徐长安身边，她身子前倾，在他耳边认真说道：“非要我说出口？”

    还是说，要自己求他。

    想了想，云浅指着自己的嘴角，上面的胭脂已经被她无意间吃下了一些。

    “胭脂还是很甜的。”云浅说道：“要尝尝吗。”

    随着云浅的话音落下，火盆灼灼燃烧，发出噼里啪啦的响声。

    “小姐，你赢了。”

    徐长安忽然意识到，梦之所以是梦，便是因为它比不上现实的世界。

    “哪有什么输赢。”

    “也是。”

    ——

    天明峰，凉风吹在干净的青石板路上，勾不起一丝一毫的灰尘。

    不久后，云浅抱着双人枕，整个人显得病怏怏的，像是久病未愈。

    “你走吧，去忙你自己的。”云浅打了个哈欠，看的出来困乏的厉害。

    “走……往哪走？”徐长安很是无奈。

    话是那么说，但他若是能将这样的云浅一个人丢在家里自己去修炼，他都想给自己一刀。

    这是他一再忍耐的原因。

    得了，照顾云姑娘吧。

    修炼的事情，不免的就得往后推一天。

    虽然今天是他最后的假期，但是没办法，好在就算恢复工作后，也不算是忙。

    ——

    云浅一觉睡到了快中午，用了午餐后，她知道徐长安不打算离开，便向他提了一个要求。

    此时。

    云浅坐在柔软的地榻上，穿着黑白色百水裙，她的外袖口绣着精致的白色花儿，更添了几分高贵冷艳颜色。

    徐长安就躺在她的身前，享受着膝枕。

    “小姐，我不用睡觉的。”徐长安很是无奈。

    “休息一会儿。”云浅固执的说道。

    “……知道了。”徐长安没有办法，闭上了眼睛，许久后说道：“腿麻了就别管我，听见了没？”

    膝枕过了一刻钟，她估计就站不起来了。

    “睡觉，少说话。”云浅蹙眉。

    徐长安：“……”

    他听从云浅的话，闭上眼睛，准备躺一会儿就起来。

    然后……

    就睡着了。

    云浅眨了眨眼，她低下头，长发垂落在徐长安的面上，心想自己就是想看他安心的睡颜。

    徐长安觉得她变了许多，反过来又何尝不是。

    ——

    时间流逝，不知道过去了几个时辰。

    大日西移。

    暖阳洒下的光芒微微发黄。

    屋里点了两个火盆，很暖和。

    云浅看着在地榻上熟睡的徐长安。

    她一时间心血来潮所提供的膝枕其实并没有持续太久，没到一刻钟腿就麻了，于是就让他枕了枕头，自己则在一旁坐着，一直看到现在。

    毕竟她还是听话的。

    也不知怎么回事，明明都是两只眼睛一个鼻子一张嘴，可她看徐长安就是怎么都看不够，赏花还有腻的时候呢。

    是他好看？

    云浅觉得应该不是这样。

    时间又过了一会。

    云浅注意到徐长安的小表情，心道差不多了。

    果然，没过多久徐长安就缓缓睁开眼。

    “什么时辰了？”

    “申时了。”

    “我去做饭。”徐长安看着一旁的枕头，惊讶自己居然一觉睡了这么久，眼角忍不住的抽动。

    怎么就睡着了，真是奇怪。

    思来想去，觉得是温柔乡温柔的离谱。

    “我也饿了。”云浅点点头。

    简单的用了晚餐后，窗外的天色已黑。

    “要走了？”云浅问道。

    “嗯。”徐长安应声。

    云浅一只手托着脸，歪着头看着徐长安。

    徐长安陪了她一天，她自然是高兴的，不过她忽然问道：“我耽误你做正事了吗？”

    “什么是正事？”徐长安反问。

    “我也不清楚。”云浅心想她今日的的确确是很高兴。

    “温柔乡果然很可怕。”徐长安扶额。

    他昨天还说要努力修炼。

    结果……开源境的第一天，便这么荒废掉了。

    怪不了云浅，是他没定力。

    徐长安深吸一口气，他可不能变成怠惰的人，更不能让云浅变成他怠惰的理由，这样的事情若是多来几次……还能得了。

    回去之后就努力修炼。

    “我今天很开心。”云浅走过来，将放着她们两个人绾发的香囊系在徐长安的腰上，旋即将他送到了门前，说道：“走吧。”

    徐长安这次没有再犹豫，他叮嘱了云浅一些事情后，便转身离开。

    “……”

    看着徐长安的背影消失不见，云浅回到空荡荡的房间里，捡起地榻上的双人枕，随后到梳妆台前坐着。

    她将桌面上的胭脂盒子收起来，心想点妆并没有什么作用，不能让徐长安更喜欢她。

    书上说，外在不行的话就要想办法提升内在。

    所以，她下午的时候尝试扮演一下温柔贤惠的妻子，给徐长安提供了膝枕，结果也没有什么大的作用，反而干扰了他做正事。

    云浅可不想成为夫君身前的绊脚石，要知道绊脚石最后都要被踢开的。

    眨了眨眼。

    也不是。

    绊脚石三个字不好听，还是红颜祸水更加的适合自己。

    他很在意修炼，自己认真修炼的话，他该是会欢喜。

    不过修炼需要功法什么的，她现在没有，也不清楚自己的天赋怎么样，所以……

    还是睡一会儿吧，盯着他看了一下午，其实是有些累了的。

    ——

    徐长安走在天明峰的小路上，回头看了一眼，面上是无奈。

    云浅偶尔会学到一些奇怪的事情，所以对于忽然的膝枕他并不觉得意外，不过……

    他今日所有的计划都被打乱了这也是事实。

    正想着，徐长安看着迎面走过来的中年女人，脚步忽然一顿。

    趁着夕阳，他和面前女人的影子被拉长了许多。

    “……”

    “啧。”

    秦管事看着面前的少年，目光在他腰间那精致的香囊上掠过。

    “清早来的，现在才走。”秦管事轻轻叹息：“我说的话，你当了耳旁风吧。”

    “前辈……”徐长安露出一抹尴尬的神色。

    不过让徐长安意外的是，秦管事上下扫了他一眼，然后问道：“你开源了？”

    眼前的少年一夜之间就好看了许多，她一开始还以为徐长安是因为一直和他妻子相处，所以显得如沐春风。

    仔细一看，就察觉到了不对的地方。

    徐长安点点头，将自己成功开源的事情与秦管事说了。

    “一晚的时间，果然只要你想要做到，还是能做到的。”秦管事对着徐长安展露了温和的笑容，走过来拍了拍他的肩：“做的不错。”

    她现在知道，祝平娘为什么要让徐长安将妻子带上山了，过程不论，结果是好的就行。

    “我果然不甚了解暮雨峰修炼的方式……可能温存对你而言是有好处的，所以便算不上纵欲。”

    秦管事想了想，说道：“徐内执，先前我与你说的话，你全当耳旁风丢了吧，想来看你妻子的时候就来。”

    徐长安：“……？”

