    …

    “小乙哥，快快出来见过大都督。”

    许贯忠的话音落下不久，茅舍的门帘就被人从里面挑开，然后一个六尺以上身材二十四五年纪三牙掩口细髯十分腰细膀阔的青年就从里间出来。

    燕青一从茅舍中走出来就冲李衍拜道：“小人燕青燕小乙拜见大都督！”

    李衍差异道：“燕青？卢俊义的那个伴当？”

    燕青奇道：“大都督知道小人主人和小人？”

    李衍笑道：“河北三绝，棍棒天下无双，玉麒麟卢俊义，很早以前我就听过他的名字，可惜一直无缘得见。”

    活捉史文恭，力挫耶律四将，生擒孙安，活捉卞祥，杀杜壆，击杀厉天闰，破司行方，水浒中武艺高强的高手不少，但第一却非卢俊义莫属。

    当然，只论武艺，只论水浒里的武艺。

    燕青与有荣焉道：“不想大都督也听过小人主人之名，主人若是知道，必定合不拢嘴。”

    李衍笑道：“我也听你的名字，浪子燕青……对了，你怎么会在此间？”

    燕青答道：“前些日子，有一个叫张用的算命先生给小人主人卜了一卦，说小人主人不出百日之内必有血光之灾且家私不能保守死于刀剑之下，还说小人主人若想化解此事只除非去东南方巽地上一千里之外方可免此大难，小人主人听了便带人去了那里，留小人看家，昨日偶遇许先生，听他说住在这山明水秀之地，今日特来看看。”

    这燕青素来喜欢去三瓦两舍打哄，也正是因为如此，他才吹的、弹的、唱的、舞的、拆白道字、顶真续麻，无有不能，无有不会，亦说得诸路乡谈，省的诸行百艺的市语。

    不过卢俊义此次临出发之前特意交代，不让燕青去三瓦两舍打哄。

    似燕青这种性子，实难闲得下来。

    加上家里无家。

    再加上与好友许贯忠几年未见。

    便起了个大早，骑马来许贯忠这里耍上一日。

    李衍一听燕青所述，就知道这是怎么回事了，道：“那张用可是生得眉清目秀面白须长？”

    燕青惊奇道：“大都督识得此人？”

    李衍道：“我如果猜得不错，此张用应该是二龙山的军师智多星吴用……你家主人多半是中计了。”

    燕青愕然道：“这怎么……”

    燕青想说：“这怎么可能？”，可一想到李衍的身份，燕青又连忙将这质疑的话咽了回去！

    李衍道：“那张用所指之路乃是去山东泰安州之路，正从我梁山泊边经过，而过了我梁山泊就是那二龙山。”

    听了李衍的分析，燕青顿时就信了三分。

    李衍又引导燕青道：“那张用可还做了什么事？”

    燕青想了想，道：“他在小人主人家的墙上写下了四句卦歌。”

    李衍问：“哪四句？”

    燕青道：“芦花丛里一扁舟，俊杰俄从此地游。义士若能知此理，反躬逃难可无忧。”

    李衍听完，断言道：“必是那吴用无疑，你家主人危险了。”

    许贯忠与乐和同时一叹！

    许贯忠对燕青道：“小乙哥速速回家将这四句卦歌擦掉，兴许还能救你家主人一命。”

    不仅燕青不明白这是何意，就连上官义等人也不明白这是何意？

    阮小七问乐和：“军师，这是怎么回事？”

    乐和道：“壁上二十八个字，每一句包着一个字。‘芦花荡里一扁舟’，包个‘卢’字；‘俊杰那能此地游’，包个‘俊’字；‘义士手提三尺剑’，包个‘义’字；‘反时须斩逆臣头’，包个‘反’字。这四句诗，包藏‘卢俊义反’四个字。这是一首藏头反诗，若是被有心人加以利用，仅这首诗，就能让卢员外吃那谋反的大罪。”

    上官义等人听了光然大悟，随即就全都脊背一寒，危昭德更是骂道：“那吴用真不是好东西，竟能想到此等害人之法！”

    燕青哪里还能待得住，忙向李衍和许贯忠辞行道：“小人家中有事，就先告辞了！”

    言毕，燕青就欲离开。

    李衍道：“且慢。”

    燕青忙又拜道：“不知大都督还有何吩咐？”

    李衍道：“吴用此计若想成事，需得有人配合才行，而这人是你主人家里之人的可能性最大，你当小心提防。”

    燕青也是聪明伶俐之人，很快就想明白李衍的意思：“如果没有人以这反诗告发，主人怎么可能获罪，而外人是进不了主人家中的……”，想着想着，燕青脑中就出现了李固的身影。

    见燕青想通了个中原因，李衍道：“他日你们主仆若是有解决不了的麻烦之事，可上梁山泊来寻我。”

    燕青一拜在地，道：“待小人救了主人，必陪主人去梁山泊叩谢大都督！”

    言毕，燕青环抱一圈拳，然后快步离开。

    待燕青走远，元仲良道：“这卢俊义也是一个糊涂之人，竟然信算命的胡言乱语，若非恁地，怎么出此等之事？”

    李天锡道：“那卢俊义之名，我亦听说过，还一直想找个机会会他一会，不曾想却是个头脑不灵光的。”

    上官义道：“有心算无心，非卢俊义之过矣。”

    唐斌道：“纵是恁地，也绝逃不了一个识人不明的头衔。”

    乐和笑道：“这小乙哥倒是一个一等一的人才。”，然后冲李衍建议道：“大都督当收他进走报机密特种军，应能为时迁兄弟分担不少压力，且他能办到很多时迁兄弟办不到之事。”

    乐和的建议不错，时迁有能力不假，但却上不了台面，因此，很多消息都打探不了，而燕青却正好能补上这个空缺，如果再加上上层人物柴进，那么走报机密特种营可就能打探所有消息了。

    一旁的许贯忠，始终在观察李衍等人。

    从刚刚卢俊义这个小插曲，许贯忠已经判断出来李衍的厉害——知微见著，思维缜密，洞察世事，有明主之资。

    另外，许贯忠还判断出来，这个姓乐的军师很是不凡——能力和眼光都是当世一等，而且直而贤。

    再加上这些当世猛将。

    就构成了主明臣贤将猛之局。

    许贯忠心道：“这天下也许会是此人的，我当如何处之？”

    ……

    