    看到程大伟正站在妹妹身后居高临下望着自己，他顿觉良心有愧甚至都不敢正眼看程大伟。

    程大伟的情绪一如既往平静。

    他见刘志坚看自己一眼后一脸窘迫低下脑袋，猜到他必定是听了刘燕一番话后没脸面对自己心里倒是有些好笑。

    想当初刘志坚在南城分公司仗着自己是领导身边的红人向来不把比他级别低的同事放在眼里，难得看他这副自觉卑微的模样。

    “刘主任，好久不见。”

    程大伟大大方方跟刘志坚打招呼。

    刘志坚石更这头皮应承：“程主任说笑了，我现在是哪门子的主任，你叫我刘志坚就行了。”

    程大伟面带微笑：

    “叫什么不要紧，我这次陪刘燕过来也没别的意思，一来她一个姑娘家一个人大老远跑来看你，我不放心；

    二来我也想亲口告诉你，外面的事有我在你尽管放心，你在里面该说的赶紧交代清楚争取早点出去。”

    刘志坚脸上一愣，问，“你真有办法把我弄出去？”

    程大伟当着他的面轻轻点头。

    原本满脸羞愧的刘志坚此刻更加愧疚难当，他眼中含泪低下头头一次真心实意对程大伟说了声：

    “对不起！”

    对于刘志坚迟到的歉意，程大伟心中微生波澜，“为什么人总要在做错事以后才后悔？早知今日何必当初！”

    眼看探视的时间快要到了，程大伟有心给刘志坚兄妹俩多一些交流的时间，伸手拍了拍刘燕的肩膀提醒她：

    “有什么话赶紧跟你大哥说，我在外面等你。”

    刘燕会议点头，扭头目送他出去。

    程大伟刚一走，刘志坚立刻低声问妹妹：“刚才程大伟说要帮我弄出去，这事他真能办到？”

    刘燕充满信心对大哥点头。

    “大哥你进去这几个月外面发生了很多事，南城分公司的一把手总经理换成了金浩然，冯副经理调到省总公司了，谭副经理因为犯错被贬。

    程大伟到我们普安子公司当主任后，王子瑞和方洪奎先后出事，方洪奎因为工程违规出事被抓了，王子瑞不甘心位置被程大伟取代，勾结方洪奎做了一些不该做的事情，结果被调走了。

    前两天我们普安子公司的副主任乔慧志，你也知道那是一个很狂妄的女人，因为私下对程主任阳奉阴违也被总公司直接下达公告开除了。

    程主任目前在我们普安子公司的领导威信非常高，我们公司的几位副主任全都对他马首是瞻，他还有个女朋友也是背景很深，反正他答应帮你弄出来就一定能做到。”

    刘志坚何等精明？

    他在南城分公司当了几年办公室主任伺候过不少领导，对于察言观色这一块自有独特经验。

    他发现妹妹在提到程大伟的时候，眼里不自觉散发光芒心里顿时猜到了什么，忍不住问，“燕儿，你是不是喜欢程大伟？是不是还惦记这个以前的事情？”

    刘燕一愣，像是没想到自己这么快被大哥看穿心思。

    她冲大哥害羞笑道：“程大伟那么好，我怕自己配不上他，所以我就是喜欢也就是一个暗恋者吧。”

    妹妹的话让刘志坚心生苦涩。

    他被关在这里长达半年之久几乎断绝了外面所有的信息，今天听妹妹说了这么多他竟有种，“山中过一日，世上已千年”的慨叹。

    今天和妹妹见面给他带来的震撼实在是太多了。

    若不是亲眼所见，无论如何他也不会想到，在自己陷入绝境的时候唯一对他伸出援手的人竟然是程大伟？

    更让他没想到的是自己的妹妹竟然会爱上了程大伟？看着妹妹那副春心萌动的表情，刘志坚不由在心里感叹：

    “实在是踏马的造化弄人！”

    早知道有一天程大伟竟然竟会这样，那么当初就不会阻碍他和妹妹的来往，也许现在早就在一起了，也就不该听从某位领导的指示一次次陷害他。

    人都是这样，后悔无效。

    但是，根据自己掌握的很多还没有说出来的东西，是不是可以帮助他在天阳集团走的更远？刘志坚无法决定！

    从省城探望完刘志坚再回到普安已经是掌灯时分。

    刘燕好说歹说抓着程大伟非要请他吃饭，程大伟实在拗不过女人又是撒娇又是耍赖的手段，只好答应。

    作为男人，程大伟还是很男人的说，你想吃什么，只要不是鲍鱼熊掌，想吃什么跟哥哥我说。

    刘燕笑着说，今晚就去酒吧玩玩吧，我好久都没去酒吧了。

    程大伟皱了皱眉说，什么酒吧，没事去那种地方干什么？找个饭店吃顿得了。

    刘燕上前抱住程大伟的一只胳膊摇着说，刚才还说，想吃什么跟你说，还说哥哥妹妹的，现在人家就这一点小要求都不满足，这什么哥哥吗。

    程大伟被她缠的没办法，只好答应说，好吧，我今晚就舍命陪君子了。

    在程大伟的印象中，酒吧不是什么好人去的地方，无非是酒鬼，色鬼加瘾君子聚集处，到了那里一看才发现，自己其实对酒吧这种地方是有误解的。

    刘燕带程大伟去的这个酒吧，分散于三层，一层茶馆，二层和三层是酒吧和西餐店，但它们都有一个共同的特点就是安静。

    那晚，程大伟和刘燕先是在三楼的西餐厅吃了简单的晚餐，又到二楼的酒吧品了品酒吧里调酒师新调制出来的还没取名字的酒。

    这样的夜生活经历，在程大伟的生活中，是从未有过的，程大伟看着在酒吧和西餐厅里都表现自如的刘燕，就知道，这地方一定是刘燕经常光顾的场所，虽然刘燕只比自己小不到6岁，可是，两人之间的差距就已经很明显了。

    晚上喝了酒，刘燕主动打车把程大伟送到家里，跟着一起下车，很是自然跟着程大伟进了房间，站在大厅中央，开始脱衣，准备梳洗！

    程大伟是个男人，知道今晚会发生什么，只要自己愿意，刘燕不会拒绝！

    眼睛肆意扫荡她的身体发髻后挽，耳坠闪亮；柳眉斜挑，细眼顾盼.....，程大伟走到刘燕身边，抚摩细软的蛮腰。

    刘燕进屋是就做好了准备，不管如何，这个男人自己喜欢，为什么不能放肆一把，为什么要顾虑很多？配合地脱掉了衣服，让男人亲吻摸弄。

    后来，刘燕被压着就势躺到沙发上，自然地迎接。

