    孙权揉着酸痛的肩膀回家。

    “真疼……”

    “还知道疼啊，我还以为你是钢筋混泥土呢！”

    “爸！”

    孙权吓得一哆嗦，在家门口像做贼似的看前后左右都没有人，马上开门带他进去。

    孙权蹲下来：“打人不打脸！”

    孙勇习惯挥挥手，才发现没带鞭子。

    “哎呀呀呀呀，没带工具！”

    孙权松口气：“爸，咱就说你能不能别一惊一乍的，我的心都快被你吓出来了！”

    “嘿嘿，不好意思啊，没带小羊鞭，但是我还有鞋拔子。”

    孙勇脱下皮鞋上去就一耳光。

    “爸！说好不打脸的！”

    “老子没说过！”

    “啊，疼疼疼！”

    “臭小子，你还知道疼！偷偷跑到县城做警察，以为老子不知道？小兔崽子，你就这么不想待在老子身边？小兔崽子你别跑，给我站住！”

    孙权醉了。

    他不跑，难道等着老爸揍吗。

    他又不是傻子！

    “爸，我想起派出所还有事儿，你先休息，我明早给你送早点啊。”

    “小兔崽子！”

    孙勇跟在后面跑，才跑了几步就气喘吁吁地扶墙。

    他的助理端着凉白开跟上来：“孙书记，阿权还小，您有话还是好好说。”

    “放屁！”

    孙勇凶巴巴地叉腰骂道：“他都二十四了还小啊？我像他这个年纪的时候都结婚了！”

    “阿权少爷也是为了锻炼自己，才私自跑到县城做警察的，他是想证明自己！”

    “证明个屁！从部队跑出来也不跟老子打招呼，他以为我能不知道？小兔崽子，就是想地太多！”

    这儿子什么都好，就是太在乎别人的眼光。

    觉得不是亲生的就要更优秀，不是亲生的就要更努力，还不想沾家里一丝半点。

    好歹叫他一声爸，哪能不沾点孙家的好处。

    孙勇气死了：“老子都不在意，他在意个啥？明天老子就去找他领导！”

    孙勇喝了口水，突然气吁吁地用鞋把子抽了田瑞两下。

    “什么少爷？你小子思想不对啊，有资本主义小尾巴的嫌疑！”

    “我错了我错了，下次注意！”

    “嗯，回去吧，今天睡我大儿子的床！”

    孙勇乐屁颠颠地去鸠占鹊巢了。

    孙权没地方去，就回所里查看资料，看到一半的时候，瞧见沈君山和赵天佑从里面出来。

    他想也没想就凑上去：“沈同志，好巧，赵科长好。”

    “认识？”沈君山诧异。

    赵天佑什么时候跟派出所的小民警关系好了。

    赵天佑刚开口，孙权皱皱眉。

    赵天佑：“见过几次，还是从三队出来的，老许带过他。”

    “是吗？那怎么到这里来了？”

    “人各有志，咱们管不着，小孙，我们刚才去提审了下午医馆诈骗的那家人，娇娇在办手续，关她们七天就可以放了。”

    “不告她们吗？”

    沈君山：“不用了，太麻烦。”

    赵天佑：“她们说收到了信件，里面有十块钱，让她们做这事儿，信也找到了，所说无误。”

    “我打算明天去她们家附近走访，看看有没有目击证人。”

    赵天佑：“这事儿你就别管了，君山要自己查，有需要的话你配合配合就行。”

    孙权很诧异。

    起初队长和所长让他们长点眼力劲的时候，他只觉得是因为顾家的原因。

    但是现在看来不是啊。

    他知道赵天佑是什么人，绝对不会因为顾家的势力服软。

    孙权笑道：“城建局真是卧虎藏龙，不仅能跟各方面的人打交道，还会查案件了。”

    赵天佑：“你们三队以前还来挖君山呢，没挖动。”

    “沈同志很优秀。”

    “嗯，我是很优秀。”

    比你优秀！

    孙权也是第一次遇到这么狂的人。

    偏偏狂地很低调，又没毛病，他也不好说什么。

    赵天佑偷瞄沈君山，这小子今天吃错药了，这么呛！

    “老公，你们站这干什么呢？不是说去门口等我的吗？”

    韩娇娇小跑出来，轻轻跳起挂他身上：“我办好了，快夸我能干！”

    “很厉害。”

    “我写了好多字呢，签名签地手都麻了，累死我了！”

    沈君山轻揉她的手腕：“辛苦了。”

    赵天佑想吐。

    拢共不到两百个字，有什么辛苦的？

    他每天写万把字，也没见沈君山说句关心的话。

    这人啊，双标！

    “孙民警也在啊，你的脸……”

    好大的鞋拔子印！

    孙权赶忙擦擦脸：“我爸脾气爆了点，我习惯了。”

    “你爸来了？”

    赵天佑吓得一激灵，差点踩到韩娇娇的脚。

    “来了就来了呗，谁还没有爸呀。”她老公就两个！

    “呵呵，他爸难得来，你回去问问你爸有没有时间吃个饭，回头给我说一声，咱们简单地吃个饭。”

    “韩同志也去吗？”

    “我？”

    韩娇娇眨眨眼：“你爸来县城，我去干嘛？又不是我爸。”

    赵天佑笑笑：“小权肯定是想人多热闹，大家一起去呗，反正我做东。”

    沈君山知道赵天佑是什么样的人。

    本来就不爱麻烦，因为工作兴致，赵天佑会规避很多热闹和人情世故。

    沈君山知道这次的饭局很重要。

    “娇娇，你想去吗？”

    “嗯……如果有烧猪蹄的话，我就考虑去。”

    “有，管够！小权，我们先走了啊，有回复了跟我说一声。”

    “好的，慢走啊。”

    孙权送他们到门口，目送沈君山骑车离开。

    他回到办公桌前面，把刚才看过的档案放回去。

    值班的老警察路过：“小权，你又在看档案了？新的？”

    “不是。”

    “前两天拿的那一份。”

    “哦，那你看了四五天了呀，还没看完？别翻出包浆了啊！”

    孙权笑道：“看完了，明天就送回档案室。”

    孙权拉开抽屉，把档案放进去之前，又忍不住打开看了一眼。

    韩娇娇，女，十九岁……

    “阿嚏！”

    “受凉了？”

    “没有！”

    韩娇娇坚决不承认是冰汽水喝多了。

    她坐在后座抱着沈君山的腰：“我在想一个问题。”

    “什么？”

    “你说，孙权他爸给他起名字的时候，是不是手边正好有本《三国演义》呀？”

    沈君山：“应该吧，翻书省事。”

