    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，因天赋（魔力亲和）的加持，你的魔力恢复速度加快。】

    【第1天，你跟随布兰卡前往绿森林，毒角兽暴动，你见识到了大骑士的强大。】

    【第2天，你向布兰卡询问关于大骑士的信息，了解后向布兰卡学习骑士的锻炼方法，她对此很敷衍叮嘱你好好学魔法。】

    【第3天，你说服了布兰卡，向布兰卡保证只在闲暇时锻炼，得以学习骑士的锻炼方法。】

    【第一周，你过目不忘的能力迅速记住了布兰卡传授的骑士修行步骤和要点，布兰卡很高兴，她以为你是个天才。】

    【第二周，骑士修行无法入门，布兰卡鼓励你没关系，是正常现象。】

    【第三周，骑士修行无法入门，布兰卡鼓励你没关系，你需要持之以恒。】

    【第一月，骑士修行无法入门，布兰卡告诉你要学会放弃，并叮嘱你抽空练练不要耽误学习。坐火车去学校。进入狮院。上魔法课，因为魔力亲和的原因，你是魔法天才，所有魔法上手就会，但你似乎感觉到和自己在家练习时有所不同。】

    【第二月，骑士修行无法入门，抽空练习，有所感悟。上魔法课，获得老师们一致称赞。】

    【第三月，骑士修行无法入门，抽空练习，有所感悟。上魔法课，获得老师们一致称赞。】

    【第四月，为期一周的寒假，回到寄养家庭。骑士修行无法入门，有所感悟。布兰卡告诉你没关系，你只是缺乏这方面的天赋。】

    【第五月，开学，骑士修行无法入门，抽空练习，有所感悟。帮助哈利·波特来到厄里斯墨镜前打败伏地魔，你在哈利昏倒后第一个来到他身前，出于好奇你摸出了藏在他口袋里的魔法石，看了看又放了回去。学魔法，获得老师们的喜爱。】

    【第六月，骑士修行无法入门，抽空练习，有所感悟。学魔法，获得老师们的喜爱。】

    【第一年，第一学年结束，骑士修行无法入门，在布兰卡的建议下你放弃了骑士道路。学魔法，获得老师们的喜爱。】

    【第二年，你被嫉妒你的人陷害，得到了汤姆·里德尔的日记本，在汤姆的蛊惑下你陷入疯狂，利用蛇怪害死数名小巫师及教师。被赶来的哈利和邓布利多阻止后，鉴于你也是受害者，你只是被开除了。他们还撅折了你的魔杖。】

    【第三年，在家人们的鼓励下，你找回自我，重新开始骑士修行。】

    【第四年，骑士修行入门，但进度缓慢。】

    【第五年，露西娅死于食死徒之手，你悲愤交加，恨自己无能，更加刻苦的修炼，骑士修行进镜加快。】

    【第六年，骑士修行进度缓慢，在布兰卡的带领下和朱迪斯到处躲藏。】

    【第七年，你，布兰卡和朱迪斯在躲藏中走散了，最后在一处废墟中发现她们的尸体。你于极度的哀伤和愤怒中成为骑士学徒，骑士修行缓慢。】

    【第八年，哈利·波特死于最后一战，伏地魔重回巅峰，并开始迅速占领整个魔法界，大肆清除异己。你在黑色恐怖中逃出魔法世界。骑士修行进度缓慢。】

    【第十年，你终于成为一名见习骑士，在麻瓜世界混成一个有名的大魔术师。伏地魔整合完魔法界，悍然撕毁藏在神秘事务司里的神之契约，再次与妖精结成同盟，重新点燃签订神之契约后熄灭千年的战火，向麻瓜世界宣战。】

    【第十五年，大部分巫师秘境毁于神罚，你以一名骑士的身份进入教会组建的讨伐骑士团，四处搜捕流窜的巫师和寻找失踪的伏地魔。】

    【第二十年，伏地魔在斯莱特林和新教的帮助下再次卷土重来，利用‘死神’的三样“权”，复活石、隐形斗篷、长者魔杖成为伪神。召集旧部后悍然向正教发起冲击，你在此次冲击中身受重伤，骑士路断，终身止步骑士阶段，无望大骑士。】

    【第三十年，伏地魔牵制‘全知全视的太阳’的大部分注意力，‘真视真知的圣子’出手击败‘全知全视的太阳’。同年，神降如雨，占领大地奴役人类。】

    【第五十年，地下城挖矿。】

    【第六十年，地下城挖矿。】

    【第七十年，地下城挖矿。死于炎魔之手。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    “？？？”

    看着越来越离谱的模拟结果，奇兹瞪大了眼睛呐呐无言“这不是我熟悉的那个魔法界！”

    【结算完成，请在下列两项奖励中选择一项】

    【1.魔法石（伪）：专属于‘死神’的“权“之一，复活石的拙劣仿品魔法石的仿品。你也可以称他为贤者之石。魔法石拥有的威能它都有，只不过无法像魔法石那么持久，你只可以用它制造三份长生不老药（每份可以延寿二十年，小心！凡事皆有代价！）或转化三公斤黄金。

    2.一把破旧的飞天扫帚：嗯，三成新。】

    【额外奖励：（狮心）：骁勇善战的骑士都有一颗狮子般的心。获得后勇气增强，体质增强，修行骑士法时，效率是原来的1.5倍。恭喜！你是一个天生的骑士！】

    “选1。”心念一动，一颗形状奇异的血红色宝石就来到了奇兹手中。

    入手冰凉，有些发沉，看着这枚奇异的宝石，陷入了沉思，为什么会这样？

    完全偏离了奇兹的想象，到后面更是什么乱七八糟的神都跑出来了？

    此次模拟给出的信息量颇大，他也需要好好整理一下。

    对比上一次模拟给出的结果，奇兹猜测转变是从二年级开始的，在本次模拟中，他因为被小人算计而被伏地魔的分魂附身，遭到开除。

    那么，“模拟器，回看第二年发生了什么？”

    【第二年，一个鬼鬼祟祟的身影将汤姆·里德尔的日记本塞入了你的书柜，随后在汤姆的蛊惑下你渐渐陷入疯狂，他也逐渐渗透到你的意识当中，获取了你所有的记忆，得知了事件的发展。

    汤姆·里德尔很震惊，在被毁灭之前他用特殊方法将信息传递出去，

    然而，你在他的影响下利用蛇怪害死数名小巫师及教师，然后才被赶来的哈利和邓布利多阻止，鉴于你也是受害者，你只是被开除了。他们还撅折了你的魔杖。】

    原来问题出在这里，伏地魔因为得到奇兹的记忆避开了大部分邓布利多设下的陷阱，最后杀死波特，引发了魔法世界的消亡，间接导致人类被降临的神奴役。

    “怎么回事？机械之心完全不起效果吗？”奇兹很疑惑，似乎天赋并没有生效。

    不过他转念一想，“一旦开启机械之心，自己就像一个机器人一样，所以平常如果不是特殊需要，也不会使用这个天赋。而且自己应该是在不知不觉中就中招了，不管如何以后还是得千万小心。”

    稍稍平复心情，奇兹才发现自己的拇指有些疼痛，低头一看，原来自己因为刚刚的焦躁，不自觉地揉搓拿在手中的伪魔法石，被尖锐的棱角划破了拇指。

    看着殷虹的鲜血顺着伪魔法石的边缘流淌，他意念一动，伪魔法石立刻被收回模拟器保存。

    奇兹决定得要对以后的人生好好重新规划一番了。

    “对了，不是说可以用能量兑换自己在模拟中锻炼获得的力量吗？”奇兹很好奇怎么个兑换法，“没出现在奖励中也可以兑换吗？”

    【（骑士 Lv3）：正式骑士，骑士修行真正开始的阶段。选取后获得正式骑士的所有力量。兑换所需能量。可分开兑换，Lv1兑换需1能量，Lv2需4能量，Lv3需16能量。】

    “打扰了！”奇兹现在一点能量都没有。

    奇兹粗略算了一下，“好家伙那以后自己要是想兑换大骑士的力量岂不是要攒半年？”

    。。。。。。

    第二天一早，

    躺在床上翻来覆去一晚上没睡着的奇兹早早的就起了床。

    顶着两个大黑眼圈的奇兹在朱迪斯嘲笑声中与布兰卡一同前往绿森林。

    然后就奇兹就看到了模拟中发生过的一幕，小山般的毒角犀发了疯似的冲向游客，虽然一群巫师迅速挥舞着魔杖发出一道道魔法，但对于魔抗极高的毒角兽来说就像挠痒痒。

    再然后它就被以更快速度冲过去的布兰卡一拳打倒在地，只见布兰卡扛起毒角兽的一条前腿，一个过肩摔将其丢进铁笼里。。。

    “牛逼，得学。”早就躲在远处的奇兹着实被镇住了。

