    “宇宙大帝第十重强者的尸骨之地！”

    萧馨儿十分惊讶无比。

    这等强者可是十分难以杀死的，没想到万神墓地竟然有一具这等强者的尸骨！

    对于宇宙大帝第十重强者的尸骨之地，萧馨儿十分有兴趣，旋即跟着万紫心朝着那里飞去。

    两人的速度十分之快，因而只花了十日时间就抵达了目的地。

    ……

    “又来两个人族天骄！！！”

    一道响亮的声音传来。

    萧馨儿和万紫心目光看去，只见一位黄金巨人天骄正盯着她们。

    “黄金巨人天骄！”

    “妖族天骄！”

    “龙族天骄！”

    “凤凰一族天骄！”

    “麒麟一族天骄！”

    “精灵族天骄！”

    “矮人族天骄！”

    放眼望去，只见前方汇聚了不少各族天骄，总数起码在一百位左右，其中人族天骄也有七八位之多。

    这些天骄的目的只有一个宇宙大帝第十重强者的尸骨之地！

    此刻，这些天骄都站在一个金色光罩之外，而这个金色光罩便是宇宙大帝第十重强者的尸骨之地，自成一片空间，而所谓的光罩便是空间壁垒显化而已。

    “这些天骄为何不进去？”

    萧馨儿低声道。

    她比较好奇，按理说这时候应该都进去才对。

    “奇怪，他们为何不进？”

    万紫心也很好奇，据她所知，尸骨之地中没有什么危险才对。

    哗哗！！！！

    萧馨儿和万紫心飞了过去，站在了人族那七八位天骄这边。

    这七八位天骄之中有一位与萧馨儿、万紫心算是熟识——拓跋伤！

    拓跋伤是宇宙银行的天骄，同时也是宇宙大帝转世之身，天赋之强远超一般天骄，也是如今宇宙银行培养的最顶尖天骄之一！

    “拓跋伤，你们为何不进去？”

    万紫心和拓跋伤比较熟，因而直接问道。

    “里面有两个疯子在厮杀，谁敢进去？”

    拓跋伤无奈道。

    “两个疯子？难不成连你也不敢进去？我看看是谁？”

    万紫心一步踏入光罩之中，进入尸骨之地。

    很快，万紫心走了出来，面目透露着惊惧之色。

    “好强好强！！！”

    万紫心喃喃道。

    这时，萧馨儿更加好奇了，到底是什么样的天骄能够让万紫心如此惊惧。

    当即，萧馨儿也跨入了宇宙大帝的尸骨之地。

    ——————————————-

    轰隆隆！！！！！

    轰鸣之名震耳欲聋，两大天骄在宇宙大帝尸骨之地厮杀着，可怕的波动震荡虚空。

    萧馨儿一进来便看到了两大天骄在厮杀。

    其中一方是真龙一族天骄，另一方是妖族天骄。

    真龙一族天骄并没有现出真龙之身战斗，而是半人半龙之躯。

    人形之躯是战斗最方面的身躯，因而这位真龙一族天骄才有半人之躯战斗，不但可以发挥出真龙的力量，还可以施展各种手段，动作也十分敏捷，不会受到真龙身躯的束缚。

    “这条真龙不简单啊！”

    林天一眼便判断出了这一条真龙的可怕之处，他将真龙之躯淬炼到了远超其他真龙的境界，甚至超越了八部天龙真身诀的八条天龙之力！

    八部天龙真身诀在如今这个时代相当于是至尊武学，可龙族之中也必然有至尊武学，且这条真龙是比天龙更高贵的龙族——黄金圣龙！

    黄金圣龙是十分稀有的龙族，且必然是龙皇一脉，本身肉身之力也十分可怕，倘若修炼了龙族的至尊武学，一身肉身之力必然超越没修炼盘古真身之时的林天。

    肉身无敌，修炼之道是七条法则之道，且几乎将法则之道参悟到了近乎大成的层次。

    另一外天骄是妖族之中鲲鹏一族的天骄。

    龙族、凤凰、麒麟三族不入妖族，而鲲鹏一族算是妖族之中血脉最顶尖的几大族之一，而眼前这位妖族天骄将鲲鹏之躯淬炼得极其可怕，速度极快，若是一般天骄面对这位鲲鹏天骄，估计连反应都不一定反应过来就被其斩杀了！

    这两大天骄的实力超越了万紫心和拓跋伤，无疑是宇宙之中最可怕的天骄之一！

    “又来一个人类天骄，真烦，给我滚！”

    妖族鲲鹏天骄的鲲鹏之翼猛地以及斩来，空间如同豆腐一样被切开，银色光芒一闪，就要切割萧馨儿的波动。

    这时——

    萧馨儿随手猛地一拍。

    盘古真身之力爆发，可怕的力量直接崩碎了鲲鹏之翼斩击而来的银色光芒。

    一击无果，鲲鹏天骄惊讶叫了一声：“竟然挡住了我一击！”

    另一边。

    黄金圣龙天骄冷冷道：“人类，这是我跟小鹏王之间的斗争，你还是退出去吧！”

    当即，这条黄金圣龙天骄就要出手。

    “出去的是你们！”

    林天从守护灵空间出来，只手拍向了黄金圣龙天骄。

    砰！！！！

    林天的右手与黄金圣龙天骄的龙爪碰撞了一下。

    林天身躯只是微微一晃，而黄金圣龙天骄却被崩飞了数里。

    “力量比我还强大！！！”

    黄金圣龙天骄瞳孔猛得一缩，着实震惊无比。

    刚才萧馨儿挡住了小鹏王一击，而如今萧馨儿的守护灵林天在力量上超越了他。

    即便没有真正动手，可单单萧馨儿展现出来的这一点实力就足以让他们重视了。

    “哼，小鹏王，今日切磋就到这里吧！如何？”

    黄金圣龙天骄提议道。

    “呵呵，敖羽皇，今日就算了，日后我们再战吧！”

    小鹏王点头，算是同意了。

    小鹏王和敖羽皇结束了切磋，也没有继续攻击萧馨儿的意思，萧馨儿也自然不会继续出手了。

    随后，万紫心、拓跋伤等一众天骄纷纷从外面走了进来。

    接着，这些天骄各自根据族群划分阵营。

    妖族阵营无疑是最强阵营，其次便是人族阵营，至于龙族阵营只有三条真龙，全靠着敖羽皇撑着场面，算不上是强大阵营。

    “先说好，这里的好处，我们妖族占大部分！”

    小鹏王冷冷道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

