    “小子，对于这个奖励你怎么看？”

    原本在叹息摇头的白夜听到这话瞬间顿住了，转身一看一个血红色的人影不知何时站在他身后。

    “修罗神？”

    认出人影的身份白夜还是很震惊的，但是转念一想自己的精神力还只是神元境，修罗起码是神王境的精神力吧？

    能悄无声息的进来也无可厚非，不过等我拿了你的神位之后你再敢进来生吃了你。

    毕竟精神识海可是一个生物最重要的地方了，关乎着生命的。

    修罗咧嘴笑了起来, 只不过因为是个人影所以并看不出来他在笑。

    “你这趟看样子已经拿回了肉身了，那么现在的你是人类白夜还是那传说中敢于龙神抗衡的泰兰德呢？”

    听到这话白夜眼睛微微眯起：“你应该很清楚的才对。”

    修罗一顿说：“没错，你现在已经是龙族了，但是掌控的确还是那个白夜，也正是如此我才放心的把修罗剑给你。”

    “不过你的心性似乎有些随龙族啊？不过问题并不大，反正以后受你脾气的也不会是我。”

    说到最后修罗都要笑癫了, 简直就是想想白夜和毁灭的碰撞修罗就能笑疯。

    毁灭小儿，这下有你受的，你那脾气可吓不住敢吃龙神的泰兰德。

    白夜见修罗三句没两句的扯这扯那心情不禁有些烦躁。

    这就和被别人突然扒了裤子看鸟一样, 谁喜欢？

    “所以你来找我是有什么事吗？我刚回来还有很多事要做。”

    修罗似乎听出了白夜的语气有些不对但也并没有恼怒，这在他的意料之中。

    毕竟是新的泰兰德，没有当场暴起吃了自己这到投影和神种已经破天荒了。

    要知道神界古籍里记载的泰兰德可是世界最凶残暴怒之兽神。

    “我看你似乎带了几个灵魂回来，应该是想要复活为己用吧？等你动手太慢了，不如我来帮你？”

    原本心情有些不耐烦的白夜僵了一下，眼神有些错愕。

    “你是说你帮我把他们送入轮回？没事，不用，我自己也可以。”

    看着摆手拒绝的白夜修罗冷声一笑。

    “你觉得我走了之后毁灭那老东西同意你这么干？那老东西当初可是极力制止我找你作为传承者的。”

    “而且那老东西没个好屁没点脑子还自以为是，要不是他老婆和我压着搞不好神界早爆了！”

    “所以我才会来找你想着提前把这些人送入轮回，毕竟你刚升入神界的话不可能顶的过毁灭的，那家伙的手下可不少。”

    “而且你自己融合神位和事情也不是一朝一夕能忙完的，那么现在呢？还不让吗？”

    白夜沉默了，他知道修罗说的没错。

    毁灭的确没脑子而且自以为是，从把神界弄的脱离斗罗星就能看出来，他觉得神界能承受住扩展所以他就干了。

    他以为神界会平安无事的度过扩展结果啪的一下被打脸了, 而且神界和人间的时间流速可是一比一年。

    看来这老不死是很早就惦记着扩展神界啊。

    如果真如修罗所说自己刚晋升修罗神的话的确不太可能。

    白夜抬头看着修罗语气缓和了许多笑道：“那就麻烦了。”

    修罗没有多说，身上的血红色能量直接分散出去包裹助了白夜带来的灵魂。

    “我需要把他们带去神界才能送他们入轮回, 至于他们的记忆..”

    白夜毫不犹豫开口。

    “只保留他们前世的记忆，每次轮回都只保留他们在另一个世界的记忆，我想下次和他们见面或许会在很久之后，到时候我自然会有所改动。”

    修罗点头，只不过却流露这古怪的笑容。

    很久之后才会见面？

    不不不，等你融合神位的时候就差不多了。

    “我知道该怎么办了，冥冥之中他们会被牵引加入武魂殿的。”

    说完，修罗投影开始消散，同时那些灵魂也被修罗带走。

    白夜默然的看着这一切没有说一句话，等修罗离开后白夜看着空荡荡的精神空间叹了口气。

    “下次见面估计就在一万年后了吧？”

    此刻，修罗回到了神界，看着面前罗列的一具具灵魂嘴角咧开。

    “这小子倒是好想法，这可都是好苗子啊，都是能成神的，可惜了，神界并没有适合他们的神位，适合他们的神位早在许久的神战之时带着神位陨落了啊。”

    似是可惜，修罗叹了口气，突然修罗的眼神凌厉了起来，大手一挥灵魂全被他收了起来。

    下一刻，一道紫色的身影出现在了他的面前。

    “修罗，你违规了。”

    看着一脸冰寒的毁灭修罗眼睛眯起，杀气缓缓的蔓延开来。

    “毁灭，你竟然敢监视我！”

    毁灭身形一僵，原本冰冷的神色顿时一变。

    “监视你的原因你难道不清楚吗？寻找龙族做继承者，修罗，你好大的胆子！”

    面对于毁灭的质问修罗唰的一下站了起来吓的毁灭退后了半步，这被修罗看在了眼里顿时冷笑不止。

    “别胡扯，他在继承之前可是人类，只是略有机缘获得了龙身罢了，倒是你。”

    “怕是前一段时间就开始监视我了吧？你是想要干什么？想要独吞神界吗！”

    唰的一下毁灭的脸就变了，这么大的帽子他可受不住，但是想想修罗的作为毁灭的牙龈都要咬出血了。

    “好，这些我都可以不管。”

    “你的超神器的气息，为什么会在下界！”

    修罗愣了一下，他没想到毁灭会说这个，眼神顿时变的极其古怪。

    “这个要你管？那小子完成了我考核我把我的武器奖励出去你管的着吗？怎么的？要打架啊你！”

    瞬间毁灭被气的浑身发抖，怨恨的看了眼修罗后便离开了此地。

    感知着毁灭的气息消失修罗不屑的笑了起来。

    “小样，你老婆不好顶你，我可巴不得顶死你个鳖孙，天天想着扩张神界扩张神界，一个傻帽明明感知到了不久的将来有大难还有这想法。”

    “等着被白夜那小子打吧就！”

    修罗摇头，赤瞳等人的灵魂再次出现，同时修罗的身前出现了一个虫洞。

    “来世往生，皆行武魂，一致对外，不可内乱。”

    “记忆这玩意还是屏蔽一下吧，不然到时候怕乱套。”

    念叨完后随着修罗大手一挥，赤瞳等人的灵魂一个个全部送入轮回，忙完后修罗悠闲的躺在躺椅上眯起了眼睛小息了起来。

    

