    李静香走的是‘纯’的路子，她不求修炼的神通法术多少，而是每修炼一种神通法术，都是力求精尽，包括使用的法宝，也是尽量发挥它们的最大能力。

    而战斗方式更是直来直去，像是伏击、逃跑之类的战术，她很少使用。

    对此，雁千惠嗤之以鼻，因时因地，行事可以分正邪、黑白，战斗只有胜负之分，没有什么良善之别，有时候硬杠那是有病。

    大概是李静香终于开窍了，居然知道伏击——就在那名女修有所察觉的同时，百米之外一道身影蓦然出现，，一口飞剑飞射而出。

    咻！

    飞剑化作一道剑虹撕裂长空，直接向那名女修斩落。

    那名女修急忙飞退，同时身边飞起一道剑光拦截阻挡那道劈落的剑虹。

    但她还是晚了一步，剑虹蓦然飞闪而落，将她的身体一劈两半，女修的眼眸中还有惊愕、不可思议，似乎无法理解为什么明明拦住的一剑，竟然会继续杀死自己。

    “如果懂得神识的运用，如何看不到拦住的只是飞剑残影？”

    李静香走过来拾取战利品，同时摇了摇头，旋即她的身形再次消失不见。

    ……

    蓬莱仙宗的一个大殿之中，几名长老正在殿内闲谈，时不时地注意一下那个传影璧——上面显示着参赛弟子的积分和名次。

    虽然说道宗资格选拔很重要，但这种事情外人是帮不上忙的，所以各派高层都是有啥干啥，派几名长老关注传影璧已经是很重视了。

    “嗯，又一名弟子的排名掉下去了。”一名长老神色凝重地说道。

    “什么？”

    其他三名长老都瞪大眼睛，仔细看着传影璧，连连点头，“还真是，林风的排名猛地下跌。看来积分最起码跌一半才这样，积分跌一半……难道林风被杀了？”

    “那小子聪明的很，我看不至于，试试能不能连接通讯就知道了。”一名身形矮胖的长老说道。

    弟子们的身份符牌都有联系通讯的作用，所以很快就联上了。

    “长老？弟子无能，被对方狙击只好捏碎徽章回来了。”符牌中响起林风充满歉意的声音。

    “活着就是好事……”这名长老连忙一阵安抚。

    道宗资格赛本来就是一种广撒网的方式，全都入网是不可能的，每一名参赛弟子都是宗门的精英，即便是失去了资格，能活着回来，宗门就不会有损失，像廖川那样走极端的人，毕竟少数。

    比赛半途铩羽而归的弟子不少，甚至还有人来不及捏碎徽章而陨落的。而一个他们之前不是很看重的弟子，排名却噌噌地往上蹿。

    “这个雁千惠是丹鼎峰倪师兄的弟子吧？”一名长老问道。

    别看雁千惠蹦得挺欢实，蓬莱仙宗的势力太庞大了，她一个寒门，修为又不是很高，其实在高层当中的辨识度不高。

    “是。阴差阳错的，一个炼丹师居然杀入了道宗资格赛，排名还不停的提升。”一名女性长老好笑道。

    要是雁千惠听了这番话，一定会很得意地拍着胸脯说，‘没错。姐就是炼丹师中的战修，战修中的剑修，剑修中的炼丹师！’

    “如果她能够保持这个排名，今后宗门里的修炼资源要向她倾斜了。”一名长老说道。

    “嗯……前提是她要谨慎一些，不要碰到那些实力强大的竞争者。”那名矮胖长老说道。

    不作死才不会死，这是大多数人的想法。

    虽然雁千惠表现出来的积分让长老们有惊艳的感觉，但他们实际上并不能看到现场的打斗场面，而获得积分的手段有太多的可操作的地方，所以一致觉得只有苟下去才能够保持现在的排名。

    只是，长老们的期望终究是不现实的——此刻，雁千惠就在上次击杀廖川的地方，她的神识迅速向四周扩散，同时张口喝道：“剑鹰，剑师兄，可否出来一战？！”

    这一声叱喝，再如何洪亮，也不过是直径几公里、十几公里的传播范围，但事实上，紫青仙剑要挑战剑鹰的消息就跟风似的，转眼间便幅散到整个秘境了，几乎所有听到这消息的强者都有些懵了。

    剑鹰？

    紫青仙剑挑战剑鹰？

    这蓬莱仙宗不是和蜀山剑宗是盟友吗？

    雁千惠挑战剑鹰自然不是要解除两家同盟——无论是她还是剑鹰，都没这个权力，更不会这么做。

    雁千惠的理由很简单，她需要一个更强者磨砺自己的剑术，才能有更进一步的可能。

    在一个幽暗的山洞中，一名穿着青色战袍的青年修士猛然睁开眼睛，喃喃道：“这紫青仙剑……还真有些意思。”

    “已经有不少人折在她的手里，这一战……真是让人期待啊。”

    青年修士略为沉吟便站了起来，双眸闪烁着奇异光芒，而后化作一道白光破空而去。

    雁千惠第一次看到剑鹰，就是在这片废墟上，那时候剑鹰是在距她不远的山峰上出现的，让她极为忌惮。

    此刻，血腥味已经消失，灵气波动已经平息，但战斗留下的痕迹犹在，雁千惠一个人沉默地站在这里，似乎在缅怀什么。

    “嗯？”

    雁千惠抬头看去。

    远处天际，一道白光迅速飞来，就在飞到距离雁千惠约有百米左右的地方时，白光猛地折向下坠，就如同一颗流星似的！

    流星坠地的瞬间，速度骤缓，旋即遁光收敛，露出其身形——正是身穿青色战袍的剑鹰。

    “我没想到，你竟然会这么大声喊，这可有失仙子风度。”

    剑鹰看着雁千惠眼眸中泛着一丝笑意，“你这一喊，整个秘境所有人都听到了。”

    “哪有那么玄乎？最多是口耳相传罢了。”

    雁千惠站在那，整个人就仿佛一口利剑！

    杀气，重的惊人。

    “这紫青仙剑怎么会有这么重的杀气。”剑鹰暗道。

    “嗯。”

    雁千惠那冷冽的目光扫过远处周围。

    远处的山顶、近处的丛林之中，隐隐地都能看到一些人影。而且天空中还能看到一道道遁光破空而来都落在远处。

    “是紫青仙剑。”

    “另外一个是剑鹰！”

    “还真是他们俩，现在，在咱们天波府赛区，也就紫青仙剑敢去挑战剑鹰了。”

    “太刺激了，这最后一天，紫青仙剑竟然对战剑鹰。”

    “紫青仙剑，剑鹰，谁会赢？”

    “谁知道。”

    “紫青仙剑吧，她的剑气很厉害，而且据说她还是一名体修。”

    “一个女人，就算修炼体修之法又能有多少成就？败在她剑下的人多，可败在剑鹰剑下的人更多，这两人是针尖对麦芒……不好说。”

    短时间内，就有很多参赛的各派天才弟子聚集在离雁千惠、剑鹰千米外的地方，个个悄然观战。这一场超级对战恐怕是天波府赛区最巅峰的一场对决了。

    周围的丛林在雁千惠与廖川大战的时候，已经被清空了一大片，倒是够她们无碍地大战一场了。

    “人很多。”

    雁千惠目光扫过远处。

    “还不是被你喊来的？”

    剑鹰扔了一对卫生球眼给雁千惠：“现在麻烦了，我们两个决战……一方胜的干脆还好，可如果是惨胜！虽然获胜却重伤，到时候肯定会引起周围那些家伙的围杀，因为我们中的获胜者将会拥有惊人的积分，会让很多人疯狂的。”

    雁千惠点头。

    “依我看，先将他们逼出秘境，然后我们再对战。”

    雁千惠说道。

    “啊？”

    剑鹰一怔，暗道眼前的紫青仙剑够狠。

    “好。”

    剑鹰高声道，“说的有道理，防止有人打扰，将这些人先全部杀了！”

    他的声音可比雁千惠洪亮多了，令隐身躲在周围的众多修士们吓得一大跳。这剑鹰故意高声说这话，显然是想要让远处观战的修士们都知难而退，不过这样一来，杀戮成功率就低得多了。

    “你真善良！”

    雁千惠看了他一眼，立即施展遁术向稍远处的丛林中飞去。

    身后，剑鹰笑了笑：“我是怕费事！”

    二人都是施展遁术，迅速飞向距离最近的丛林。

    “快逃！”

    “那紫青仙剑和剑鹰，都发疯了，她们要清场。”

    “快走。”

    “杀过来了。”

    顿时一道道遁光朝四面八方乱飞，酱油党们一个个鸡飞狗跳。

    现如今还留在秘境里的这些修士，很多人实力都接近林风，有的比林风还强点。可是面对天波府最变态的两个人——剑鹰和紫青仙剑，他们个个选择逃跑！

    “跟我来！”

    将十余名修士迫出秘境之后，雁千惠传音给剑鹰。

    随即，两道遁光冲入一片山脉之中，贴着地表飞行了一个小时之后，她们已经来到了一片谷地之中。

    二人一里一外，遥遥相对。

    “剑鹰，这一战是你我试炼之战，无关比赛，无关积分。”

    雁千惠虽然面临的是一场激烈的战斗，可心中却是无比平静，不起一丝波澜。

    “这剑鹰，比廖川要强得多。”雁千惠暗道。

    “今天是资格赛的最后一天，这一战，也应该是最后一战。”

    剑鹰看着雁千惠，微笑道，“紫青仙剑，我很好奇，你现在排名多少。”

    大家都不知道对方真实姓名，所以并不知道排名。

    “我也不知道。”雁千惠耸了耸肩。

    没有执着前一个问题，剑鹰盯着雁千惠，双眸中有着期待，“紫青仙剑，这是最后一战。你我不管谁输谁赢，通过预选是肯定的，我希望你拿出你最强的实力……”

    “没有对手，真的很没意思的。”剑鹰眼眸中燃烧着熊熊的烈火。

    “哦？那就别啰嗦了！”雁千惠遥看剑鹰，心中战意燃烧。

    轰！

    虚空震荡，一道道紫青色的光芒几乎覆盖了这片战场，无数剑气呼啸着斩向远处的剑鹰——虽然距离‘万剑’还颇有距离，但千剑绝对是没有问题的。

    轰！

    剑鹰身上的青色战袍猛然爆发出一片青霞将那些袭来的剑气拦截了下来，同时在他面前出现一口色泽莹白的飞剑。

    嗡！

    飞剑微微震颤，同时飞出，在青霞之中截击那些紫青剑气。

    铮！

    铮！

    铮！

    铮！

    一次次撞击声……飞剑与紫青剑气连续撞击，而雁千惠和剑鹰遥遥相对。

    “剑师兄，你就这点本事？”

    雁千惠低喝一声，一道道紫青剑气，无比灵活躲过飞剑的砍杀，而后重重的砸在那飞剑的背脊上，随后闪电般射向剑鹰。

    嗖！

    “很好。”

    剑鹰的那柄飞剑蓦然分成两口飞剑，像剑轮一样的旋转，将一道道紫青剑气剿灭。

    “紫青仙剑，你是第二个让我拿出全部实力的。”剑鹰双眸放光。

    铮！

    铮！

    在一连串的急促撞击声中，那两口色如白玉似的飞剑彼此旋转缠绕，彼此影响，速度不断飙升，而且更加诡异疯狂，大部分紫青剑气都被他打爆了。

    “太快，太诡异。”

    雁千惠感觉到，那两口飞剑蕴含的一种天地法则。

    过去剑鹰名震这座城市，就是仗着他的剑轮碾压大部分修士。

    嗤！

    其中一口剑竟然在护身青霞的帮助上拦截那些紫青剑气，而另外一口飞剑闪电般射向雁千惠。

    雁千惠抬手一掌拍出。

    铮！

    剑光一闪，劈在了雁千惠手上。

    挟着那狂猛力道的飞剑所蕴含的冲击力，令雁千惠整个人情不自禁的被砸得落向后方，直接撞断了几株大树。

    呼～

    一道人影冲天而起，脚下一朵白云将她托住，正是雁千惠，此时的雁千惠没有丝毫狼狈之色，反而眼眸中有着兴奋。

    剑鹰也飞在空中，脚踏一口飞剑，两侧还分别悬浮着一口莹白如玉的飞剑。

    “嗯？”

    剑鹰发现，雁千惠手上有一柄蓝色的战戟，身上穿着银白色的铠甲，颇有几分女武神的风采。

    “剑师兄，你说的对，没有对手，真的很没意思。”

    雁千惠的脸上浮起淡淡的笑容，“剑师兄，你是第一个逼得我用出海神戟的，没办法，你真的很强，不拿出真正实力，我还真的赢不了你。”

    体修是雁千惠的真正实力吗？

    当然是，不过还应该加上两个字——之一！

