    “图灵奖的意义在于25万美元的奖金？”

    “这是对图灵奖的侮辱！”

    提问的国外记者恨得直咬牙，她和图灵奖确实没什么关系，只是想过来采访的新闻做报道，但对方的说法实在很难接受。

    那些没有什么影响力的奖项，奖金确实是最大的意义。

    比如，邵逸夫奖。

    邵逸夫奖才刚刚颁发了三届，放在世界上没有什么影响力可言，但却是非常吸引人的，因为获奖者能拿到100万美元的奖金。

    奖金就是一种发展策略。

    当很多重量级人物领取了奖项，奖项被媒体报道的多、被好多人予以肯定，自然就发展出了影响力。

    反之。

    那些被公认为世界顶尖的奖项，其意义早已不在于奖金，而是奖项的本身。

    图灵奖，是计算机行业的最高奖项，被认为是计算机的‘诺贝尔’。

    图灵奖获得者会因为获奖而得到巨大的名望，也会被媒体大肆的报道，个人影响力一跃达到顶尖级别。

    哪怕之前是默默无闻的人，马上就会因为获奖而成名。

    在获得图灵奖的成就面前，二十五万美元的奖金根本不值一提，最多起到锦上添花的作用。

    现在赵奕竟然说，获得图灵奖的意义，只在于奖金的二十五万美元，就让人有些不能接受了。

    记者也没有当场反驳什么，因为赵奕的说法有些高大上。

    “因为研究被认可而获奖，而不是因为获奖才会被认可。”

    这句话说出了获奖的根本，内容很是发人深省，想反驳都很不容易。

    可是现实往往不同。

    很多领域的科学研究并不会受到太多的关注，哪怕是领域内其他研究人员，也不一定知道某某著名的研究具体是谁做的。

    很多科研成果都是成果很有名气，研究成果的人却默默无闻。

    所以科研成果被认可，并不代表做出成果的人会得到认可，科研人员的名字都可能不会被注意，多数行业内的人也只关心成果内容，而不是具体是谁做的研究。

    奖项的作用就体现在这里，某些默默无闻的科研工作者，会因为获得奖项而变得大大有名。

    科研领域外就更是如此了。

    一个诺贝尔奖获得者，会获得外界很多很多的关注，但只有少数人会关心，他具体因为什么获得诺贝尔奖，大概也是因为多数科研远离大众，就算知道研究内容也搞不明白。

    所以好多人还是对赵奕没有获得图灵奖感到遗憾，下意识觉得他是因为没有获奖，才表现的不在意，故意去说奖金更重要。

    后来，再想想就醒悟过来！

    赵奕需要图灵奖吗？

    真的需要吗？

    赵奕的名气和影响力已经够大了，哪怕是在欧美国家，也有很多普通人知道他的名字，更不用说是在学术圈子里，不能确定的说人尽皆知，但知名度绝不亚于好多领域的诺贝尔奖得主，他根本不需要图灵奖带来的名气。

    影响力，就更不用多说了。

    在计算机领域内，赵奕因为筛选法而成名，实际上，他引用计算机方法，破解过角谷猜想，还利用筛选法研究出扩大信号的方法，在对撞测试实验中，就发现了新粒子的信号。

    赵奕不仅是公认的算法大师，还把计算机方法其他领域，并获得了最顶级的研究成果。

    在世界计算机研究领域内，赵奕已经被公认是最顶尖的人士，正因为如此，他没有获得图灵奖才会产生争议，让图灵奖评选委员会，都不得不站出来解释，图灵奖的公正性也受到了质疑。

    所以赵奕也不需要图灵奖带来的影响力。

    赵奕说的还就是真话，对他来说，25万美元的奖金，要比图灵奖本身来的更有意义。

    ……

    赵奕在回答了几个问题后，就转身离开回家了。

    他不在乎记者怎么看。

    其实赵奕心里还是很不爽的，主要感觉少拿了25万美元，换算成人民币差点儿两百万，但他对于图灵奖确实不怎么感冒。

    他不是刚重生的时候了，换做是两年前获得了图灵奖，他肯定会感到非常的激动和惊喜。

    现在感觉就淡上了很多。

    在数学、计算机研究领域，他已经被公认是世界最顶尖儿的，物理和生物的研究也有一定的成果，只谈计算机领域，他被公认为顶级的算法大师，想找个能相比的人物都不容易。

    所以图灵奖有意义吗？

    就像是史蒂夫-霍金，会需要诺贝尔物理学奖吗？

    哪怕霍金没有获得诺贝尔物理学奖，他也是公认的最伟大的物理学家之一，好多获得诺贝尔物理学奖的人，根本无法和霍金相提并论。

    现在赵奕也有了类似的感觉，奖项什么的都没关系了。

    他还是继续自己的事情。

    看书。

    在性能共享理论的研究上，他已经有了一些想法，首先就是要构造所需要的框架支撑，内容需要列举所需要的权限，就必须从底层的协议做研究。

    计算机包含很多基础协议，统一的协议框架，可以理解为计算机运行的规则，无论是硬件的驱动、软件的使用还是网络的交互，都必须在这些统一的规则下进行。

    当每一台计算机都拥有同样的规则，才可以在完善的体系支撑下，进行正常的信息交换。

    如果想要做到‘性能共享’，就肯定要牵扯到底层的规则，也就是计算机底层的协议。

    从底层协议做研究，再结合硬件运行的逻辑，最终到软件层面去实现，就是性能共享的研究流程。

    对于赵奕来说，软件层面是最容易的，而底层是最难得。

    他要先难后易。

    所以宅在家里的时间里，他还是不断的看各种书籍，了解方方面面的知识，来丰厚自己的知识储备。

    寒假的时间过得很快，转眼间就到了开学时间。

    赵奕结束了宅着看书的生活，乘坐飞机返回了燕华大学。

    于此同时。

    舆论上还有很多图灵奖的争议报道。

    赵奕接受采访的新闻，马上就被报道出来，国外都有几则相关报道，有的媒体讽刺他是‘输不起’，‘嘴硬的说不在意，其实很在意’，也有媒体分析认为，他说的就是事实。

    《加州生活》节目就对新闻做出了报道，主持人点评说，“那可是20岁就被人为是最顶尖儿学者的超级天才，他会在意一个图灵奖吗？”

    “拿不到图灵奖，他还能拿到菲尔茨，反正只是一个计算机，反正他的成果主要是在数学领域。”

    “图灵奖评选委员会，决定不给他颁奖，只会成为他们的损失，现在损失已经来了，奖项的公正性受到了质疑。”

    “毫无疑问，对于任何奖项来说，公正是最基本的东西，如果失去了公正性，奖项就再没有意义。”

    “也许现在，图灵奖评选委员会就在后悔他们的决定。”

    这句话说到了点子上。

    图灵奖评选委员会，针对今年的提名者上，内部就分成了两派，一派认为赵奕是正常被提名的人选，有资格获得图灵奖。

    另一派否定赵奕的获奖资格，他们认为图灵奖只能颁发给M国计算机协会的成员，几十年来也没有颁发给‘外人’的先例。

    这就是矛盾的地方。

    最终赵奕的评选资格都被取消，自然就不可能拿到图灵奖。

    图灵奖评选委员会肯定不会公开说赵奕没有评选资格，因为奖项的评选规章制度规定，‘任何人都有资格获得提名’，而不仅限于M国计算机协会成员。

    图灵奖评选已经结束。

    舆论上的争议会随着时间渐渐消失，但图灵奖评选受到的质疑，想要挽回可没那么容易。

    ……

    赵奕和其他学生一样，直接返回了燕华大学。

    他先是拖着行李去了职工宿舍，放下一些东西后，就去了学生宿舍。

    宿舍的人都来了。

    李仁喆和范雷正在打游戏，孟铮则是戴着耳机听音乐，手里拿着一本体育杂志。

    赵奕进门都没被注意到，他把行李箱放在凳子上，才被旁边李仁喆看到，“赵奕，回来了！”

    “这次挺晚啊！”

    范雷也问了一句，“你这是刚回来，还是刚来宿舍？”

    “赶回来，今天到的。”

    赵奕笑着说了几句，就简单的整理下东西，把电脑放在桌子上时，李仁喆和范雷的游戏打完了。

    李仁喆直接谈到了最关心的话题，“这学期，你要开课了吧？记得把我们拉上呀。”他的意思是说，让赵奕直接拉名字，让他们选上赵奕的课。

    “没问题。”

    赵奕早就答应说，让他们选上自己的课。

    “这就妥了！”

    李仁喆笑道，“哥们的课，我肯定考第一，没问题的！”

    范雷笑笑，“我尽力！”

    孟铮道，“太难了。我看过那篇论文，根本是全都看不懂。”

    “管他看懂看不懂，反正我要考第一。”

    李仁喆的说法很倔强，他说完不再和孟铮讨论，而是招呼赵奕道，“来，打游戏了！”

    “继续！”

    范雷也招呼了一声。

    赵奕打开了电脑，下意识登陆了企鹅号，发现收到一条好友验证，验证消息写着，“我是你室友的女朋友的室友！”

    “啥玩意？”

    赵奕迅速扭过头看向李仁喆，并指着屏幕上的验证问道，“说说，这是怎么回事？”

    “什么啊！”

    李仁喆疑惑的走过来，马上哈哈笑着解释道，“就是黄文倩，前两天和她一起吃饭，她的室友问我要你的手机号，我知道不能随便给，想想干脆给了个企鹅号。”

    “你不介意吧？反正，不加就行了。”

    赵奕思索了一下问道，“颜值怎么样？”

    “你问长相？”

    李仁喆想了想道，“反正挺符合我的审美观。”

    “比黄文倩强就行？”范雷补充的吐槽了一句。

    李仁喆咬牙艰难的点了点头。

    “哈哈哈……”

    孟铮听笑了。

    赵奕轻咳一声说道，“我就是问问，没关系，不说手机号就行。”

    他说着撇了一眼李仁喆，想着开学第一堂课，是不是应该和李仁喆一起慢慢的走过去？

    就迟到一分钟好了。

    这个学期的课……

    决定了！

    一共统计两次迟到、旷课，一次算平时分一半儿，被统计到迟到、旷课的学生，运气不好也没办法。

    人生，运气也是很重要的组成部分啊！

