    有油田开发的额外需求，同时李二最近的布告也足够及时，能促使海量的商贾和商贾们携带的水手船工在登陆天下万邦之后，寻访油田……

    那么油这件事，其实就是不用那么操心的。

    不过，“不用那么操心”，不等于“不用操心”。

    这东西归根结底，还是要看个运气，跟打猎是一样的……运气不好的老猎人准备再周全手段再丰富，那啥也碰不到终究就还是没有。

    因此李盛也不敢把话说太死……

    如此这般，李盛等待着，萧瑀也等待着。举国上下……各路商贾，都逐渐开始了因为在海外设货栈建商港，却发现事情没有想象中那么好搞，出现的种种问题和毛病。

    其中头等大事，自然就是安全问题。

    在大唐，有主的土地都是耕地，只要不是在耕地上，其他地方……那一律按荒山野岭算，谁也不会多管你，而会建立货栈和港口的地方当然都不是耕地——海边都是盐碱地能耕种啥出来？

    这看起来很正常，然而却不是丛林里的真实生态。

    到了外邦，有人看到你的货栈和港口……

    建造的这么齐整，还有那么多货物，穿戴……即便和人家文化风格不同，但富贵感是一眼都能看出来的。

    这样的情况下，不遇到劫道的就见鬼了……

    因此实际上，不光是萧瑀，整个大唐的商贾们尽管绝大多数都不曾听过什么内燃机，以及燃油，但……实际上，他们也在等待着这东西。

    而眨眼之间一个月，过去了。

    李盛的内燃机原本推测还要更长时间，不过既然最近有情况发生，自己当然是加快了进度……并且也因为之前搞列车用的蒸汽机，所以也积累了许多经验，因此进度反而快了不少。

    并且在这一个月到底的时间点上，李盛还真的拿出了内燃机的原始版本初号机——虽然都不是大号的，不能和后世的顶级货轮、驱逐舰什么之类的载具上面的引擎相比，但好歹也算是完成了，武装个几百吨的船不成问题，而这样几百吨的船……

    在大唐目前的造船行业，通常把吨数翻个一倍，然后称作多少多少“料”。

    这段时间，萧瑀还真想了无数法子尽可能维持自己的海外分号。

    那地方孤悬次大陆，面临注辇国的贪婪——并且某种意义上说还是有理由的贪婪，因为不管怎么说，也是商贾们占用了人家的地盘。

    当然，这其实是说不过去的，感情上和最终的大义上的确有驱逐唐国商贾们的理由，但是——

    现实上，没有这种理由，因为即便是不能种植粮食的海边的土地，几乎绝大多数商贾们也都是给当地土司、头人之类的角色付了钱的。

    这同样是金银的花销，但李二却罕见的没有针对起来做什么，毕竟这其实……

    总之，萧瑀对注辇国也是付了钱的。

    而且不但是付了钱给了注辇国的国库，还以私人结交的名义给注辇国君送了大量价值连城的玉器珍玩等等，其中不少东西连萧瑀都觉得拿去送给外邦之人，自己恐怕有些罪过……但人家不肯放过，萧瑀却也没有办法。

    这一个月的功夫，萧瑀也只能手段齐出。

    先是来软的，之前不是送了玉器珍玩？接着送！

    不但送注辇国君，还给注辇国君的后妃大臣们也送了不少。

    然而无比可惜的是……这注辇国君不知道发了什么疯，不管萧瑀的态度多好，后妃大臣们怎么吹风，就是不松口，说什么也要发兵。

    那眼神……萧瑀接到手底下人回传的信报，当然也知道是怎么回事。即便是土司和头人，没读过大唐的经史子集不知道“得失”，但一群明显都挺有能力的壮年外邦之人，突然来到自家土地上……

    这换了谁能放心？关键还要在自家地盘修建各种建筑，要长久居住……这谁知道究竟打的什么主意？

    更不必说出了眼前遭遇的这股唐国商贾，之前许多小邦、部落和土司也不是没遇到过商贾，人人都知道唐国实力雄强，兵强马壮。

    而兵强马壮在这个世界绝大部分人看来那就可以直接等同于危险分子，毕竟谁家兵强马壮不搞烧杀抢掠哦，简直不可能的事情。

    如此一来，无论是出于贪婪还是处于本能的安全感需求，总之商贾们的“开分号”大潮，进行的都极为不利，甚至于……

    其中一大部分，都面临着或明或暗，或弱或强的安全问题，而这个安全问题可不仅仅是刑事上。

    而是直接实打实的属于军事问题！

    虽然……还是那句话，能置办起海船，还有胆子出海发财的，前身基本都是神州境内的各路豪杰好汉，善茬……怎么可能有纯粹的那种善茬？但再不是善茬，遇到正规军，那也只能认倒霉。

    甚至不说这些各地部落和异邦的正规军，比如有象兵的那波，就一年多以前的海匪开始泛滥，就给无数海商整的够呛。

    因此……

    李盛的这一手内燃机，可以说是天下群众，千呼万唤。

    而除了文的送礼物，武的方面，萧瑀也不是好惹的，刀枪剑戟乃至犯禁的甲胄和硬弩，他都能搞到——有一说一，最起码装备配置方面，萧瑀的船队在民间的大多数商贾之中，不说独步天下，算个t1乃至幻神那都是肯定的。

    但……注辇和天竺一样，也有象兵。而象兵的强度，在古代可不是后世看纪录片一样感觉很搞笑，这东西看似不如马匹骑兵那么灵动，但实际上却是一种强力的重型半步兵——

    大象体型巨大，对寻常步兵那就是降维打击，而对于弓弩的打击虽然抗衡能力没那么强，但只要不是手雷这种可以惊到象群本身的，一般军队基本都扛不住冲击。

    换言之，象兵论生存，机动性不如马匹骑兵，论攻击力不如重步兵的箭雨齐射，但却是一种比纯步兵进攻力更高，比骑兵更稳的兵种，十分特殊。

    这种力量，就不是江湖大佬能搞定的。

