
　　【优雅恐惧燕尾服lv8:穿上后能显瘦的黑灰色燕尾服上衣。

　　被动·恐惧幽光lv8：直视燕尾服时，意志检定失败后，会产生恐惧感。

　　魔物材料lv6：被动：受到的lv6以下的阴影属性类法术减弱10%。主动：可以改变燕尾服的颜色、样式，幅度上限20%。

　　局部変形lv5：消耗灵能，可以改变穿戴者的调整体型，使体型缩小，上限20%。

　　————“局部变形术和光影的应用，可以把肌肉的形状隐藏起来，有良好的拉伸性能，虽然看上去不那么粗鲁了，但是看上去令人感到恐惧。”】

　　这是使用了拟形怪和一些阴影生物的材料制作的燕尾服，样式完全仿造他身上穿着的燕尾服，附加了幽光恐惧、局部变形术两个法术，在制作了调整样式的微调法术之后，他本来想要尝试刻第四个法术，但是最后还是放弃了——

　　因为制造了其他的装备，材料并不是很富足，资金和大部分的宝石材料也都交给了哥尔，对方要和商会打交道，需要很多的资金。

　　这一件，应该说还算可以。

　　看了一眼作为失败炼金产品的另外两件燕尾服，至少没有失败。

　　比起之前毫无效果的普通材料制作的燕尾服，这一件燕尾服的效果符合他的预期。

　　至于防御能力上，和皮甲的防御力相近，有一定的物理防御能力和对阴影类法术的防御能力。

　　防御的法术，被他放在其他的炼金物品上了。

　　【护卫者长裤lv:9：有良好防御能力的黑灰色燕尾服长裤。

　　灵能环（暗）lv8：消耗灵能，释放灵能环保护自身，最多7个。

　　黑幕术lv8：消耗灵能，释放出灵能黑雾遮蔽视野。

　　影墙术lv8：消耗灵能，制造出一面坚固的阴影障壁，阻碍视野并妨碍通行。

　　被动·魔物材料lv5：受到的lv5以下的阴影类法术效果减弱10%。

　　————“不得不说，这条长裤更适合一位潜行者。”】

　　这条长裤上附加了能够给自己争取时间的三个偏防御型的法术。

　　灵能环防御攻击，黑幕术干扰视野，影墙术阻止突进。

　　虽然他在近身战斗上很强，也很有自信，但是还是需要预防万一。

　　刻在长裤和上衣上的法术，都是经过筛选的法术，比起在精神海中，从多个法术序列中间寻找一个法术填充灵能，在物品上附加法术，能够更快地进行反应。

　　操作上也更得心应手。

　　其他的装备还有——

　　【蛇影之靴lv8：踏足阴影的黑色靴子。

　　仆役现身lv8：消耗灵能，召唤暗影仆役，最多17个。

　　侵蚀黑影lv8：消耗灵能，释放具有痛苦加深能力的侵蚀黑影进行攻击，最高数目5。

　　被动·阴影疾行lv7：在暗处移动时，速度提高5%。

　　————“小心脚下的阴影，那里潜伏着难以想象的危险。”】

　　暗影仆役也可以作为临时的挡箭牌进行防御，侵蚀黑影的持续时间很长，之前他也有让侵蚀黑影从阴影中绕到对方身后进行隐蔽袭击的操作，所以想到了将法术的释放位置放在鞋子的位置。

　　其他的炼金物品还有【哭嚎礼帽lv9】、【火焰领带lv7】、【替身法袍lv8】、【暗影魔杖】等等。

　　哭嚎礼帽是附加了亡魂嚎叫与尸骸诗人的法术。

　　火焰领带与之前的温暖束带相似，只不过多了两个功能。

　　替身法袍是狰狞面孔和黑夜幻影的结合，能够释放出和亚特长得一模一样、作为迷惑用的黑夜幻影。

　　暗影魔杖是能够增幅暗属性和阴影属性法术的攻击道具。

　　优雅恐惧燕尾服是最后制作的物品，断断续续花了两天时间。

　　其他的那些，是在之前的一个月中陆陆续续制作出来的炼金物品。

　　为了制作这些装备，他这一个月基本没有接触魔药学的炼制。

　　虽然说，另一个原因是——魔药的材料，他很缺。天籁小说网

　　前身是欺诈师的哥尔，在商业上展露的能力很好，但是，这应该也差不多是极限了。

　　他观察过对方的手段。

　　基本就是庞氏骗局那一套，在那些大商会之间，利用话术，给予一定的承诺，在和一个商会进行交易之后，把新得到的货物操作一下之后，与另一个商会交易，得到的资金又用于购买另一个商会的货物，然后和下一个商会交易资金，轮回到第一个商会之中，完成承诺......

　　他还借走了一批阴影乌鸦，用于在附近的各个城镇之中倒卖赚取差价。

　　原本几乎是空手套白狼的哥尔，现在已经拥有了不少的、真正属于他的资本。

　　亚特交给他的那些资金，他完全没有使用。

　　似乎是为了向他表现自己的实力？

　　也就是靠着这些资本，哥尔才能够从商会中交易得到蓝血宝石。

　　不得不说，这样的方法，风险不小，哪个环节操作失误的话，就会全线崩溃。

　　而且，这样的操作......

　　怎么瞒得过杜拉德伯爵？

　　如果自己没有去和杜拉德伯爵谈过，杜拉德伯爵哪里会睁一只眼闭一只眼，任由哥尔搞事情？

　　哥尔搞错了一件事情......

　　杜拉德郡之中，最大的商人不是那些商会，而是杜拉德伯爵。

　　那些商会就算全部加起来，也都玩不过杜拉德伯爵。

　　对方是靠着战功起家的，这点没错，但是......五百年之前的杜拉德家族，可是掌控着许多只商队，靠着商业起家的啊......

　　哥尔急于表现自己，查到了杜拉德家族是军功世家，但是却没有查清楚这件事。

　　不过，只看目前的表现，哥尔的表现算是合格了，之后再多提点几句，对方应该能明白状况。

　　现在，自己应该再一次拜访杜拉德伯爵了。

　　......

　　一天之后，亚特的黑夜幻影出现在伯爵堡的外围。

　　那面属于杜拉德家族的、但是却将隶属标记从黑色巨龙改换成蔷薇图案的家族旗帜，依然飘扬在被隔离开的巨大庭院之中。

　　高高的、布满了铁刺的围栏之中，生长着杜拉德伯爵种植的材料，一些仆人正在照料它们。

　　卫兵看着管家大人将亚特带进了庭院，一边心中庆幸自己的谨慎——没有因为对方罩着黑袍戴着面具，就说些什么过分的话。

　　两个卫兵将大门关上，背靠着大门旁边的钢铁围栏，身板挺得笔直。

　　等来到门前，城堡大门就打开，没有任何询问，就让亚特和管家直接走进了城堡。

　　如果有什么异常，他们这些人，基本可以说只是摆设而已，他们实际上需要应对的，是那些不自量力的蟊贼——那些想要闯入伯爵的庭院盗走材料的、不自量力的蟊贼。

　　至于城堡本身？

　　所有的异常，伯爵本身第一时间就会发现，可以说，城堡的所有位置都在伯爵的视野之内，进入城堡做的任何事情、不，庭院里的任何事情都瞒不过伯爵。

　　当亚特来到城堡，这位伯爵接见他的地方，还是餐厅。

　　这位虽然口口声声喜欢朴素，但是，这位杜拉德伯爵家里的布置比起他的导师法斯特的城堡还要奢华。

　　餐厅里的奢华装潢，也是让亚特会去查杜拉德伯爵家族历史的缘由。

　　一开始的理由是好奇，杜拉德伯爵到底有多富裕，在查的过程中，发现了杜拉德家族的发家史。

　　“铁血荣归杜拉德。”

　　进入餐厅，看见坐在主位上的杜拉德伯爵，亚特熟稔地说出了问候语。

　　然后看到对方脸上露出了微笑。

　　对方似乎很吃这一套。

　　虽然不知道真假。

　　腹诽了一句之后，亚特的幻影在对方伸手示意之下，走到了客位旁边坐下。

　　“银鸦爵士，这一次你来是为了什么？”杜拉德伯爵双手交叉在下巴之下，目光深沉地看着亚特。

　　“你想交易什么？”

　　他的目光看着亚特的幻影，在亚特肩膀上的黑色乌鸦上瞥了一眼之后，还没等亚特先开口，便出声道。

　　“一些情报。”

　　亚特的幻影将双手放在桌子上，右手握住左手：“您一定会感兴趣的情报。”

　　听到亚特的话，杜拉德伯爵皱起眉头，刚准备拿起刀叉的手，顿了一顿，随后轻轻放下：

　　“我一定会感兴趣？”

　　“是的。”

　　亚特的幻影点点头，随后他伸手挠了挠阴影乌鸦的下巴，在阴影乌鸦毫无反抗地接受着他的抚摸的同时，出声道：

　　“关于公爵麾下势力的情报。”

　　“公爵......你是指？”杜拉德伯爵皱起眉头。

　　“当然是作为杜拉德郡领主的您，最关心的那位。”亚特在“杜拉德郡”的词汇上加重了语气。

　　“以什么身份？”杜拉德伯爵犹豫了一下，突然问道。

　　亚特稍稍停顿了一下，这一句话......是在怀疑自己的身份吗？

　　“毫无疑问，我现在隶属于蔷薇城里的那位大人。”

　　他并没有说谎，作为“蔷薇公爵麾下的”、“水银伯爵”的学徒。

　　对方有可能是在怀疑自己是北公爵或者鲜血公爵的说客。

　　啧......

　　亚特思考了一下，决定用一个更加直白的方式，什么协定也没必要了，直接说就好了。

　　只说他导师的实力的话，其实并不是什么秘密，但是侯爵等级的人物基本都知道......

　　“其实......”

　　随着亚特的诉说，杜拉德伯爵的瞳孔也缓缓放大，最后，他长舒了一口气：

　　“我明白了，你想得到什么？”

　　亚特露出了一个微笑：

　　“一些材料而已，顺便，我的管家......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百九十一章 炼金装备免费阅读。https://xs.23sk.com 