
　　老祖道：“鬼道之术，博大精深，比我们修炼真元也差不了多少，修真之人有精通阵法之道的，鬼修自然也有。”

　　“升元丹出了广场之后，我也瞥见一眼，丹下有魂力波动，是鬼修无疑了！这也是我放任姚思廉离开的原因。”

　　“这修行界鬼修也不在少数，老祖如何断定就是玄阴宗呢？”大公子继续问道。

　　“老三刚刚说错了一点，那人进入阵法之后，并未施展什么秘法，而是想将升元丹偷偷藏进储物法器中。”天籁小说网

　　“天南消息闭塞，升元丹这类夺天地造化的丹药，这里的人了解的不多，姚思廉如此，他谢延枫也是如此，他们并不知道升元丹不能装进普通储物法器。”

　　说到这，老祖看向了三公子：“老三，之前是不是听到阵内有爆炸的声音？”

　　老三点了点头：“是，老祖，声音过后，只见到升元丹贴地激射而出，并未见到其他人和东西。”

　　“这就是了，鬼修擅变化，不能将升元丹藏起，只能在地面顶着它离去，我在阵内残留的东西中发现了玄阴宗物品气息。”老祖道。

　　“那玄阴宗又是如何知道我们会炼制升元丹的？这消息除了我们五个，连其他子弟都不知道啊。”大公子疑惑道。

　　“世上没有不透风的墙，鬼修擅变化，极易隐藏，许是你们什么时候被听了墙角吧，这都不重要了，我黄家来此本就被多方势力怀疑，就算不出这事，今夜过后，你们也得走了。”老祖萧瑟的说道。

　　“我们？老祖……”大公子话还没说完，便被老祖制止。

　　这时，前去叫人的两位公子也带着人回来了，二公子也被人搀扶这走到前面。

　　“拜见老祖！”众人行礼。

　　老祖看着眼前跪着的黄家子弟，好一会儿才开口道：“都起来吧，我黄家走到这一步，万千罪责皆归吾身，去收拾收拾东西，原先的计划要提前了，天亮之前便离开吧！”

　　“老祖！”众人悲呼。

　　“嚎什么嚎？老夫还没死呢！”

　　老祖眼睛一瞪：“还不快去！你们五个留下。”

　　众人抹了把眼泪离开，场上只留下五位公子。

　　“老祖……”大公子刚要说话，被老祖挥手制止。

　　“先听我说！”

　　“是！”

　　“从现在起，老大接任家主，老二、老三、老四、老五，你们要尽心辅佐。”老祖看了看五人说道。

　　“老祖！”几人面露悲怆的喊道。

　　“还不快见过家主！怎么？老夫要死了，你们就不听我的了？”老祖瞪眼说道。

　　“不敢！”众人回道，然后对着大公子行了一礼。

　　大公子急忙跪下，对老祖大声说道：“老祖，您老还有一年寿数，咱们再找个地方另起炉灶，我黄家上下齐心，我保证，要不了一年，我们就能再炼制一粒升元丹！”

　　“来不及了！这世上哪还有我黄家的容身之处？”老祖摇了摇头。

　　然后神色一肃，道：“你们听着！我黄家不去西方了，老大，你是家主，待会儿将所有人聚齐之后，带着人，往东土走，回到我黄家祖地。”

　　“祖地？老祖那五行宗那边……”大公子急忙说道。

　　“你们五个去跟师祖跪下，就说我被幽冥教的人迷惑了，这才将你们拐到天南来，我清醒过来之后，杀了幽冥教的人，无颜回宗，对你们交代了一番，便只身杀上了血魔宗。”

　　说到这，老祖厉声道：“记住！是血魔宗！”

　　众人皆是疑惑，大公子问道：“老祖！这是为何？您不是说是玄阴宗偷走了升元丹吗？”

　　老祖道看向玄阴宗方向，很是不甘的说道：“当年玄天秘境之中，血魔宗杀了五行宗好些弟子，你们师祖最喜欢的弟子，也就是我的师兄也死在那里，只要你们说我死在了血魔宗，他会明白的，会让你们重回宗门的。”

　　“老祖！”

　　听到老祖言死，众人跪下悲呼。

　　老祖摆了摆手，道：“不必多说，你们也去收拾吧，玄阴宗的仇，我还指望你们日后给我报了。”

　　“定报此仇！”众人道。

　　“行了，去收拾吧，天也快亮了，老大你留一下。”老祖看向远处说道。

　　众人只好离开，留下黄大公子一人。

　　“老祖，刚才说的都是真的，我们另外找个地方，要不了多久就可以……”大公子走到老祖面前话还未说完就被打断。

　　“老大，我知道你跟那些人还有联系，我早就跟你说过，那些人沾不得！再这样下去，你会将我黄家推进火坑的！”

　　“可，若不是他们，上次咱们黄家就……”

　　“闭嘴！此事再也不要提起！我跟你说，这次回去……”

　　黄家老祖在交代后事的时候。

　　陆放二人有影躯探路，已经找了条小船过了黑水河，翻过了一座山，到了个山坳休息。

　　“清云，咱们还是回宗吧，黑水镇出了这么大的事，咱们得把消息传回去！”陆放说道。

　　“不用，陆郎一会儿天亮我差不多就恢复真元了，我会把这里的消息跟师父说的。”巫清云说道。

　　“这才出来几天，就连遇这么多危险，清云，我怕再这么下去，咱们还会遇上什么事。”陆放接着道。

　　“怎么会呢？陆郎你这病是怎么回事？怎么气血亏损的这么厉害。”巫清云问道。

　　“老毛病了，之前太紧张就犯了，吃点补充气血的丹药就好了。”陆放自然不能说血神子的事，只好如此说道。

　　“这么奇怪？”

　　巫清云想了想也听说过这种病，接着问道：“那陆郎，你现在感觉怎么样？没事了吧？”

　　“没事了，就是有点累，估计再休息会儿，就完全好了。”陆放道。

　　“那好吧，这次回宗我让师父给你好好看看，我师父的医术还是不错的。”巫清云道。

　　让毒菩萨给我看，那不直接暴露了自己是血魔宗的人？

　　到时候就是有再多的嘴也说不清了！

　　他可不信毒菩萨会看不出来。

　　“不用麻烦了，清云，我这病也很长时间没发作了，不知道怎么今天突然发病，以后应该也不会发作的。”陆放急忙道。

　　“还是得看看，万一有什么问题呢？”巫清云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第五十四章 逃出黑水镇免费阅读。https://xs.23sk.com 