    冰鱼凸出水面一段距离，在阳光的照射下折射出彩光。

    云苏微微一笑，朝郇炎挥了挥手，直接跳上冰鱼。

    冰鱼得到了云苏命令，载着云苏飞快的穿梭进了河水中央。

    云苏站在冰鱼之上，吹着河面有些冰凉的风，心下也是一松。

    若不是这通幽河里的水噬鱼捣乱，她这一次想带着郇炎从玄羿手中逃脱，可不容易。

    冰鱼穿梭在河面之上，那些跃跃欲试想要咬人的水噬鱼，根本就碰不到云苏的一丝衣角。

    云苏前进的速度很快。

    过了一会儿，云苏远远的看到了河道落后的第一艘小船，船上原本的四人，如今只剩了三人，显然是在刚刚水噬鱼进攻时损失了。

    云苏坐的很低，几乎是贴着水面赶路，而且这一次她还特地换上一身黑色长裙，在这昏昏暗暗的通幽河深处，看得不是很真切，并没有任何人发现她。

    冰鱼在水面上飞快的穿梭，渐渐的周围陷入了一片黑暗，众人只能依靠身上那并不强横的精神力探测方向。

    一艘艘船的速度都慢了下来，唯有云苏的冰鱼在水下游动，根本不需要辨别方向，依旧径直向前面毫无阻拦的游动。

    云苏盘坐在冰鱼身上，闭目养神。

    在察觉到一阵熟悉气息之后，云苏缓缓睁开眼睛，黑暗中，她看到了前方船只的轮廓，也同样感觉到了那冷酷男子身上特有的真气波动。

    她终于是追上玄羿那艘船了。

    云苏眉头一扬，伏低了些许身子。

    但很显然，玄羿并没有关注自己船之外的其他人，依旧静静地站在船头，注视着前方的河道。

    这片黑暗一直持续了将近半个时辰，前面才渐渐出现了光。

    光有些昏黄，泛着淡淡的红霞之色，渐渐的印入了所有出现在洞口的争夺者眼中。

    很快，众人出了那一片黑暗通道。

    眼前依旧是一条蜿蜒向里的河流，流淌着哗啦啦的河水，幽静而美丽。

    河道两边是一片有些广袤的草地，草地之上栽种着各种果树。

    此刻果树上有些不分时令的开着花，偶尔还有七彩的鸟儿飞落枝头“喳喳”叫着。

    云苏见过不少美丽的地方，但大多都是人工创造的美，但这个地方却十分真实，处处透着一种自然的纯粹。

    犹如桃花源记中的小道通幽，世外桃源般存在，让在通幽河中黑暗了许久的心都跟着明亮了起来！

    “这就是通幽涧深处啊！竟跟之前那条黑暗河道完全不一样！”

    “是啊，我还以为这通幽涧深处就是一个阴森恐怖的树林，没想到这么美！”

    一道道惊叹声响起，一个个眼睛都快要看直了，显然都被眼前这一幕给惊艳了。

    玄羿瞥了一眼那些绚烂春色的山野，表情倒没什么变化。

    毕竟关于这通幽涧深处的消息，他也派人打听过，并没有感到意外。

    蓦地，他眉头一凝，目光一转，落在了身后一处河面上。

    出乎意料之外，河面上静悄悄的，什么动静都没有。

    玄羿皱了皱眉，他刚刚似乎感觉到了一股特别的灵力波动。

    目光一扫，依旧没有在这平静河面找到什么蛛丝马迹，玄羿这才扭头，确定自己是感觉错了，继续看向前方。

    与此同时，山壁一处凹陷角落，感觉到那股扫视而过的精神力离开，云苏轻轻松了口气。

    虽然她换了一身黑纱裙，却不敢保证玄羿真的注意不到她。

    所以，在出了洞口之后，她便赶紧沿着山壁离开。

    刚刚是她感觉到了玄羿对这边关注的异常，才先一步躲进了石壁山洞当中。

    也正因如此，才躲过一劫。

    轻轻松了口气，云苏继续顺着山壁挪动。

    很快，云苏找了个地方上了岸，行走在绿油油的山坡上，目光忍不住向四周眺望。

    通幽涧深处是一座座连绵的山峰，有的山峰起伏很低，坡度平坦，有的则是怪石嶙峋，陡峭高耸。

    云苏抬头眺望两眼，目光很快被其中一座山峰吸引了视线。

    不为其他，只为云苏在那座山峰之上看到了一股飘荡而起的灵气。

    这股灵气十分浓郁，区别于其他山峰，似乎被什么汇聚起来的，远远看去，那山峰之上仿佛有七彩霞光一样漂亮。

    云苏眼睛一亮！

    但凡培育灵植的地方，都必须拥有这样浓郁的灵气。

    虽然不知道这通幽涧人是怎么把灵气凝聚到这样浓郁的程度，但想来那里应该便是重要灵植培育的地方。

    云苏心中这么想，脚上也加快了脚步向着那片山峰而去。

    一路上，云苏并没有碰上一个人，直到走上那座山，云苏才远远的看到了前面人工建造的院子。

    “终于是要到了吗？”云苏喃喃了一句，赶紧加快了脚步。

    走进院子，出乎云苏的意料之外，院子里并没有看到一个人。

    空荡荡的院子里随处栽种着一些凝聚灵气的植株，植株与青草交杂栽种，也算是院子当中的一种奇景。

    云苏慢慢往前走，一丝轻轻的哼鸣声传进耳里，云苏眉头一挑，扭头看向了自己的左前方位置。

    她赶紧顺着声音过去，拐过一处假山，云苏在前面的草坪上看到了一个小小的身影。

    它长了一对十分对称的弯曲螺旋状的角，呜咽着声音缩在草丛当中，声音有些孤寂。

    是一只雪白色的小羊。

    云苏诧异的看了看那露出一半身子的小白羊，又看了看四周，确定没什么人，才缓缓走了过去。

    与此同时，那头小白羊听到脚步声，敏锐的转过头来，一双黑白分明的大眼睛好奇的看着云苏，就连嘴里有些痛苦的呜咽声，也轻了许多。

    云苏走近小白羊，这才发现它受了伤，一道胳膊那么长的伤痕，深可见骨的狰狞在它一只前腿上。

    那伤口中流淌出来的血，竟不是普通的红色，而是仿佛一种中了毒的黑色。

    黑色的血顺着它柔顺的白毛滑落到草地当中，被那些翠绿色的小草吸收净化。

    但它很疼，云苏从那张人性化的羊脸上看到了它的痛苦。

