    看着父亲那伤神的样子，顾南夕心里也不好受：“我知道您一时间很难接受，但我说的都是事实，你不要再相信白帆的话了，她不是什么好人。”

    “她是不是我好人，我最清楚，这么长时间的相处我知道她是个什么样的人，我相信她！”顾涵易依旧是冥顽不灵，坚持维护白帆。

    顾南夕眸子里的光，慢慢沉了下去：“父亲现在是宁愿相信一个外人，也不相信自己的亲生女儿了，真可笑，你才跟她认识多久，就被她迷的团团转。”

    “你，住嘴，给我滚出去！”顾涵易气的脸红脖子粗的，指着书房的门，厉声冲顾南夕喊道。

    “不用你赶我也会走的，我的话你还是记住的好，提防这个女人。”顾南夕淡淡说了这么一句，留下身后的顾父，抬起脚推来书房的门离开。

    离开顾家，顾南夕内心突然觉得有一丝凄凉，顾父生气，她比他更生气，好心当成驴肝肺，到底什么时候才知道，做的一切都是为了他好！

    父女两人为了一个外人不欢而散，简直是世纪大笑话，这也能被她给遇上。

    她低头翻找着手机里的号码，打通了李溪禾的电话。

    “喂，溪禾，你在哪儿？”

    “我在胭脂，你伤好了吗，过来喝两杯？李溪禾周围的环境十分嘈杂，声音也极其的刺耳。

    “好，等我！”说完，顾南夕便挂断电话，路边随便打了车，就往胭脂的方向驶去。

    到了胭脂后，李溪禾还是一样的咋咋呼呼向顾南夕挥手：“南夕，在这说儿，快过来，过来！”

    顾南夕缓慢向李溪禾靠近。

    “顾南夕。你怎么回事。伤没好，你跑出来做什么？”李溪禾上前扶住顾南夕。

    “闲着无聊！”

    “呦，这不是顾总吗，来喝酒？”

    顾南夕端起酒杯正准备一饮而尽，没想到就听到了苍蝇一般嗡嗡嗡，让人厌烦的声音。

    她放下酒杯扭头，原来是林舒蔓跟陆羡之，她一脸不屑挑眉说着：“怎么，我喝酒还要通知你一声？”

    “那倒不是，只是顾南夕你现在都成这样了，我觉得你还是忌口一点的好，免得自己的小命没了！”

    林舒蔓说的那番话，不就是在嘲笑顾南夕的意思吗，

    顾南夕嘴角勾起：“啧啧啧，我的事情什么时候需要你一个外人指手画脚的，滚远一点，别打扰到我喝酒的兴致。”

    “哼，怎么不给说，谁知道你有没有被那三个犯人给……”林舒蔓难听的话还未说出口，便被李溪禾打断了。

    ”住嘴，再说小心我把你的嘴撕烂了，给我注意点，我的朋友也是你随便指指点点的？李溪禾伶牙俐齿的挡在顾南夕的前面，为她出头。

    林舒蔓眼底带着阴狠，恶狠狠的扫视着顾南夕跟李溪禾。

    一旁的陆羡之没有说话，只是似笑非笑的盯着她看，这样的感觉反而让人觉得有些毛骨悚然。

    陈千俞还没解决，这便又来了了陆羡之跟林舒蔓，这老天对她真是好，一送送一双。

    “好了好了，大家都是朋友，也好久没见面了，难得碰到一起，不如坐下来喝一杯。”见现场气氛不对，陆羡之连忙出面打起圆场。

    “打住，有些话可不要乱讲，不是所有人都可以当朋友的。”李溪禾不屑地瞪了林舒蔓一眼。

    “没错，喝酒也要看是和谁一起，不能随随便便拉来一个人就可以称之为朋友。”林舒蔓继续暗讽着。

    “拜托，两位姑奶奶，我们消停一下好吗？”陆羡之也好久没有见过顾南夕了，他原本还想趁此机会叙叙旧，没曾想因为林舒蔓的一番冷嘲热讽，现在就连插话的机会都没有。

    “跟我可没关系，也不知道是谁一直争锋相对。”李溪禾话里有话的看着陆羡之，随后就拉着顾南夕回到了座位上。

    碰巧，此时的沈予安刚好也在酒吧，他约了一个神秘人来此见面。却没料到，两人刚聊了几句，就被酒吧一角的争论声打断了。因为，沈予安清楚地听见了顾南夕三个字。

    “行了，我看啊，你今天恐怕没有心思谈正事了。干脆我们改天再约吧，你先去保护你的顾南夕好了。”神秘人看着沈予安心神不宁的样子，打趣地说道。

    “那好，那我们改天再约。”说着，沈予安就朝顾南夕所在的方向走了过去。

    “这小子，还真是一点也不把我当外人。”神秘人看着沈予安的背影，无奈地笑着。其实，如今沈予安的模样，才是他一直以来期盼见到的。

    往日里那个冷若冰霜的沈予安，现在终于变得有血性有温度了。虽然也只有在顾南夕面前才会这样，但是他也由衷的替沈予安感到开心。

    “趁我不在就出来喝酒，你身体才刚好。”正当林舒蔓李溪禾一行人争执的时候，沈予安突然坐到了顾南夕身旁，并顺手将她手中的酒杯夺走。

    “你怎么在这儿？”顾南夕不敢相信地看着沈予安，不经意间，心跳也漏了半拍。

    “予安，你来了。”见状，林舒蔓也十分激动，立马换了副面孔，娇媚的喊了声予安。

    “最近一段时间都不准喝酒，要是再让我发现你来酒吧，那我就直接搬到你家去住，每天都看着你。”然而，沈予安并没有搭理林舒蔓。自始至终，他的眼里都只有顾南夕一人。

    “为什么要搬到我家？”顾南夕习惯性地反问。

    “本想着让你到我家住，但是怕你会不习惯，索性我搬过去好了。”沈予安宠溺地捏了下顾南夕的脸。

    “我才不要，自己住方便，还没人管。”说着，顾南夕还挑衅般地瞪了沈予安一眼。

    “不管你在哪住？是否一个人住，你都有人管。”沈予安一把将顾南夕搂入怀中，算是宣示着自己的主权。

    “我说南夕啊，你能不能考虑一下我们的感受，大庭广众之下就在这秀恩爱，腻死了！”李溪禾故意讲的很大声，目的就是为了让林舒蔓和陆羡之听见。

