    逝者如斯，眨眼间便是三日光阴翻篇而过。

    这三天里，云曦除了日常的修炼以外，就是接受唐三与小舞的挑战。

    自从上次被云曦血虐之后，唐三giegie痛定思痛，深知云曦非一人可敌，于是便与小舞一同挑战云曦。

    锲而不舍的三舞组合，在经历了云曦的一次又一次毒打之后，终于是站稳了跟脚，勉强可以云曦过上几招了。

    虽然结局依旧很凄惨。

    今天，是武魂殿通知的总部来人的日子。

    云曦起了个大早，只是冥想一番之后便准备出发了。

    “老爹，你真的不和我一起去武魂殿吗？”

    看着同样也在收拾东西的云慕，云曦面色复杂地说道。

    “那里不适合我。”

    云慕摇了摇头，脸上带着淡淡地微笑。

    “你走了之后，我也要辞职开始一段新的生活了。”

    “在武魂殿要好好修炼，那个地方可是只看重实力的。”

    不知不觉，云曦眼眶变得红润了起来。

    “老爹…”

    她刚想开口说些什么，却被云慕直接打断。

    “小棉袄，做人要潇洒一点，何必执着于离别？”

    “再说，我们又不是生离死别。我解决了身体的问题后，自然会去找你的。”

    “拜~”

    话音刚落，云慕的身影便瞬间从房间里消失。

    “焯！”

    本来还挺emo的云曦，瞬间气笑了。

    老逼登还是那个老逼登。

    。。。。。。

    “云曦，你终于来了！”

    刚踏入诺丁城武魂分殿的大门，一脸焦急的素云涛便直接连跑带跳地扑了过来。

    “素大师，您...”

    云曦楞了一愣，心道不是昨天才刚见过么，怎么就好像如隔三秋了呢？

    素云涛重重地喘了几口粗气，爆豆子一般地说道：“你可算来了，快，快跟我进去，长老可是等很久了。”

    “长老？”

    云曦眼中闪过一丝光彩，整个人被素云涛拉着一路狂奔进了会议室。

    “长老，云曦到了。”

    素云涛强行令自己镇定一些，敲了敲门，恭敬地说道。

    “带进来吧。”

    门内传来的是一道颇有些阴柔的声音，令云曦忍不住打了个摆子，此时的她大概也猜到是那一名长老了。

    除了菊花关以外还能是谁呢？

    会议室大门“吱呀”一声被推开，只见一个白衣金发，眼角涂着金色眼影的阴柔中年人正无聊地把玩着一个茶杯。

    “参见菊长老。”

    素云涛眼中充满了崇拜的狂热，弯腰恭敬地说道。

    云曦却纹丝不动，暗金色双瞳中朵朵玫瑰闪动。

    月关轻轻“咦”了一声，眼前这个孩子见到自己竟然没有露出丝毫胆怯，甚至还敢与自己对视。

    而一旁的素云涛，在眼角余光瞥见纹丝不动的云曦之后，额头上顿时渗出大片汗珠。

    “怎么回事？昨天不是和她说过见长老时一定要注意礼节吗！”

    “你先下去吧，你立下的功劳不小，赏赐是少不了的。”

    月关好似没有注意到云曦一般，摆了摆手淡淡地说道。

    素云涛千恩万谢地退出了会议室，整个房间之内就只剩下了云曦和月关二人。

    月关依旧没有说话，只是脸上带着玩味地笑容，默默地审视着眼前这个先天满魂力的孩子。

    而云曦，也是依旧挺直了身板，不卑不亢地迎上月关的目光。

    “既见长老，如何不拜？”

    月关突然面色一冷，厉喝道。

    虽然声音依旧阴柔无比，但其中却多出了许多威严之味。

    “晚辈觉得，既然自己能够让长老您屈尊前来，说明武魂殿对于晚辈的重视程度在某种意义上是来说是不亚于长老您的。”

    云曦稚嫩的小脸上闪过一丝浅笑，淡淡地说道。

    “你很聪明，聪明的不像一个六岁的孩子。”

    月关冷厉的神色瞬间消散，有些称赞地说道。

    这个孩子说得没错，武魂殿对于先天满魂力的孩子一向都是极为看重的。

    只要大陆上任何一处武魂殿分部上报，发现了先天满魂力且愿意加入到武魂殿中来的孩子，教皇殿都会派出一位长老亲自前去接引。

    当然，长老可不是大白菜，可以随便晃悠的。

    如果是假消息，那么该处人员将会付出极其惨痛的代价。

    在斗一之中，先天满魂力的魂师并没有几个，这其中的含金量可想而知。

    即使是气运之子史莱克七怪之中，除去十万年魂兽化形的小舞，也只有唐三和奥斯卡是先天满魂力。

    哪怕到了精英荟萃的魂师大赛上，武魂殿之外，也只有神风学院的队长风笑天拥有先天满魂力。

    由此可见，先天满魂力在斗一之中是多么难的。

    拥有先天满魂力的魂师，有着极大的概率会成为封号斗罗之尊。就算这个人再如何懒惰，只要不夭折，最差都能混上一个魂斗罗。

    所以，武魂殿对于先天满魂力魂师的重视其实并不夸张。

    先天满魂力，几乎就相当于封号斗罗的预备役，这样的人加入到武魂殿之中，日后也是长老之尊。

    让一位现任长老来接引未来的长老，也算得上是武魂殿之中的新老交替了。

    而武魂殿的长老们，也都乐意接下这种差使。

    交好一名未来的封号斗罗，何乐而不为呢？

    月关挑了挑眉，放下了手中茶杯，阴柔地说道：“聪明而又天资绝佳，你若加入武魂殿必然会平步青云。”

    “但同时，我也希望你不要因为自己的天赋而产生了自大的心理。”

    “先天满魂力固然是天赋绝伦，但并非每一个先天满魂力的魂师都可以成为封号斗罗，而先天魂力不算特别高的魂师，也并非不能够成为封号斗罗。”

    “比如我，先天魂力只有九级，武魂也只是顶级武魂，但同样成为了一名封号斗罗。”

    云曦嘴角抽了抽，先天魂力只有九级，好一个凡尔赛的菊花关。

    “天外有天，人外有人。不因自身出色的天赋而沾沾自喜，也同样不因有人比自己更加出色而感到自卑。”

    “这才是一名真正强大魂师该有的心态。”

    月关眼中似有金色光芒流转。

    “希望你能够明白。”

    云曦扬起小脸，拱手说道。

    “晚辈谨记长老教诲。”

