    第245章海王逃婚vs傲娇火葬场135

    “我不能让谢洵知道。”

    “为什么啊？你们不是夫妻吗，怎么还要避讳着他。”

    “因为我要的是避子药。”

    她不可能怀谢洵的孩子，如果真的怀了，也不会要。

    孟棠安比谁都清楚，真有了孩子，谢洵很难再放她走，她不会留下任何羁绊。

    她有些烦躁的鼓起脸，带着点冷血的孩子气，咬着梅子干。

    “什么？！”仲草震惊的看着她，脸色大变，想到一个可能性，“棠棠你不想……”

    倘若是谢洵不愿意要孩子，孟棠安也不必瞒着全府，只有一个可能性。

    如果不是夫家不想要，没有已为人妇的妻子会愿意主动喝避孕汤！

    孟棠安到底在想什么？！

    “是。”她直接了当。

    仲草沉默了好一会儿，看着她的眼睛：“棠棠，你是不是不喜欢徐北侯？”

    “这是两码事。”孟棠安无所谓，“我再喜欢一个人，和我嫌小孩麻烦没关系吧？”

    “棠棠，我虽然是个外人，但还是感觉徐北侯对你挺用心的，我不知道你们之间发生了什么，可好不容易走到一起，也这么长的时间了，真的不能和解吗？”

    仲草挠挠头，憨憨道。

    “我比谁都要清楚，我自己想要什么。”她冷静道。

    “可是避子汤伤身，喝多了可能会不孕。”

    “还有这好事！”女子眼睛亮了，微微晃着脚尖，裙摆随风飘扬，像是随时会飞走的蝴蝶，身骨羸弱，眉眼楚楚，胜过人间绝色。

    她弯起眼睛，笑意烂漫，就像是个孩子,软乎乎的凑近哼唧。

    “草草,我的草草帮我一下嘛,你的棠棠要是有了孩子，还不如死了算了。”

    仲草捂住她的嘴：“呸呸呸，瞎说什么,晦气不晦气！”

    孟棠安乖乖不动，眨了眨纤长眼睫,她生了一双最会说话的眼睛,专注注视着一个人的时候,没有人拒绝的了。

    “好吧好吧……”

    “草草对我这么好，要不要我以身相许呀？”

    孟棠安和她闹做一团。

    谢洵晚上回来的时候,看着女子脸上甜到腻人的笑，挑眉：“开心了？”

    “洵郎哄我，我怎么舍得难过？”

    暂时解决了麻烦,孟棠安心情愉悦的替他宽衣解带,偷亲了一口谢洵的侧脸,立刻跑远。

    “孟棠安。”谢洵脸上还残留着女儿家的甜香,叫住她。

    “嗯？”

    他看她一会儿，漫不经心道：“不开心就跟你夫君说,他哄你。”

    “我的夫君在哪？我怎么没看到？”她四处看了看。

    谢洵面无表情的盯着她。

    “这位小侯爷，我看你有些面熟啊。”孟棠安俏生生的走到他面前，眼神温柔明净,“我掐指一算，你好像是我的郎君耶！”

    第二天一早,谢洵还有政务处理，没舍得吵醒孟棠安,临走前看了她很久，眼中冰封情绪寸寸化开,柔软的不像话。

    在他走后,孟棠安睁开了眼。

    仲草将大夫带了过来，竹苑屏退了其他下人。

    “我想知道我怀孕了没有？”

    “姑娘别急,容老夫看看。”大夫将手帕搭在她的腕间诊脉。

    时间一分一秒的过去，孟棠安心情有些烦躁,一颗心七上八下的,盯着大夫看，在他终于开口的瞬间，手心都出了汗,如临大敌！

    谢洵刚出府不久,嗓音清冽：“最近西域乌梅快要到了，你说我家夫人怎么突然嗜酸？”

    杨枝花心想敢不到吗？你往死里催,西域快马加鞭连滚带爬的。

    “查秋昨天还跟我说,她娘以前怀孕也嗜酸哈哈哈。”

    “你说什么？”

    此时查秋正在同周和豫最常见面的梨园前，看到白衣公子如约而至，心情轻松几分，又想到自己今日来的目的，心脏砰砰直跳。

    “周公子。”

    “不好意思。”梁修云咳嗽了两声，眉眼清绝，“临时有事，来晚了。”

    “没关系，我也刚到。”

    “边走边说吧。”

    他们漫步在街上，行人如织，查秋走在里侧，梁修云有意识地护着她。

    查秋时常因为他的体贴和细节而感动，按耐住紧张，直截了当。

    “周公子，我的家人现在在给我议亲。”

    梁修云停顿了瞬间,眸色幽深,温柔道：“怎么和我说这些？”

    “我想让你看看,合不合适。”她眼中爱恋明显。

    查秋的话都已经说到这份上，梁修云不会听不懂。

    他摩挲着指腹，注视着面前清秀沉稳的姑娘家，眼神如蛰伏在暗处的凶兽，伺机将人吞噬。

    那样的目光竟让查秋有些毛骨悚然。

    “阿秋，给我些时间。”他道，“嫁给我！”

    宫中。

    梁建看到青年回来，停住：“七弟这是去哪了？”

    “夏景正好，不敢辜负。”梁修云淡笑。

    “一个病秧子，该在哪待着就在哪，成天出去乱跑什么？”

    梁建近来心烦意乱的厉害，处处不顺，没关系，他只要等南凉出兵，里应外合，到时候这北燕，就是他的天下！

    “还肖想那个位置吗？”他阴狠在梁修云面前道。

    “三哥慎言。”梁修云不卑不亢，“我绝无此心。”

    “谅你也不敢！”

    梁建不屑一顾，甩袖离开。

    梁修云又咳嗽了好几声，良久，脸上浮现出一丝病态的狠意，那双眼珠漆黑不见底，地狱空荡荡！

    …

    卧房安静。

    气氛压抑凝重。

    仲草都跟着紧张起来，在屋里来回直跺脚。

    孟棠安看着她都觉得头晕：“草草你别着急……”

    话说到一半，觉得不对劲，是不应该是她说的话吗！！

    “大夫，到底有没有，你倒是给个准话啊！”仲草焦躁道。

    “姑娘的脉象有些特殊，再容老夫看看。”

    大夫非常能够理解她们迫切的想要怀孕的心情！

    但是这种事情急不来，皱紧了眉头，一时间有些拿不稳，他行医这么长时间，还没见过这种这样的脉象！

    “没关系，你慢慢看。”孟棠安绷着一口气，“千万要慎重。”

    千万别！！

    过了很长时间，大夫摸了摸胡子，终于收回了手。

    “怎么样！”仲草大吼。

    简直比孟棠安这个当事人还紧张。

    大夫踌躇片刻，开口。

    (本章完)

