    承影发现，剧本已经完全脱离了自己的掌控，但这更有意思了，于是他暂停了其他三个刺客的进程，专门看马克和接头人之间的表演。

    　　马克从口袋中拿出一张折叠得褶皱不堪的纸，从上往下念道：

    　　“十五年前，星罗帝国三省灾荒，颗粒无收，百姓揭竿而起，将帝国军打得溃不成军，是组织刺杀了农民军的各级首领，大起义土崩瓦解，百万农民军被残酷屠杀。

    　　十七年前，炼金者罗兰宣称用木炭硫磺与硝石可以合成出开山裂石的爆炸物，且普通人也可以使用，远优于魂导炸弹，是组织刺杀了罗兰，并让一切知情者永远闭嘴。

    　　五十一年前，诸葛斑发明十矢连弩，三环魂师都难以防御弩箭连射，组织第一时间将诸葛斑斩杀，并焚毁其全部图纸，将流传数百年的机关城付之一炬。

    　　一百零三年前，大陆人口极速膨胀，土地兼并严重，两大帝国统治岌岌可危，组织为维系魂师统治，暗中扶持邪魂师，杀人炼魂，降低人口数量，从而缓解人口膨胀带来的统治压力。

    　　为永绝后患，组织挑动两大帝国战争，让完整的帝国分裂出十余个王国，争战不休，减少人口，同时还会在人口达到警戒线时，暗中组织邪魂师进行屠杀，让活着的人失去反抗之心，我说的这些，都是组织做的，没错吧！”

    　　在月读空间里开着上帝视角的承影跟冰帝一时间惊得合不拢腿……呸！合不拢嘴。

    　　“卧槽？这特么？这帮人有点东西啊，我说星罗帝国为啥能一万年屹立不倒，竟然已经有人看出了王朝周期律，用定期屠杀来控制人口，真他妈毫无人性！”承影现在很想把自己的鞋底印在组织头目的前脸上，那家伙已经不是恶棍反派之类可以形容的了，根本就是一个变态吧！

    　　“呵呵，人类果然不是什么好东西，呃……我没说你前世的人类。”冰帝说到一半，不好意思挠挠头。

    　　“没事，我前世的人类也一样不是什么好鸟，只不过民智开启之后，糊弄起来没斗罗大陆这么容易而已。

    　　话说我突然发现一个重要的问题，我给你讲过剧情了吧！斗罗大陆上，一万年也没多大的科技进步，你看过咱们领地的发展，你觉得这正常吗？”

    　　承影的话让冰帝陷入沉思，以承影的领地发展状况，有技术开发局在，就算他撒手不管了，领地照样能不断有新的科技突破。

    　　将时间尺度拉长到一万年，怕是连天上的月亮都要被他们挖光，造成殖民飞船。

    　　像那种一万年科技几乎原地踏步的情况，让冰帝怀疑，统治大陆的不是人类，而是一群类人猿。

    　　“斗罗大陆的人，就算和你前世的人智商上有差距，但也不至于差那么多，如果未来的历史真的是你说的那样，恐怕这一切的罪魁祸首……”冰帝看向被定格的接头人。

    　　“是啊！我也怀疑，正常的文明，不应该原地踏步，但如果一万年里，一直有这样一个狂热的信仰着魂师至上主义的组织暗中作梗。

    　　刺杀科学家，起义者，定期屠杀平民，维系统治，还真有可能做到让科技原地踏步，将魂师的统治一直维持下去。

    　　你也注意到了吧！魂导器想要开发出普通人也能使用的类型其实不难，事实上第二部里的主角一个人就做到了。

    　　我怀疑日月大陆上也有类似纲领的组织，否则魂导器不会是只为魂师服务，并且还设定了可笑的一到九级。”

    　　冰帝赞同的点头：“我觉得也很可能就是因为这个组织，你这么一说，我突然觉得，让魂兽灭了人类也不是那么不可能了。”

    　　“呃……”承影有点尴尬，眼前这一幕实在让他没法反驳，人类最丑恶的一面红果果的暴露在两人面前，让他无法克说。

    　　“好啦～别苦着个脸啦！就算是只因为有你在，我也不可能再有屠杀人类的念头了呀！”说着冰帝还用小脑袋在承影的手臂上蹭了蹭以示安慰。

    　　突如其来的坦率让承影猝不及防，表情有些不自然的转移话题，强行升华主题：

    　　“我原本以为，斗罗大陆的人，是因为太笨了，这才一万年都没什么进步，现在看来，他们一点也不笨，事实上，他们太聪明了。

    　　文明的进步，需要的不是少数几个聪明人，而是无数愚笨的，一根筋的投入到探索与发现的‘愚者’，继续进程吧！咱们一起看看马克会不会真的和组织决裂。”

    　　……

    　　“马克，你不觉得自己知道的太多了吗？”接头人表情冷了下来。

    　　“其实组织中知道这些的人一点也不少吧！毕竟干了那么多大事，只要有心，大多数人都能调查出来。”马克冷静得道。

    　　“没错，我这样一个小人物都知道的秘密，在组织里的确也算不上什么秘密，那么你觉得组织做的不对吗？”

    　　“不，没什么不对的，你们只是为了自己的利益而争取罢了，人人都在争，凡人争不过我们，不外如是。

    　　我现在这个状态，已经不适合再给组织效力了，我想申请退休，把兄弟们的抚恤金送去，我就拿着自己的那一份去东海岸，远离郁金香公爵领的地方等死。”

    　　“你的这个精神状态，的确不适合继续为组织效力了，组织不会接受一位信仰不够坚定的魂师至上主义者，所以你的退休申请会被批准。”

    　　接头人冷淡的说，把玩着手中割下来的耳朵：“可惜了，刚刚立下大功，如果继续在组织里呆下去，你很快就能爬上高层的位置也说不定。”

    　　“继续往上爬已经没什么意思了，我只想退休，安享晚年，自欺欺人的告诉自己，那些血腥都是组织做的，与我无关，然后心安理得的享受魂师的特权。”马克将照片珍重的放在胸口保存。

    　　就在这时，一声轻微的金属碰撞声响起，随后马克的左胸炸开，连同照片也炸的粉碎。

    　　“很抱歉，这是组织的退休福利。”

    　　……

    　　半梦半醒中，马克在黑暗中睁开眼睛，眼前是一位带着面具的男人，他看到马克醒来，轻笑一声道：“想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

