    宋清容越说越气，扯着嗓子，声嘶力竭，跟个泼妇一样。

    完全就是一副破了防的样子。

    粉丝们还是头一次见到淑女端庄的宋清容如此激愤。

    “不气不气，摸摸狗头！”

    “容姐，咱们这就组团去那个人的直播间，跟他好好说道说道！一定给你出气！”

    “哥们我先翻墙过去了，大家跟上！他居然敢欺负我们蓉姐，老子喷死他全家！”

    有些人安慰她。

    更多的人选择翻墙跑去‘过招’。

    结果，很快就有水友灰头土脸气愤的跑回来了。

    “卧槽，刚说一句话，直接拉黑禁言踢走。”

    “我服了，人家根本不讲道理，直接禁言踢人。”

    “我凑，老子就对那狗贼发了个‘主播干嘛踢人’，他就把我禁言踢了！”

    “你们这还算好的，我就发了个‘？’，就让禁言踢了！”

    “……你们这算啥？我特么啥都没说，就让禁言踢了，我怀疑是我用了华夏语的昵称！”

    “真的恶心！”

    “限流了！限流了！新注册的1级号，直接不让进直播间了！”

    “吗的！憋屈啊，连个对骂的机会都不给啊！怂包！废物！”

    一群人骂骂咧咧，可跨着国家呢，实在是没辙。

    只能在这边生闷气。

    宋清容：“我发的视频终于过审了，咱们一起看看网友们的反应吧！”

    可是。

    让宋清容无法想象的事情发生了。

    居然……毁誉参半！

    完全不是她想象中的一边倒的骂那个金正泰。

    反而有很多人在骂她，还有骂萧大师的！

    其中一个ID叫‘风起云涌’的人，第一个跳出来挑事。

    他的辱骂点，是围绕着一件事。

    “他萧大师能不能算命，我先不质疑。”

    “可凭什么他老婆也能算命？”

    “他老婆原本只是个普通人！”

    “铁证就是，如果她真的会算命，凭什么会有这次事件发生？她应该算到了这次的麻烦！”

    “结论，他们夫妻就是死骗子，该千刀万剐下地狱死全家的死骗子！”

    这个观点，获得了很多人支持，也在这人带头挑事之后，无数人跟着闹事。

    有嫉妒萧羽的，有嫉妒柳珊的，有凑热闹的。

    什么心态的都有。

    其实萧羽曾经解释过的：他让柳珊替他分担直播算命这一块，可以算是半个徒弟。

    她的算命水平虽然不高，但对普通人来说完全足够用了。

    光一个天机戒指，就足够了。

    至少比起萧羽自己，最初时候的算命，那还是要厉害一些的。

    但显然，这些人就是来捣乱的，不是来讲道理的。

    这‘风起云涌’就是借着这个观点，骂萧羽现在为了赚钱骗钱，无所不用其极。

    可这些华夏网友的话，对宋清容来说，无异于火上浇油。

    她非常明白，这些键盘侠很可能就是单纯的嫉妒！

    再加上金正泰那边听到风声，派过来捣乱的黑粉水军起哄。

    于是就越演越烈。

    毕竟，金正泰粉丝上千万，直播间在线人数都两百多万。

    宋清容的粉丝总共才那么五十万。

    直播间在线巅峰时才一万出头。

    怎么跟人家打擂台？

    播放量有限，看到视频的更有限。

    评论区能五五开，毁誉参半，真的已经很不错了。

    实际上，带头闹事的‘风起云涌’的观点。

    压根跟宋清容视频的内容毫无干系。

    因为她本意是想针对‘金正泰没脸没皮，颠倒是非’。

    而且她还拿出了证据。

    可网友们却偏偏视而不见。

    非要针对‘萧大师让老婆算命骗钱’这点来说道。

    加上一些搅屎棍，被人利用了。

    这些黑粉，不讲道理，不讲逻辑，就是一个字，骂！

    怎么恶毒怎么骂，怎么难听怎么骂。

    骂的连普通人都受不了了，最后在视频下，直接驻楼，开启了网络口水大战。

    宋清容直播间内。

    宋清容看着自己粉丝们给出的一张张聊天截图，气的快发疯。

    截图全是混到金正泰那边，当‘卧底’的水友，截图的直播间聊天内容。

    也全是关于那种‘去宋清容视频底下发言搅屎’的邀功、嘲讽的截图。

    “气死我了，真的是气死我了！”

    “不行，我要把这些证据整理一下，再发一个视频！”

    “为了我家萧宝，姑奶奶跟这群人渣拼了！”

    宋清容还有一句话没说。

    有些人就是NC，她这边明明是在跟棒子国吵架呢。

    偏偏非要有人跳出来扯她后腿。

    明明跟那些网友没关系的事情。

    非要跳出来作妖，踩上一脚，点一把火，发表一下高见。

    好像这一脚踩了。就真的可以让萧大师身败名裂了一样，能让他们赚到多少钱似的。

    可笑。

    也可恨至极。

    特别是带头的那个id叫‘风起云涌’的家伙！

    宋清容已经下定了决心，天涯海角也要挖出来，曝光他！

    让他知道当键盘侠的下场！

    明明，萧大师当时因为这事还特意解释过的，全世界都听到了。

    你怎么不把解释的话也说出来？？

    就硬是话说一半，硬是抹黑？硬踩？

    那你等死吧！等这事完了以后，整死你！

    宋清容心里发着狠。

    可是，宋清容并不知道。

    她以为自己是在孤军奋战，所以气的快受不了。

    可实际上呢？

    她并不是。

    此时跟她抱着差不多心情的，快要被气疯了的人，多不胜数！

    在她之后，在她发布的视频之后，在事情逐渐曝光之后。

    越来越多的人，被金正泰气得高血压，气的砸手机。

    “萧夫人帮你算命，你不知感恩，退款不算，还要泼脏水，颠倒是非，甚至恶意算计？为了赚钱，毫无底线！人都不当了是吧！”

    “去你直播间，要被你羞辱，被骂，被禁言踢走，控制舆论，是吧？”

    “就你牛逼，就你能，是吧？”

    有普通网友，有公司老板，有学生党，有大明星，有警察有护士，有二世祖，也有千金大小姐。

    什么样的，都有！

    金正泰的一个水军喷子，是一个人控制多个账号。

    一个亿万富翁，也是一个人。

    但他们往往看了懒得回，多人里只有一个发评论。

    所以体现在评论上，就成了五五开。

    但……

    实际呢？

    脾气好的，去评论底下支持一波，或者骂几句国粹。

    脾气暴躁的，跟她一样的，甚至比她更较真的。

    就会想法设法的去开怼了。

    她以为的毁誉参半。

    其实，都被大家看到了。

    她发的视频，比她自己想象的，威力还要大了无数倍！

    而在萧羽的铁杆粉丝中，她只是其中的一个罢了。

    在她之后，在她之上，有的是大佬在摩拳擦掌，准备动手！

    只不过。

    大家都在等一个人。

    等那个人发号施令，等那个人，表明态度。

    “蓉姐，快，萧大师被惊动啦！”

