    “什么意思，你说有人闯了进来，是什么人？”

    听完之后，何蔓的脸色猛地一沉，她已经这么谨慎了，应该不会有人知道叶颜兮被她绑架了才对。

    在那之前她还专门调查过楚北泽，他这几天根本就没有四处找她，打心眼里楚北泽压根就不是很在乎她的死活，因此她从楚家逃出来的消息，别人更是不知道，就连江频真也瞒了下来，可是现在却有人找了过来，这到底是怎么回事。

    难不成是有人跟着江频真或者是叶颜兮追了过来？

    “那些人还没露面，压根不知道。”汇报的那人神色焦急，“现在监控都被破坏了，就更不知道是哪路人过来了，我觉得现在我们最好还是转移地点为好。”

    何蔓转过头，眼里带着恨意死死地瞪着叶颜兮和江频真，一定是她们其中一人透露了踪迹。

    在叶颜兮身上扫了几眼之后，突然何蔓眼尖地发现叶颜兮身上似乎有什么东西闪了一下，她立刻指着那个东西，命令身边的人，“去把她身上那件东西给我拿过来，一定是她在搞鬼。”

    闻言，叶颜兮脸色一变，下意识地就想将手机藏起来，可是那男人已经大步流星地走了过来，被束缚住双手双脚，叶颜兮无法反抗，只能仍由那个男人将她的手机给抢走。

    那男人低头一看，果然发现此刻电话还是通话状态。

    “糟了，这个女人在打电话报信。”

    何蔓闻言劈手夺过了手机，看了几眼，便清楚地看见了和叶颜兮通话的人，正是肖煜。

    这么说就是叶颜兮将那些人给引过来的，只怕来的人十有八九就是肖煜了。

    “一群废物，你们绑她的时候，怎么没将她的手机给收了？”何蔓怒不可遏地朝着几人骂道。

    “当时搜过了，可是并没有找到，没想到她藏在了身上。”

    “要你们有何用，我花了这么多钱，这么一点事都办不好，简直……”何蔓越说越气。

    可是现在事情已然发生，再怎么埋怨也是无用，只能想着解决的办法了。

    将叶颜兮的手机拿过来之后，何蔓便将手机放在了耳边，果然等了几秒之后，肖煜的声音从话筒中传来。

    “何蔓，我劝你最好将叶颜兮给放了。”肖煜的嗓音低沉，命令中带着绝对的压迫。

    看来肖煜已经追到了附近了，只是还没找到他们的位置，不然早就冲进来了，何蔓冷笑，“肖总，看来不能如你所愿了。”

    “你到底想要什么？”

    “我想要什么？”何蔓反问一句，脸色一瞬间狰狞起来，声色俱厉地说，“我要叶颜兮死！”

    说完，何蔓就干脆地挂了电话。

    这边楚北泽也被几个男人五花大绑起来，和叶颜兮还有江频真扔在了一起，不过，楚北泽在生死面前，自然是看重自己的命了。

    “蔓蔓，咱们毕竟夫妻一场，也是正式拜过堂的，俗话说一日夫妻百日恩，你不会连我也杀的对不对？”眼里带着一丝期盼，楚北泽眼巴巴地望着何蔓，只希望她能够放他一马。

    可是何蔓闻言反而笑了起来，嘲讽地勾起嘴角，“楚北泽，你还真是一点脸都不要啊，你好好看看我的腿还有我这一身的伤，哪一样不是拜你所赐？放心，我第一个饶不了的人就是你。”

    “可是我死了，对你也没什么好处，你放心，我从这里出去以后，一定会好好地对你的，你想要什么都会我都会给你。”楚北泽可怜兮兮地求情。

    只是，他这话听在当场每一个人的耳中，都是那么的讽刺。

    特别是早就对他恨之入骨的何蔓，更觉得刺耳。

    “楚北泽，你是不是喜欢把别人当傻子？事到如今，你觉得我还会信你说的话吗？对了，有件事你恐怕还不知道吧。”何蔓瞥了一眼叶颜兮，笑意森冷地看着楚北泽，“你不是一直都很想知道何家的真正的千金是谁吗？”

    “是……是谁？”

    “叶颜兮！”何蔓指着叶颜兮，嘴角的嘲讽意味更浓，“就是那个你和我订婚之后，就被你毫不犹豫抛弃的叶颜兮。”

    “你说什么？”这真相显然让楚北泽再次震惊了，“你说何家真正的千金，其实是小兮，怎么可能？”

    “有什么不可能？”何蔓轻笑一声，很是满意他脸上的情绪，“十六年前我就知道了，当时是我故意假冒她进了何家的，怎么样，后悔吗？”

    “这……怎么可能？”他当时一定是脑袋进水了，居然放弃了叶颜兮，娶了一个冒牌货，一瞬间楚北泽只觉得无比的屈辱，“你为什么之前没有告诉我？”

    “早就告诉你的话，你还会那么像条狗一样，听话地跟在我身后鞍前马后吗？”何蔓笑了笑，“你知道当我发现你的前女友居然就是叶颜兮的时候，我心里有多痛快吗？”

    楚北泽恼羞成怒地看着何蔓，“你这个骗子。”

    “是，你说的没错，我就是骗子。”何蔓冷哼，“可是也是你心甘情愿地被我骗的，何况你之前不也挺享受被我骗的吗？怎么，现在后悔了，既然一开始你们都选择相信我，为什么又要半路将我抛弃？”

    简直是个不讲理的疯子。

    见楚北泽一脸的恐惧，何蔓心里别提多痛快了，“是不是很后悔和我结婚了？那现在你还来得及，你一直念念不忘的的叶颜兮不是就在你眼前吗，那你可以和她在一起，我成全你们。”

    “不，我和她早就没有关系了！”楚北泽几乎不假思索地就说道，“在我和你结婚的时候，就发誓这辈子只娶你一个女人，不会再和她有任何关系了。”

    “是吗？”何蔓冷着脸，可是嘴角的笑意却显得更为血腥，“我记得，你结婚的时候，好像不是这么说的。”

    “不，我以前是和你开玩笑的。”

    “是吗？”说着何蔓便转动轮椅往楚北泽那边走去了，手中的刀子明晃晃地闪着寒光，而后将刀子扔在了他的脚下，示意身边的人松开楚北泽的绳子。

    手脚被松开之后，楚北泽眼中露出出一阵欣喜。

    “蔓蔓，你打算放了我吗？”

    何蔓一脸玩味地笑着，“你不是说你打算和我好好地过吗？那我现在要你用这把刀子，插进你的心脏，如果你能下的去手，我就相信你说的话。”

    “什么？”楚北泽眼里露出惊慌和恐惧,“这么说，你还是不信我吗？”

    “既然要我信你，总得证明一下吧。”何蔓笑道，“所以你照做了，敢用这把刀子刺进你心脏里的话，那我就信你对我是真心的，我们一切还能照旧，如果你不敢的话，我凭什么信你？”

    说完后，何蔓眼里神色淡淡的，看不出任何的情绪。

    楚北泽望着地上的刀子，只觉得那锐利的寒芒冷到了心里，余光中望着何蔓，眸底却露出杀机来。

    “那，既然要我证明，那就看好了。”说完，楚北泽弯腰将刀子捡了起来。

    可是楚北泽的选择就和江频真之前那样，毫不留情地将刀子插进了何蔓的胸口，看着这突如其来的一幕，叶颜兮和江频真都不自觉地皱了皱眉。

    只是楚北泽毕竟是男性，力道也比江频真大的多了，因此在他将刀子刺进何蔓心脏的一瞬间，看的出是用了十分力气的，而且动作果断，丝毫没有犹豫，可见他心底是多希望何蔓去死。

    刺进何蔓的胸口的瞬间，楚北泽声嘶力竭地吼道，“何蔓，你想杀我，我看还是你去死吧！”

    那一刻楚北泽知道，只要何蔓死了，那么一切威胁就不存在了，而他心底更是希望何蔓去死，因此当刀子出现在他脚边的时候，他心里早就做出了决定，他向来不做对自己不利的选择。

    只是他没得意多久，何蔓胸口的刀子却突然掉到了地上，连滴血都没有流出来。

    楚北泽一下子傻眼了。

    “这……这刀子有问题。”他有些不可置信地盯着刀子，猩红的眼里带着丧心病狂的恨意，怎么没有杀死她？

    欣赏着楚北泽脸上精彩的情绪变换，何蔓笑的分外愉悦，而后捡起刀子轻轻地擦了擦刀刃。

    “看来你已经做出了选择，原来你对我的真心真是经不起一点的考验，你就这么地想置我于死地。”

    蓦然反应过来的楚北泽，立刻明白了刚才自己做了多愚蠢的事情。

    眼下是真的九死一生了，楚北泽‘扑通’一声跪在了何蔓的面前，语气焦急地解释，“蔓蔓，我刚才不是故意的，我对你真的一心一意，你永远都是我的好妻子，我知道你心胸开阔，你一定会原谅我的对吗？”

    何蔓只觉得可笑，刀背狠狠地砸在了楚北泽的脸上，一瞬间楚北泽的脸上被划出一道红色的伤口，看来这刀背也无比锋利。

    可是眼下楚北泽却一点儿不在意，脸上血迹很快渗了出来，可他仍旧笑着讨好何蔓，“蔓蔓，你如果生气的话，可以多打我几下出气，只要你不生气，我都不会介意的。”

    人活到这份上，也算是够贱的了。

    何蔓鄙夷地看了楚北泽一眼，从未如此地厌恶过他的脸，简直虚伪做作。

    可是她当初居然被楚北泽给迷惑了，真是瞎了眼了，还嫁给了他，想起那些被他凌辱的日子，何蔓就觉得心里一股怨气堵在胸口，无法消散。

    “我现在不想打你，倒是想……”何蔓嘴角挂着森冷的笑意，就在电光火石之间，何蔓突然从轮椅下抽出另一把锋利的刀子，在楚北泽没任何防备的时候，一刀刺入他的肚子。

    随后，只见楚北泽捂着肚子倒在了地上，血很快从他指尖溢了出来，地板上鲜红一片。

