    说到这个的时候村雨林子不知道为什么抖了一下，神情异常投入，双目失焦，仿佛穿越了时空再次见到了那个场面。

    “当我时我的二楼的阳台看出的时候发现是一群身穿制服的人，他们自称说是联盟的人，过来通知我我的父母在彩虹市犯下特大凶杀案，杀了六个人，而且死者都是有名的训练家。

    他们说完就让我开门，说就想要进屋子搜查，但是当时我才多大？根本就已经被这个消息说懵了，而那些人也不管我有没有同意，直接放出小精灵想要硬闯。

    而他们的暴力手段触发了父母留在植物园那边的霸王花，一股恶臭散发出来将他们逼退，但是他们疯了一般朝着我攻击，霸王花为了保护我便跟他们展开战斗，当时在霸王花的驱动下整个洋房被藤蔓包裹，我只能听到外面厮杀的声音……”

    说到这里修已经感觉到她的声音有些许哽咽，一种哀伤的气息正在蔓延。

    “等到藤蔓被破开，我只看到霸王花倒在外面，而那些人也再次朝我逼近，只不过这边和研究所两地相隔不算很远，刚才战斗的动静惊动了另一边的大木爷爷，他带着快龙将那些人拦下，然后将其驱离。

    只不过等我下到外面的时候霸王花已经失去了生命迹象，就连大木爷爷也没有办法，它永远离开了我。”

    修虽然已经猜到了什么，但是看着村雨林子那个样子还是生出了几分怜悯，开口安慰道：“都过去了~”

    村雨林子淡淡的摇头，继续说着刚才的故事。

    “后来在大木爷爷干涉下那些联盟的人跟我接触，他们说我父母失踪，但是造下的杀戮不能就这样放过，需要对那些死者作出赔偿。然后就定下了麻痹草这件事，他们会将麻痹草的收益给到那些家属。”

    “蛤！这玩意你也信？”修听到这里再也忍不住吐槽了一句。

    “真要赔偿也不会定下这个，钱这玩意你家没有博士还没有吗？所以说他们纯粹就是看上麻痹草，但是博士在这里又不敢明抢，只能暗戳戳的将事情说成什么补偿~”

    村雨林子并没有很在意修的话，而是继续跟着刚才的话说下去。

    “因为我父母怕我一个人在家孤独，在每天晚上九点多的时候都会联系我，当晚他们两个照常联系，虽然有些奇怪，但是只是当时的我心思根本不在这上面，只想着快点结束这烦人的问候就可以上床睡觉，完全没有注意到他们反常的语气。

    后来回想才反应过来当时他们心情有些低落，像是什么事情受挫。同时我也察觉到他们说的话也很奇怪，那句【只有将小精灵培育好才能继承植物园】像是在向我暗示什么。”

    “所以你怀疑这里面有问题？”

    村雨林子神情有些茫然，停顿了几秒之后才缓缓摇头道：“我也不知道……”

    修听到这个才知道原来村雨林子一早就怀疑父母的事情，只是被困在这里根本无从调查，也就仅仅停留在怀疑。

    “只是没想到那是我最后一次听到父母的声音……”村雨林子转而感叹了一句。

    修稍微收拾情绪，神态严肃的朝着村雨林子说道：“你今天问题的根源在于你没有力量，当你有足够的力量的时候才能真正掌握自己的人生不受别人的摆布。而我将会帮助你获得力量，重新掌握自己的人生。”

    虽然不知道她父母那件事的真相，但是修明白想要调查清楚这件事，企图依靠别人的力量带来正义是永远没有希望的，正义往往取决于自己的拳头有多大，有多硬。

    所以他要教村雨林子怎么大起来，怎么硬起来。

    “好了，我那本东西你有看完没？”

    “蛤！”村雨林子有些没能跟上修奇怪的思路，但还是下意识应答了下来，“看完了……”

    “好！那我就考考你。”修一点都不客气，一连串问题就脱口而出。

    那本东西是他写的，里面什么内容他一清二楚，这些问题也是其中的核心。

    村雨林子没有乱说，修问的问题她都能答出来，看得出她是有认真学过的。

    “好了，你已经对战斗有了概念了，也懂得区分什么是战斗，什么是对战了，但这才是基础部分，你还有很多要学的。”

    “是！”

    修接下来以凯西和巨钳螳螂为例，讲解怎么培养战斗意识，应该怎么根据具体情况选择不同的战斗方案，而这些村雨林子不但要学，还要回去教臭臭花。

    不过估计过不了多久臭臭花就要变成霸王花了。

    “其实你有这个经济和时间，我建议你可以再去找一些小精灵。”

    修很早就发现村雨林子其实不缺钱的，毕竟除了联盟白嫖的麻痹草之外，她还有很多材料卖的，有些材料可不便宜，而且村雨家出产的材料品质好，很受一些人的喜爱，甚至一些客户都是父母留下来的。

    还有就是村雨林子生活需求低的可怕，除了基本的吃穿用度，她几乎没了用钱的地方。

    加上父母留下来的遗产，村雨林子可以说是小富婆一个。

    “可是我连臭臭花都没有培养好~”村雨林子缩手缩脚的样子显得有些担心。

    “我也是看过不少小精灵，培养得好不好我看得出来，你的臭臭花培养得很好，只是你之前没有在战斗方面下功夫而已，不要妄自菲薄。”

    修为什么像个推销一样一直怂恿她去收多点小精灵呢？

    这个就涉及到草系小精灵的培养，在这么多小精灵中草系培养要求是最低的，所需资源也是最少的，但同样成长也是最慢的，所需的时间很长。

    就像这只臭臭花，很小的时候就陪着她了，直到现在怎么说也都过去这么多年了，但成长却不怎么明显。

    所以修才会建议她再收一只小精灵，毕竟按照她的爱好也是草系没错了。

    “关都草系小精灵挺多的，像派拉斯、蔓藤怪、蘑蘑菇这些，当然妙蛙种子之类的就更好了，只是很难在一般情况下遇上。”

