    周卓看着眼前蓝色的空间，在他的面前，是一个身材干枯，眼神阴翳的老者。

    他穿着漆一席漆黑的长袍，眉心一点红色的未知标记，死死的盯着周卓和突然出现的公羊羽，并未逃跑，他似乎预料到了什么，脸色很阴沉。

    “不打算跑了吗？”

    周卓和干枯老者相对，摸了摸下巴，是的，干枯老者的确是无法逃跑了。

    周卓在这个精神识海的空间当中，一切的灵魂，都是他的手中之物。

    他可以随意揉捏，而外面，还有强大的禁制存在，老者就算是想跑，也无法离开。

    他陷入了死地。

    干枯老者不再跟周卓对峙，反而转向了公羊羽，死死的盯着她，道：“你丢尽了公羊氏的脸面！”

    周卓微微挑眉，公羊羽正锋相对：“公羊氏还有什么脸面吗？一个杀死了自己的四十万军队，苟且偷生，百万年费尽心机想要复活的老鼠，也配跟我提公羊氏的脸面？谁给你的勇气？”

    周卓微微一笑，“是啊，谁给你的勇气，梁静茹吗？”

    干枯老者并不恼怒，阴翳的盯着二人：“梁静茹，是何方强者？”

    周卓摆了摆手，并不回答，而是抬手指向了干枯老者，淡淡道：“在你的灵魂泯灭的时刻，不打算说出你的名字，让世人都记住你这个老鼠的大名吗？”

    “人虽死，名可垂于竹帛也，这不是古人最喜欢最崇尚的东西吗？”

    干枯老者桀桀桀的笑着，眼神不知道流露着一种什么样的情绪，反正周卓看不懂。

    有点像是情绪扇形统计图，分别是三分愤怒，三分恐惧，三分无奈，三分歇斯底里和一丝丝的后悔？

    虽然这个扇形统计图有点乱，但他还是开口说话了：“老夫公羊澹。”

    “好名字。”

    “这是自然……”

    “糟蹋了。”

    “……”

    公羊澹死死的盯着周卓，脸上露出了狰狞的神色，但是他在这个残魂状态，别说是此时身怀创生之玉的周卓了，就算是曾经被他封印的公羊羽，站在这里，他也是无可奈何的。

    一个残魂，除却玩弄人心鬼蜮，能够有多少战斗力可言呢？

    而公羊羽虽然被设计封印囚禁在那个金色的空间当中，但是她并非是被打败了。

    作为一个专修灵魂的神算师，一个八十九级的神算师，一个没有收到什么重大打击，灵魂完整无缺的神算师。

    就算是公羊澹百万年前如何的强大，此时的他，只不过是一个比较大一些的残魂，分出来的另一个残魂罢了。

    经过之前智慧公羊羽的身体战斗，已经是强弩之末了，还能如何呢？

    周卓见公羊澹的神色不太好，淡淡的道：“别在意，我就是跟你开个玩笑而已。你继续说，我想听听你百万年前究竟是怎么想的，在跟另一个大国开战的时候，居然还有心思去杀死自己的军队，寻求长生？”

    “你可真是让我开了眼了。”

    “……”

    公羊澹沉默了良久，冷冷的道：“你根本什么都不知道，你根本不知道，百万年前的修士，跟现在的修士，完全就是两个物种，你根本不能明白，一个能够号称天下第一的强者，却看着自己一天天老去，空有移星换斗，颠覆山河的能量，却在有限的时间里，不断的感受着自己的身体腐朽，是一个怎样折磨人的感觉！”

    周卓沉默了一会儿，淡淡道：“没办法，这不就是炼气士的弊端吗？”

    “如果人人都能长生，以炼气士的强大，根本就不合理好吗？你怎么死脑筋呢？”

    “……”

    公羊澹嘴角抽搐了一下，他没有生气，好像在心中默念着心若冰清天塌不惊。

    不过，他此时愤怒又能如何呢，除了无能狂怒，好像的确是没有任何的办法了。

    周卓驱动着创生之玉，钻进了公羊羽的脑海中，他就是这里的主宰！

    他不是没想过躲躲藏藏，但是事实摆在眼前，他很努力的躲藏了，但是根本无法逃脱。

    周卓只是心念一动，就能够找到他的位置。

    这个关节，其实根本用不着公羊羽的存在来指点所谓的位置，这是多此一举。

    此时，听着二人对话的公羊羽，也明白了这个问题，她扭头看了看周卓，眼神略微波动，并未说什么。

    “长生，是战国时期的主基调，没有人不想长生，从上至下，从公孙氏到公羊氏，都在渴求着长生，但是，这件事情，是前无古人而后无来者的。”

    公羊澹的神色略有变化，他咬着牙关，死死的道：“当年，唯一能够长生的办法……只有一种，那就是龙元，凤血，玄武之源，白虎之骨！”

    周卓嘴角抽搐了一下。

    不过，没有打断公羊澹的话语，他还想再多知道一些关于人域的秘辛。

    公羊澹恶狠狠的道：“我曾经也为了这些东西，筹谋了良久，其中最有希望的是凤血！因为，朱雀是当年最弱的一个神兽，据传是在远古时期，人皇时代的封神大战中，受了重伤，所以一直都栖息在南方的梧州，休养生息。”

    周卓眯了眯眼睛……嗯，上古时期，是炼气士的时代，而在这之前，大概也有过跟现在一样的断层，而断层之后，就是人皇封神的时代，远古时期。

    也就是所谓的龙神萨拉满和神皇，灵主肆虐的时代，说那个时候是封神时期，也不为过。

    远古……

    难不成还有太古时期不成吗？

    周卓想到了上古时期，战国时代那些被炼气士操控的物种，遮天蔽日的大鸟，如同大山一样的大象类似生物……想想都恐怖，如果是远古时期的人域，又会是怎样一番景象呢？

    公羊澹不知道周卓在想什么，他继续道：“我整备了百万大军，想要绞杀朱雀！一次来获得长生，但是这一切的计划，都被人公孙氏给毁了！”

    “他们从西方而来，走横断大山南方而出，跟朱雀达成了协议，居然与朱雀一起攻伐天下！”

    说到这里，公羊澹的语气中充满了憎恨，神情也狰狞了起来：“我知道，我的计划彻底的完蛋了，而公孙氏，必然能够获得长生，因为朱雀在为了他们而战斗！”

    “我不能理解，作为天第二声的神兽，为何会为凡人而出手？但是毫无疑问，我没有了机会。”

    “我不是没有想过，在战场上，取得凤血，但是这是不可能的，当年，公孙起煊赫一时，他是真正的天下第一，朱雀常伴他左右，我根本无法出手建功！”

    “后来，我我足足用了三年的时间，将虚国所有的巫祝，全部都集中了起来，修建了这座地宫！”

    “然后，我开始整军备战，我知道自己免不了一死，但是我留了后手！”

