    　　同伴不由得低呼出声来，两眼瞪得大大的。“还有这等说法？”

    　　“那当然了，要不堂堂的大唐太子，国之储君，摔了腿怎么可能治不好。

    　　这还不是因为他德行有亏，触怒了上天，怎么可能变成瘸子？”

    　　“咱们这位魏王殿下，也是顶受陛下宠爱的皇子，这样的人年纪轻轻就能得了中老年人才能患上的痔疮。”

    　　“而且同样久治不愈，这是啥？还不一样是德行有问题。”

    　　“啧啧啧……小弟我倒觉得足疾还能接受，受上天惩治，患上痔疮暗疾……

    　　莫非是这位魏王殿下平时行事太过缺德了？以致会患上这么缺德的疾病。”

    　　“对对对，贤弟果然聪明，懂得举一反三了都，哈哈哈……”

    　　“对了列位，我听说的可不是烙铁捅腚眼，据说是请了来自于终南山上的道士，画符用桃木剑捅的……”

    　　“哇……那，那这位道长怕是非得狠狠地收上魏王一大笔财帛不可。”

    　　“毕竟桃木剑听闻都是受天雷的千载桃木所制，捅完了魏王殿下的腚眼，那还能用吗？”

    　　“好有道理，我也觉得……特娘的，老子都听得不想吃东西了，掌柜的，给我来壶浊酒就行了。”

    　　“也是，那柄剑，说不定道长也会高价卖给魏王殿下。

    　　用来万一下次又干了什么缺德事，惹怒了上天，万一又患那病，正好自个捅下……”

    　　这话顿时惹得茶肆一干歇脚喝茶的脚夫、商贩等人全都笑得前伏后仰。

    　　一位正好路过此地，前来采办西域货物的魏王府管事听到了这样的闲言碎语，整个人直接就心态炸裂。

    　　一脸黑线地扭过了头来，看到那些犹如在聊天聊得唾沫星子横飞十分嗨皮的商贩。

    　　#####

    　　李公公呆呆地站在僻静处，跟前是一位一脸气极败坏，满头臭汗的管事。

    　　李公公的脸色一会绿，一会青，一会紫，整个人就跟染坊旁边的臭水沟似的，被一盆盆五颜六色的废水淋头浇下。

    　　好半天，听罢了管事的禀报，李公公这才狠狠地拍了拍大腿怒道。

    　　“到底是哪个混帐玩意传的，居然泄露了殿下的隐私，这简直就是……就是胡说八道。”

    　　“小人也跟那人打探了下，他只说是他的好友悄然告之于他的。

    　　小人怕这个流言，都已经不知道传了多少人，也才会传成如今这般模样。”

    　　“……”

    　　一想到传言之中，魏王殿下体型犹如肉山，药物无法医治，只能拿烙铁来杵，李公公就感觉整个人都要裂开了。

    　　他的脑海里边，有一张贱兮兮的笑脸正在摇曳，这张笑脸的主人，正是那个臭名昭著的程处弼程老三。

    　　这消息要不是从他那就里泄露出去的，李公公觉得自己直接把称呼倒起写，叫公公李算了。

    　　“李公公，现在怎么办？要不要小人去报官，或者是找人把流言给弹压住。”

    　　“不得妄动，报官，你想要让魏王殿下真的变成朝野上下的笑柄吗？”

    　　李公公脸色发黑地瞪了一眼那名管事厉喝道。

    　　“对于这个流言，最好的做法，那便是什么也不做，若是做了，反而容易起到反作用你明不明白？”

    　　“那就这样由着那些人？”管事有些不太甘心地嘀咕道。

    　　就在这个当口，一名年轻的小宦官快步狂奔而至。“赵国公来了，脸色很不好，直接去见魏王殿下去了。”

    　　“什么？糟了……快，快点！”李公公不由得脸色大变，撩起前襟就朝着那边狂奔而去。

    　　长孙无忌铁青着脸，大步疾行，他怎么也没有想到，自己所看好的魏王李泰，居然也会在长安城内掀起了一阵波澜来。

    　　名声，清誉，这些可都是读书人，斯文人最看中的东西，结果，就因为他所患的暗疾。

    　　生生在长安城的市井百姓的流言里，给传得乱七八糟的。若不是今日，府中的管事禀报到自己跟前。

    　　长孙无忌真不清楚，现在魏王李泰已然占据了长安城八卦娱乐新闻的头条。

    　　听到了这个消息的那一瞬间，长孙无忌整个人都不好了。

    　　怎么也没有想到，这位恭敬乖巧，说话嘴又甜，模样和体型与自己很有共同语言的乖巧外甥，居然会有这样的暗疾。

    　　你有暗疾也就有了，你悄悄的治啊，结果特么的拖延得让那流言纷扰。

    　　就在此时，长孙无忌看到了前边的那间静室，大步径直拾阶而上。而已经收到了消息的魏王李泰已然在宦官的搀扶之下来到了门口。

    　　李泰朝着长孙无忌一礼，看着长孙无忌那张阴沉得能滴出水来的面容，不禁心中打了个突。

    　　“泰见过舅父，舅父你这是……”

    　　“你……唉，走吧，老夫扶你进去，其他人都退下。”长孙无忌伸出了手，扶住了李泰朝内而行。

    　　随着他这声喝令，魏王李泰毫不犹豫地顺着长孙无忌之言道。“尔等都还愣着做甚，还不退下。”

    　　一干宦官宫女们纷纷地退到了室外恭敬地等候，唯留下了长孙无忌与李泰这对舅甥。

    　　“你呀……”让李泰坐下之后，看着李泰那张显得有些忐忑的肥脸。

    　　又想到方才他对自己那样的乖巧恭顺，着实让长孙无忌实在是说不出狠话来。

    　　“你可知道，你患上暗疾之事，已然在长安城内流传开来了……”

    　　魏王李泰愣了足足半晌才省过神来。“不可能，舅父……泰一直都很注重隐私的。”

    　　长孙无忌坐了下来，看到了案几上摆着的油腻糕点，抿了抿嘴道。

    　　“不管你是不是注重隐私，但是现如今，你因为私德有亏，以致暗疾久治未愈的流言。

    　　已经在整个长安城中喧嚣尘上，且有愈演愈烈之势。”

    　　“这，这……泰一直都很小心翼翼，哪怕是找的医者，都是事先查问打听过的。”

    　　李泰一脸恼羞成怒，脸色也是一会青一会黑。

    　　“是了，一定是他，肯定是他……”

    　　“是谁？”长孙无忌刚朝着那碟糕点伸出了手，听到了这话不禁一愣。

    　　“肯定是程处弼那个粗鄙武夫，知晓本王暗疾的人中，只有他，才会对本王落井下石。”

