    龟尾屿怒气冲冲的来到了码头上，看到码头上站着不少的日军宪兵，还有侦缉队的便衣特务。

    龟尾屿走上前去，一名宪兵队的少尉迎上前来，拦住了他的去路。

    日军少尉说道：“你是什么人，这里正在执行公务，请你马上离开。”

    龟尾屿气呼呼地说道：“八嘎呀路！我是东乡株式会社的龟尾屿，你们好大的胆子，竟敢扣留我的货物！”

    日军少尉看到来人竟敢骂自己，顿时火气就上来了，他从腰间拔出王八盒子，顶在了龟尾屿的胸口上，骂道：“八嘎呀路！你竟敢走私违禁物品，我正要抓你呢，来人呀！把他给我抓起来。”

    龟尾屿平时十分嚣张，他仗着自己的亲叔叔是驻山东日军的最高司令官，根本就没有把青岛日军宪兵队放在眼里。他走私这批货物，事先也没有通知青岛的宪兵队，而是拿着济南宪兵司令部开出的全省通用的特别通行证，各地的日伪人员见到这张通行证件，就知道他的来头很大，都会放行的，也不会检查他的货物。

    龟尾屿十分骄狅，他

    根本就不把当地的宪兵队当回事，因此懒得跟她们打招呼。

    没想到青岛的日军宪兵队竟然不买账，强行扣压了他的货物，还把他的人给抓了。

    此刻，龟尾屿看到日军少尉根本不给面子，竟然用枪顶住自己的胸口。他也有点儿怂了，因为他毕竟是走私违禁品，这种事较起真来，他还是理亏的。

    他担心这名日军少尉万一枪走火，自己白白送了一条性命，于是，态度和缓了一些。

    不过，他自然是不肯向日军少尉低头的。他傲慢的说道：“你敢阻拦我？我是有合法手续的。不拍告诉你，我的叔叔可是第12军司令官龟尾高藏，识相的话，赶紧给我放行。”

    日军少尉听到龟尾屿报出叔叔龟尾高藏的名号，显然是吓了一跳。他收起了手枪，不过，却仍然不肯放行。他说道：“这位先生，你说的事情我还要核查一下，请你在这里等候。”

    说完，日军少尉就离开了。

    龟尾屿这一等就是一个小时，那名日军少尉仍然没有回来。

    龟尾屿气得暴跳如雷，他冲着那些日军士兵大吼大叫，士兵们都不理睬他，龟尾屿也无可奈何。

    又等了一刻钟，龟尾屿懒得等下去了。于是，就上车直奔日军宪兵队。

    平田队长接待了龟尾屿，他的态度虽然很热情，可是，却仍然不肯放行。

    平田队长说道：“龟尾君，您是司令官阁下的侄儿，这个面子我是一定要给的。不过，那些物资毕竟是违禁物品，而且我的手下已经做了登记，我如果就这么放行了，将来会有很大的麻烦的。万一上级查办下来，我可是吃不了兜着走。”

    龟尾屿不屑的说道：“你放心好啦，有我在，没人敢来查你。”

    平田队长好奇地说道：“货物的清单上些得可不是您，怎么货主会是您那？”

    龟尾屿担心有把柄落在平田队长的手里，他说道：“这批货物是我朋友的，我是帮他的忙的。他的事就是我的事，你给我面子就行了了。”

    平田队长仍然有些不放心，他说道：“我还是有些担心，万一有人来查我，到时候你贵人事忙，把我忘了，我可是叫天天不应，叫地地不灵。”

    龟尾屿耐心地说道：“你放心好了，你帮了我，我是不会让你为难的。而且，这批货物与我有关，要是查了你，我也会有麻烦的。”

    平田队长仍然十分磨叽，他犹豫了半天，说道：“货物的清单上写得可不是您，如果这批货物是您的朋友的，您只不过是帮忙说句话。将来出了事儿。恐怕您是不会管我的。

    您是大人物，我只是个小虾米，这件事情对您无所谓，对我可就是要命的事情了。”

    龟尾屿性格高傲，也有些急躁，看到平田队长如此的磨叽，一个劲儿的说车轱辘话，他不由得有些恼火了起来。

    他说道：“你瞎担心什么？这批货的就是我的，上面我都会打招呼的，不会有人来查的。这批货是我的，我总不能让人家来查我吧。”

    平田队长仍然有些不确定的说道：“龟尾君，如果这批货物真是您的，那我就放心了。不过，怎么能证明这些货物是您的呢？”

    龟尾屿不耐烦地说道：“你这个人真是的，怎么这么啰嗦，要我说几遍你才相信？我告诉你吧，这些货就是我的，你赶紧放行吧。”

    平田队长说道：“怎么证明这些货物就是您的呢？”

    龟尾屿就没有见过这么腻歪的人，他都快被气疯了。

    他真的不明白，上级怎么会任命这么一个窝囊废来当宪兵队长，他下了决心，等到这件事情完了以后，他一定去找自己的叔叔，把这个窝囊废，送到野战军上前线去送死。

    他就把被扣押的货物清单说了一遍，就连里面夹带的几件古董也描述了一下。说道：“这回你相信了吧？”

    平田队长眉开眼笑，说道：“这我就放心了，你等着，我马上就去通知他们放行。”

    平田队长拿起电话，正要下达放行的命令，正在这时，忽然传来了敲门声。

    平田队长放下电话，说道：“进来。”

    门开了，在码头上的那名日军少尉出现在门口。他对平田队长说道：“队长阁下，我有件事情要向您单独汇报。”

    平田队长就叫那个日军少尉进了里屋。

    房间的门只是一扇木门，上面的窗子是开着的，下面也有门缝，里面的谈话的声音也不小，清清楚楚的传了出来。

    龟尾屿听到那名日军少尉说，他已经将平田队长和龟尾屿之间的谈话做了录音。他说他已经抓了龟尾屿手下的人，那些人已经如实招供了，并且做了笔录。现在又有了龟尾屿的录音，龟尾屿走私违禁物品的罪名已经坐实了。

    日军少尉说自己忠于大日本黄军，绝不能允许有人走私违禁物品，来损害大日本帝国的利益。

    平添队长训斥那名日军少尉，让他别管闲事。

    可是那名日军少尉十分倔强，坚持说要去举报龟尾屿。

    龟尾屿听得出了一身冷汗，有种阴沟里翻船的感觉。

    平天队长无可奈何，让那名日军少尉先行离开，然后会给他一个答复的。

    日军少尉走后，平田队长对龟尾屿说道：“龟尾屿，我手下的那个家伙，是茅坑里的石头，又臭又硬，完全不通人情世故。

    按说我应该处罚他，可是，从职责的角度来说，他并没有丝毫的错误，我也不能强行的逼迫他。否则的话，一旦他把事情捅上去。恐怕龟尾君你会有麻烦的。”

    龟尾屿没有想到，事情竟然会这么麻烦，他恶狠狠地说道：“一个小小的少尉，竟然敢太岁头上动土。我这就给我叔叔打电话，把这家伙送到前线去。”

    平片队长劝道：“龟尾君，你可千万不要莽撞。这个家伙你别看是一个小小的少尉，他可是大有来头的，他的背后可是藤原家族。

    据说，他跟藤原家二公子是同窗好友，这件事情一旦惹急了他，消息恐怕会传到天黄陛下哪里呢。

    你也看到了，我一个堂堂的中佐宪兵队队长，他只是一个小小的少尉，却不把我放在眼里，你就明白我为什么这么为难了。”

    龟尾屿对于藤原家族的情况也很熟悉，知道藤原家的二公子是天黄陛下的驸马，他还真是惹不起。

    他十分沮丧，坐在那里不知如何是好。

    平田队长安慰了龟尾屿一番，说这件事情他一定会好好解决的，让龟尾屿回去等消息。

    龟尾屿一等就是三天，平田队长就没有再搭理他。

    龟尾屿不是个傻子，而是一个精明的商人，他之所以会犯这种低级的错误，只是因为他倚仗着自己的靠山，太过傲慢了。他考虑了半天，终于明白了，原来是宪兵队的这帮家伙给他设了圈套。

    如今，龟尾屿有把柄掌握在人家手里，还真不敢去找他的叔叔了，

    否则的话，他的叔叔一定会怀疑他的智商，今后再想在山东发财，恐怕就不可能了。

    龟尾屿现在也不想去找平田队长的麻烦了，他只想着尽快摆平此事。他安慰了自己一番，说大丈夫能伸能屈。于是，就再次来找平田队长。

    见到平安田队长之后，龟尾屿一改以前的傲慢态度，跟平田队长攀起了交情。

    然后，他拿出了一笔钱送给了平田队长，请他多加关照。

    平田队长痛痛快快地就把那批货物放行了，并且告诉他以后有什么违禁物资，都可以在青岛这里走私出去。

    就这样，平田队长等人先把龟尾屿控制在手里了，今后就跟这家伙一起走私违禁品。

    当然了，这只是第一步，下一步会通过龟尾屿，继续拉拢龟尾高藏的儿子和女儿下水。到时候看看龟尾高藏他如何大义灭亲？

    龟尾高藏上任以后，第一把火没有烧向高九的桃花山，而是把目标盯在了山东北部的八路军的身上。

    4月上旬，龟尾高藏前往北平，参加了华北派遣军召开的，在华北地区推行强化治安运动的会议。回来以后，召集山东地区日伪军高级将领，召开了推行强化治安的会议，计划从4月下旬开始，发动对胶东地区、鲁北、鲁中、鲁西北地区八路军根据地的大举进攻。

    治安军第三师师长赵万年、第四师师长魏立明，把这个情报传递给了高九，高九就把这个情报通报给了姜小妹。

    山东八路军高层获得了如此重要的情报，对姜小妹提出了表彰，并且让她对高九表示感谢。

    这天，姜小妹给高九发来了电报，请他到知远县城见面。

    高九驾驶着运输机，带着姜勇、贾六、宁文、宁五飞往知远县城。

    知远县城外的简易机场上，姜小妹、高洪、陈约翰、杨炯、黄水根等人都到机场迎接高九。

    高九让人从飞机上卸下来了1万发子弹和两百枚火箭弹，还有一批药品。

    有钱就是好，有钱又大方更好。高九财大气粗，为人豪爽大气，每次前来鲁西南军分区，都会给姜小妹等人带来不少的礼物。

    如今的南阳地区、鲁西南地区、以及桃花山这一片区域，有着强大的抗日武装力量，日本人轻易不会来找麻烦，大家日子过得都十分舒坦。

    姜小妹突然来电报，请高九过来，自然不是为了鲁西南军分区的事情，必定跟日军即将发动的强化治安作战有关。

    果然，回到县城之后，高洪和陈约翰等人，马上就邀请高九参加了作战会议。

    日军这次在山东地区调集了第八师团、第114师团、守备第146师团、独立混成第九旅团、近藤守备队、冬野守备队、山本守备队和青岛守备队、日军第三航空队、海军胶州水上警备区等海陆空部队六万两千余人，治安军四个师32000人，加上其余的地方部队，总兵力达到了10万之众。

    八路军根据地面临着巨大的压力。

    鲁西南军分区接到了上级的指示，让他们配合这次反扫荡的行动。

    按说，鲁西南军分区是八路军的部队，配合大部队进行反扫荡，责无旁贷。

    可是，鲁西南地区又有着它的特殊性，八路军鲁西南军分区、郭军第41军以及桃花山游击队，是三位一体的关系，任何一家大的作战行动，都要征求其他两家的同意。

    如果鲁西南军分区出兵去攻击日军，会将战火引入这一个相对安全的地带，第41军方面恐怕很难同意。如果得不到第41军的同意，联合抗战的局面也就不复存在了。

    地下党方面也体谅鲁西南军分区的难处，这次并没有强行规定他们的作战任务，而是让他们根据实际情况来做决定。

    高洪、陈约翰和姜小妹等人，首先来征求高九的意见。

    对于高九来说，打鬼子也是责无旁贷，可是，他经过长期的经营，好不容易搞定了日伪军的各支部队，不仅保证了桃花山，也保证了鲁西南地区相对安定的环境。如果让高九直接出兵去攻打日本人，今后整个鲁西南地区也别想过安生日子了。

    高九一时也感到有些为难。

