    她对夏百合说道：“那麻烦你帮我告诉耀荣，我和席寒城什么都没有，只是他家中在逼婚，我配合他演戏而已，毕竟我是他公司里的员工，总裁的要求，自然要答应。”

    让夏百合对席耀荣解释，倒不是夏珠对她和席耀荣的感情有什么奢望。

    只是她不想看到席耀荣那么难过。

    毕竟谁接受得了，自己的前女友和小叔在一起呢！

    听到夏珠这样说，夏百合只觉得绷紧的心瞬间松了下来。

    她就说呢！

    如果夏珠真和席耀荣在一起了，她冒名顶替的事总要泄露！

    原来只是这样而已！

    夏珠不过配合席寒城演戏！

    证明他们还没有太过亲近！

    而席寒城素来冷冽话少，夏珠既然不是他女人，两人也不会过多交流！

    所以这个乌龙，才到现在还没有揭破。

    夏百合顿时就没有和夏珠攀谈的兴趣了。

    这房子那么小，那么破，多呆一秒她都闲掉身价。

    夏百合站了起来：“我会和耀荣解释得，不过，”

    夏百合深深看了夏珠一眼：“夏珠，你别演戏着就当真了，毕竟堂堂席氏集团总裁这样的男人，可不是你能够肖想的，你要时刻记住自己的身份。”

    这话说得确实也没有错。

    可不知为何，夏珠听起来就有种不舒服的感觉！

    她也看了夏百合一眼：“夏百合，你管好自己就够了，我的事情不需要你多管。”

    夏百合一听，眼皮跳了跳！

    夏珠这是什么意思！

    难道她还真肖想了席寒城不成！

    也难怪，席寒城那么英俊还那么权势通天！

    夏珠估计都想疯了！

    说不定暗地里勾引了席寒城不知道多少次！

    只是席寒城根本不知道当年的女人是夏珠，瞧不上夏珠而已！

    夏百合阴阳怪气笑了一声：“我需要管自己做什么呢！有个有钱的男朋友，家中有大豪宅，全身上下都是奢侈品，活得滋润得不行，倒是你，夏珠，你生了八个孩子，多把心思放在孩子身上吧，不要肖想自己不该肖想得！”

    夏珠脸沉了下来。

    她说道：“如果你这次来，是来讽刺我的，那么请你马上离开！”

    她和夏百合虽然疏远了，但两个人之间也从来没有说过什么过头的话，见面也是疏离地客客气气。

    这实在是今晚夏百合的话让她太不舒服了。

    夏百合就要走，脚步忽然一顿，她说道：“对了夏珠，你刚刚让我转告耀荣那些话，是怕耀荣误会难过吗？你别多想了，耀荣不会的。”

    “他早知道你生了八个孩子的事了，已经对你没有想法了，而且这次他是带了女朋友回来的，听说马上还要结婚了。”

    夏珠呼吸一凝，随后冷声说道：“那正好，我也不想让你转告了。”

    夏百合嘴角扯了扯，随即满脸高傲迈出了门。

    她来的目的已经达到了，没有必要和夏珠闲扯了。

    等离开夏珠所在的单元楼后，夏百合立即打了个电话给席耀荣。

    和席耀荣通话时，她完全没有和夏珠对话时的趾高气扬，温柔得几乎要化出水来：“耀荣，我找了夏珠，夏珠真和席寒城在一起了，另外她求我了一件事情……”

