
　　到了此时人族队伍已经不再慌乱、也没有再散开往外撤！

　　发生在一百多里外的战斗以队伍中那些人的修为并不能知道具体，可萧沙回来后击杀这边的那个阴族高手以及和段无志、玉逍遥汇合的大致情况在相隔不过二十余里的情况下队伍那边的百窍好手们还是能根据气息判定的。

　　加上萧沙回来和和玉逍遥说话之间曾抽空传音过去让队伍聚集、所以此时原本四散开来避祸的队伍已经在那头重新聚拢、这一点时间大致已经重新聚集正在五十余个飞天武者指挥下基本重现了之前的阵型。

　　只是萧沙三个来到的时候整个队伍人数虽多却很安静、大部分人看着依旧保持着韩羹模样的萧沙、以及古无人样子的玉逍遥，各自眼里的崇敬、崇拜、以及敬畏等情绪一眼可明、超过一半的人目光都无比的灼热。

　　……

　　……

　　这天下的武者资质战力或有差别但脑子和智力水平差距本身并不大、此时在这里的人都是各处精英脑子不好使的着实不多！

　　之前一战，一百多里外的景象他们只能远远感受暗自心惊却不明具体、也无法分辨萧沙那标志性的武学和薪火狂意、可近处的一战玉逍遥施展的冰神掌和冰属性武功却瞒不过他们，甚至于招式中那对他们来说极度危险的寒意隔着这么远他们都能感受到。

　　玉逍遥的冰神掌经过这三年多精研和改动威力以及妙用与三年前大不相同、可在英豪榜上水冰属性修为的高手中他原本便是第一、且无论再怎么改动本身的根基没变，队伍中有见识的人在玉逍遥和那个阴族高手交手的时候就认了出来并隐隐猜到他身上。

　　而玉逍遥加入天炎城虽然属于上层之间的秘密却并不是多私密的事情、这么多武者中总有知道的、而且段无志回来以后因为已经暴露所以他们说话并未传音、队伍中耳力能听清二十多里外谈话的并不少也都听到了、有些人在听到一刻甚至忍不住惊呼出声！

　　所以在口耳相传之下、此时队伍中几乎所有人都知道他们两个真正的身份！

　　……

　　青玉横空玉逍遥、冰雷神萧沙！

　　这是两个无论江湖武林或者在朝廷方面比起段无志的威望都高了无数倍的存在！

　　玉逍遥此时位居英豪榜九十七、本身便是天下绝世榜那几十人之下、英豪榜前一百名以内的强大存在、声名远播威望极高、在属性修为一道上备更是受江湖人推崇、更在冰水属性的特殊武者中可谓至尊。

　　可以说近百年来众人所知的冰水属性高手和天骄中在这方面到现在为止还没有人能与他比肩、如最近除魔帝刃声名鹊起的小霜剑慕容寒、秦家英豪榜上排名四百多的大寒天秦熙、曾经新秀榜的水寒剑高斩等人都差了他不少。

　　这些也还罢了，最关键的是玉逍遥之前的战绩！

　　之前一系列交手、大家里面的一些人已经隐隐猜到那个阴族高手的修为在炼窍巅峰之上、可他依旧和其战了个平手，如此战绩岂不骇人？

　　……

　　萧沙就更是、从一开始的霸刀、到如今的冰雷神，无论他自己和凤翎几个走的是怎样的一条坎坷艰难的道路、他们所作出的事情对整个天下的人来说都是传奇。

　　修为的进步速度是传奇、战绩是传奇、甚至连人际关系也是！

　　到了现在，虽然他们各自年纪都不大对许多人来说都只能算是晚辈、可已经不再有人把他们当做晚辈对待、也不再有人敢轻视他们、说起分量便是比之炼玄云、凤神通那些老一辈的传奇高手前辈都还高一些，毕竟屡屡创造的奇迹让几乎所有的人都对他们更为忌惮、而蕴养神兵的能耐和董家、凤家、除魔帝刃等关系也给他们加了不少筹码。

　　因此种种，对于较为现实的人来说、萧沙他们就是此时整个大离乃至整个天下最富裕的存在、关系最硬的存在、最不可招惹的存在，而对于纯粹的武者来说、他也是天下一等一的高手、同时也是天下潜力最大的顶尖高手之一、绝世榜上排名前列的存在可不是说着开玩笑的。

　　……

　　没有人提前猜到古无人的身份、更没有人提前知道韩羹的身份，便是之前韩羹展现出过人实力也没人往那方面想、毕竟一般的人就是修为再高在声望和威望方面已经无法达到他的高度。23sK.com

　　可现在……

　　……

　　……

　　整个队伍的气氛十分的古怪，萧沙他们来到队伍上空感受到的全都是灼热到几乎能把人融化的目光、便是那五十余个飞天境的好手也不例外。

　　萧沙其实已经不是第一次面对这种目光了左右倒也习惯、玉逍遥却是很享受，就算修为如他、在加入天炎城以前也是英豪榜上的厉害人物不缺来自崇拜者的崇敬、但此时的人实在太多、这种景象他还是很少见的。

　　不过时间却不容耽误，所以在来到后萧沙也不多耽搁直接朝队伍半空凌空飞起的吕振招了招手：“吕振前辈……”

　　“不敢当、不敢当……”

　　他话才出口、按照年纪的岁数的确当得起一声前辈的吕振就一脸堆笑的飞着过来，不待他说什么就把手中的天灵剑横手恭敬的推到萧沙面前：“萧先生、你的剑”

　　以他年纪称呼萧沙一声萧先生献媚的意思很明显，但在场的几乎没人反对或者厌恶、因为很多人其实也想接触萧沙来着、为此放低一点姿态在许多人看来也没什么。

　　“……我不急，你先用着”

　　萧沙摆摆手，看向此时也凌空悬浮在各自队伍半空看着这边、一个个眼神灼热的其余飞天境武者和众多武人：“诸位、现在的情况……”

　　一开口，他把当前的情况其中利弊简单说了出来、之后又把段无志提供的血葬山的消息说出。

　　说完后他才道：“情况大家都知道了，血葬山是段兄说出的、具体那里有什么我们并不清楚、连他也不清楚，现在菱族肯定会把目标锁定萧某身上，萧某要和玉哥跑路了、打阴族已经没了机会，我们决定先去血葬山看看，不知道大家是选择散开逃跑还是……和我们一起去？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2107章 队伍的气氛免费阅读。https://xs.23sk.com 