    是啊，年轻真好！

    花朝也很感慨，跑出一段路，她就跑累了，毫不意外被霍北尧捉住了。

    “朝朝，你……真好看！”

    即便她脸上画着老妆，即便身上还穿着乡下女人喜欢穿的灰扑扑的满是补丁的衣裳，却依然丝毫无损她天然去雕饰的美丽。

    他不知道该怎么夸赞她，在他眼里，她是哪哪都好，哪哪都好看。

    即便是他握住的小手，指尖柔嫩如葱白，就连小巧的指甲盖，也透着健康的粉嫩，软得好似粉团子似的！

    让他舍不得松开……

    花朝乐得开怀，顺口就回了他一句：“你也好看！”

    一句话，把霍北尧臊了个大红脸。

    “我是俊，不是好看！男人不能说好看。”

    “就好看就好看，我就要说好看。怎么，不行吗？”

    “行行行，都依你……”

    某个身份都尚未被认可的小年轻，居然就已经开始被有意无意地“调教”着。这态势，似乎另一个“耙耳朵的花开诚”，又出现了。

    “哼，算你识相！”

    花朝得意得很，这才开开心心地和霍北尧往前走：“对了，你之前说，不对劲。是哪里不对劲？是那些布有瑕疵吗？”

    “不是。”

    霍北尧摇摇头：“我见到了我们上次去的仓库里，那老板手下的一名小混混。他之前露了一下脸，就消失了。我怀疑，他们有勾结。所以……反正咱们提前脱身，总比继续暴露在危险下好。”

    这倒也是！

    这一趟出门，就花掉了之前努力攒下的那笔钱的一半还多，委实令花朝心疼。

    不过，舍不得孩子套不住狼！

    这笔钱，该花！

    花朝再心痛也宽慰自己。

    回到医院时，花滦已经醒了过来，病房门口，也多了好几个身穿军装的士兵把守。

    病房里还有一个肩上带星的人，在和花滦说话。

    “我不过才离开两个月，你小子就险些把自己的命都搭进去了！你说你……我临走时怎么交待的你？身为连长，你居然冲到了最前沿！你……你让我说你什么好！亏我还积极举荐你，打算让你再往上走一走。你一出这档子事……我所有的努力都白费了！”

    郝首长恨铁不成钢！

    他手底下的这一帮兵蛋子，最不听话，偏偏又最敢拼敢干又最有前途，他最看好的人选，就是花滦！

    这话让花滦当即红了眼眶。

    却又倔强地不肯示弱。

    “是我让首长您失望了……”

    “我失望倒不要紧，是国家、是部队损失了你这样的人才，才是最大的损失！”

    郝首长个头并不高，脸上都是饱经风霜的痕迹，可他的身板却和花滦一样挺得笔直。

    “你什么都不用说了！我已经派人去北平找最权威的专家来军区医院，替你看诊。让他们务必把你的腿伤治好。回头你就转院，转回咱们军区医院来。咱们是军人，是军人就绝不退缩。不战斗到最后一刻，绝不服输！”

    这番慷慨激昂的话，让花滦撑起病体，一个立正敬礼。

    “首长请放心，我一定会听专家的话，积极配合医生的治疗，尽快养好身体。”

    “好，很好！”

    郝首长这才满意地拍拍他的肩膀：“这才是心目中的好兵！永不言败！”

    “永不言败！”

    ……

    花朝隔着一道门缝，听着里面的对话，也听得内心澎湃。

    看来，大哥的领导也很看好他嘛！

    等这边的谈话结束，郝首长走出病房。目光扫过花朝等人后，目光重点落到了花朝那张和花滦很相似的小脸上。

    主动朝花朝伸出了手：“你就是花朝吧？我可没少听花滦提及你这个妹妹，果然长得很精神，不愧是花滦的妹妹。好，不错，很不错！”

    “首长好！”

    花朝赶忙回握对方的手，“首长，我大哥他……他还能留在部队吗？”

    “能，只要他好好养伤，积极配合医生做复建。身体一恢复，立刻就可以归队！”郝首长笑得分外灿烂。

    花朝也松了一口气：“多谢首长，多谢首长！”

    “不用谢我，具体恢复成什么样，还得看花滦自己……哦，对了，你们来了部队这么久，是一直住在招待所吧？怎么样，可还习惯？”

    “招待所的同志很照顾我们，多谢首长的关心。”

    “那就好。要是有照顾不周的地方，你尽管告诉我，在我力所能及的范围内，我一定安排人解决。”

    “多谢首长。”

    郝首长又留了一会儿，问起了家里的情况，家中父母可好，收成如何，又说到小虎子虎头虎脑，像极了花滦……

    等过来探望的一行人离开后，门口的守卫也撤下去了。

    花滦也放松下来。

    同样是在笑，可现在他的笑容里，却多了几分轻松。

    “大哥，首长来探望你的病，都说了什么？”

    “小孩子家，别打听部队的事！”

    他警告着。

    “好好好，我什么都不问。行了吧？”

    花朝吐了吐舌头，再不敢和大哥随意说话了。

    不多时，谭小红就急匆匆赶了过来。得知她错过了首长的到来，不由捶胸顿足，懊恼不已。

    “我还想谢谢他，这些年来一直照顾滦伢子……”

    “妈，郝首长日理万机，事情多着呢！哪儿能都逗留？至于您的一片心意，我已经代替大家向郝首长表示了感谢……”

    花滦听妹妹和随后急匆匆赶来的老妈说笑，他终究只是噙着笑，一句不该问的话都没有说。

    之前他就察觉妹妹给他的水有问题，睡一觉醒来后，他发现后腰上麻麻痒痒，很难受，就越发肯定了妹妹在水里动了手脚。

    他不明白，妹妹究竟给他吃了什么。

    联想到自己病情快速好转，都是妹妹来了之后才发生的转机，他的内心就一片火热。

    眼下部队又安排了专家替他诊治，他的腿，或许真有站起来那一天！

    回头，花朝再端给他泛着些微乳白色的水时，他更是二话不说一口就喝光，连杯底都不会剩下。

    花朝也微不可见松了口气。

    大哥不追究，她也好放手施为。

    要是大哥问东问西，她还得想些理由出来搪塞。

    大哥累，她也累。

