    97、击败圣·乔治的传说中的剑圣（笑）

    ——骑士迪昂

    名字大概是迪昂·德·鲍蒙（莉亚?德?博蒙）。

    性别不明，活跃于十八到十九世纪的法国传说人物，作为金融博士发表了论文而打响了名气。

    但却是作为文武双全的剑术大师兼文学家而出名的。

    在那个*********漫’的法兰西，迪昂据说有着严重到诡异的洁癖，当他的同龄人围绕于高级娼妇和宫廷交际花身边时，他却致力于文学和剑术的研究，

    曾担任过全权公使、龙骑兵连队长等职务。据说法王路易十五最初打算让他担任财务大臣，当当初的法国债台高筑，于是路易十五设立了完全效忠于他个人的秘密外交机关( Secret du Roi)，迪昂就是在那个时候被拉入伙的。

    在此之后作为间谍，成为了法兰西传说级的人物，是当时活着的‘都市传说’。

    为人所津津乐道的，无非就是他的性别问题，据说他当时变装成一名名为莉亚?德?博蒙的女性，与俄国女皇叶丽萨维塔·彼得罗芙娜（罗曼诺夫）成为了闺蜜的关系，关系之亲密甚至能自由进出女皇的房间。

    当然，真正导致迪昂（莉亚）是女性的说法引起轩然大波，其实是后来他（她）与法王路西十五之间‘相爱相杀’的各种结果导致的，也因此有了“她其实本来就是女性，因为家中没有男孩为了合法继承家产所以作为男孩被养大”的令人津津乐道的说法。

    她与路易十五‘相爱相杀’被法国宫廷政治放逐到英国之后，自暴自弃的作为女性在英国社交圈过着奢靡生活也是重要原因之一......

    当时关于迪昂到底是‘迪昂（男）’还是‘莉亚（女）’的问题甚至从个人问题上升到了政治问题。

    路易十六上台后，在闲得无聊——理由真的是闲得无聊——的法王路易十六的算计下，迪昂承认自己是女性并且不得不脱下龙骑兵制服，终生女装生活。

    也是在这个时候与年轻的法国王妃成为了闺蜜，由她亲自每天挑选要穿的裙子——这位王妃就是后来经常出现在课本上说出那句“既然没面包为何不吃蛋糕”，也因此被戏称为‘蛋糕’的名人。

    因为‘正式承认’的自己女性的身份，迪昂还因此受到了剧作家博马舍的求婚。

    虽然得到了王妃的喜爱，但作为爱国者的迪昂依旧不甘心，众所周知，法王路易十六是美国国父，在美国独立战争时期，法国抗英援美，迪昂主动要求去美国前线服役，却被大肆嘲笑一番并丢回家乡关了19天大狱。

    在那之后，随着路易十六的倒台，再度回到了伦敦的她在穷困潦倒之下，不得不通过参加剑术比赛赚取佣金生活，但因为政治上的刁难，她不得不穿着女装，又因为好事者们的赌局，在最困难的时候，她不得不提着又大又沉重难以行动的长裙......

    去挑战当时年轻的伦敦最强剑士，号称不列颠剑圣的‘圣·乔治（Saint Georges）’！结果却是迪昂在种种不利条件下，一手拖着长裙，一手以华丽的细剑七连刺星屑飞溅打败了年轻的圣·乔治！

    英国人民因此直呼不可战胜，迪昂因此得封‘欧罗巴剑圣’。

    当然绝大多数人最关心的还是围绕着迪昂的各种赌局，尤其是赌他性别的赌局更是成了英法两国之间的‘世纪豪赌’。

    最终结果，是在她因为暗伤去世之后，人们解刨了尸体，赌他是男性的人大胜。

    ......这个结果当然是不可信的。

    至少在这个有魔术的世界，同时伦敦又是西方神秘世界大本营的情况下。

    受启蒙思想的冲击，爱国主义的兴起也影响了那一带魔术师们，尤其是那些被大家族送到了伦敦时钟塔学习，拥有魔术资质与知识，但却没有继承权的年轻魔术师们。

    对于这些魔术师们来说，为了研究弄到钱，在那个时代的伦敦，最方便同时又‘合法’，不会被魔术协会法政科追究的方法，无非就是围绕着各种决斗的各种赌局了。

    在那个时代的伦敦，各种决斗场所里是真的经常见到各种年轻的魔术师子弟们在那决斗的。

    至于隐匿神秘的规则？

    在那个时代哪有什么隐匿不隐匿的可言，我将一个摄魂术装在一台照相机里，然后谎称说这是加入了特殊金属元素从而能释放出令人头晕眼花的刺激性光线的摄像机，请问这算不算是隐匿？

    什么？我一挥法杖电光一闪对面倒地了？没见过伪装成棍子模样的步枪吗？找不到子弹？那是子弹因为高温摩擦融化了！这很科学的！

    大概就是这样。

    规则是死的，人是活的，再说了，会被因为被识破而削弱的神秘不过是‘大多数’罢了，你要是没掌握能无视这条规则的特例魔术，都不好意思说自己是稍微有点历史的魔术师家族。

    说白了，能出场的魔术，都是无视这条规则的特例。

    即使到了规则法律相对严谨的现代，也就没背景的小魔术师们在藏着魔术躲躲藏藏的，有背景的大魔术师早就结合科学开始搞机械飞升了，没背景但胆子大的则是到处用魔术控制人挖矿赚钱呢，这规则也就欺负老实人罢了。

    现代如此，那个混乱的时代，像迪昂这样的人自然不可能绕开神秘这一关。

    传说中的七连刺到底是魔术还是剑术可真不好说。

    迪昂的性别问题也一样，从他公开承认自己是女性的地点是伦敦的那一刻起，这就成了永远的谜......在那个年轻魔术师到乱窜寻求机遇的大革命时代，开棺验尸的指不定就是个为了赢赌暴富赚钱的狂徒呢。毕竟当时大多数人赌她是女性。

    ——当然这些都不过是背景说明罢了。

    能够确定的是，的确是存在着严重的精神的问题——废话，被两国人民如此折腾性别问题，没毛病也早晚被折腾出毛病了。

    但能成为英灵，这个问题就变质了。

    升华的过程是一个很玄学的问题，就算你变成英灵之前只是个吃药吃多了觉得自己是狼人的神经病，但成为了英灵之后，为了体现你的这个‘设定’，你就真的获得了变成真狼人的能力。

    迪昂也是如此。

    不管是男扮女装还是跨性别者，其实都不是什么大问题，但成为了英灵之后，为了体现你的这个‘设定’，就会被硬加上相关的精神干涉系技能。

    ——【自我暗示A】

    最高级别的自我暗示技能，凌驾于魔术之上的‘自我干涉’的神秘。

    我不要你觉得，我要我觉得。

    理论上来说，这是一个面对任何事情，只要迪昂认为“我觉得我能做到”，那么迪昂的身体就真的会变成能做到那些事情的模样的超级技能。

    就算是当场变身天使或神灵也是可以的。

    不过因为受限于生前的各种问题.....迪昂只能用这个技能来修改自己的肉体性别。

    也因此，迪昂自己都说不清楚自己的真实性别就是了。

    作为附带的副作用，迪昂因此能够无视任何级别的精神干涉，就算是神明的权柄也无法控制迪昂的精神。

    原本只是附带的副作用般的效果罢了，但在现在这个场合下，这个技能至关重要。

    甚至成为了‘能够进行战斗’的前提条件。

    当圣王不再藏着掖着，而是将自己的力量全数拿出来，尽情的滥用‘天声同化’的时候，拥有这个技能，并且本身战斗力不俗的迪昂，俨然成为了唯一的主力。

    作为曾经击败圣乔治......不对，是击败了圣·乔治的传说中的剑圣，虽然是近代的英灵，还是以间谍的身份成名而非战士，但......同样是因为剑术比试的各种传说

    让迪昂在成为英灵之后，因为知名度与Saber职介的补正，本来只是间谍的她，因此获得了甚至能够与半神英雄比拼身体素质的出类拔萃的武力（指筋力A耐久B敏捷B）。

    实际上，迪昂的剑术也是不可小觑的。

    号称‘至高之数’的剑术，也被称呼为几何魔剑，使用者必须对数学有着极高的造诣，在战斗中通过计算‘算’出最合理的出剑轨迹，多以弧形斩击配合突刺进行战斗。

    现在，迪昂站了出来，拦在了押送露西的车队前。

    迪昂当然知道这是陷阱，这是明谋。

    但迪昂依旧认为自己有胜算，除了武力方面的内容之外，有一点她做的很好，那就是将自己能够无视圣王的‘天声同化’的这点藏了起来。

    假装自己被操纵，正大光明的靠近车队，趁机将露西劫走。

    可能露西自己因为这突然的变换忘记了。

    但作为专业的传奇间谍，险峻的外在环境对迪昂而言早就是日常了，迪昂清楚地记得，露西现在身上穿着的是阿特拉斯院制服，这套制服附带的技能‘伊西丝之雨’能够解除精神控制。

    阿特拉斯院制服的秘密迦勒底自然也向圣王隐藏了。

    毕竟普雷拉蒂一直念叨着圣王不可信呢。

    ......虽然对贞德这种一直穿着铠甲，一直被天声灌耳的情况恐怕没用。

    迪昂假装自己被控制了，押送着奥菲莉娅，向贞德走了过来，一边走还一边说：

    “跟他们一起的另一个御主，那个叫‘苏晓樯’的东方人没能抓到，扑向她的时候地上只留下了这套衣服”

    迪昂走向队伍，同时还向贞德举了举自己手上的全套衣物，一本正经的胡说八道到：

    “可能是东方传说中的‘金蝉脱壳’，叫什么‘忍者’的。”

    如果能就这样混过去的话，那就顺势混进去。

    不能的话就强劫法场。

    即使情况因为圣王的突然暴起而混乱不堪，但作为专业的间谍，迪昂认为确保迦勒底御主的安全才是重中之重。

    能否顺利......

    ——分歧——

    【1、顺利混过去了？】

    【2、被贞德假装混过去了......迪昂能否识破？（戴着头盔-30、专业间谍+50）】

    【3、贞德直接不由分说的拔剑砍人】

    【1D3=3】

    ——直接拔剑了

    甚至没有任何与迪昂交流的意思，圣剑凯瑟琳的剑锋已经砍向了奥菲莉娅，这个轨迹甚至是带着将两人一齐砍倒的气势！

    “！？”

    突然的撕票举动。

    【贞德的‘突袭’：1D100=83】

    【迪昂的‘反应’：1D100+50（职业间谍的反应）=31+50=111】

    但迪昂依旧反应了过来。

    毕竟是专业的。

    将奥菲莉娅推开。

    她现在体内寄宿着魔女拉弥娅，圣凯瑟琳之剑作为仪式剑虽然不算锋利，但对她而言却是致命的克星。

    然后迪昂将苏晓樯的衣服扔出，散落的上衣短裙与内衣遮住了双方的视野。

    但对习惯了决斗的迪昂而言，这不过是小菜一碟。

    手里没习惯撒沙石都不好意思说自己是靠这个吃饭的决斗高手！

    迪昂手中的细剑与圣剑碰撞。

    虽然只是普通的宝剑，但凯瑟琳之剑虽然是圣剑，却不是战斗用的，因此没问题。

    更何况。

    力量方面是我占优势！（指筋力A对筋力B）

    就这一口压倒她！

    “贞德！圣女贞德！”

    迪昂愤怒的质疑着圣女的名字。

    “你居然毫不犹豫的就对无辜者下手吗！？”

    “......迦勒底的魔术师也是魔术师”

    贞德挡开了迪昂的剑。

    “如果你不阻拦，我会在伤害她之前停下来。”

    “这鬼话你觉得我信吗！？”作为职业决斗者的迪昂觉得自己的专业被侮辱了。

    “会”

    但贞德的语气却很平淡。

    “主会拯救所有人，所以，在我杀了她之前，主会阻止我的剑。”

    “如果没阻止那她就是不值得拯救的恶人了吗！？”迪昂即使在战斗中也跳软肋刺激着贞德。

    “对”——贞德张大了嘴，看口型似乎是想要这么说，但在她这样想的时候，一股刺痛感却从她的脑海深处涌了上来，让她没能说出口。

    迪昂瞅准了机会。

    ——抱歉了，玛丽王妃殿下，看来您的委托我无法全部完成了

    ——反正英灵死了也能再召唤

    “就由我在这里将你打倒！”

    “主的声音、会指引我拯救所有人！”贞德怒吼着，宣泄似的。

    细剑的奥义！如星屑飞溅般的七连刺！

    计算轨迹，攻防一体，格挡的同时给予敌人致命的伤害！

    这就是法兰西的至高之数、几何魔剑！

    ——决斗！——

    【贞德的‘剑技’：1D100=83】

    【迪昂的‘剑技’：1D100+20（心眼）+30（剑术大师）=106】

    【83＜106】

    （——得手了！）

    果然，跟迪昂预料的一样，贞德其实根本不会什么剑术，也没有经历过学习，她不过是遵从自己能听到的‘启示’之声，用一种超然的直觉在进行战斗罢了。

    （将这些也纳入‘计算’，获胜的方法便一目了然！）

    十字剑与细剑碰撞出花火。

    果不其然，没过多久，贞德便仗着自己的防御力，打算与迪昂以伤换伤。

    但是没用！

    原本最适合职介是Assassin的迪昂，在得到了Saber的职介之后，会得到大幅度的近战加成！

    想以伤口换伤？不会给你机会的！

    将贞德的攻击挑开。

    然后一口气压过去！

    ——光

    猩红色的光芒，在贞德的背后闪耀，最后化作了类似树状图般纹路。

    （那是......）

    神性的淡金色光芒在贞德的眸子中闪耀。

    “我以令咒命令你，禁止行动。”

    ——技能·神明裁决A

    这是贞德所拥有的的特殊技能，只要是建立在圣杯系统下的召唤术召唤出来的英灵，就无法违抗作为圣杯持有者的‘主’的命令。

    这个技能，可谓是令咒系统的原型。

    近似令咒级别的压制能力，就算贞德不是真正的主，也能‘下令’让出现在自己面前的从者暂时‘行动不能’。

    “......！？”

    【贞德的‘神明裁决’的‘威力’：95】

    【迪昂的‘挣扎’：1D50+50（自我暗示）=23+50=73】

    【95＞73】

    只是一瞬间的行动不能就足够了。

    就算打乱了瞬间的节奏，迪昂也能在更短的时间内反应过来？

    无妨。

    法兰西皇室赐予的宝剑贯穿了贞德的肩膀，但贞德的目的已经达到，虽然是白色的，但实际上从头脑到行动都比黑色的贞德更莽的她——

    随着鲜血将宝剑染红，她抱住了迪昂，一跃而起，来到了近百米的高空中！

    然后，两人一起，如同陨石坠落一般，重重的将整片街区砸碎！

    胜负已分。

    这就是Ruler职介的特性，如果说Saber是能打，那么Ruler就是够硬！

    ←to be continued！

