
        紫幻城虽然愤怒，可他被那只青龙缠着脱不开身。

    而被他请动的几个长老，也被紫菱的爷爷拖住，暂时出不了手。

    “星辰，紫家可是你的家族，你难道就这么看着被萧辰破坏吗？”

    紫星辰的实力与大长老差不多，可以说在紫家算是最高战力了，要是他帮助萧辰的话，就他们几个还真的腾不出手。

    “紫家已经不是我熟悉的紫家了。”紫星辰叹口气，如果可以他也不想，可现在紫家可是要牺牲他孙女的幸福，他有怎能答应。

    “那也是你的家族！”几位长老愤怒道。

    紫星辰看着被破坏的紫家，眼中有伤感，可并不打算停手。

    此时的萧辰，一时没有足够的人手阻止他，有四象灵阵的帮助，萧辰成功的突围紫家的包围。

    身上雷光一闪，萧辰直接带着紫菱出现在七彩祥云之上。

    “快，带紫菱走！我殿后！”萧辰喊道。

    可以说萧辰打了对方一个措手不及，要是紫家认真准备对付他的话，绝对不会这么轻松逃离，并且四象灵阵的发挥了最大的作用，可谓是功不可没。

    “好！”

    这是之前说好的，云康成他们也没有拖泥带水，直接领着紫菱像萧家飞去。

    “萧辰！”紫菱喊道，她真的不想让萧辰独自面对追兵。

    但萧辰却不得不留下，要是跟着一起走的话，他们所有人都会陷入危机，只有他将第一波敌人阻拦足够的时间，紫菱他们才更有机会回到萧家。

    “啧啧，这个萧辰不简单呀，估计换成我们，都做不到这种程度。”

    紫家发生这么大的事，很多人都在关注。

    其中包括圣洛天涯的十杰人物。

    “那个灵阵起到了关键作用，估计是萧辰事先布置好的，要是没有这个灵阵，那怕紫家并没有出动全部力量，也不是现在萧辰能够应付的了的。”

    “是呀，圣洛八大家族，紫家其实早已没落，尤其是在紫星宇失踪之后。”

    “而且你也别瞎说了，以你的实力，不靠这灵阵应该也可以做到吧！”

    在紫家不远处，站着几个年轻的身影，没有人注意到他们的存在，但他们确实是在那里。

    “估计我们之中有人会插手帮助萧辰吧。”其中一位青年看向皇宫的位置，那里有着身穿黄金战甲，随意坐在城墙上，距离不知紫家多远，但好像紫家发生的事他一清二楚。

    “哥，你怎么还不去！”而古荣轩就在这个人旁边。

    “着什么急，目前为止你这个朋友都可以应对。”这个青年无所谓的说道。

    “父皇可是让你保证萧辰的安全的。”古荣轩说道。

    “我知道，我知道，你就放心好了，就这么点距离，我能及时赶到的。”这个青年不耐烦的说道。

    “哈哈，十杰有一半的人在关注紫家发生的事情，这个萧辰不简单呀！”十杰中有人感慨。

    “只是好奇而已，以他现在的实力，还无法成为十杰。”其中一个人冷淡的说道。

    虽然萧辰现在做的事情，足以震撼很多人，但在十杰眼里，依旧不够。

    虽然他们对萧辰的评价很高，甚至有人说换做他们或许都做不到，但他们的语气中，更多的是像在说笑一般，根本没有将萧辰真正视为对手。

    “你们真的要看紫家继续被破坏吗！”萧辰的突围，让紫幻城大怒。

    他虽然是紫家家主，但在家族中有不少人并不认同他，而且他成为家主的时间不长，十多年而已，只掌控了紫家一半的力量而已。

    有不少人等着紫幻城落马，好自己坐上紫家这个位置，这也是为什么紫家现在没落这么快的原因了，内部太不团结。

    要不是这次有机会和季家合作，紫家的长老院都不会有人出动的。

    “够了！你们还不嫌丢人吗？”

    紫幻城的话并没有起到什么作用，紫家如今的情况，其实大长老也知道，如今看到紫家这乌烟瘴气的样子，比被萧辰破坏还要让他愤怒。

    “你们平时这样，我不管，而在这个时候不觉得丢人吗？”大长老一挥手，将天上的那只朱雀彻底解决。

    虽然朱雀已经消耗了不少的能量，但也看出大长老的实力是有多恐怖。

    大长老的话，回荡在诸多紫家人的心里，这些年，他们为了争夺紫家的权利，明争暗斗消耗了很多紫家内部力量。

    紫家会成为如今这样，确实和他们有不小的关系。

    那个时候，长老院的人并没有出面管，他们也不明觉厉。

    可如今，看到其他来紫家庆贺的各大家主嘴脸，他们的脸上确实无光。

    大长老看到他的话多少起到了一些效果，脸色也有所缓和。

    又将在地面上的青龙，白虎解决掉后，来到了萧辰对面。

    “小子，不得不说你很出色，但一个家族的底蕴，不是以你一个人的实力可以抗衡的，那怕他在没落。”大长老说道。

    “受教了。”萧辰点头，确实幸好这事是发生在紫家，萧辰相信要是他现在的对手是其他七大家族的任何一家，都不会如此轻松，取得这种傲人的成绩。

    “老夫不想以大欺小，紫菱你已经救走，老夫不追究，但你得留下来。”

    有大长老的带领，紫家的力量明显比刚才更加凝聚，而且现在四象灵阵也几乎消耗完了，只剩下一个玄武在守护着萧辰。

    “这就是家族底蕴，那怕身为十杰的我们，也根本无法对抗的，至少现在是无法对抗。”看到局势瞬间扭转，在远处观战的青年感叹道。

    “这紫家的大长老我看就是故意的，本来一开始就可以解决那朱雀的吧。”在十杰眼中，可以看出一些问题。

    “紫家现在内部太混乱，这才给可萧辰可乘之机，估计大长老也觉得对不起紫星辰一家人吧，所以动了恻隐之心。”有人分析道。

    对于这一点，萧辰其实也注意到了，紫家要是被大长老掌控，那怕有四象灵阵，估计也根本不够。

    (本章完)
  