    平溪县，县衙。

    让整个平溪县闻风丧胆的天王曹万匠，此时正恭恭敬敬地手拿一柄带着花纹的锋利菜刀，呈给自家的顶头上司。

    平溪县县令，谢富春。

    “这就是那王辰店中售卖的异域刀具？”

    谢富春看着那精致的菜刀，伸手将之接过，细细端详了许久。

    “回大人，正是王公子店中所售。”

    曹万匠恭敬的说着，这把刀并不是他买来的，等他去给王辰店里捧场时，王辰那店里早已空了大半，那些好东西早就被人买走了。

    这种刀具，可以说是王辰店里所售最贵的商品，于是曹天王便打听了几个买刀的厨子，随机挑了一个与他关系不错的，将之借来一看。

    这一看不要紧，对比衙门的那些刀，问题可就出来了。

    好家伙，如此锋利的菜刀，衙门的刀与之相比简直不堪一提。

    并且，这刀的材质也不凡，真不知道王辰为何要贱卖这个价格。

    早知道，他就全买回来了，以他曹天王的赫赫威名，哪个不识眼的百姓敢说一个不字？

    “好刀。”

    饶是谢富春，也不禁赞叹道。

    “此刀的确质地不凡，刀锋确实远比普通的刀具锋利更加锋利，模样也当的上上品。”

    谢富春摸着那光滑的刀面，不锈钢的刀身仿佛一面镜子，将他的脸清楚的倒映在刀身之上。

    “如此好刀，即便不拿来使，也可当镜子用了，这可比那铜镜清晰多了。”

    谢富春有些爱不释手，尤其是这把刀还有一层身份，来自异域的宝刀。

    要是下次跟其他县的县令聚在一块，呵呵，什么名家字画，岂有这等神兵利器让人惊羡？

    “老爷说的是。”

    曹万匠也觉得这把菜刀质地不凡，因此他打算将之送给县太爷。

    “此刀，应是不菲吧？那些个酒楼厨子，竟是舍得掏这个大价钱买刀，有点胆魄。”

    谢富春淡淡一笑，下个月的税银可以再调调了。

    “回老爷，这也是最令下官感到不解的地方。”

    “哦？莫非还有什么隐情？”

    谢富春来了兴趣。

    “此物……不足一两。”

    曹万匠看了看自家老爷，当他瞧见后者那见了鬼的模样时，心中泛起了一些喜悦。

    连你都觉得不可能，那我堂堂曹天王失态了又如何？

    没错，曹天王在从厨子口中得知了这个价格时，也是被惊到了。

    这种好刀，竟然不到一两银子便可以拿下？

    而且说是一两，其实也就六七百文钱，这点小钱，曹天王岂是那种白拿百姓的贪官，直接转手掏了七百零一文钱，还给那厨子。

    说起来，那厨子还赚了一点。

    “这这……”

    谢富春也没想到，王辰竟会将如此好刀，以这种价格来贱卖，当真是舍得。

    “不过据那厨子所言，这种好刀，在王公子店中其实也不多。没一会儿，便被人抢光了。”

    曹万匠又补充了一句。

    “这是自然，这种品质的好刀，这个价格只能说是白送了，他肯将这等宝物拿出来贱卖，已是殊为不易。看来这异域公子，确实是抱有善意前来的。”

    谢富春一直在关注着王辰，作为一个地方的父母官，即便谢富春在某些方面不得百姓的欢心。但不可否认，谢富春在很多方面上，都是以平溪县为主出发的。

    边境的城镇，本就不算太平，关外有乱匪时不时的骚扰，关内作为离边境最近的城镇，平溪县经常会迎来不少外乡人。

    他们有的是商贾，有的是游侠，有的不知是来做甚的。

    然而，平溪县在他的治理下，一直保持着太平。

    关外的乱匪，也在他和守军路统领的通力合作下，无法再骚扰城中百姓。

    “看来是我多虑了，不过此等人物突然降临我平溪县，又是以商贾身份经商，不知是何居心。曹班头，你还得继续留意留意此人。”

    谢富春又说了几句，警惕这种东西，可不能随便就放下。

    “是，老爷。”

    曹万匠点了点头，随即又疑惑道：“可是，据小的观察，那王公子身上并无修行的痕迹。甚至，王公子……还不如一般的女子厉害。”

    这是曹万匠最不解，也是最摸不着头脑的地方。

    “或许是在隐藏实力，异域之人本就颇为古怪。老夫当年赴京赶考，便听闻许多有关异域的奇人异事，不可以常理揣测之。”

    谢富春摇了摇头，此时乱下定论，未免为时尚早。

    “过些天自会有人去试一试的。”

    “老爷的意思是？”

    “这世上小偷小摸之徒，可是不少。”

    平溪县，白家。

    “小姐，你快看！”

    一个小丫鬟迈着小步伐，穿过长廊，来到自家小姐的闺房之中。

    “小琪，注意形象。”

    白子衿将手中的书籍放下，颇有些无奈的看着自家的小丫鬟。

    白家乃是这平溪县有名的大族，白子衿的父亲，也就是白家的家主，正是平溪县的县丞白武，正八品官员。

    县丞，地位仅次于县令的二号人物，白武在平溪县的地位不言而喻。

    但是，白家的家风却是没有那么森严，主仆之间没有太多的规矩，只要不触及白家的家规，基本不会有什么责罚。

    这与白家家主，白武早年的经历有关。

    “小姐你看，这些都是我从异域公子店里买的！”

    小琪将几个小饰品摆在桌上，白子衿无奈将书收好，两人虽是主仆，但其实更像是姐妹。

    “你看这些珍珠发夹，项链，还有这些饰品，好不好看？”

    白子衿拿起一条银色项链，端在手里看了看，手指拂过那奇怪的图案。

    “很好看。”

    桌上还有什么珍珠手串、各色发卡、耳饰等等，还有的竟是一些奇怪的玩偶。

    奇怪是因为没见过，但女生嘛，往往对这种有一种莫名的喜欢。

    或许对于蓝星上见多识广的女生而言，这些小物件压根不值一提，竟是一些不值钱的东西。但对于这个世界的女生而言，却是第一次见到，因而很是好奇。

    摸了摸一个小熊公仔，那软软的材质，让白子衿心中不禁掀起了阵阵波澜。

    “小姐，这是我的……”

    小琪眼巴巴地看着白子衿握在手里的小公仔，白子衿比较宠这个小丫鬟，这公仔她虽然很喜欢，却也不至于抢自家丫鬟的。

    “嘿嘿，不过既然是小姐，那就没问题了。”

    小琪拿着一个精致的发卡给白子衿带上，并顺势拿起一个小兔子公仔，和白子衿的小熊碰在了一块。

    白子衿脸上挂着无奈的笑容，这丫头……

    “小姐，王公子店里真的有好多稀奇古怪的东西，我们改天去逛逛好不好？”

    白子衿犹豫了一会儿，缓缓点头。

    去见见异域的东西，倒也不错。

