    “不知道，祖父不过一颗棋子而已。”许天翼摇了摇头，神色惊慌的看向四周，那副慌慌张张的样子让葭葭起了疑：“你可是遇过什么事？”

    “无！无！”许天翼连连摇头，却见他双目一瞪，磕磕巴巴的留了一句，“人还在昆仑！”便逃也似的跑了。

    葭葭张口想要喊住他，但见他这般慌张，想来便是喊住他也是不会再说了，便歇了这心思。

    思及当年人人都道许天翼是“笑面虎”，孰能将如今一脸愁苦之色的他与当年的他相提并论？

    葭葭只觉心中多了几分感慨，不过见他宛如惊弓之鸟一般，神色惊恐莫名，想来定是受过不小的惊吓。

    葭葭只觉隐在暗处那人明明已从层层密布的幕帘之中走了出来，却不知为何，面上那一层薄纱始终未能散去：朦朦胧胧，雾里看花，让人看不分明。

    有事要说为何不寻顾朗？顾朗明明才是当年的受害人，想来也会对此事更有兴趣。寻她做什么？还有为何藏剑峰上那么多的时日不选，却偏偏选了今日她心血来潮来秀阳峰的时候。

    不过虽然目前不清楚，可眼前这一切都在表明昆仑高层有人有异心。葭葭自嘲：或许是她太过容易知足了吧！在昆仑有如此地位，名利双收，却不知道那人还想要什么。

    或许今日当真就是多遇旧客的日子，许天翼才从自己面前慌慌张张的逃了，葭葭方才行了几步。但听一声娇媚入骨的嗓音自身后响起：“连真人。许久不见。不知可还记得杏儿？”

    “是你。”葭葭回身，目光清浅的在她身上掠过，唇角弯起一个适当的弧度，带了几分疏离。她从不是烂好人，与裴杏儿说来说去，也不过停留在点头之交这字面之上而已，她无意拿捏自己的身份在那里趾高气昂，便这般淡淡的答了她。

    裴杏儿抿唇一笑。媚意点点的双眼眼角向上翘起，虽然服食过了定颜丹，却不知怎的，在葭葭看来不比当年，证据便是她那魅惑人心的一笑之时眼角密密麻麻的细纹。

    断臂空空荡荡，裴杏儿用那只完好的手轻轻掠去耳际的碎发，一样的动作，虽然一如当年那般带着说不出的风情，双眼之中却有些空洞。

    “许久未见连真人了。”裴杏儿笑道，“原本以为再见不过相隔数年。没成想却是几十年。”

    上一回与陈华他们相见之时，自己刚入金丹。如今自己却是元婴中期了，葭葭眉尖打了个转儿，反问裴杏儿：“你是想说我自视甚高，如今修为高了，便不与当年好友相交了？”

    裴杏儿愣了一愣，她确实有几分这样的想法，不过听葭葭这般说出来，自小摸爬滚打于市井俗世的她便察觉到了不对劲，是以，立刻笑道：“连真人，是杏儿错了，一时钻了牛角尖，却是对不住了。”

    葭葭挑了挑眉，没有说话，裴杏儿一贯不在乎脸面这等东西，是以又道：“确实是杏儿心小了，整日里无事胡思乱想。就连陈真人他们也说，修真者靠缘一字，他们常年在外历练，本就不怎的呆在昆仑，是杏儿以小人之心度君子之腹了。”

    她说的诚恳，葭葭却蹙了蹙眉尖：“你在陈华师兄他们面前挑了我的话头？”

    “是。”裴杏儿倒是抿唇一笑，似乎一点儿也不畏惧眼前这个元婴大修士的雷霆一怒，老老实实的答道：“却被陈真人他们斥了一顿，不过思及当年遇连真人时，与杏儿相差不多，如今却已是天壤之别，一时便生了妒，还请林真人原谅则个。”

    她这般事无巨细，老老实实地回答，倒显出了几分坦然之色，更何况，裴杏儿如何看待她，她并不放在心上，得知陈华他们并无责怪之意，这便放下心来，复又看向裴杏儿，但见她还未筑基，锁了锁眉，只应了一声，转身便要离开。

    便听得裴杏儿似是自言自语一般喃喃出声：“连真人当真是变了好多，若说以前是掩藏锋锐，现今却是露出了几丝锋芒。”

    葭葭沉眉看向裴杏儿，却见她朝自己一笑，便知她根本无惧被自己听见，又继续道：“连真人果然是了不起的，与我等是不能比的，杏儿今日才明白当年自己的疏浅。”

    葭葭身形顿了顿，回身看向她：“你若是愿意，也是来得及的。”

    却见裴杏儿复又笑道：“我如今虽说寂寂无聊，却也明白自己是什么样的人，当年为修真的长生不老所迷，可一旦踏足其上，才明白自己根本不是这块料。早知如此，还不如凡人百年来的悠闲自在。”

    她自顾自的说下去，以为葭葭不会理会她，不成想，葭葭却在此时突然开口道：“人各有志。”

    “我就是憋得慌，想寻个人说说话罢了。”裴杏儿闻言似是全身一松，再一笑，却是媚意不减当年。

    “所以你来寻我？”

    “真人，杏儿也知自己逾距了，可见到真人，便控制不住了。”

    “说完了？”

    “说完了。”

    葭葭转身，待要离开，却听得裴杏儿的声音忽然在身后响起：“连真人，当年我等偶遇的那个陈七与杏儿曾经有过一段露水之缘。”

    葭葭收住了脚步，方要说话，便听得裴杏儿自嘲一声，又继续道：“即便他有一两分真心，却也是绝对信不得的，不是我妒忌，而是此人似乎……”

    “我知道了。”却见葭葭莞尔一笑，打断了她的话，“多谢。”她只当裴杏儿要说陈七行为不轨，与神秘主上有所关联，便出言打断了她。

    裴杏儿闻言，也不细说，拱手向她行了一礼，转身离开。

    葭葭扬了扬目，转身踏上了飞剑。飞剑踏起，衣袂翩翩，俯瞰脚下，昆仑群峰之间来去自在。

    短短两月光阴，在修真者的眼中不过弹指一瞬。

    这一日方晨起，葭葭自打坐中醒来，没来由的眼皮一阵狂跳。还未反应过来，便听得院中几声哼咛声清晰的传入耳中。

    她腾地一下从床榻之上跳了下来：是了，算算时日，如花该醒了。

    她脸色发青的行至院中，阵法可以拦得住他人，却让她几乎是出于一种本能的行到外阵眼的位置向里看去，却见那布袋动了动，本就不怎么牢靠的布袋不过被她稍稍一挣便撑破了开来。

    “嗯，美梦终于醒了。”葭葭听到她喃喃了两声。

    葭葭轻抽了一口冷气：不是美梦，是噩梦，不成，赶紧将吴三胖那人寻来。

    葭葭这般想着，便抬手又布了一道防护法阵，转头，葭葭便踏出了院门。

    原本是待要直往太阿峰名无宝殿而去的，然而在匆匆御剑经过执法堂时，葭葭脚下便猛地一收，一个回转翻身，稳稳的落了地。

    但见那平日在她面前趾高气昂的吴三胖眼下却煞是可怜的被人捆绑成了一个结结实实的粽子模样，见到她前来，便双眼一瞪，面红耳赤的看着她“呜呜”的叫了起来。

    葭葭秀眉一挑，目光落到一旁，那只同样被结结实实捆成粽子模样的羞花，不同的是，吴三胖恨不得上蹿下跳，急不可耐，而它却悠闲自得，仿似先听阔步一般自在，优哉游哉的接受着一旁诸星元的投食。

    但见吃了许久，羞花终于一声饱嗝之后，睡了过去。诸星元这才有些嫌弃的拍了拍手，口中嘟囔了起来：“真不知这只肥球是什么做的，那么多丹药下去，这才睡着，真真浪费灵石。”

    “呜呜！”吴三胖瞪着那一早便缴械投降的羞花，气的直跳脚。

    葭葭目光扫向周围，但见秦雅、顾朗、诸星元，还有一旁风尘仆仆的妙无花皆一早便擒住了吴三胖，秦雅见吴三胖终于老实了，抬手向妙无花道谢：“多谢妙真人出手相助。”

    “无妨。”妙无花一脸疲倦的点了点头，又对秦雅道，“本座先行一步了。”

    “恭送妙真人。”几人齐声向着妙无花离去的方向低身行了一礼。

    待得妙无花离去之后，秦雅转身看向葭葭：“她可醒了？”

    葭葭点头，待要说话，却见秦雅抬手制止了她，转而外头撇向一旁的诸星元：“带上他。”

    诸星元了应了一声，一手便将吴三胖抄了起来。

    葭葭咋舌看向那被诸星元单手抄起的吴三胖，心道：原本吴三胖的形象就因为前些日子与伏青牛那一架打到只剩遮羞布了，现在当真是连遮羞布都扯掉了。

    朝吴三胖眨了眨眼，吴三胖自然很是轻易的便将此认为葭葭的挑衅，呜呜的声音更激烈了。

    奈何在场唯一一个自己人羞花早已昏睡的不知今夕何夕了，还有谁会来相助于他？

    待得进入自己院中之时，听得秦雅一声“布阵”，葭葭几乎是想也不想的，抬手就将整个院子环绕了起来，而后伸手挥去了如花周围的防护法阵。

    ****************(未完待续。。)