        叶辰回恒岳时，夜幕依旧在。

        玉女峰，冷冷清清。

        某人很自觉，推开了一间闺房，说的好听，是给媳妇盖被子，盖着盖着，就死皮赖脸的，钻被窝里了。

        “走路没声儿吗？”

        “是你这头猪，睡的太死。”

        “滚蛋。”

        “别闹。”

        房中的对话颇有意思，听音色，乃南冥玉漱，睡的正安逸，一条腿就撘她身上了，还贼重，压得她喘不过气，睁开眼便见一个叫叶辰的货。

        话语声，很快便湮灭了。

        大楚的第十皇，终是赖在了床上。

        搂着媳妇睡觉，美美哒！

        这个夜，整个诸天都安逸。

        历经了战乱，打退了天魔厄魔，镇压了洪荒大族，连诛仙剑也被毁灭了，终是能睡个安稳觉了，待阳光在倾洒大地，新一轮的休养生息，会重新拉开序幕，日后颇多岁月，或许都不会有战乱，满目疮痍的诸天，会在平静中，暗暗舔舐伤口，准备迎接黄金大世的到来，时代载满了光明。

        天色未大亮，便见一队队修士，披上了战甲，手握着战戈，步入了星空，是打扫战场，是巡逻，也是找洪荒，修复着破损的星域，重塑着崩坏的古星，遮着星空的血雾，逐渐被驱散，战后的狼藉，也都清扫一空。

        “从未这般安逸过。”

        “若再出一尊帝，就更完美了。”

        “大成圣体也行。”

        各个星空的话语，皆此起彼伏，多欢声笑语，都是从死人堆里爬出来的，多场大战的磨炼，多场大战后还能活着，他们，都已是精英中的精英了，战火的洗礼，也是一场造化。

        扑通！

        天色刚亮，叶辰便被扔出房间，在地上摆了一个大字，方才出房门的上官寒月，看的一愣；已在做餐食的柳如烟，也是一愣，正在舞剑的林诗画，还是一愣，这桥段很养眼哪！

        “天凉，记得盖被子。”

        叶辰摆了手，若无其事的起身，若无其事的拍着身上灰尘，把某些不怎么光彩的事，说的那叫一个清新脱俗，整个人都跟没事儿人似的。

        林诗画和柳如烟，皆掩嘴偷笑，可没人信你的鬼话，若非不老实，怎会被扔出来，俺们还不了解你？

        说着，南冥玉漱也出房间。

        大清早的，这姑娘眸中冒着火，怪只怪某人下手太重，逮住一个较柔软的部位，那是玩儿命的抓啊！

        职业病，可以理解。

        叶辰未语，但那神情，很好的诠释这句话，不能那啥，还不能摸两把了，不得不说，手感还是不错的。

        早餐，颇是温馨。

        “俺来蹭饭了。”

        “麻溜给俺准备好碗筷。”

        熊二大呼小叫的，很嚣张的说，只因他那肉呼呼的手中，托着一道雷霆，很显然，是帮叶辰找的，看在这雷霆的面子上，也得让老子吃饭。

        可惜，他小看了叶辰的节操。

        某人接了雷霆，便把小胖子扔出去了，当年弹我小.鸡.鸡的事儿，老子可还记着呢？这雷霆就算补偿了。

        “靠。”

        “哇。”

        伴着熊二的狼嚎，叶灵落在了山峰，斜扬着小脑袋，是一路目送熊二出去的，板板整整贴岩壁上了。

        “老爹，想我没。”

        待收眸，叶灵嘿嘿一笑，小脚步很轻快，大老远便嗅到了饭香，就是来吃饭的，老爹厨艺可是大师级。

        “你娘亲可醒了。”

        叶辰笑道，递了碗筷，顺便扫了扫叶灵本源，与先前大不一样，还有浑身道蕴，也精粹不少，看来他家的宝贝女儿，在凌霄殿中，也不只是捣蛋，大多数的时间，该是在悟道。

        “没醒。”

        小丫头说着，便一个轻拂手。

        哐当！

        而后，便是这等声响，震得整个玉女峰都一阵晃荡，再看叶灵取出来的玩意儿，乃是一张桌子，更准确说，是一张桌案，类似县太爷升堂时所用的桌案。

        “凌霄殿搬来的。”

        叶灵嘻嘻一笑，为了搬这桌案，真真费老劲了，它是由仙金青铜所铸造，不是一般的沉重，不然，也不会再砸的玉女峰一阵晃荡，其上刻有神纹，更有古老气蕴萦绕，通体都蒙着内敛的神辉，乃不可多得的仙物。

        “不错。”

        叶辰笑了，就说嘛！女儿很上道。

        “来老爹，给你看样好东西。”

        叶灵坐过来，偷偷塞给叶辰两部古卷。

        叶辰接过，下意识打开。

        噗！噗！噗！

        喷饭的声音，频频响起，连呆呆的姬凝霜，也不例外，也得亏叶凡和杨岚不在，不然，必定也会喷。

        再看叶辰，鼻孔已热乎乎的了，总觉有一股暖流，淌溢出来。

        不怪他们如此，只因古卷上的画面，太特么香.艳，是珍藏版无疑，而且，还是楚灵和楚萱的珍藏版。

        不难想象，这丫头把两位娘亲，**光的画面，有多无法无天，就是不知是何时拍的，此刻才拿出来，真给她们来一个，大大的惊喜。

        “是宝贝不。”

        叶灵扑闪了一下大眼，笑眯眯的。

        “是。”

        叶辰这一字，说的语重心长的，完事儿，便把两部古卷，都揣进了怀里，这宝贝闺女，真没白养啊！

        去看柳如烟她们，都在揉眉心，这小丫头片子，也太那啥了。

        日后，得防着她点儿。

        这，是众位娘亲们，内心的话，不然，也会被她家的叶灵，拍一个全身的，嗯...不穿衣服的那种。

        饭后，小叶灵便又急匆匆走了，是个上进的丫头，凌霄殿可是修炼的圣地，其内之气蕴，缥缈古老、磅礴威严，玄奥的中道蕴，能隐约捕捉到道之意境，悟之便是无上造化。

        叶辰也已起身，狠狠伸了懒腰，在众女白眼的目送下，登上了玉女峰巅，盘膝而坐，若说这场祸乱谁伤的最重，非他莫属了，若曦的那四道光晕，就他一人撞上了三道，此刻还能坐在这，那就是个奇迹，别看外表啥伤痕没有，其实内在，已是伤的千疮百孔，如小世界，狼藉一片，有颇多裂缝，就差崩坏了；如道根，遭了重创；如元神真身，也已裂痕森然。

        他这一坐，便是三月。

        三月来，诸天又在忙碌中重建，星空又多生灵气，不过，寻找洪荒族的使命，并未断绝，至死方休。

        三月来，更多人去看凌霄宝殿，无一例外，皆被拒之门外，硬要进也并非不行，得做好残废的准备。

        三月来，楚萱和楚灵未曾醒来，皆在沉睡，还有小若曦，也睡的颇安详，只叶灵一个，安心盘坐悟道。

        嗡！嗡！嗡！

        凌霄殿时而轻颤，无比的柔和，生怕惊醒叶灵，还真是溺爱，比看叶辰顺眼多了，丫头还是很活泼的。

        最急的，当属诛仙剑了。

        若曦在此、楚萱和楚灵也都在，偏偏场景不合时宜，凌霄殿是何等存在，它再清楚不过，以它如今的虚弱状态，还远非其对手，真要硬杀出来与之干架，它会被打的很凄惨的。

        于是乎，它还是选择蛰伏。

        它藏匿的本事，还是那般玄奥，叶辰未察觉、众准帝未察觉、连凌霄宝殿，也未曾觉察到一丝异样。

