    钟鼎和谢妃雪卿卿我我十几二十分钟后，钟青鸾洗完澡出来。

    谢妃雪也大概猜到钟青鸾要和钟鼎单独聊天，所以她去洗澡了。

    看着谢妃雪离开的背影，钟青鸾道：“小雪最近很火，她以后有什么打算？”

    《谁是姜深》她也在追看，自然知道谢妃雪是女主，人气非常高。

    她还知道谢妃雪在微博开了账号，粉丝已经一千万了，而且仍在急剧涨粉中。

    原来，谢妃雪因为《谁是姜深》爆火后，她爸爸陈玄南立即不惜成本帮谢妃雪组建了团队，专门为谢妃雪服务。

    专业团队运作下，谢妃雪得以迅速将粉丝聚拢起来，将爆火真正做实了。

    “做人民艺术家。”钟鼎道。

    钟青鸾不由一笑：“你真会往脸上贴金。”

    钟鼎哈哈一笑：“我也没说错啊。”

    华国的老艺术家不都是唱歌、演戏久了，自动成为人们口中的人民艺术家吗？

    “今晚你的演唱会我很喜欢听。”钟青鸾道，“尤其是《青春面具》，非常好听。”

    “以后，我会多听你的《青春面具》。”

    钟鼎微微深呼吸，平静地道：“《青春面具》是我早期的作品，并不能代表我如今的心态。”

    “嗯，知道的。”钟青鸾应道。

    深夜十二点多，钟鼎洗完澡不一会儿，听到了很轻的敲门声。

    他声音虽很轻，但他却立即振奋起来。

    他立马转身，三步做两步去开门，果然看见谢妃雪含羞紧张地站在门口。

    门一打开，她就立即往里面钻。

    关上门，钟鼎和谢妃雪拥抱一起热吻起来。

    十几分钟后，谢妃雪如做贼一般悄悄逃回她房间去了。

    第二天上午，昨晚鼎神演唱会上热搜了。

    开始热搜排名不算高，但是时间推移，排名迅速攀升。

    主要还是鼎神粉丝极多，仅仅斗音上，粉丝数量就超过9000万了。

    鼎神第一次开个人演唱会，当然有许多粉丝关注鼎神的演唱会到底怎么样。

    同时，昨晚去听了演唱会的粉丝们也纷纷在网上奔走相告，极力宣传昨晚演唱会的成功和震撼。

    昨晚听钟鼎演唱会的五万粉丝中，大部分是非常忠诚的铁杆粉丝，否则一般粉丝都选择先观望。

    毕竟，网红歌手演唱会翻车的不要太多，粉丝现场听后都脱粉了。

    中午十一点多时，鼎神演唱会登顶热搜榜榜首，无数人评论和期待。

    国内乐坛，无数歌手震动羡慕。

    下午，钟鼎飞回燕京。

    燕京演唱会要在一个星期后才举行。

    主要原因嘛，当然之前担心号召力不足，要留足够的时间进行宣传和卖门票。

    另外，就是足球世界杯预选赛，几天前举行了华国的第一场，华国的第二场比赛却在一个月后呢。

    足球世界杯正式举行的时间在明年六月份呢，所以预选赛赛程安排得很宽松，基本是一边比赛一边练兵。

    钟鼎返回燕京后，并没急着去国足报到。

    之前经过长时间磨合，他和国足基本磨合完毕。

    至于训练，已经无法提高他的足球水平了。

    他打算以后减少参加集训的时间，不想浪费太多时间。

    所以，钟鼎回到燕京第一站是去公司了。

    钟鼎到公司，全公司上下一阵激动。

    安七夜、单霖和高端也都在公司。

    现在是暑假，他们都闲着，而且《谁是姜深》爆火成现象级，让他们不把心思放公司上都不能。

    现在，他们就想赶紧推出第二部短视频网剧。

    董事长办公室，安七夜三人拿着《谁是姜深》最近的数据进去。

    “老三，你快看看，咱们的剧总播放量超过50亿了！”安七夜叫道。

    然后，他把数据给钟鼎自己看。

    钟鼎有一段时间没时间关注《谁是姜深》的数据了，听到播放量超过50亿次时，不禁吃惊了一下。

    才开播17天啊！

    其实，50亿次虽惊世骇俗，但也在情理之中。

    短视频模式注定播放量是天文数字。

    在人手一只手机时代，人们能充分利用碎片时间上网刷短视频。

    《谁是姜深》每集时长八分钟左右，也人们很方便利用碎片时间刷剧。

    而且，由于剧情紧凑搞笑，悬念剧天然的悬念感、人物精彩、美女众多，许多人二刷三刷，闲得没事了就拿手机出来刷来看。

    目前《谁是姜深》播放出20集，平均下来一集的播放量就2.5亿次而已。

    钟鼎接过数据，认真看了一会儿。

    平均完播率已经下降到78%了，原因有多个，最主要原因有两个：

    一、观看的人口基数大了，总有人不感兴趣的。就算是人民币，也有人不喜欢。

    二、有不少观众多刷，多刷时，一般不会看完，挑喜欢的看。

    公司账号在所有播放平台上收获的粉丝已经超过3000万！

    这些粉丝价值非常高，意味着下部剧一播放，不用大量的钱做宣发，就有几千万人知道，甚至观看。

    “鼎哥，我们估算过了，”高端兴奋道，“我们已经回本绰绰有余，后面都是纯赚了！”

    《谁是姜深》一共54集，目前才播放了五分之二不到。

    而且，播放完后，只要还有人观看，仍可以源源不断地拿钱。

    钟鼎微笑地点头。

    安七夜又将一份文件递给钟鼎：“这是《谁是姜深》的周边版权开发计划，你抽空看看，觉得没问题就签字。”

    顿了顿，他强调道：“周边开发很赚钱的，开发好了，说不定比网络播放还赚钱。”

    “周边必须重视。”钟鼎点头，他也大概知道一些周边开发。

    当初，他打王者荣耀，靠周边开发就拿了不少钱。

    安七夜接着道：“我建议上马《谁是姜深》的大电影。”

    钟鼎不由微怔，按照他的计划里，拍电影要在至少一年后呢。

    安七夜见状，解释道：“现代社会节奏很快，人们常说网友没有记忆，其实主要原因是信息传播速度太快，信息量太多，人们的注意力被不断分散和转移，很难长时间聚焦一件事上。”

    “所以，必须趁着我们的剧热度没消散前，抓紧时间推出《谁是姜深》大电影。”

    “如果我们的大电影第一部成功，那么就可以推出第二部、第三部，做成《谁是姜深》系列电影，像《唐人街探》系列一样。”

    钟鼎听得怦然心动，如果能打造出《唐人街探》电影系列的《谁是姜深》电影系列，公司估值过十亿是非常轻松的事。

    安七夜继续道：“新短视频网剧和传统网剧当然也要拍，但我们可以招聘副导演来拍，你做总导演指导和把关，确保质量就可以了。”

    “你主要精力放在拍《谁是姜深》的大电影。”

    钟鼎沉思一阵，下定决心道：“好，我们拍大电影！这几天我就改编电影剧本。”

