    “绝对不肯？”

    听到这句话，萧寒还没来得及反应，那百十来条汉子就先愤怒了！

    在他们看来，这次说买，那是给你们突厥人面子！

    老子在朔方的时候，弄了几万头羊都没说给钱，到你们这还拿钱不卖？！

    来来来，看到老子手里的刀没有？你们这纯粹是老寿星吃砒霜，嫌命长了啊！

    “上！抢他丫的！”

    想到这，也不知是谁当先“嗷”的一声尖叫，随即所有的汉子都冲了上去！

    尤其是作为临时翻译官的刘二，更是一马当先，冲在了所有人的前头！

    “叮叮当当……”

    突厥人的弓箭不断射出利箭，可对于人马皆披黑甲的萧寒手下来说，这轻飘飘的箭矢无异于在给他们挠痒痒！

    就算偶尔有几支有些威胁的箭，也提前就被经验丰富的他们用兵器格挡了开来。

    不过，这里面有一个人有些例外，那就是我们可怜的刘二兄弟。

    他当时头脑一热，冲在最前头，所以那些射来的箭得有一半都是冲着他来的！

    偏偏，他的刀在刚才被萧寒给没收了，面对着迎头而来的箭雨，刘二当时就傻眼了！

    “啊，嘶，那里不可以……疼！”

    眼看被箭雨笼罩的刘二发出杀猪一样的嚎叫声，紧随在后面的任青眼中顿时凶光大胜！

    他们这些人之所以默契的选择了冲锋而不是放箭，是想尽量减少些杀戮，不给萧寒和李靖惹事。

    否则，以他们以前的习惯，早就一轮箭雨过去，然后各种火器轰炸，保证对面不会有一个人还能站着！

    可现在看来，自己是够仁义了，对面的突厥人却是根本不管这些，直接下了死手！这不禁让任青心里最后一点愧疚感也消失的无影无踪了。

    “放箭！”

    反手掏出早已上好弦的钢`弩，任青怒吼一声，正要朝前方那个举着弓箭的突厥人射去！

    不料，此时从身后冲来的一个人影，却比他的箭还要快！

    本来落在最后面的苏定方，因为想要来前面寻找萧寒，所以骑马的速度要比刚刚发起冲锋的任青快上数倍！

    当看到两方突然开始交战以后，年轻热血的苏定方那里还忍得住？！

    所以，他当即怒目圆睁，挥舞着手中的长槊如狂风一般从任青身边驰过，冒箭雨着径直冲入突厥人堆里！

    前突后奔，左挑右砍，只是片刻的功夫，苏定方就将这些普通突厥牧人打的哀嚎连连，纷纷扔下手中的武器四处逃窜起来。

    “握草，这么猛？”

    看到这个初来的年轻人如此武勇，这下不光是任青，就连铠甲上还插着数支长箭的刘二都从马背上抬起头来，直勾勾的盯着前方那个锐不可当的身影。

    “怪不得侯爷要带着他，原来也是个狠茬子，以后一定要多亲近亲近！”

    “咳咳，确实厉害，比俺也就差一点点吧……”

    且不管见到这一幕的众人心里是怎么想的，有了苏定方这个榜样在前，其他人更是如猛虎下山，蛟龙出海，狠狠地扑入了突厥部落当中！

    几乎只是眨眼的功夫，萧寒的手下就已经将所有敢反抗的突厥人打倒在地！

    这也幸亏他们还记得不好乱杀，所以没用兵刃，只拿皮靴一通猛踹。

    要是真如朔方一样，这些人估计早就身首分离，去奈何桥边排队了。

    作为战斗力无限接近于零的萧寒总是最晚来到的一个。

    当他姗姗来迟，之前混乱的局面早就已经结束，只剩下一片突厥人趴在雪地上痛苦哀嚎。

    “侯爷，里面没有发现咱们的人！”

    头盔上还插着一根箭，看起来跟避雷针一般的刘二骂骂咧咧的从一个帐篷中走出。

    他原本想着：如果能在这里找到一个唐人牧奴，那他就有理由把这儿所有的人全部杀光！牛羊也全部充公！

    可惜，在萧寒来之前，他翻了这么多帐篷，竟然一个唐人都没看到，这不禁让他心头一阵恼火。

    “没有就没有，这也不是什么坏事！”

    不过，萧寒对此，倒是没有什么失望，在朔方的惨事看多了，没有同胞在这里受罪，对他的内心而言，反而是一个好消息。

    “那现在怎么办？我们真的买？”刘二顶着避雷针来到萧寒面前，满脸的不情愿。

    他这次又是全军中唯一一个受伤的人，虽说受伤很轻，突厥人的那些箭带给他的都是皮外伤，却也让他感觉很没有面子。

    萧寒听到他的话，微微皱眉，看向四周。

    地上，那些突厥人虽然都挨了揍，看起来凄惨了一点。但是冬天穿得多，只要不动兵刃，拳脚能造成的伤害属实不大，并没有什么伤重濒死之人。

    “算了，只是一场冲突，没有结成死仇！你们给他们留下一些羊，其他的都拉走！还有干牛粪，也一起拉走！”

    “这……喏！”

    刘二对萧寒轻飘飘的就放过这些人感觉有些不满，不过他也没胆量质疑，只能磨蹭的一拱手，转身又狠狠地踢了一个突厥弓手一脚。

    萧寒的手下忙活了起来。

    一些人去圈里挑羊，另一些人则飞快的收集起了干牛粪。

    军中现在急缺燃料，他们就算是能抓到羊回去，也够呛有足够的燃料来做。

    所以，这看似肮脏的牛粪，就成了他们眼中的好东西，怎可随意浪费？

    趴在雪地上的突厥头人目眦尽裂，眼睁睁看着唐人进进出出，将他们准备的过冬燃料收集一空！紧接着，还将那些原属于他们的羊也一并赶走，只给他们留下一个空荡荡的羊圈。

    “上天会惩罚你们这群强盗的，你们会被草原的饿狼吞噬，被天上都雄鹰啄食……”

    悲愤欲绝的头人向着那些强盗发出了最恶毒的诅咒！不过很快，一个沉重的布袋子就摔在他的眼前，袋口中露出几块散发着璀璨光芒的黄金和宝石，让他把所有的诅咒都憋回了肚子里。

    “你应该感到庆幸，而不是愤怒！当初你们突厥人入侵我唐土时，对我们的人，我们的牲畜可不是这般客气！”

