
出了秘境之后，兰陌就将他交待给了太一门的宗主，也就是兰陌的师兄。至于师兄如何面对师伯，可就不用他操心，想起师兄骤然见到师伯时那种便秘的表情，兰陌就心头暗爽。

以此为由，他还顺便讨要了师兄不少的好东西，让他有苦也说不出。

何春花直到今日，也还是十八鬼域轮回殿的大殿主，是魑魅魍魉四域的共主，自不方便大张旗鼓的与他们相认。

而且一旦被人知道，十八鬼域中赫赫有名的轮回殿大殿主是太一门中出来的弟子，那些大势力的排斥与问责，就够他们喝上一壶了。

这也就是秋月尊者，要将何春花从太一门抹去的原因。如果不是兰陌的地位摆在那里，根本就不会让他得到一点这样的消息，哪怕是知道了也会强行抹去他的记忆！

……

“好，我先下去了，将这条河收了就上来！”

楚璃点了点头，这样的事情，并不需要兰陌帮忙，而且兰陌也帮不上忙，不如给自己护法。

“小心一些，我等着你！”有些时候只要守护便可！

楚璃眉心的曼陀罗花舒展，一股股乳白色的气流将她包裹住，楚璃身上的生人气息顿时被遮住，变成了阴气森森的一团，气息与深渊下方的鬼物也差不多。

楚璃终身一跃便跳了下去，而兰陌却是盘膝而坐等着楚璃。不过是两个时辰，楚璃便飞了上来，而深渊中的阴气也稀薄了许多，相信用不了多久便散掉了。

楚璃收取冥河的过程，十分的顺利，与她预想中的要打斗一番、或是要经历诸多的困难适好相反。

她落到深渊下方时，便看到了一条浑浊的河水，河水中阴气化成的鬼物翻腾着。却没有一只来攻击她，而那条冥河像是有生命一般，像是等候了多年宿命的回归一般。

楚璃刚刚开放黄泉冥海的空间，它便迫不及待的带着那群鬼物冲入了里面，根本没有一丝的犹豫！

将冥河收取后，两人才有心思看到了这条魔晶石矿，这些东西虽然对他们无用，但是好像不开采它们，就找不到仙元石。

这时小猴子仙石从兰陌的怀中跑出来，开始在这片空间中四处巡视，它只想震慑住那些阴冥魔环蛇，不让它们出来搅乱。

这时楚璃盯着这诺大的魔晶石矿脉有些愁，这么多的魔晶石他们要采到什么时候？这些魔晶石的伴生石可是十分的坚硬，即便修为到了如今的这个地步了，对于挖矿仍旧是个难题！

兰陌见到楚璃这副样子就觉得有些好笑，他摸了摸她的头发道：“阿璃，这些不需要我们亲自开采，你看着便行！”

见楚璃疑惑的望着他，星眸中满满是他的倒影，心头就是一软，吻了一下她的额头。

然后一甩手，就见到几十只傀儡人出现在了山洞，他们的脑门上还顶着一个矿灯，手中拿着挖矿的工具。

“子兮，原来你早准备好了？”

楚璃惊奇的看着这些挖矿的傀儡人，这些傀儡人有男有女，有老有少的，乍一看与活人并无区别！

“嗯，算是吧！”

兰陌淡淡一笑，其实他是想起了当日在黄泉血海中，一个人挖青魄石的情景。那时便想，如果有一批傀儡人的话，那些青魄石根不就不会有遗漏，不过好在黄泉血海被阿璃收走了，并不觉得可惜。

于是一出秘境，便找兰栩要了不少这样的傀儡人，而且他将自己要去的地方告知了兰栩。

指挥着那些傀儡人开始挖矿，兰陌在洞中，找了一处较为平坦有宽阔的地方，设了一个隔离阵法，将洞中的元魔之气都隔离了出去。

然后取出了一栋木屋，茶桌，椅子，床一类的家俱，布置了一番，很快洞口中心的地面上，便出现了一个适合他们居住的地方。

楚璃在里面催生了一些灵植、藤蔓一类的妆点，生生的将这处地方，变成了一个小型的世外桃园。

闲来无事时，他们可以喝喝茶，弹弹琴，看看书什么的！

阿宝几只，也从离天界中跑了出不帮着楚璃监工。

其实这些傀儡是没有神智之物，根本就不会偷懒、或是偷藏矿石之类，阿宝几只不过是给自己找个事情罢了。有了这些傀儡挖矿，又有着这几只灵兽的监工，兰陌与楚璃倒是轻松了不少！

两人虽不是什么享乐主义者，但是有条件自然也不想委屈自己，所以这处地方收拾的格外用心。

兰陌半侧着脸，打理着楚璃催生出来的几颗灵植，此人不论在什么地方，都仿佛是在庙阶高堂之上，雍容华贵，积石如玉，列松如翠！

“子兮，也不知兰界主走了没有，我们就这样消失，也不知道会不会影响他们？还有大师兄他们，青玉州可是没有天外天与中央星域的势力，不知能不能顶得住那些压力？”

“阿璃，不必担忧，青玉州不会有事的！而且，……”

兰陌浅浅一笑，眸光流荡，似满湖碧水烟波渺渺，倒流进了他眼波，道：

“叔叔这么多年管理着中央星域，无人敢置疑，自有他的算计之处！而且，你放心，有着天外天与中央星域，没有人敢打青玉州的主意！”

楚璃见他这副样子，便知道他心里早有成算。心里放下了一块大石，反而不知说什么了！难道他在自己想不到的地方，早早将事情安排好了。

这么大的矿脉，即便有这几十只的傀儡，还不知道要挖到什么时候！

要知道，一个大型的矿脉，即便是有不少的人力，物力，还需要挖上个几十上百年，有时上千年！

幸好俩人并不是为了挖矿，而是为了仙元石！只是他们想要找到仙元石，就需要多挖出几个通道来寻找！

三日后，瞧着堆了一座小山般的魔晶石，楚璃心中嘀咕，这要挖到什么时候才能见到仙元石！

根据那张地图的记录，楚璃发现绘图之人也是瞎猜的，可能当初那人也如他们一般，觉察到了元魔之气中一丝的仙元气，便以此断定此处有仙元石。

不过即然来了，便不能空手而归还是多找找吧！

两人都是心性坚定之人，自是不会半途而废。楚璃想着却是，那怕是多得一些魔晶石也不错，可以找人兑换成元晶石将来以备不时之需，只是这也太多了！

没想到这处地方，还隐藏着这么一座大型的矿脉，若是让魔域的那些魔宗知道了，还不得疯了。

而且如果被人知道她嫌弃魔晶石多，也不知会不会气得吐血！让哪些苦哈哈每日里寻找修真资源的修士知道了，会不会打死她！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70301223"  chaptername="一千二百六十九  魔晶石矿脉">加入书签</a>
</div>
