    

    燕翎羽在围猎区跑了半天也没碰到一只九品中阶妖兽，就在他以为四大家族是不是没放九中阶妖兽进来时，转机出现了。

    他们正向前行进的时候，突然有一队人慌慌张张从前面跑了过来，燕翎羽起初没理这队人，可对方却提醒自己不要往前。

    这一提醒让燕翎羽来了兴趣，他过去一问才知道，原来这队人在前面发现了一具妖兽尸体，死状极其凄惨，被吃的都认不清是什么品种了。

    听完对方的描述燕翎羽立刻两眼放光，直觉告诉他这附近可能有猛兽出没。

    果不其然，在亲自查看了那具妖兽尸体后，燕翎羽直接确定了行凶者就是某个九品中阶妖兽。

    他从尸体上的伤痕和断裂的骨骼判断，猎杀这个不知名妖兽的凶手肯定实力很强，这样的伤口不是低阶妖兽能造成的。

    经过仔细探查，燕翎羽在地上发现了类似熊的脚印，于是他当即决定跟着足迹去找寻那个“凶手”。

    起初他们的速度还不快，但当燕翎羽越往前，就越发确定了这里有中阶妖兽的猜想。

    一路上燕翎羽见到了不少妖兽残骸，都是被吃光了剩下的烂骨头，看来这个凶手是个食肉猛兽。

    刘家三挂件还劝说了一下燕翎羽，想让他放弃猎杀这只中阶妖兽的打算，因为看情势这个妖兽貌似很强，万一出个什么意外，那他们四人就不是去猎杀妖兽了，而是被妖兽猎杀。

    但燕翎羽只是淡淡了说一句让他们在远处看着，然后就加速朝足迹所指的方向奔去，三挂件无奈只好在后面跟着。

    “宪华哥，要不咱们撤吧，这一路上我都看见好多尸体了，对方明显不是善茬，跟着燕翎羽怕不是去送死。”刘勇担心道。

    “是啊宪华哥，这只妖兽太强了，要不我们走吧，要是换别的妖兽或许能猎杀一下，可这只，怎么看都觉得对方很强。”刘振也劝说道。

    “走，这怎么能走，燕翎羽还在前面我们走了他怎么办，跟上去看看吧，万一敌不过我们也好助他撤退。”

    刘宪华虽然也不同意去猎杀这只妖兽，但燕翎羽已经冲出去了，他只好硬着头皮跟上。

    而且经过这段时间的接触，他发现燕翎羽不是那种无脑的人，如果没点把握肯定不会这么果断地找过去，所以思考了一番后，刘宪华决定跟过去看看。

    最前方，燕翎羽一边赶路一边观察四周环境：“到这里几乎看不到别的动物了，看来应该接近那个妖兽的老巢了。”

    看了眼身后，发现刘家三挂件还在跟着，燕翎羽嗤笑一声：“还算有点胆量，还以为你们不会过来呢。”

    说完燕翎羽猛地一跃，加速朝前方掠去。

    场外解说台。

    “天呐，那个跑在最前面的影子是谁，他竟然加速了，铁背熊离他只有不到八九百米的距离，他有危险了。”

    “他和自己的队友脱节了，后面那三个人离他有些远，万一发生意外，队友都来不及救他。”

    “嗯？涵涵，你有没有觉得后面这三个人有点眼熟。”

    “眼熟？好像有点，导播把无人机再降低一点，看看能不能拍清楚他们的正脸。”

    随着画面越来越清晰，现场所有人都发出了一声惊叹，因为大家清楚地看到，那三个人中有一个正是刘家最强天才刘宪华。

    “宪华？怎么会是他。”看清楚画面中的人后刘辉良也有些吃惊。

    虽然知道燕翎羽实力强大，但他可从没想过燕翎羽会去猎杀中阶妖兽，理论上最弱的中阶妖兽都堪比凝脉境四层修士。

    燕翎羽只是战力不弱于凝脉境五层的人，他展现出来的修为其实还不到凝脉境四层。

    “哈哈，李兄我说什么来着，刘家后辈果然是不自量力，四人一队不去猎杀弱点的低阶妖兽，竟然打起了中阶妖兽的主意，这是嫌命长了吗。”林焕大笑道。

    “或许人家是想一鸣惊人呢，毕竟咱们青山镇初选赛历史上，还没人猎杀过中阶妖兽呢，他要是当了第一个吃螃蟹的人，我估计张督察都不会看分数就直接给他过了。”李济平回应道。

    “不错，如果有人能猎杀中阶妖兽，我不仅会直接给他前往北雄城的资格，还会把他定位主力队员。”张伯荣罕见地接了李济平的话。

    这一幕让四大家主都有些意外。

    张伯荣见人众人诧异，又说道：“你们四大家族是本地势力，都派了许多后辈参加比赛，七八个人围着一个低阶妖兽打，杀掉之后把猎物分给族中天赋最好的人，这样的做法对别人来说有失公平。”

    “督察此言差矣，这有什么不公平的，大家都是凭实力猎杀妖兽，没人投机取巧，人多那也是我们的优势，其他人也可以组队啊。”李济平道。

    “其他选手相互都不认识，组队也不可组太多人，组的人多了怎么分配猎物，组的少了又猎杀不到妖兽，他们要费很大的劲儿才能猎杀一只妖兽，事后还要讨论分配问题，而你们就太轻松了，参赛选手都是族内弟子，不仅人多还不存在猎物分配问题。”

    “要不是因为你们四大家族的确有几个天才后辈，我早就在比赛前限制参赛人数了，本来打算最多给你们一家进五个人，但看到今年有几个不错的苗子，我就没这么做，毕竟这几年新政挤压了边缘地区的资源，就让你取取巧把家族后辈送去北雄城吧，反正最后能不能拿到入塔名额还是得看他们自己。”

    张伯荣缓缓说完自己的想法，在他看来四大家族就是在“作弊”，这么多人入场怎么不去围猎中阶妖兽，如果不是青山镇这几年没抢到过入塔名额，他早就限制四大家族的入场人数了。

    “的确如此，我也赞同张督察的看法。”刘辉良点头。

    李、林、王三位家主被张伯荣怼的不敢说话，正想着该怎么辩解时，刘辉良突然来了这么一句。

    “刘家主，马屁也不是你这么拍的，咱们在座的哪家不是派了七八个人进去，你装什么清高。”李济平不满地道。

    李家进去了十个人，是四大家族里最多的，张伯荣这么说李家肯定最尴尬，结果连刘辉良也这么说，咋的，你五十步笑百步呢。

    刘辉良淡淡一笑：“不好意思，老夫是真心赞同张督察的看法，我刘家这次只进去了三个人。”

    张伯荣刚说完刘辉良就察觉到了巴结上司的机会，今年刘家阴差阳错只派了三个人进去，正好应了张伯荣四大家族应该少进人的思想，于是刘辉良脑子一转，顺势拍了个不大不小的马屁。

    “三个人？刘家主你没开玩笑吧。”这次就连王汝明也忍不住说话了。

    “当然没有，我刘家只派了这三个人进去，非是我自大，而是我相信宪华，相信我刘家后辈实力。”刘辉良义正言辞地道。

    李济平闻言一笑：“刘家主只派三个人进去，就不怕他们都不出来了吗。”

    “不怕不怕，这几个人都是我刘家的精英，就凭围猎场里那些乌合之众，还无法对他们造成威胁，我很放心。”

    “哦，既然这样那就等比赛结束再看吧，希望他们能完好无损地出来。”

    “我看不用等比赛结束了，想猎杀铁背熊，就凭他刘家那几个小子还差的远呢，说不定一会儿就全被吃了。”

    “哈哈，林兄说的好，既然刘家主说这三人都是刘家精英，那咱们就好好瞧瞧，看看精英是怎么猎杀铁背熊的。”

    “刘兄，这三个人的实力肯定无法撼动铁背熊，真的没事吗。”王汝明道。

    刘辉良随意地摆了摆手：“无妨，我对他们很放心。”

    见刘辉良十分自信，王汝明也不好再说什么。

    坐在中间的张伯荣嘴巴动了动，但终究没有开口，只是在心里暗道：什么放心他们，我看你是放心冲在最前面的那个人吧，刚才还说随便搞搞，这会儿就相信刘家后辈的实力了？可真能装。

    现场，不管是解说还是观众都紧张了起来，包括刘辉良，别看他说话时很随意，实则心里比谁都紧张。

    燕小友，你千万别出意外，打不过就跑，中阶的不行咱回头再杀低阶的，我话都放出去了，你可一定要稳住啊，刘辉良祈祷着。

    “这三个人是刘家后辈，可为什么只有三个人呢，涵涵，他们不会真像你说的那样化整为零了吧。”

    “看样子是，不过刘宪华才凝脉境一层实力，他去猎杀铁背熊不是送死吗。”

    “不对，刘家三人速度慢下来了，他们在边缘徘徊没有靠近前方。”

    “那个最前面的人是谁，他又加速了，马上就要进入铁背熊领地的核心区域了。”

    “那个人不知道，没见过，不好，他要跟铁背熊相遇了。”

    现场的气氛紧张到了极点，画面中的少年只要再拐个弯就能看见铁背熊了，此刻那只黑黝黝的猛兽正趴在河边喝水。

    围猎场内，燕翎羽已经来到了铁背熊领地的核心区域。

    他观察了一下四周环境：“还挺会挑地方的，有河有山洞，阳光也不错。”

    突然燕翎羽停下了脚步，因为在距离他几十米远的地方，有个浑身黑色毛发的巨兽正在喝水。

    “好大一只黑熊。”燕翎羽自语道。

    似乎是嗅到了陌生的气味，那只大黑熊也停止了喝水，它转过脑袋看向燕翎羽。

    当发现这陌生的气味是来自一个人类时，大黑熊瞬间怒吼了起来。

    “呃...让我先看看你是个什么品种的熊。”

    燕翎羽对黑熊的吼叫置若罔闻，他唤出光屏，然后对着黑熊扫了一下，接着光屏上出现了各种信息。

    “哦～原来是铁背熊啊，是不是后背跟铁一样硬呢，呦，还真是，掌力很大，生性凶残，喜欢捕猎......”

    燕翎羽自顾自地念叨着光屏上的信息，全然没把对面的大黑熊放在眼里。

    场外的气氛已经紧张到了极点，两位解说更是语气焦急。

    “遇上了遇上了，天呐，他楞在原地干什么，快跑啊。”女解说道。

    “他打开了光屏，他想干什么，录像吗，我的神啊，你快走啊，铁背熊全力奔跑起来速度很快的，你会被吃掉的。”男解说也大声喊道。

    不仅现场，网友们也都在弹幕上刷起了“快走啊”这样的话。

    “卧槽，这个人是谁，竟然敢直面铁背熊。”

    “他是被吓傻了吗，还不走在哪干什么呢。”

    “完了，一会儿肯定会关直播的，熊吃人，场面太血腥了。”

    “他不知道铁背熊有多厉害吗，楞在原地干什么，快跑啊。”

    “跑？离的这么近怎么跑，来不及了，祈祷有人能及时救他吧。”

    旅馆内。

    “王叔，我怎么看这个人有点像燕翎羽。”

    王国祥把脸往光屏前凑了凑：“我靠，还真是这小子，他脑子抽了吗，跑去找铁背熊干什么，想死吗。”

    “真是他啊，完了，他会被吃掉的。”周洁惊恐地道。

    外面人怎么想的燕翎羽并不清楚，他收起光屏，指着黑熊大声喊道：“受死吧，铁背熊。”

    大黑熊虽然听不懂燕翎羽在说什么，但它能感觉到这个人类在挑衅他。

    它是这一带的霸主，怎么能被区区一个人类小子嘲讽，铁背熊一声怒吼四爪伏地如小山般冲向燕翎羽。

    燕翎羽也使出御风神行术迎面而上。

    “啊！他疯了吗，竟然朝铁背熊冲了过去。”

    “完了完了，这少年要完了。”

    两位解说员已经被吓得不知道该说什么了。

    刘辉良也紧张地手心冒汗。

    王汝明摇了摇头，似乎是惋惜少年的无知。

    张伯荣若有所思地看着屏幕没有任何表情变化。

    李济平和林焕同时翘起嘴角，露出一抹阴笑。

    有的人已经闭上了眼睛，不敢再看大屏幕。

    “哇！！！！！”

    突然，现场所有观众齐齐发出一声惊呼。

    因为他们看到了终生难忘的一幕。

    画面中，少年如风一般掠向铁背熊，就在人熊即将相遇的刹那，少年腾空而起，他抬起膝盖顶在了铁背熊的大脑袋上。

    下一秒，震惊整个北雄城的名场面诞生了。

    铁背熊，九品中阶妖兽中极强的猛兽，直接被少年一膝盖顶翻在地。

    “呜”

    铁背熊发出一声惨叫，连翻了好几个滚撞在了河边的石头上。

    少年缓缓落地：“嘶！你丫的别叫铁背熊了，叫铁头熊算了，真疼。”

    某人正准备用手揉揉膝盖，但当他发现有个无人机正在拍自己时，又将那伸到一半的手缩了回去，并强忍着站在原地没有动弹。        

