    就在萧晨的身子没入这团神力种子之中，不知何时，漫天的星河中，那具巨大无比的尸骸，竟然盘坐了起来，虽然没有丝毫的生机，而且双眸紧闭，但却是让人感觉，他在注视着萧晨在神力本源种子中的一切！

    如蚂蚁一般噬骨锥心之痛，还有着阵阵酥麻，如潮水一般，一浪接着一浪席卷着萧晨的神经。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚开始，萧晨还要试图去抵挡这股痛楚，但是随着时间的流逝，体内的所吸纳的神力越的多了起来，这种痛楚在十倍，百倍的暴涨着，就算是也难以去忍受！

    这是一种比之他和异族血战之时，受到创伤，更加难以忍受的痛楚，甚至这一刻，他已经在痛楚的折磨之下，陷入了恍惚之中。

    “继承神位，你就是新的神灵，如今天地之间神灵寂灭，也就是唯一的真神，这方天地将以你为尊。”

    “你将称霸天地，成为永恒的主宰，快放开你的全身，让神力充盈的身体，吸纳的神力越多，你的实力将会变得愈加的强大！”

    “放开的你的心神，你将是这方天地唯一的真神！”

    在体内遭受着无尽的痛楚的之时，萧晨的恍惚之间，听到魂海深处，有着一股股靡靡之音传出，在对他进行着引诱。

    要他放开心神，全面接受神力的改造，这股诱惑之声，在他的心神之间流转，甚至将要主导他的意志！

    嗡！

    不知道过了多久，萧晨的心灵世界有着灵光升起。

    “我就是我，我有着妻子，有着还未降生的孩子，就算是真正的神灵也无法剥夺我的意志！”

    原本沉迷的双眸之中，有着精芒乍现，萧晨的再一次从沉沦中苏醒过来。

    “神力不过是我提升实力的手段，就算是真正的神灵，也不能剥夺属于我的意志，我才是自身真正的主宰！”

    苏醒过来的萧晨，有着一番明悟，这处神力本源，不仅仅是改造着他的身体，同样是在磨练着自己的意志，想要得到的更强大的力量，就必须承受更强的痛苦。

    若是；连自身都难以掌控，由何谈去掌控力量，那样只会让他自己对于力量失控，就算是退一步讲，没有绝强的意志，就算是空有着强大的力量，也难以完全挥出来。

    嗡！

    突兀的，萧晨的双眸之中有着精芒爆射，直接洞穿了包裹着己身的神力，因为他感觉到，在自己的身体深处，有着一股若有若无的神性气机衍生！

    神力本源成！

    这是一缕极小的神性种子，可以看做乃是他本体的神力源泉，这样他有了资格去掌控神力！

    并不是说萧晨同样是成为了神灵，两者之间，差距十万八千里之遥，这说明萧晨的身体已经能够容纳神力，或者说他能够衍生属于自己的神力。

    这是本源神力，就如同战气的周天气海，战体的本源血钻。

    用自身的力量相互融合在一起，构筑属于自己的神力，踏上修神的第一步！

    就算是在莽荒时期，各大神灵神兽之间，所运用的神力也各不相同，如神龙一族，以风雨雷电法则，融合本源龙力，化为真龙神力！

    神凰一族，以天地火焰法则，衍生神凰真力，北方深海大泽有着神兽玄武衍生，以先天水之力，衍生水之神力，还有着如先天神木化形的神灵，以乙木之力所衍生的神力。

    萧晨修神，自然是根据自己的所修炼的武道，衍生自己所独有的神力，然后再不断的完善，最后直到大成之境！

    感受着这一丝神力源的强横，萧晨心中有着所悟，难怪他看到荒神身体如太古山岳，气血如星河，乃是因为没有强盛的身体，根本难以御使神力，因为一旦衍生出神力，整个身体因为承受不住，就会整个崩碎！

    想要御使神力，就必须要想要承受神力的狂暴！

    “凝！”

    伴随着萧晨吸纳神力能量的饱和，在他的手掌中，有着三股能量极为迅的融合在一起，以一种玄奥的方式化为一个整体，顿时爆出数十倍的狂暴力量！

    不过这一次，这团汇聚的力量并没有在爆裂，而是在萧晨的手掌中，十分的温顺，不断的变化的形态，这是萧晨用血气，战气还有着精神意志，最为原始的融合后所形成了神力。

    勉强算作是最为初级的神力，想要神力增强，就需要萧晨不断的融入其他的力量，无论是天地元气，还是诸天法则，所有的力量就是神力力量的一部分，而且所融入的数量越多，越是万道归一，神力就会越加的强盛！

    这也是为何莽荒时代，神灵同样有着强弱的原因，驾驭的神力，所蕴含的天地能量多，战力自然就强横！

    这一次的神力的洗礼，就是让萧晨有了衍生神力的资格，至于日后的展能够走到哪一步，就需要看萧晨的将天地能量融合到哪一步。

    应经获得神力本源的萧晨，并没有从这团巨大的神力种子种出来，实际上他在被神力洗礼的过程中，并没有消耗太多的神力，相比于他的身体，这团神力实在是太过于巨大。

    而且这团神力种子，似乎经过了荒神的处理，显得十分的温和，甚至萧晨在其中辨出了十多种分支力量，包括数十种法的力量，但是这仅仅是以他的眼里，所能够辨别出来的，还有着数十种他无法分辨出的力量。

    这起码是上百种天地能量，玄奥法则所汇聚成的神力，根本不是眼下萧晨的所能够窥探的，可以想象荒神的实力曾经有着多么的恐怖！

    萧晨的眼光灼灼，他现这被荒神处理过的神力，对于他而言，就是无上的补品，是他战体最好的养分。

    他要在这里进行王者之路的肉身蜕变！

    擎天战体！

    借助着充足的神力能量，将自己的肉身战体拔高，化为真正的擎天之柱！

    如今他的战体有着九十九丈之高，若是战体蜕变，按照肉身一道的修炼来讲，自少要将自己的战体，拔高到三到五倍，也就是三百丈到五百丈之间，才算是勉强合格！

    用神力作为战体拔高的资源，古往今来，整个莽荒大地又能够有着多少！

    盘膝坐在神力种子的中央，萧晨的全身毛孔大开，开始如同咆哮的洪流一般，比之刚才更加狂暴的吞噬着神力。