  宗景灏觉得他是这世上最悲催的男人，明明怀里抱的是老婆，却不能动。

  他把脸埋进她的发丝里，淡淡洗发露的香味，他在她的后颈上轻咬亲吻。

  林辛言的半边脸埋在枕头里，她看着熟睡的儿子和女儿，伸手摸了摸他们的脸蛋儿。

  透过他们她想到了那晚疯狂的画面，没有旖旎，而是黯然神伤。

  “宗景灏，你睡过多少女人？”

  不知道为什么，想到他曾经也和别的女人在床上，翻云覆雨过，心就闷闷的疼。

  他是她的第一个男人。

  虽说她一直刻意忽略，可是他留给她的印象，是那么的深刻。

  都说女人是感性的。

  她觉得是。

  对要了自己第一次的男人，总有种特殊的感情。

  宗景灏亲吻她的动作戛然而止，鼻尖依旧弥漫着她身上的香味，浅淡，却沁人心扉。

  他的声音还有些沙哑，“为什么忽然问这个？”

  林辛言把脸往枕头里埋的更深了，“随口问的，我困了，睡觉吧。”

  可是宗景灏不觉得她是随口问的。

  抓着她的肩膀将她扳过来，林辛言反抗，压着声音，“你别动我，我困了。”

  宗景灏不顾她的反抗，强硬的将她的身体扳过来，看着她的脸，“告诉我，你怎么了？”

  林辛言强装淡定，“我就是困了。”

  宗景灏捏着她的下巴，抬起，让她看着自己，“你吃醋了？”

  “没有。”她立刻否认。

  她只是觉得亏，她把最珍贵的都给了他，而他不是。

  不是吃醋。

  她坚决不承认。

  “那你为什么生气？”他的眼角带着光，指腹摩挲她粉色的唇瓣，她的唇瓣柔软，q弹，压在指间，特别的舒服。

  “我没有。”她就是不肯承认自己不高兴，吃醋了。

  他笑，“好，没有……”

  话音刚落，他的唇就覆了上来，林辛言动，他就威胁，“你想让他们看见，你就动。”

  顾忌到两个孩子，林辛言的反抗的动作停了下来，委屈的红了眼眶。

  宗景灏温柔的在她的嘴唇上捻磨，含糊间他说，“我没睡过别的女人，只有你。”

  这辈子，他就只要这一个女人。

  再无其他。

  “那何瑞琳呢？”她亲眼见过他对她好。

  还在别墅过过夜。

  要说两人没睡过她不信。

  别说林辛言不信，宗景灏自己都不信。

  “我以前觉得我不正常。”不是对何瑞琳提不起兴致，是对任何一个女人他都提不起兴致。

  没有一丁点儿哪方面的欲望。

  以前对何瑞琳好，是因为她说她是那晚的女人。

  一个女人把女人最珍贵的东西给了他，他应该负责。

  不是爱，更不是喜欢，只是责任。

  “唔——妈咪……”林蕊曦梦魇了似的，两只手乱摸。

  林辛言连忙转身去抱女儿，“妈咪在这里。”

  她轻轻的拍着女儿的背，“乖，妈咪在。”

  林蕊曦的小手摸摸她的胸口，好似确定一下这是不是妈咪，才又安静下来。

  林辛言搂着女儿给儿子盖好被子，对身后的人说，“时间不早了，睡觉吧。”

  宗景灏，“……”

  他追了过来，楼着她。

  这一夜宗景灏睡的不好，到下半夜他才睡着。

  林曦晨一夜无梦睡的最好，早上也是第一个醒来的，看到宗景灏搂着林辛言，他的眉头紧拧，坐在床上，气呼呼的。

  他最后没忍住，拿开宗景灏的手臂，钻到他们中间，将他们分开。

  他这一动，宗景灏和林辛言都醒了，他反应的快一把搂住林辛言，在她的怀里撒娇，“妈咪，你抱抱我。”

  他很少这样。

  忽然来这么一次，林辛言的心儿都软了，将他揽入怀中亲亲他的额头。

  宗景灏，“……”

  他翻了一个身，默默的望着天花板。

  他就想追回老婆而已，为什么连儿子也要和他作对？

  “妈咪，你以前过的好吗？”

  林辛言听得云里雾里，大清早的，他说什么胡话？

  她伸手去摸儿子的额头，林曦晨撇头，“我没发烧。”

  “那你——刚刚是什么意思？”

  林曦晨往她身后看了一眼，“你怀我们的时候，被人说未婚先孕，后来生下我们，独自将我们养大，你很辛苦，所以，对于那些曾经辜负你，在你最难的时候抛弃你的人，绝对不可以心软。不然，他会觉得你很好哄，就不珍惜你了，下次还伤害你。”

  林辛言终于明白儿子大清早的这是为何了。

  伸手捏他的脸蛋儿，“你都是哪里学的这些‘大道理’。”

  “你答应我，一定不可以随便，轻易的，原谅伤害你的人。”林曦晨肃着一张小脸。

  对于儿子的认真，欣慰又心疼，更不忍心拒绝，点了点头，“我知道了。”

  宗景灏又翻了个身，侧在床边，林曦晨说那些话明显就是说给他听的。

  他竟然连一个字都无法反驳。

  有句话怎么说的？

  自作孽不可活。

  如果当初他不因为何瑞琳救过他，就轻易相信她，也不会落到这般田地。

  怪不得别人。

  窗帘很遮阳，都快七点了，屋子里还很暗，林辛言起来给两个孩子找衣服，穿衣服，给他们洗漱。

  宗景灏扣着衬衫扣子，站在洗手间门口，“我们去一趟商场吧。”

  她没衣服穿。

  林辛言点了点头。

  洗漱好，她穿上那件礼服，到门口换鞋的时候，宗景灏拉住她，“就穿拖鞋，到商场买。”

  脚心的伤口还没彻底愈合，而且穿高跟鞋对脚踝也不好。

  林辛言低头看看自己脚上穿着的酒店拖鞋，眨了眨眼睛，这样会不会不太好？

  “我又不嫌弃你。”宗景灏为了让她安心，搂住她的肩膀，“有我呢。”

  林辛言抬头看看他，西装革履，身姿挺拔，卓尔不凡，成功人士的气场，她耷拉下脑袋，他都不嫌弃，她还有什么介意的？

  到楼下吃好早餐，他们一行人上了车，三辆车子前前后后离开酒店。

  过了大概二十来分钟便到了白城最大的商场。

  宗景灏抱着女儿，林辛言牵着儿子下了车。

  商场不是很大，上下一共四层，大厅上下电梯，周边全是儿童游玩的娱乐设施，楼二服饰，三楼珠宝，顶楼电影院和餐厅。

  林蕊曦看到下面有玩的不愿意上去。

  “你们在下面等着我吧，我上去买一身衣服就下来。”林辛言了解女儿，如果不让她玩，又得闹。

  林辛言放开儿子，让他也在下面陪妹妹一块玩，“替妈咪照顾她。”

  林曦晨点了点头，“那妈咪，你快点儿。”

  “嗯。”

  林辛言一个人上了楼，后面有沈培川安排的保镖尾随。

  林辛言本身就是服装设计师，对衣服有自己的眼光，首先要舒适，她也不参加重要活动，便选择了休闲点的服饰。

  她看到一个叫mo牌子的休闲装，以前她就买过，不管是款式，穿在身上的舒服度，都是她喜欢的，于是她走了进去。

  她挺意外的，白城这个小地方，还有这样的牌子店。

  林辛言看上了一款米色，带帽子的卫衣，她看向坐在沙发上完手机的服务员，“这款，有s码吗？”

  女服务员连头也没抬，“那款要4800，你确定要试吗？”

  林辛言，“……”

  以往，她进店，都是热情服务，这服务员的态度着实让她意外。

  林辛言吸了一口气，“我确定。”

  那服务员终于起身，看了一眼林辛言脚上的拖鞋，撇了一下嘴嘲弄道，“现在都流行穿一次性的鞋子出门吗？”

  很明显，女服务员觉得林辛言这身打扮，买不起这样贵的衣服。

  女服务员拿衣服时还在喋喋不休，“我们店里都是名牌，很大的牌子，而且都是国外设计师设计的，试过就必须要买下来的……”

  “别给我拿了，谢谢。”林辛言只是想买个衣服，为什么要说这么多？

  试了就要买？

  什么霸王条款？

  她第一次碰到这种状况。

  女服务员将拿出的衣服，用力一摔，站了起来看着林辛言，“你什么意思，我有没有问你确不确定要？你说确定，于是我给你拿了，我拿出来，你又不要了，耍我玩呢是吧？”

  “不是……”

  “不是什么不是？”女服务员咄咄逼人。

  林辛言觉得和这种人无法沟通，转身刚想要走，却被女服务员拉住手臂，“你不能走，衣服我已经拿出来了，你必须要买！”

  “你这是什么道理？”林辛言真的被这个女服务员的跋扈给惊到了，按理说像这样的服装店里的员工都是经过专业培训的，怎么能这样蛮不讲理呢？

  “你买不起就买不起，在这里装什么装？”女服员撇着嘴冷哼，一副今天林辛言不买，她就别想走的模样，“你让我拿出来，就必须买，我给你说过价钱了，4800，给钱吧。”

  “把你们老板叫过来。”林辛言看出来，和她说不清楚。

  “老板有事不在，和我说一样的，我老板亲表妹，做得了主。”

  林辛言算是看出来了，原来是有背景的，所以才敢这么嚣张。

  “这位小姐，生意不是这么做的……”

  “少给我废话，给钱，拿着你的衣服走人！”女服务员趾高气扬，仗着是这家老板的亲戚，真把自己当主人了。

  “如果我不给呢?”林辛言也冷下了脸。

  “呵呵，那你别想走。不瞒你，我表姐认识白胤宁，白胤宁白总你认识吗？我表姐朋友，这商场都是他的，在这里打肿脸充胖子，你找错地方了。”

  越是从生活最底层爬上来的人，有了靠山，越是扬眉吐气，趾高气昂。

  就如这个女服务员。

  