    道之争，从不相让分毫。

    千百尊准圣的威能，叫战场所处的界域陷入可怖的能量风暴，接二连三的文明在顷刻间毁去，九榜上序列翻滚变动，昭示着一尊尊大能的陨落，这注定是一场尖锐的崩世之战。

    “司命帝君！”向疾提醒余笙，大阵已快被无序完全同化，再不撤就晚了！

    此时的九天环空残阵哪里像璀璨玄奥的星海，分明是灰扑扑的混乱暴虐之池，战宫也因世界之力的消耗，通通失去灵性，变为寻常之物，晚几息祂们就会彻底失去对大阵的掌控。

    余笙迟迟不答，她沉陷在岁清寒最后的推测中，命运之弦隐隐现现，争鸣声愈加振聋发聩。

    “还差一点。”

    余笙走出幽天战宫，狂乱的无序力量侵蚀着她周身星光，而她手捧帝玺，屹立其中。

    “以太衍紫微弥罗长生大帝之名，宣召护国神将，举天朝意志，助太玄尊者践道！”

    帝玺大放神光，亘古未有之道韵弥天盖地而来，一尊庞大的身影从她背后拔起，腰背盘龙，左臂停凤，怀抱国运之剑，无数异象绕身！

    如果说信仰、气运、愿力代表生命集体意志，那护国神将，是湛长风帝道的体现，是众臣之心的集合，是不可动摇的天朝意志！

    亦是这片世界之力所仰望的至高天！

    护国神将阔步往前，身形淹没在这混乱中，于此同时，祂所系的世界之力也随之投入大阵，帝域三十八重天失去世界之力点缀，仿佛被抽去了生机，重归于神墟冰冷昏暗的原本模样！

    这刻，太一诸尊真正失了色，悚然大惊，余笙之举，相当于让护国神将殉道！

    严重程度犹如卖国！

    若非帝域由神墟支撑，早因失了世界之力而分崩离析！

    “司命帝君不可！”

    “何苦拖下整个天朝，万万不可啊！”

    信棠、常陈若非心知打不过她，这就要强行抢夺帝玺！

    “正清上尊、疾祖，快一起劝阻她，叫护国神将献身，何等荒唐何等荒唐！”

    “帝域失了世界之力，不仅防御大减，也没了天地法则，这叫太一众臣如何在此中修行！”

    “动摇天朝根本，不智！”

    敛微也被余笙的举动所震惊，不过湛长风对世界之力一直秉着“战术上重视，战略上藐视”的态度，只将它当做工具，受此影响，她不介意余笙将世界之力全抛出去。

    但这确实像极了赌徒带有疯癫色彩的釜底抽薪，如果失败，太一实力将狂跌数个等级，根本扛不住皇楼、圣地，乃至随便来的十几、二十几的准圣攻势。

    九天局势瞬息万变，太一没有时间重新积攒力量，几乎肯定会在逐鹿之中出局！

    不过纵然保持着怀疑态度，敛微和向疾隔空对视一眼后，终是拦住了焦灼的信棠和常陈。

    况且也来不及阻拦了，帝玺一出，犹如金口玉言，护国神将已然化入九天环空残阵！

    岁清寒的意识在快速败落的世界之力中徜徉，她的道理与生命集体意志相合，因此她并没有被抹去意识，相反，她在融入生命集体意志，试图将其纳入自己的道中。

    然而无序之力推进得太快，虚弱侵蚀着她，她将随这片集体意志一同死去。

    咚！

    迷蒙间意识一震，她看见伟岸的巨将从天而降，携着凛然不可侵犯的煌煌道威！

    天朝意志和生命集体意志相逢，生命有了仰望，天朝有了心，这是规则和生灵的结合，岁清寒犹如枯木逢春，路遇甘霖，大彻大悟，这才是完整的第三秩序！

    太一护国神将化散朝她汇来，无穷天朝理念洪流般直击她的意识。

    她恍惚间看见了洪流末尾的一尊身影，她们隔着洪流相望，溢散的信息告诉她，那是湛长风构筑护国神将时，留在护国神将体内的神识，是下承信仰、愿力、气运，中聚众臣心意，上通帝道的核心。

    这道神识比她更有资格、更容易成为第三秩序，这片生命集体意志和天朝意志，原就以其为首！

    但她似乎感受了那端安宁且深邃的目光。

    一道声音响起，尤胜大道之音，隽永而深刻，是祂在解析天朝意志！

    岁清寒本就认同太一的理念，也渴慕湛长风身上的玄理，此刻又有专门的解说，吸纳天朝意志可谓畅通无阻！

    外界，众目睽睽下，太一司命帝君献祭了护国神将，匪面之流都被这不可思议之举惊呆在原地。

    太一是在自寻死路吗！

    战争后期的大优势已可以预见！

    匪面激动之下，眼睛都烧红了，竟是期待着跟融合了护国神将的九天环空残阵再较高下。

    这时的九天环空残阵中，灰色的无序混乱力量和新起的世界之力如同水浇热油，抵死纠缠。

    战宫在二者之力下一座座炸毁，可怖的失控席卷着余笙等人，也没放过匪面那方闯入者。

    “啊！”一名准圣被无序力量绞灭了道果。

    又一名准圣被世界之力抹杀了元神。

    除了立在无序之力中心的匪面，个个仓皇。

    “匪面道友救我啊！”

    “大阵失控，我看顾不了众位了。”匪面遗憾地抛出数十道光，“虚空相位术可助你们脱困，如有需要，自己修习吧。”

    准圣习术是极快的，某几尊准圣感觉危险，也不管匪面为什么这么好心了，立马习术逃遁。

    余笙等人在世界之力一方，到底身负国运，与这方世界之力同源，只要不被无序力量追上，性命暂时无虞。

    余笙不打算在阵中久留，她能做的已经做了，不如去阵外杀敌，“撤！”

    太一诸尊趁着隐藏的大阵生门没有因阵法失控坍塌，及时遁了出去，迎面对上围攻御极的五尊准圣，霎时杀成一片。

    匪面看见太一诸尊消失，尤为愉悦，“鼠辈而已，这大阵是我的了！”

    祂替无序之力叫嚣着，却不想忽起毛骨悚然之感，这感觉前不久刚体验过，在仙道的小道子注视下。

    匪面双眼盯向感官来源，世界之力如浪涛翻起，一道宏伟的意志似在降临，又似在长成！

    规则为体，生命集体意志赋形，道成于秩序！

    死去的尊者重现于世，白衣渺如高山之雪，银白之发垂至脚踝，双眸银白冰冷，接近严寒的淡色之上，唯眉间一点朱砂，鲜红如血。

    九榜之上，一个尊号跳跃而上，太玄常度引者。

    尊号成之时，幽居在天道盟的秦无衣倏然睁开了眼，“常度，规则。”

    “六道神将外竟还有规则体。”普世灵帝感觉到了冥冥中的牵引，可祂没有余力去推算，只好道，“你该出去看看了。”

    “正有此意。”

