
　　“你可不得无礼，不管怎么样，他都是沈家的少主，若是把他给得罪了，这对韩家可是极为不利，更何况这件事情事关两大家族！”

　　韩家主直言说道：“所以不管如何，你都不能太过放肆，更不能轻易得罪沈北通，不然我韩家在沈家面前，又如何抬得起头！”

　　“老爹你放心就好，我虽然行事莽撞，但你知道什么事情该做，什么事情不该做，虽然我对那沈被吞并没有什么好感，但也不至于得罪他。”

　　“如此我便放心了！”

　　韩老爷子微微点头，眼神中更带着郑重，他可是颇为清楚，不管是韩家还是沈家，都有着极大的势力，两大家族联合才是王道。

　　“老爹，你觉得陆凡怎么样？”韩笑笑再度问道：“如果你认为可以的话，我就认定他了，日后不管是谁都无法走进我的内心！”

　　“你这丫头，能够被你看中的人，自然不是寻常之人！”

　　韩老爷子点头说道：“不过话又说回来，他对你又是什么样的态度？你能够把控住吗？”23sK.com

　　“还没有什么事情是我韩笑笑搞定不了的！”

　　韩笑笑淡淡一笑：“只要是我愿意的事情，就一定能够办成，难道老爹不知道我的性格！”

　　“你可不要太过自信，你那位朋友虽然没有什么权势，但天赋却并非一般，而且日后也必将会是一方豪杰。”韩家主直言道。

　　而随着这一番话，韩笑笑才微微点头：“老爹你果然是慧眼，什么事情都能够一眼看穿，他的确不是一般人，日后的成就恐怕更会震慑古今。”

　　“他虽然天赋不一般，但也没有你想象中的那么厉害！”

　　韩家主皱眉说道：“你为何对他的评价如此之高？难道他还有什么特殊之处？”

　　“他虽然看起来普通，但可不是普通之人！”韩笑笑神秘一笑：“你可能还不知道，他乃是上古神体，日后必定有着莫大成就，也不是其他人能够相提并论，这也是为什么我能够一眼就看中他，本非池中之物，又岂是寻常之人！”

　　“上古神体？”

　　韩家主愣在一旁，眼眸中充斥着不可思议，如何都没有想到，陆凡竟然是上古神体，而且有了如此实力，让人更是惊骇的。

　　“没错，也正是如此，他才能够有着更高的成就！”

　　韩笑笑微微点头，眼神中更显得有些认知。

　　面对着这一席话，韩家主也没有再多说什么，不过心中却依然震惊了，年纪轻轻便能够有这份成就，自然是极其不低，更为重要的是，身为荒古神体，日后必将会凌驾于诸人之上，甚至就连他们韩家，也要俯首称臣。

　　“笑笑，如果他真是荒古神体，可并不是想象中那么简单。”韩家主反应过来：“你可曾想过？这件事情若是被那些远古门派知晓，会引起多大的动荡？”

　　“这个我当然知道！”

　　韩笑笑点头说道：“所以我打算让他一直留在这魔幻商城，如此一来便能够保证他的安全，他也不会出什么事情，更为重要的是，日后我韩家，便有着神体存在！”

　　“既然你已经有了决定，我自然不会阻拦你！”韩家主点头说道：“至于沈家那边，我也会去说明白。”

　　韩笑笑微微点头，对于韩老爷子的回答，自然是满意得很，只要他老爹同意，这件事情并不是难事，至少在他看来，他有把握让陆凡拜倒在他的石榴裙下。

　　等到晚宴时分，陆凡与沈北通已经来到了客厅，望着那满桌子的菜，倒是颇为有食欲，毕竟这韩家可是整个魔幻商城的主人，不管是什么样的食材，都能够搞到手中，像这样的晚宴对于他们而言，也不过是轻而易举的事情。

　　“这是捕获的千年鱼精，你们也不用客气，可以一同品鉴！”韩家主微笑道，同时多看了陆凡几眼，毕竟上古神体那可是一个传说，如今活生生的出现在他面前，他又如何能够惊喜。

　　“多谢韩叔叔！”沈北通抱拳：“早就听说韩家什么都有，如今看来还真是如此，连千年鱼精都不在话下！”

　　“我韩家有的东西，沈家又怎么会缺少！”

　　韩家主轻笑道：“你们就不必客气了，赶快动筷子吧，你们要是不动筷子，就是不给我韩家的面子！”

　　沈北通也不多言，微微尝了一口，这才满意点头说道：“不愧是千年遗精，入口即化，而且蕴含着丝丝灵气，像这样的珍贵之物可不多见！”

　　“你倒是颇有见识！”韩笑笑撇了一眼：“吃个饭话就这么多，不知道的还以为你从来没吃过这种鱼精呢！”

　　“不得无礼！”

　　韩家主白了一眼：“沈家权势滔天，这点小玩意在人家面前，可是不值一提！”

　　“韩叔叔说的是，我沈家东西多的很，这我也自然吃过。”沈北天傲气说道：“笑笑，你可太小看我沈家了，等你嫁到了我沈家，一定让你看看我沈家的财力！”

　　“你就别异想天开了，我早就说过不可能嫁给你！”

　　韩笑笑冷声说道：“竟然还在这里胡说八道，你要是再敢这么出言，可别怪我翻脸不认情！”

　　“笑笑，你怎么能这么对我，我千里迢迢而来，为的可就是你呀！”沈北通连忙说道：“如果你都不认可我，那我活着还有什么意思！”

　　“你如果觉得活得没有意思，那就直接去死吧！你要是当着我的面自尽，我或许会觉得你对我一片真心。”韩笑笑耸肩说道：“如若不然就不要在这里说些废话，我可不会像我老爹一样被你的谎话欺骗！”

　　“这……”

　　沈北通微微一惊，自然是没有想到，韩笑笑会说出如此之话，让他不知如何出言，就算他再喜欢韩笑笑，也不可能自行了断，毕竟只有傻子才会这么做。

　　“怎么，不敢吗？”韩笑笑撇了一眼：“我还以为你为了我什么都敢做，现在看来不过是谎话连篇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第922章 谎话连篇免费阅读。https://xs.23sk.com 