
新野城守军胆战心惊地看着河对岸的骑兵，因为不知是敌是友，开始不敢轻举妄动，后来见王斗等人没有敌意，也不抢掠，似乎是官兵，这才大着胆子，将一个小校遣下城去，探知王斗等人的来意。”

乐颠颠的回去禀报了。

很快，又来了个千总，带着几个师爷样子的人，见大军威势，各人暗暗心惊，不过千总持礼虽恭，却要求看兵部行文。

此人职责所在，王斗也不为难他，让他看了公文。

那千总看过公文，师爷确认无误，明显的松了口气，说道：，原来是勇冠三军的王大将军，末将失礼了。末将新野守营千总赖邦宪，将军有什么需要的，吩咐一声便是。”

王斗没想到此人竟知道自己的名字，看了他几眼，说道：“有劳了。”

接着在这千总的带领下，前往大军扎营歇息的地方，却是离新野城南关不远处的几座寺庙。这里庙宇众多，有龙王庙、关帝庙、马神庙、财神庙等，足够三千大军扎下的。

那千总又与王斗恭敬说了几声，言道守备与知县很快就会前来拜访，然后匆匆离开，回禀上官去了。

王斗吩咐扎营休息，一时人动马嘶起来。

舜乡军扎营自有条例，不论是在野外还是在屋舍。野外不说，若在屋舍，一总一街，把总随之。一部一方，千总随之，最后中军绕之。各部不许相混，各总各队不许相混，如不随本队住者，皆以军法治之。

大军扎营，早己经验丰富，各部皆是有条不紊，王斗与护卫总，中军部居于关帝庙，大纛高高挑起。心中寻思，新野到襄阳一百多里，今日养精蓄锐，明日一早起程，一天工夫，便可到达襄阳了。

不说王斗这边扎营，新野城的百姓原本很多人逃入城内，见太平无事，又重新城门打开，人来人往，恢复平静生活，只是城池内外，皆对这部官兵议论纷纷。

营地外围还聚了一些闲人观看，指指点点，不过各人对官兵，特别是客兵的畏惧深入骨髓，不敢靠近，只是远远围观。

王斗说道：“两位客气了，请！”

众人进入关帝庙，进了大殿，那知县随行之人，也将那些劳军之物抬到殿前广场，张知县又拜：“区区薄礼，寥表乡民寸心。”

寒暄几句，张知县邀请王斗进城，说给大将军接风洗尘，宴请歇息。

王斗摆了摆手，问道：“听闻新野有一小食叫板面？”

说起这个，张知县的油脸上笑开花，说道：“原来大将军也听过我们新野的板面。是的，这个面食我们新野叫板面条，相传乃是三国猛将张翼德所制，爽口耐嚼，远近闻名

哪。”

王斗点头：“好，张知县，你安排下去，做四千碗板面条过来，让我将士们也尝尝鲜。”

知县一下呆住：“这，四千碗……”

他有些为难，虽然他愿意破这个费，但要很快做四千碗板面出来，也不是容易的事。

王斗一伸手，又从谢一科处接过一袋银子，抛在张知县的面前：“我也知道为难，这样吧，你拿银子回城，动员城内各茶楼酒肆，我公平买卖，也不会亏了他们。”

张知县不由自主提起袋子，好家伙，入手沉重，内中白银的撞击声哗哗作响，他咂了咂嘴，这王将军还真是豪气。也是，看看他们的人马装甲，会是没银子的人？

又心下暗思：“早前听闻这王斗的事，还有些不信，此时一见，果是品格高贵，仁义之师，风姿嫣然。”

一时间起了结交的心思，此等名将，此等强军，若援引一二，受用不尽。

那守备看着知县，眼睛转动，显然也是一样心思。

大家围绕一张大桌吃喝，张知县与新野守备列席其中，看着王斗与麾下各将吃得香甜，也不免心中自豪。

言谈中，王斗听闻张知县说话带点皖地口音，不由想起自己见过的彰德府武安知县窦维格，果然一谈之下张知县却也识得，却是自己同年。听到王斗谈起武安县的情形，不由叹息：“明启兄有大才，可惜时运不济，被分到了武安县。”

这话王斗相信，论起才能，相信窦维格高过这张有贤，不过新野安定，武安残破，这与时运确实有关系。大环境下，任你个人才能再高，也是回天乏术。

其中，张知县又连连吹捧王斗的一系列功劳，还捉起了不久前的汝州大捷，显然也是关心时局之人。

王斗微微一笑，心想洛阳大捷的消息还没有传到，等过段时间，你更惊讶吧。

其实张知县心有疑惑，早前听闻闯贼数十万大军围困洛阳，这王斗也领军去救，怎么又在这，难道闯贼败走了，这不可能吧，几十万大军啊。还是这姓王的私下脱逃？这话却不好说。

王斗又问起杨嗣昌情况与襄阳城的动静。

张知县答道：“杨阁部大军十万众，直追入川，献贼插翅难逃。”

又道：“襄阳军府重地，饷金、甲器皆聚于城内，每门有副将防守。城内有襄王，知府，巡道，固若金汤，未听闻有什么异状。”

王斗点头，显然的，不论是襄阳城，还是附近官将，都想不到张献忠会轻取城池吧。

他心下沉吟，依历史，由于左良玉的缘故，张献忠、罗汝才部在毫无阻拦的情况下，顺利地出了夔门，经巫山进入湖广。正月二十五日，他应该攻克了兴山，杀官军守将吴国

懋，知县刘定国，然后东进至当阳，荆门一线，探得襄阳城守备单薄，定计奇袭。两杆将旗下，一个粗豪的声音传来：“孩儿们的精神头不错，好，就是要这样，不坠我叉军的威风。”

说话的是一位骑着油黑健马的大汉，这大汉戴着红缨毡帽，打着披风，身材很高，略有此干瘦，一张黄脸，弓人注意的是他的长须，从嘴边两腮一直垂下来，怕有两尺之长。

一双铜铃般的大眼，不时闪过凶光，神情中尽是桀骜不驯之色。

在这大汉身旁，同样策马坐着一位打扮象富商似的中年人，两撇鼠须，眼珠转动灵活，一看就是颇有心计之人。他与大汉不时交谈，说话时皆带陕地口音，正是被明廷恨之入骨的张献忠、罗汝才二人，当时并称为“献，曹二贼”。

二人被督师杨嗣昌大军围剿，采取“以走致敌”的战术，一路从湖广入四川，又从四川入湖广，使追剿官军疲于奔命，此时更跳出包围圈，海阔天空。

此时张献忠大骂：“驴球子的，自占了兴山，咱义军就没再打下一座城池，军中粮草不足。曹爷你说，我们到宜城去，会有收获吗？”

罗汝才沉吟道：“敬轩不必着急，就算到宜城没有收

获，我们还可以到随州，应山一带去。现在湖广的官兵都调往四川，布防空虚的地方多的是。就算湖广不可为，我们还可以到河南去，听说李闯王在河南发展不错，声势很大，有了十几万人马，听说还要打洛阳。现在河南的官兵都被牵制了，南阳府，汝宁府各地都很空虚，我义军大有可为啊。”

张、罗二人攻占兴山后，本有意就近攻打临近的房县，竹山等县，不料郧阳巡抚袁继咸防守严密，便改为行走当阳。二人大军所到之处，风声鹤唳，当地官府居民严密把守，献、操二人无机可乘，便一直往荆门，宜城，看看有什么便宜可占。

张献忠羡慕地道：“李自成己经在围洛阳，那里可是福王的地盘，崇祯小儿的叔父。乐仙桥这种小驿站，不过周一百多步，设备非常简陋，也扎不了多少人。

因此便张、罗二人，还有各自部下一些大将入内，生起了数盆炭火，又拿出酒肉吃喝。

罗汝才狡诈多谋，别号曹操，而且为人圆滑，善于调和各部关系，打下城池，子女财物也愿意平分，因此很多农民军首领喜欢与其合作。不过其人也有个毛病，便是贪财好色，见之美色，便收罗帐中，便是被杨嗣昌十万大军围剿，这些美女也不愿意丢弃。

他帐中妻妾成群，个个绫罗绸缎，打扮得花枝招展，还随军养了戏班与舞姬，此时无事，便叫戏班弹奏，舞姬歌舞口

一时驿馆内尽是丝竹乐曲的声音，间中夹着众人的狂笑之声。

张献忠是陕西定边人，罗汝才是陕西延安人，二人的部将，也多是陕西延安、米脂、榆林等地人氏，因此站内传出声音，便多是秦地口音的喧闹。

罗汝才身下铺着虎皮，身旁聚满了各异姿色俏丽的女子，不时给他喂酒喂肉，敲腿捏背。

酒酣耳热之时，罗汝才有些感慨，他高声道：“官府一直骂我们是贼，愚民也骂我们是贼，贼就贼，做贼有什么不好？想我老罗贫寒的时候，连个媳妇都娶不上。现在看看，官家的大小姐，富贵家的女子，什么样的姿色没有？往常她们正眼也不看我一下，现在呢，哪个不顺着我，求着我？做贼好啊，我就喜欢做贼！”

众人大笑，只有场内女子强颜欢笑，却没人敢露出不满之色。

张献忠拍腿大笑：“曹爷你真是个多情种子。”

众人又是一阵狂笑，罗汝才部下大将杨承祖、王龙等人，更是搂过身旁女子用力亲吻，放浪形骸。

而在张献忠身侧，则坐着献部大将白文选、闯世王马武、三鹞子王兴国诸人，此外还有几个小将，便是同为张献忠义子的孔可望、刘文秀、李定国、艾能奇四人，并称为“四将军”()。

这四人皆是明末清初炙手可热的风云人物，特别李定国、孙可望二人，更在史书上留下厚重一笔。

此时听了罗汝才的话，李定国，此时应称为张定国的，眉头细不可闻的一皱，对罗汝才的话有些不以为然，他年在二十许，长身玉立，坐姿端正，充满了英武昂扬之气。

李定国十岁便随张献忠转战南北，为人勇猛，喜读兵法，颇有谋略，军中人称“小柴王”。

因常读史书，对世事自有其认知看法，对罗汝才的言语作派很不以为意，不过他征战多年，历经生死，早养出自己的城府，并未在颜色上表现出来。

他缓缓喝下一杯酒，目光不经意掠过上首的孙可望，却见别可望的目光刚从自己脸上收回，不由心中一凛。四义子中，孔可望自小为张献忠收养，有着超然地位，不过其为人残暴善妒，因自己威胁到他的地位，己经暗中有所针对。

此时站内各人皆有酣意，张献忠道：“今日欢乐，大军休整，明日一早就去宜城，希望有个好收获。“

正说着，却突然进来一个老营哨骑，对着堂内各人禀报几句。

“什么，襄阳军备松弛？”

张献忠猛地坐起来：“这军情可是真实？“

那哨骑跪着道：“小的岂敢欺蒙大帅，这消息千真万确，大帅不信，召那几个兄弟进来问话便是。（未完待续

注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：  】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27682"  chaptername="第384章  得知">加入书签</a>
</div>
