    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    不知过去了多久。

    林缺的意识苏醒，睁开眼的瞬间，整个人直接从地上跳了起来。

    “哟，小师弟醒了呀！”

    林缺看着眼前一身红衣，没有脚的四师兄洛十三，脸色有些不淡定了。

    “四师兄，你是人是鬼啊！”

    “你别吓我，我害怕！”

    洛十三手中折扇轻轻敲了敲林缺的脑袋：“你个臭小子，敢拿你师兄开涮！”

    “找打是不是？”

    林缺尴尬一笑：“四师兄，这到底是怎么回事？”

    洛十三手中折扇展开，微微笑道：“还能怎么回事，你被戏耍了呗！”

    “准确的说，从你进入杀神宫殿那一刻，你就被戏耍了！”

    “这一切，都是杀神的手笔！”

    林缺一愣，滚了滚喉咙说道：“杀神？”

    四师兄洛十三点了点头：“没错，就是这个以杀证道的杀神！”

    “那地狱魔狼，将你诓骗到这无间烈狱，目的就是为了将你和梵陀寺的小和尚炼化！”

    “你们俩人的天赋异禀，一个命格硬，气运逆天！”

    “一个武魂乃是万中无一的半佛半魔！”

    “将你们二人吞噬，成为杀神复活的养料，岂不是一件美事？”

    林缺整个人脑瓜子嗡嗡的。

    “杀神还能复活？”

    那家伙不早在千万年前，身死道消，只留下一座遗迹了吗？

    洛十三轻动折扇，风度翩翩的笑道：“为什么不能活？”

    “达到他们那种程度的强者，留下任何一个念头，都能借体复活！”

    “只不过条件比较苛刻罢了！”

    林缺闻言，倒吸了口凉气！

    原来地狱魔狼将他们坑骗到这里，就是为了复活杀神！

    这瘪犊子玩意儿，心也太黑了！

    “修罗又是怎么回事？”

    洛十三轻声笑道：“修罗的确存在，不过并不在这无间烈狱！”

    “早在千万年前，就被杀神白起取而代之！”

    “你又被骗了！”

    林缺：“那地狱魔狼的眼睛呢？”

    “难道也不是中毒导致的？”

    洛十三想了想，随后说道：“这个从严格意义上来讲，你不算被骗！”

    “地狱魔狼之所以能活到现在，除了在这杀神宫殿内的缘故外！”

    “当初杀神给它留下了一道诅咒，以牺牲外表为代价，获得一定程度上的永生！”

    “诅咒也算中毒的一种！”

    “嗯……你也不算被骗！”

    闻言，林缺都快哭了！

    这算是最后的倔强了吗？

    尼玛，出道这么久，还是头一次被人坑，最重要的对方还是一头神似二哈的存在！

    洛十三：“别灰心，对方可是活了千万年的存在！”

    “你要是没被骗，我才觉得奇怪呢！”

    林缺：？？？

    咋滴，我听着你话里话外的意思，早就知道我会被坑了是吧！

    留下这一道神念，就是为我笑话的吧！

    亲师兄实锤了！

    忽然，林缺想到了外界苦苦支撑的不戒和尚。

    “四师兄，不戒和尚呢？”

    洛十三：“应该被火人分吃了吧！”

    林缺：(?_?)。

    不戒和尚，是我对不住你呀！

    “林兄，你哭了！”

    就在这时，不戒和尚的身影出现在林缺跟前，掏出一张纸巾说道。

    林缺抬起头，愣住了。

    “你没死？”

    不戒和尚：“是这位施主救了我！”

    时间回到十分钟前，就在不戒和尚要撑不住的时候，一道白光袭来，将火人全部涅灭，救下了自己。

    林缺脸色一黑，看着洛十三：“四师兄，你也来骗我！”

    洛十三微微一笑：“就是觉得看小师弟你紧张的样子，挺好玩的。”

    “你知道的，这是师兄给你开的玩笑，你不会心里想着回去向三师姐告状吧？”

    林缺咬牙切齿的看着洛十三。

    尼玛，你这占星师，是在算我内心想的吗？

    洛十三：“嗯，其实我没算，你的想法全写你脸上呐！”

    林缺：？？？

    这尼玛还没算！

    无耻啊！

