
外边的世界动乱不堪，无数古老神国或者强大势力正在为了争夺利益而杀伐角逐。

而加剧了世间形式快速恶化的罪魁祸首，他却躲在棺材中修养。

就是因为这位不知道处于何方的棺中生灵的恸哭话语，使得整个大阳间界那些修为强大的生灵们胆寒、不安。

试问，身处于茫茫的大天地之间，谁不怕死？

还别说，某些极其少数无欲无求的生灵，他们就是属于不怕死的存在，因为他们可不光是看破了生死，况且，他们还能够以平常心去看待死亡，无需困惑，这些不怕死的存在，很可怕。

可这样的稀少生灵，他们都仅仅只是世间万灵总和的亿万分之一而已，完全可以不用担心，甚至还能忽略不计。

世间万事万物，根本毫无定数可言，于是乎，人啊！最忌讳的就是居安忘危。

大道不仁，以苍生法则秩序为刍狗；天地不仁，以万物生灵为刍狗；圣人不仁，以黎明百姓为刍狗。

当世道动乱的岁月来临，必定就会是烽烟四起、山河破碎、满目疮痍、尸骨遍地，还会伴着诡秘不祥祸乱苍生，从而使得世间万灵民不聊生。

一旦世人无德，礼乐崩坏，大地上会灾祸不断，致使万灵的血水染红大地，同时也就会是末日黄昏时。

而且，若是等到出现不祥鸟“乌鸦”代表邪恶之源满天飞的那一天到来，它们会啄食逝者血肉，让亡魂无处去。

到那时，世间就会陷入无边的黑暗。

不过，也无需太过担忧啦，因为物极必反，事无绝对，所以，死亡同样伴着生机，末日同样伴着希望。

那么，如果乾坤颠倒，大世黑暗无光时，也一定就会有耀眼的星辰出现。

现如今后世的九亿八千五百六十66666年，也就是黄免刚满15周岁的这一年，大阳间界全面进入礼乐崩坏、山河破碎的癌症时代。

而为了避世遁入蛮荒深处的旮旯村，却是炊烟袅袅，鸟叫花香，一副世外桃源的景象。

大荒州深处的蛮荒地带，它是大阳间界少有的凶险之地，等闲之辈根本不敢涉足其中。

自世间出现生命以来，还没有任何人从大荒深处活着出来过，由此，它的可怕，世人皆知。

仙古纪元后九亿八千五百六十66666年的7月18日，这一日中午的时候，旮旯村里的祭坛处人影绰绰，很热闹。

“孩子，十五岁生日快乐，这把铁剑，它可是曾经陪伴并追随过我和那位一起战天斗地时的绝世兵器，现在，就把它送给你做生日礼物吧，祝你在将来的岁月里大破敌手。”看着血气方刚、年轻气盛的黄免，今天是他的生日，自己也没什么像样的礼物送给他，村长刘向前边心里惭愧自责边对黄免说着话。

接过村长递来的残破铁剑，黄免仔细打量着手中剑并激动的开口道：

“大伯，谢谢你，从小到大，你们每天都在换着不同的方式磨砺我，我早就被你们炮制成打不死的小强啦。”

“既然我已经被众生古磨认主，而且，我已经是宇宙之主……”

“大伯，你也说过，从今以后，我要扛起作为宇宙之主的莫大责任，那么，我到底什么时候才可以开始修炼啊?!"

“你们要么总是让我登山爬悬崖，要么就老是让我猎杀凶兽，还有的时候，你们让我忍受毒虫噬咬和服用毒药……都这么久啦，我早已经力大如牛，万毒不侵。”

顿了一下，他瞄了一眼远方埋葬自己父母的坟场，转念一想，他又接着开口央求道：

“求求你们啦，教我修炼好不好？我很想变强……”

“咳……”直接干咳一声打断了黄免的话，老药师周漫天满脸堆笑的对他说道：

“孩子，首先，今天是你的十五岁生日，祝你生日快乐哈。”

“你说的不错，从你还只是一个小不点的时候开始，我们就直接或是间接的磨砺着你啦。”

“诶！我的毒药和良药都绝对是霸道异常的药物，哪怕只是一丝气息，都可以毒死活了上万年的天蜈蚣，然而，若是现在对你使用的话，根本就是丝毫无效啦。”

“从前，不论对你使用毒药还是良药，都可以让你身躯爆开。”

“而时至今日，我已经无法做到让你的身体出现裂痕啦，想要再次做到，怕是不可能喽。”

“唉！孩子，我医道和毒道的本事，你都基本学完了。”

“以后，你要戒骄戒躁的多多温习和钻研它们，一定要相信，它们会在你需要的时候帮助到你的。”

“诶，儿大不由父啊！你已经长大啦，到现在为止，我已经没有什么拿得出手的礼物送给你了。”

“但是在离我们旮旯村3582公里的西北方向，有一只活了上万年的天龙，只要你能够把它收服或者猎杀，就当是我送给你的生日礼物吧……”

哪有要送人家礼物，却反而要让人家亲自去获得的道理？

仔细想来，这让磨豆腐的万古美妇“韩若烟”颇为不满。

“哼……”当即就是一声冷哼的她，径直走到了黄免的身边停下并怜爱的看着黄免开口道：

“虚伪的家伙，你是想让他去送死么？难道你不知道那条天龙是大恐怖？过了吧？”

“哼，你们居然让一个孩子前去猎杀或者收服凶龙？这样做，未免也太残忍了吧？”

蹬蹬……

凑巧听到自己的娘亲说“黄免要去往那个凶恶天龙所在地狩猎天龙”的这件事，顿时让做为她的宝贝女儿的精灵之女“柳如茵”美女当即就是心中一颤。

“瞬息明白了此事的危险性”，于是，她也以光速的速度跑了过来。

精灵之女“柳如茵”，在她的一双水晶高跟鞋表面，有色彩斑斓的钻石在闪闪发光、光芒闪烁，随着目光往上移动，她的一双白皙脚倮，如同毫无任何杂质的白蜡。

突然闯入众人视线中的她，不仅香气阵阵，而且还十分晃眼，她带给人们的第一感觉就是，很是惊艳不俗。

今日，天气炎热，她身穿一身粉红的纱裙，头上呢是一顶遮阳的纤薄草帽，身后披散着大波浪卷的金黄头发，眼戴犹如外星人的一双大眼的太阳镜，精致的脸蛋，犹如玉石凝膏，肉肉高挺的鼻子，带有口红色泽的嘴唇，像极了大红樱桃。

进入众人眼中的她，美，太美，美得有些不真实，完全像是不食人间烟火的仙子临尘，就连祭坛周围的各种花卉都黯然失色，哪怕是这些花卉之中那帅哥们时常会送给女孩子做为表白之用的玫瑰花，同样是逊色一筹。

“不可方物啊！”

“好漂亮，真是拥有让人沉醉的魅惑容颜。”

……

众人都无一不直接赞美或者暗叹她的美，而老药师周漫天，他更是很骚情的赞叹道：

“虽不是仙，却胜似仙啊！很像是刚出水的荷花那般惊艳绝伦，简直就是“出淤泥而不染，濯清莲而不妖”嘛。”

闻听到他这不要脸的赞美，豆腐女韩若烟忍不住的洛洛笑骂道：

“呵呵……你个老不要脸的烂淤泥，怎么？嘴这么甜，难不成你还惦记我这宝贝女儿了？”

经她这么一说，众人都噤若寒蝉，不敢再出声。

“本来听着老药师周叔的话，我挺开心的，老妈，你这是说的什么话嘛……”

转念一想，精灵之女“柳如茵”又道：

“妈，我要跟着黄免去……”

叮当、叮当……

忽然，一只脖子上挂着个小铜铃的小白兔快速奔来，在它的身后跟着五六个俊男靓女。

冲到了精灵之女“柳如茵”的高跟鞋边后，柳如茵弯腰轻轻地把它抱在怀里抚摸它背上的皮毛，而习惯了这种舒适感的小白兔，它看向大黄狗、大黑牛、老驴、白虎、红狐……等一群多年的伙伴们口吐人言道：

“村长，我们也要去，像你们常说的“人多力量大”，有我们大家伙的帮忙，黄免哥哥一定可以降伏那只大长虫的，是吧？如茵姐姐。”

“嗯。”用肯定的语气回应了小白兔后，精灵之女看向正在走来的那群俊男靓女们询问道；

“我们要陪黄免一起去狩猎上古天龙，你们有愿意跟着一起去的没？从小到大，我们可都是他的好伙伴，不论……”

一群小虾米，也要跟着去找死？真是不知者无畏，简直就是刚出生的牛犊子不怕虎啊！想到自己的女儿若是跟着去，可能会有去无回，因此，豆腐女韩若烟大声呵斥道：

“黄免是个让人心疼的男孩子，可他是大家公认的宇宙之主，我没有权利左右他的去留。”

“哼，如茵，至于你，真是翅膀硬了，你要是敢跟着去，那么你就再也别想知道你亲爹是谁，女大不由娘？老娘还就不信了，治不了你？你若把我逼急了，我就把你许配给淤泥老药师……”

换了一下气后，火气正盛的豆腐女美妇，心思电转间，她竟然又苦口婆心的劝慰道:

“而你们，一群娇生惯养的小动物，想去就去吧，到时候，要是你们战死了，我就把你们的尸体捡回来，再做成美味佳肴分给邻居们吃。”

像是说话说累了，她顿了一下，才又看向俊男靓女们无可奈何的道；

"小家伙们，可不是本姑奶奶看不起你们，就你们那“手无缚鸡之力”的力量，也妄想着去帮忙一二？奉劝你们一句，还是先回家问问你们的父母同不同意吧！”

随后，她拉着黄免的手道：

“走，免儿，去我家吃饭，我做了一桌好饭菜，还给你买了蛋糕，今天是你的十五岁生日，我又买了个当世最贵的好手机做为送给你的生日礼物。”

明明是我给他买的生日蛋糕和手机，什么时候成你买的了？我怎么会有你这样的老妈啊！虽然心里对老妈很不满，但精灵之女“柳如茵”也是不会说出来让老妈难堪的。

目瞪口呆的看着老妈拉着黄免离去，她也赶忙抱着小白兔离开祭坛。

很快，那对母女和宇宙之主黄免都消失在众人的目光中。

偏头看着横竖都躺枪的老药师周漫天，村长刘向前一边心里暗自得意一边施展传音神术向已经离去的豆腐女韩若烟传音道：

“若烟，放心吧！他一定会再次出现的，你要相信他，毕竟他是资质逆天的仙帝啊！”

“如茵长大了，很像你，也很像他……”

“对了，我们的旮旯村与世隔绝，太闭塞啦，孩子门都长大了，在旮旯村中，他们已经学不到多少本领了，就让他们出去闯荡吧！”

“从咱们村到上古天龙处的三千多公里之内，被我们设置了很多关卡，只要他们全部闯关成功并把那条老龙带回来，我们就开启时空让他们走出旮旯村去到外边的大天地中历练。”

“不过，你放心，那条老龙不敢伤害孩子们的。”

内心暗自纳闷了半天，老药师周漫天，他感觉到周围有些过于静了些，所以，他瞬间惊醒过来，四下里看了看，小动物们正跟在俊男靓女们的身后离去……

似是幽灵，老药师周满天突兀的醒来。

而其余的人们，早已离去，现在，就只剩下一位正在以幸灾乐祸的眼神盯着的村长刘向前。

自己“吃力不讨好“的躺枪也就罢了，还被人落井下石的幸灾乐祸，老药师周漫天忍无可忍的怒吼道：

“啊……老光棍，看什么看？看着我吃瘪，你很爽是吧？信不信我毒残你？”

神念传音结束，正在全神贯注的等待着豆腐女回话的村长刘向前，他直接被老药师周漫天的嗷唠一嗓子惊醒。

“看来，她都懒得搭理我啦！”咕哝了一句之后的村长刘向前，他看着老药师周漫天以反问的语气开口道：

“你说我老光棍？你不也是老光棍么？你还是老残废……”

“你……我……”还不等老药师周漫天反应过来，村长刘向前就转眼消失在他的眼前。

横渡虚空来到俊男靓女们的上方后，村长刘向前低头看着下方开口道：

“孩子门，赶紧回去吃饭，待会12点半的时候去村口集合，你们都和黄免一起去闯关吧。”

“只要你们闯关成功，当即就会获得相应的奖励。”

“对于闯关奖励的具体细节嘛，待会你们集合的时候，再统一通知你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="67937819"  chaptername="第121章  与世隔绝（跪求吐槽）">加入书签</a>
</div>
