    砰！

    随着一声闷响，丹炉启封，接着一股霭霭的雾气便从丹炉中溢出。

    李安一张口，如长鲸吸水，将这股尚未消散的丹香摄入腹中，与此同时，真气一转便将这股丹香消磨干净。

    体内的真气隐隐浑厚了一丝。

    然后抬手轻拍圆滚滚的丹炉腹部，十二颗莹润爆满的丹药便从中弹出，连珠一般落入准备好的一只玉瓶中。

    李安盖好瓶塞，随手摄过一株药材，以黑炎包裹，呼吸间完成提纯……

    不知过了多久。

    他将新鲜出炉的丹药装瓶，然后便下意识的摄取药材，结果却是掌中一空。

    李安茫然的抬起头，往左右看了看，见到的都是空掉的瓶罐盒子，而他盘坐起来的两膝已经被装了丹药的玉瓶淹没。

    “已经炼完了？”

    刚反应过来，李安就感觉眼前一黑，同时太阳穴一跳一跳的。

    脑袋里更是传来阵阵抽痛。

    “一时没注意，精神力消耗过度了……”

    炼制丹药对精神要求非常高，无论是是控制火候，还是感应成丹过程中药性的变化，都是需要海量的精神力的。

    而对于真气的要求就不是那么高了。

    因为丹炉启封时，可以通过吸收丹香补充消耗，甚至还会有所精进，这也是许多丹师主要的修练方法。

    此时李安丹田中的真气非常浓稠，充满了质感，带有几分液体的特征。

    以前他炼制丹药的时候，都是每炼制几炉便调息片刻，用来修养精神。

    这次就不同了。

    为了炼制极品丹药，他故意压制自己的杂念，进入到物我两忘的状态中，炼丹的过程已经成为身体的本能反应一般。

    以至于精神力不断消耗，没有喘息的机会，最终被抽空。

    李安取出一颗养神丹吞下。

    丹药下肚，滚滚药力化作一股凉丝丝的气流直冲脑门，抽痛顿时消减许多。

    炼化一颗养神丹之后，脑中的抽痛便完全消失，只是太阳穴还有些发胀。

    李安长长的呼出一口浊气，将丹药分类装进不同的箱子里，然后收入提前准备好的一件储物魂导器中。

    当然了，他付出这么多，极品丹药是不可能放进去的，都进了他的腰包。

    对于截留一部分丹药这件事，武魂殿应该也是知道的，甚至让他炼制的这些丹药本来就余富出一部分。

    “这些丹药已经炼完，估计下一批要等两三个月之后了。”

    走到丹房门前。

    正要推开时李安动作一顿。

    他取出一株玉色花朵，这花只有龙眼那么大，花瓣晶莹剔透，如同由最上等的羊脂玉雕刻而成。

    其花蕊呈一种淡淡的粉色，使得素雅的花朵有了几分丽色。

    想了想，他又取出一朵。

    此花名为玉颜花，在冰火两仪眼外围生有一小片，大概二十来朵的样子，是一种特殊的丹药玉颜丹的主材。

    玉颜丹，顾名思义，从名字上就能判断出这种丹药的效用。

    启炉，生火……

    半个小时左右，两炉带有余温的玉颜丹装入瓶中。

    咔咔咔！

    丹房石门打开。

    李安微微眯起双眼，抬头看了看天。

    此时已经临近傍晚，红彤彤的太阳挂在天边，微风拂过，比以往多几分凉意。

    然后便开始拉伸筋骨，利用一套简单的动作活动身体。

    之前在丹房中，他可是在丹炉前坐了整整两天两夜，虽然体内有真气流转，不用担心气血不畅的问题，但坐了这么久，对于身体还是有着一些负担的。

    一直守在外面的两名魂师不敢打扰。等他停下来之后，立即上前微微欠身。

    “安长老，您出来了。”

    李安点了下头，问道：“从我进入丹房的那天算起，到现在过了多久。”

    炼丹进入物我两忘的状态之后，时间观念是模糊的，再加上丹房中安置了照明的魂导器，根本分不清白天黑夜。

    “已经有两天了。”

    其中一名魂师答道。

    “两天？”

    李安微微一怔。

    之前看到那些药材的时候，他大概估算了一下，最少也需要三天才能用完，而实际上却是将这个时间缩短了三分之一。

    “看来，进入状态之后，无论是炼丹的效率，还是炼出的丹药的品质，都会大幅度提升，但是不能准备太多的药材，否则容易将精神力抽空，甚至是造成损伤。”

    记下这一点，李安又问道：“现在千仞雪小姐可在府中？”

    “小姐吩咐过，安长老出来之后，就立刻让人去通知小姐，刚才在丹房石门开启的时候，已经有人过去了，还请安长老移步膳厅，后厨一直都备着饭食。”

    李安点点头。

    “带路吧。”

    虽然进入练气阶段之后，已经可以通过吸纳天地元气满足身体所需，不用再像炼精阶段那样，每天要摄入大量的食物，但吃饭的习惯他还是保留了下来。

    食不厌精，快不厌细。

    除了单纯的想满足一下口腹之欲，另外还不愿意丢掉做为人的一些习惯。

    自从打通周身十二正经，奇经八脉，以及天地二桥，李安就感觉到，自己的身体仿佛发生了某种进化。

    在之后的一段时间里，不但五感得到了极大的增强，就连身体的细微之处，都与之前产生了些许差异。

    总之，他变得更加非人了。

    身体上的变化倒是其次，关键是心理上隐隐生出一种漠视众生的感觉。

    食气者神明而寿，不食者不死而神。

    即便是那不朽不灭的武道人仙，也依然带有一个人字，他不想成为那种彻底脱离人类范畴，与人类割裂的存在。

    因此。

    从前所有的习惯他都保留了下来，对他来说，吃饭睡觉也是一种修行。

    刚进膳厅。

    马上就有一名魂师快步进来。

    他欠着身子，恭敬的道：“安长老，刚才宫里有事要召见小姐，在您从丹房里出来之前，小姐就已经进宫了。”

    李安表示自己可以理解。

    毕竟千仞雪现在是天斗帝国的太子，忙一点很正常，不然以她先天魂力二十级的天赋，不可能十五岁了还是一名魂宗。

    “她什么时候能回来？”

    “这……”

    那名魂师面露难色。

    “算了！”

    李安摆摆手。

    “让人尽快把晚饭送过来吧。”

    做事要有始有终，存放丹药的储物魂导器，他必须亲手交给千仞雪，另外，玉颜丹也要通过她的渠道送给小狐狸。

    所以不好就这么直接离开。

    饭后。

    李安在一名侍女的带领下来到客房。

    关好门窗，布下数十杆阵旗，李安张口轻轻一呼，一枚寸许大，人类婴儿模样的灵胎出现在房间内。

    灵胎身体微微蜷缩着，双眸紧闭两手固握，面容安详，好似处在母胎之中。

    “先天九窍灵胎百脉俱通，体内的气脉不用构建，直接供给足够的真气便是渠成水到，不过这血脉倒是有些麻烦。”

    李安右手捧着灵胎，左手中指指尖逼出一滴如红宝石般晶莹的血液，这血液好似岩浆，出现后房间内的温度便开始急剧上升，同时一股淡淡的清香弥漫开来。

    以他现在的修为，体内的每一滴血液都相当于灵丹妙药，若是被炼体阶段的武者得到，好处是非常巨大的。

    更何况，这滴血液是他体内的精血，远非普通血液能比。

    李安将精血点在灵胎头顶的百会穴。

    一瞬间。

    仿佛墨汁滴在了生宣纸上。

    精血直接被灵胎吸纳，不过在李安的控制下并没有晕开，而是形成无数粗细不一的血色丝线在灵胎体内穿梭。

    这些血丝有的浮于体表。

    有的却深入肌理。

    如果被了解的人看见，一定能辨认出，这些血丝恰好是人体的血管！

    李安现在做的，正是在以自己的精血为灵胎构建血液循环，更进一步的在灵胎上打下自己的烙印。

    然而，做到这一点并不容易。

    内视只是门槛，因为要以自身为参照构建血液循环，与此同时，还需要有精细化的操作能力，以及足够的耐心。

    人体的血管何其之多，要想完整的构建出来，耗费的时间精力可是不小的。

    以李安的境界，再加上精神秘法，前者自然不是问题。

    至于后者，血神经带来的控血能力，极大程度降低了构建血液循环的难度，他需要的就是细心、耐心。

    一个小时左右，血丝就布满灵胎的整个头颅，不过到脖颈的位置，血丝的蔓延速度就变得越来越慢。

    见此，李安再次逼出一滴精血。

    不过这次构建的位置不是灵胎头顶的百会穴，而是它的左臂。

    一连五滴精血下去，粗细不一的血丝已经遍布灵胎的头颅与四肢，而李安失去五滴精血，面色也变得苍白起来。

    好在他早有准备。

    一颗以仙草精粹为主材炼制的丹药下肚之后，面色渐渐恢复血色，有些起伏不定的气息也很快稳固下来，调息片刻，失去精血造成的亏空便补足了。

    不过，像这种丹药用一颗少一颗。

    想要再次炼制，必须等冰火两仪眼周围的仙草恢复元气才行。

    付出了这么多，李安对于灵胎分身是志在必得的：“现在还差最后一步，这是最关键的一步，不能有任何差错，否则刚才这些精血就白白损失了。”

    平定杂念，李安心念一动，经脉中滚滚流淌的真气转化为血元。

    然后在灵胎左胸处轻轻一点。

    在这一瞬间，遍及灵胎头颅四肢的血丝好似忽然活了过来，在灵胎体内穿梭，开始扭曲蠕动着向胸口处汇聚。

    这一步，称为之心动，是点睛之笔。

    需要以自身的精血，在灵胎的胸膛中凝聚一颗心脏，补齐血液循环的最后一块拼图，并使其跳动起来，推动血液循环。

    在李安的操控下，无数血丝汇聚，形成几条主要的血管脉络，最终归入灵胎的左胸处，渐渐的形成了一个小团，赤红之色隐隐从灵胎的皮肉中透出。

    如同里面安放了一枚红色的LED灯。

    赤色光芒愈发明亮，而灵胎头颅与四肢上的血丝随之变得黯淡起来。

    在这些血丝彻底消失之前，李安抬手于自己胸膛上重重一敲，好似重锤砸在了巨鼓之上，发出沉重的震鸣声。

    而在灵胎的左胸处，赤色光芒随之一胀一缩，紧接着就完全内敛。

    同时无数条粗细不一的血丝以这赤芒为中心，几个呼吸就遍及灵胎全身，然后绝大部分又慢慢的消失了，只有极少一部分没于皮下，隐约可见。

    而原本通体呈洁白玉色，荧光致致不似凡物的灵胎，比之前多了几分真实，变得有血有肉起来。

    李安终于松了一口气。

    “气脉血脉都已经构建完毕，现在差的就是神脉了。”

    以先天九窍灵胎炼制分身，精气神三宝缺一不可，否则炼制出来的分身就会有缺陷，无法真正的活过来。

    而构建神脉的过程，就是将灵胎原本的神吞噬，并以自己的神取而代之，夺取灵胎的一切，如此才能做到如臂使指。

    不过，构建神脉的过程，可不像构建血脉这般可以取巧。

    只能一点一点的去磨了。

    将灵胎镇入丹田继续温养，李安又取出几颗赤血丹补充元气，调息片刻之后，这才施施然的收起布下的阵旗。

    紧接着他就感觉到，在房间外面，有着一股温暖而熟悉的气息。

    吱呀！

    李安打开房门。

    此时一轮银盆似的明月悬挂在半空，天色已然是完全黑了下来。

    而千仞雪正坐在院中的石桌前。

    她似乎刚刚沐浴过，外衣松松垮垮的套在身上，领口露出洁白的中衣。

    其面色白里透红，散碎的金色短发上还散发着水汽，一双凤眸微微眯着，眉宇间透出一抹慵懒的神情，似乎在享受着此刻的静谧，以及微凉的夜风。

    “千仞雪小姐，这是那批丹药。”

    李安走到她对面坐了下来，然后将存放诸多丹药的储物魂导器放在石桌上。

    “唔，我知道了。”

    千仞雪一开口，李安就嗅到了一股淡淡的，带着花果清香的酒气。

    她没有去看桌上的储物魂导器，微微偏着身体，双眼望着天边的明月，沉默了片刻，幽幽的声音响起。

    “安长老，一位母亲，对自己孩子不闻不问，横眉冷对，甚至于是厌恶，连掩饰都不屑去做，你说为什么会这样？”

