    聂老吩咐完顾亚辉，才走过来落座，跟江楠攀谈，“小江，您师从何处啊？你写的那药方，可太妙了。”

    “我这还有个药方，想跟聂老探讨。”江楠把提前准备的药方拿出来，双手奉上。

    聂老接过，戴上老花镜，仔细查看。

    “这是治疗风湿疾病的？”他问。

    江楠笑着竖了个大拇指，“聂老好眼力。”

    她跟聂老说着话，目光却不经意的落向门外方向。

    刚才聂老对顾亚辉提到的俩人，应该是江大明和江梅没错了。

    马上就能见到那对父女了。

    她的身世之谜，很快就能揭开。

    顾亚辉出了门，去后院看江大明和江梅。

    江梅这会正洗完头，在院子里晒头发。

    “姑娘，你父亲呢？”顾亚辉忘了这女的叫啥，只能姑且称呼一声姑娘。

    江梅听到顾亚辉的声音，激动抬头，看到一身牛仔衣的帅气男子，眼底藏不住的痴迷之色，声音都娇嗲了几分，“在屋里。”

    她羞答答的自我介绍，“顾哥哥，我叫江梅，你可以喊我梅梅。”

    顾亚辉一个眼神都不愿给她，板着脸语气严肃的开口，“跟你父亲说一下，收拾东西，下午我带你们去别处住。”

    “是找到我哥哥了吗？”江梅急忙问。

    顾亚辉回道，“没有，换地方住。”

    “哦。”江梅闻言，神色失落。

    “我跟你们讲过别动我外公的东西，你折他种的花干嘛？”

    老头子种的花花草草，他们从来不敢动一下，这个女的，手怎么那么欠？

    “我……我觉着好看，就摘了一朵别头上了。”

    “去通知你父亲吧。”

    顾亚辉不想跟她多废话，说完，打算转身回前院。

    江梅听说要搬走，很是不舍，她在他身后请求，“顾哥哥，我们可以继续住这里吗？以后我不摘花就是了。”

    “我说了不算。”

    顾亚辉被这个女人两声顾哥哥叫的全身直起鸡皮疙瘩。

    给她传达了通知，赶紧闪人。

    厅堂里，聂老拿着江楠写的药方，还在确认，“小江，这个药方是你自己开的？”

    江楠点头，“是的。”

    “没想到这么年轻在中医方面如此有造诣，老朽惭愧啊。”

    聂老拿着江楠给的另一张治疗肝病的药方，大赞精妙。

    “聂老，您别这么说，我也是师父教的好。”

    “你师父在老家？”聂老打听。

    江楠应声，“对。”

    “有机会我一定要见见你师父。”

    “这味药材加的太精妙了。”

    聂老研究了会药方，又抬头看向顾亚辉和陆皓，“亚辉，你跟陆皓要不改学中医吧，中医可太需要年轻人传承了。”

    顾亚辉不假思索的拒绝，“我可不学，我们骨科大夫做手术多拉风，一天救死扶伤的，学中医，就只能坐着读医书，闭着眼把脉，开药方。”

    他一点都不喜欢那样的生活。

    年轻人要勇于挑战。

    顾亚辉说完，接触到外公锐利的眼眸，朝陆皓说道，“老陆，你跟着你媳妇学吧，让她收你为徒。”

    陆皓看了眼江楠，开口，“不拜师也能学。”

    如果她真能治好自己的胳膊，他不但愿意自己学，还会力尽所能去推广中医。

    “对，多学学，有些病，不需要开刀就能治好，你们要是能学点中医，就能把病人挡在手术室外。”

    大家坐在厅堂聊了会天，聂老心情非常愉悦，然后带着他们去书房，骄傲的给他们展示自己的医书，还有保存的患者送的锦旗，感谢信等等。

    江楠和陆皓见到书房里一整面墙上的锦旗，还有贴在墙壁上的感谢信，俩人都特别激动，震撼。

    看聂老的目光充满了崇拜之色，这才是吾辈楷模，他们需要学习的标杆。

    “聂老，您是我们年轻人的榜样，不管中医西医，我们都会以治病救人为己任，不忘初心，时刻提升自己的医术，造福患者。”

    聂老看着三个年轻人，神色严肃的开口，”大夫最重要的是医德，医术尚可不足，从你们穿上那身白大褂起，一定要时刻牢记医德，站在病人的角度去考虑问题，治病救人不能嫌贫爱富，对我们来讲，每个人都是平等的。”

    “我们记住了。”

    江楠他们在聂老的书房里，听聂老的孜孜教诲，突然，外面传来保姆气愤的阻拦声，“你不能进去。”

    顾亚辉听到外面厅堂里的声音，帅见微凝，忙出门查看情况。

    他看到跑进厅堂的江梅，脸色阴沉，“你怎么回事？”

    跟上来的保姆张姨解释，“小顾，这姑娘一点礼貌都没有，说要找你，我拦不住。”

    江梅刚洗完头发，还没扎，披头散发的，自认为风情万种，“顾哥哥，我过来是想跟你商量一下，能不能不搬去其他地方？我们住这边挺好的。”

    “你们影响到了我外公的正常生活。”顾亚辉怕惊动书房的人，沉声开口，“走吧，去外面说。”

    他真后悔给自己找的这破麻烦。

    一会得赶紧给二叔打电话，让他尽快回来处理。

    他刚要带江梅出门时，身后传来一声惊呼，“江梅？”

