    第215章，替媳妇背锅

    看着书封，《國色天香珍本》，林邵总觉得怪怪的。不等他打开，侧面突然伸来一只手从他手中将书夺走。

    林邵惊，转头看去，就见铁蛋笑嘻嘻的翻开书：“姐你怎么能这么偏......”心字在看到书中内容的时候卡壳了。

    铁蛋涨红脸看看林邵又看看沈易佳，在两人要凑过来看的时候，‘啪’一声将书合上藏到身后：“姐，你，你这书哪儿来的？”

    别看沈易佳比他大，可林邵觉得她除了暴力了点，知道的常识还没他多，不可能会有这种书。

    沈易佳眯眼：“我在相公书房拿的，这本是我特意给林邵挑的。你要是喜欢还有好多，一会我带你去......”

    “咳咳咳！”咳嗽声将沈易佳的话打断，铁蛋瞪大眼睛看向不知何时找过来的宋璟辰。

    没想到，真没想到姐夫还有这个癖好，而且还有好多......铁蛋觉得自己的三观都碎成了渣渣渣，原本宋璟辰在他心中形象高大也瞬间塌了。

    “相公，你怎么过来了？”沈易佳走过去问。

    宋璟辰一脸无奈的看着她，转而对铁蛋伸出手：“拿来。”

    铁蛋红着脸将书放到他手中，突然梗着脖子道：“姐，姐夫。你，你不能带坏了我姐。”

    怎么可以这么不正经，自己偷偷看就算了，还，还......敢拿出来。

    宋璟辰嘴角抽抽，他总不能说这些书就是你口中被他带坏的姐姐买的吧，既然这个锅总要有一个人背，他还能说什么？

    在场的四个人，宋璟辰和铁蛋皆是明白人，林邵隐隐有所察觉，沈易佳就完全是一头雾水，不就一本品香的书吗？

    她不知道的是，香是品香，品的却是女儿香。

    最终那三本书都被宋璟辰不知道藏哪儿去了，总之是没再让沈易佳找到过，直到......

    萧若水是在第四日黄昏时分来的，沈易佳看她状态似乎不错，就是整个人有点不对劲，对上沈易佳好奇的目光她也不说话。

    在宋家用过晚膳，她才支支吾吾道：“伯母，我今日能不能在这住下。”

    “你这说的什么傻话，你现在想回去我也不放心啊。就安心在这住一晚。”李氏也是看着她长大的，自然不会拒绝，说着就起身去给她收拾了个屋子出来。

    却不想萧若水又把目光对准了沈易佳：“佳佳，今晚你能不能跟我一起住？”

    沈易佳古怪的看了她一眼，猜到她可能是有话要说，点了点头：“好啊。”

    一旁的宋璟辰看着两人手挽手离开，瞬间黑了脸。

    可惜萧若水今日似乎不在状态，并未接收到他的怨气。

    两人回了房，沈易佳觉得这下该说了，却不想萧若水一只磨磨蹭蹭的。

    直到她都快睡着了，才听萧若水突然道：“佳佳，你觉得远哥哥如何？”

    沈易佳搭下来的眼皮刷的睁开：“你决定嫁给他了？”

    “没，没有。”萧若水红着脸否认，一脸小女儿娇羞。

    沈易佳：我信你个鬼。

    萧若水被她看得脸上挂不住，拉起被子蒙住脸闷声道：“我也是才知道的，原来远哥哥一直不娶妻是因为心中有我。我曾经一度只把他当作兄长的，而且我那时候......”

    她没说完的话，沈易佳也懂了。不就是美人相公太优秀，导致萧若水眼里只看到了他，却忽略了一直在她身后守护的范明远呗。

    “他与你说的？”沈易佳对这个还挺好奇，范明远藏了这么多年，怎么就突然说出自己心意了。

    这话头一旦打开，似乎接下去也没那么难以启齿了，萧若水露出脑袋转头看着沈易佳：“没有，是我自己发现的。”

    她今日原是想去跟范明远告别的。她爹的信送来的路上肯定耽搁了时间，宫中选秀的消息也不知何时就要传出来，必须要在那之前把自己嫁出去，她时间不多了。

    既然两个选择都不是自己想要的，总得选一个相对能接受的不是。

    却不想范明远并不在书房，问了小厮才知他出去了。看时辰也不早，萧若水想着也快回来了便自己进了他书房等。

    结果一不小心就看到了她自己的画像，满满一画筒全是。她自己有过喜欢的人，也曾偷偷让人画了宋璟辰的画像放在闺阁中，怎会不懂这其中含义。

    说不出她当时是什么心情，更多的是震惊，于是她便来了下沟村......

    沈易佳听完全过程，啧啧两声，这是老天都在撮合这两位呀。她翻了个身子面对萧若水：“那你如何想的，你不是忧心你爹给你定的人家，连人家是什么脾性都不知晓吗？范明远至少你了解。”

    萧若水咬了咬下唇：“可，可是我一直把他当兄长，现如今突然......我心里总觉怪怪的。”

    沈易佳翻了个白眼：“那你怎的不干脆回京，只要你一嫁人，以后想再见范明远也不容易，现在也不用纠结了。”

    萧若水一噎，她原先是那样准备的，可是不知怎的就不由自主的想起范明远对她的好......

    没再听见萧若水开口，沈易佳迷迷糊糊睡了过去，睡到半夜，突然惊醒了过来。

    看着陌生的房间，好一会儿才反应过来自己在何处，瞥了一眼睡得正香得萧若水，她抿了抿唇，果断起身抱起自己的外衣出了房门。

    沈易佳原以为宋璟辰早就歇下了，却不想远远便见那房中得油灯还燃着，从窗户之上还能看到宋璟辰坐在书案旁得模糊身影。

    她心中一喜，加快步子推门进去，宋璟辰头也未抬。

    沈易佳提醒的开口：“相公，我回来啦。”

    宋璟辰：“嗯。”

    依旧不看她，仿佛书中有什么东西把他的眸子勾住了。

    沈易佳摸了摸鼻子，莫名有点心虚，晚间她答应萧若水的时候好似忘记问他的意见了。

    相公好像有点生气，该怎么办？

    “你是不是在等我啊？”沈易佳小心翼翼的问，转而语气一重的抱怨：“你都不知道，没你在身边我睡得一点都不习惯，而且萧若水睡觉打呼还磨牙，我以后再也不跟她睡了......”

    好像这样说也有点不对，她立马摇头：“不对不对，以后我只跟相公一起睡。”

    宋璟辰这才合上书看向沈易佳，缓缓吐出三个字：“歇下吧。”

    沈易佳：......

    (本章完)

