    “多谢三位出手相助。”

    杨穆青三人离开之后，风啸天闪身下来，对着夜天礼三人谢道。

    楚馨月也连忙笑着谢道：“谢谢。”

    “举手之劳而已，何况那三个老东西真是太过分，任谁都看不下去。”夜天礼淡淡一笑。

    “三星神宗强者都被你干掉了，真不知道怎么形容你的实力，这差距太大了。”玄修罗看着风啸天苦笑道。

    “二星神皇斩杀三星神宗，天啊，这根本就不敢想象，说不出别人一定觉得我疯了。”沐清风又无奈又抓狂道。

    风啸天摊了摊手，无奈笑道：“你们也看到了，这根本就是取巧罢了，我可不敢跟他们硬碰。”

    没有焚天漓火和天道神火，别说是神宗强者，哪怕是七星神皇都能轻松击败风啸天。

    “取巧也是一种实力啊！我想取巧都没这个条件呢，而且你的火焰太可怕了。”沐清风苦笑道，现在回想都还惊恐不已。

    “风啸天，那白色的火焰是什么火焰？为何这么恐怖？比凤轻语的火焰还要恐怖好几倍。”夜天礼忍不住好奇问道。

    “上古的火焰，称之为神火。”风啸天随便想了个说法。

    三人怎么说也帮了忙，风啸天也不好拒绝回答，只能随口说说了。

    “上古神火？”三人顿时震惊得眼珠子都要飞了出来。

    原来是上古神火，难怪这么恐怖，即便是神宗强者都忌惮的不敢靠近，更何况还能吞噬力量。

    就在三人震惊之时，虚空之上，忽然传来了一道陌生而客气的声音。

    “三位人类朋友，不知道你们与风啸天是什么关系。”

    “妖族人！”夜天礼三人脸色同时一变。

    “你们也察觉到了？”风啸天惊讶的看向三人。

    夜天礼点点头，凝重道：“凤轻语告诉我们的，她能感受到妖族的血脉气息，而且我们猜测是冲着你来的，现在看来果真如此。”

    “看来你也能察觉到妖族人。”玄修罗看向风啸天。

    “风兄弟，这是怎么回事？”古天境一脸惊愕的看向风啸天。

    风啸天轻叹一声，无奈笑道：“跟妖族的人有些过节，妖族人对我娘子动歪心思，被我杀了。”

    “原来如此。”古天境森冷怒道：“哼，活该。”

    高空之上，三道身影凭空出现。

    为首男子乃是妖族首领逐日，六星神宗强者，在他身后还有两位八星神皇。

    随着三人的出现，四面八方陆陆续续有众多妖族人闪身出现，将圣天神殿封锁。

    目光看向逐日首领，夜天礼皱眉道：“妖族什么时候敢这般大张旗鼓的出现在人类势力了？”

    “三位人类朋友，你们多虑了，我们对你们三位朋友并无恶意。”逐日淡淡笑道：“本首领今日来，只是为了一件非常重要的事情，并且也是奉长老之命前来，妖族要找的人是风啸天。”

    妖族的实力虽强，但也绝对不敢轻易动人类势力，哪怕是三流势力也不敢动。

    一旦动了人类势力，那边是破了规矩，到时候人类与妖族的大战，随时随地都可能爆发。

    当然了，所谓的规矩，也仅仅是表面上的作用而已。

    “风兄弟，看来妖族人不会轻易放过你。”玄修罗皱眉道：“否则妖族绝不敢这般兴师动众出现。”

    风啸天点了点头，目光看着高空的逐日首领，风啸天笑问道：“你们是想讲道理，还是想动手？”

    听闻风啸天这话，逐日皱眉问道：“这么说来，洪都当真是你杀的？”

    “不错，是我杀的。”风啸天笑着回答。

    “风啸天，本首领不管你是出于何原因杀了洪都，我现在可以告诉你，洪都是从妖界飞升神界，乃是妖族之中，最年轻的天才，并且觉醒的血脉也是妖族中最为正统的血脉。”

    凌厉的目光盯着风啸天，逐日森然道：“洪都还未飞升神界，就已经被神界妖族封为大都统，乃是妖族的希望，可他却在飞升当天，被你杀了。”

    “若非洪都临死前，将你的气息传回妖族，妖族还真不知道是何人所为，妖族已经追踪了你将近半年之久，你可知道会有怎样的后果？”

    风啸天不慌不忙笑道：“我不管是什么后果，我也不想知道是什么后果，我只想问你，你是来讲道理还是想动手，干脆一点，不要浪费大家的时间。”

    “霸气！”沐清风暗暗对风啸天竖起大拇指。

    “佩服。”玄修罗也低声笑了一声。

    “有魄力。”夜天礼也是笑了一声。

    “你杀了洪都，你的下场只有死路一条，这是妖族全族的意思，不过你放心，妖族不会为难你娘子楚馨月。”逐日森冷道，冷冽的杀气随之爆发出来。

    “哦？是吗？”风啸天冷冷一笑，果然讲道理是没用的。

    实力为尊的世界，一切都还得看谁的拳头硬。

    目光看向夜天礼几人，逐日客气笑道：“几位人类朋友，妖族要杀的人是风啸天，与你们无关，还希望几位不要插手，免得妖族为难。”

    “如果非要插手呢？”一道冰冷清脆的声音忽然传来。

