    “果然，与我所猜测的基本一致！”

    将天涯阁搬来的情报翻完之后，沈钰的脸上只剩下了严肃。

    二十几年前，那时候的京城就好像与今天的情况一模一样。有大量少女被诱拐消失，在当时也算是不小的案子了。

    只不过，这案子并未引起更大的轰动。毕竟对于绝大多数人而言，拐卖少女，逼良为娼等等事情实在是多如牛毛。

    为了金钱，权势，地位等等，一切抛却良知的人，什么事情都能干出来。

    在看不见的阴暗角落里，每天不知道有多少罪恶在上演，只是这一次的规模大了一些而已。

    即便是事情闹大，等捕门接手之后，也只是当做普通案子在办。

    而且根据捕门当时的调查，背后诱拐少女的是京城的地下帮派，一群上不了台面的人自然也引不起捕门的重视。

    只不过，正当他们准备动手的时候，已经有人提前一步先动手了。

    当年这些帮派一夜之间被灭，所有的消息就此全部断绝。

    据当时有人推测，应该是有不知名的大侠在得知这样的情况后，一人一剑在一夜之间屠灭了这些害人的帮派。

    事后便事了拂身去，不带走一片云彩，也未留下只言片语。更不曾留有姓名，报上名号。

    再之后，捕门在那些被灭的帮派中发现了大量的证据，也救出了一些人。

    只是当这些少女被救出来的时候，都已不再是清白之躯，甚至有的还怀了孕。

    绝大多数的人回到家后，因为受不了流言蜚语，还有周围人的指指点点而选择了自尽。

    单看这一件事情，好像是有大侠在行侠仗义，除掉作恶的帮派，可沈钰却怎么看都像是在杀人灭口！

    而且当年的这件案子，与任江宁现在做的事情何其相似。

    都是诱拐少女，而这些少女被抓之后也都不再是清白之躯，甚至很多都怀了孕。

    最关键的是而当年的那件案子发生的时候，却正好是任江宁出生的时候。巧，一切都太巧了。

    若他的猜测是真的，那任江宁还真是可怜。什么父爱，简直是笑话！

    “大人！”跟在沈钰身旁，全程陪着他看完所有的情报，梁如岳面色严肃，他心中同样出现了某些猜测。

    只不过这一猜测太过惊骇，让他不知该如何表述，只能抬头看向沈钰这边。

    而这时候的沈钰，则是默默将所有情报放在一旁，起身准备离去。

    “大人，您要去哪？”

    “去南淮侯府，我要再会一会这位侯爷。你就不要跟着了，万一打起来，怕是照顾不到你！”

    “这，大人，万事小心！”话都说到这份上了，梁如岳知道，以自己的境界去了也是拖累。

    这一去若是既是求证也是杀人，若是求证的结果与猜测一样，大人怕是就要动手了。

    南淮侯好歹也是蜕凡境的高手，恐怕不好对付啊！

    而当沈钰到达南淮侯府的时候，此时的侯府正陷入一片悲戚之中。

    这才几天的时间，先是夫人逝世，而后是世子被杀。原本喧嚣的侯府，所有人都在小心翼翼，生怕一不小心冲撞了侯爷。

    不过现在的侯府却也门庭若市，南淮侯破入蜕凡境，京城中的高门大户，世家门阀自然要来拉拢。

    世子任江宁被杀，他们都派人前来吊唁。一时间，竟是比之前还要热闹几分。

    不得不说，这一幕何其讽刺！

    “沈大人，你不能进去！”

    “滚开！”

    突然原本安静的侯府响起了几道不愉快的声音，似乎有人被拦在了外面，而这人在被拦下之后，竟是选择了硬闯。

    什么人这么大的胆子，堂堂南淮侯府，蜕凡境高手的家中竟然也敢硬闯。

    “沈钰？他竟然还敢来？”当看到沈钰的时候，所有人都面面相觑。

    大家都知道，侯府世子任江宁就是死在他的手上，如今爱子心切的南淮侯必然是跟他不死不休。

    可就是这种情况下，沈钰竟然还敢大摇大摆的出现，而且还这么嚣张的直接闯门而入。

    这个年轻人，怕是不知道死字怎么写！

    “沈钰，你放肆！”当看到沈钰出现后，南淮侯本就冷峻的脸变得更冷了一些，仿佛蚊虫靠近都能被冻成寒霜。

    冷喝一声，南淮侯就这么冷冷的看着他，而沈钰则是毫不犹豫的瞪了过去。

    无形的风暴于两人中间升腾而起，那恐怖的威势一经出现，就让大厅里所有人都犹如感觉到泰山压顶一般。

    莫大的压力，压得他们甚至连动都不敢动一下，只感觉浑身上下的肌肉都在颤抖。

    蜕凡境，沈钰这个年轻人竟然也到了这个境界，这怎么可能！

    是了，今日两人破入蜕凡。一人是南淮侯，原来另一人竟是沈钰！

    这么年轻的蜕凡境高手，未来的成就怕是不可限量！

    “沈大人，侯爷，有什么事情大家坐下来好好说！”

    “本侯与沈钰有杀子之仇，此仇不死不休，有什么好说的？”

    “巧了，侯爷不想跟本官说话，可本官却有事情想对侯爷说！”

    微微一笑，沈钰静静的看着对方，仿佛要将眼前这个人看透一般。

    “可本侯不想听！”

    “不想听也得听，这个故事不仅是讲给侯爷听的，也是讲给在座的所有人听的，是一件四十多年前的往事！”

    “沈钰！”当听到四十多年的时候，南淮侯脸色猛地一变，声音也徒然拔高了许多。

    这一下不由让所有人纷纷看了过去，不知道这位侯爷为何突然变得如此激动。

    “侯爷，你这是心虚么？怕本官提起那四十多年前的事情？”

    冷冷的看着对方，沈钰毫不客气的大声说道“诸位，就让本官给诸位讲一个故事！”

    “在四十多年前，南疆有一族突然烧杀抢掠，作恶无数，以至引得朝廷震怒。随后朝廷派下一位侯爷率兵征讨！”

    “三年之内，这位侯爷屡战屡败，甚至连自己都被俘虏了。最后竟在机缘巧合下与这一族的少族长情投意合，两人很快便坠入爱河！”

    “只是这位侯爷却利用了这段感情，从而反败为胜，最后还将这一族上下斩杀殆尽，一把火将其烧成了白地！”

    “这......”有些年长的人，似乎已经明白了沈钰在说的什么事情。

    这说的分明是当年的老南淮侯，那个压的一代人喘不过气来的天才。可惜老南淮侯英年早逝，徒留遗憾！

    征讨南疆的那一战，是当年老南淮侯唯一的连战连败，与他同一辈的人自然记忆犹新，一听就知道，当年他们在听到这个消息后不知道有多爽。

    而当所有人都竖起耳朵小心听了起来时，沈钰微微一笑，继续说着当年的故事，同时双眼紧紧的盯着对面，提防对面的人突然暴起发难。

    “在得胜归来之后，这位侯爷还带回了一个三岁的孩子。世人皆言这个孩子是老侯爷征讨南疆之时，与当地的女子生下的！”

    “可是世人不知，当年的这位侯爷早年因为数次动用秘法，早就伤了本源，根本不可能拥有自己的孩子！”

    “恰巧，当年那一族的少族长就有一个孩子，跟这个孩子年龄上刚好对的上！”

    “一派胡言，沈钰，你找死！污蔑我南淮侯府，你是自取灭亡！”

    一时间，整个大厅中除了南淮侯的咆哮声之外，其他人都是默不作声，甚至不敢发出一点点的声音。

    稍有点见地的似乎都明白了沈钰在说的是谁，所有人都不由自主的看向了南淮侯，想要从他脸上看出点什么。

    这时候的南淮侯，哪还有之前的半分儒雅，有的只是焦躁和愤怒。

    这事情若是真的，那可是石破天惊！

