
　　今天是奇妙经历的预告片播出。

　　自从官博文字预告苏夏会参加录制开始，很多的网友都在等待着她这一期的播出。

　　尤其是之前从来没有见过苏夏和孩子们的相处日常，这下子就更期待了，从官博发出了预告开始，热度就不断的攀升，连奇妙经历这个半温不火的节目的热度都拉了起来，以往几期节目的播放量也在迅速的升着。

　　苏夏点开了预告看了看。

　　节目组很会剪辑，大部分的镜头都聚焦在了苏夏的身上，尤其是她和臣臣的镜头再配上音乐，显得格外的温馨。

　　末尾还给添了一点神秘感。

　　画面里是整个房子的从近到远的景色，可传出来的声音却完全的不配这个画面。

　　先是“吧唧”的一声响。

　　之后传来了周伟昌的声音：“臣臣，你怎么能不经过女孩子的允许就亲人家！”

　　还有苏夏温柔的嗓音：“这个哥哥说的对哦，臣臣不可以随随便便的亲别的女孩子，但是姐姐让你亲，不过别的女孩子的话，臣臣不可以这么做哦。”

　　就算是没有画面，可是大家都想象的到，臣臣这孩子做什么了。

　　网友：好家伙！这孩子有出息！

　　夏粉：啊啊啊啊啊好羡慕啊！想魂穿这小宝贝呜呜呜！

　　颜霸：完了，陆先生要醋咯哈哈哈哈哈！

　　于是各方都更加的期待正片播出了。

　　苏夏感叹节目组果然是知道观众们最想看什么。

　　她化完妆，也到了顾予彩排的顺序，总台的工作人员也是对他的动向很熟悉了，直接到了苏夏的休息室来喊他。

　　顾予拿着手机皱眉冥思苦想的跟着出去了。

　　造型师们正在挑选配合今天妆容的衣服，苏夏本来想跟着去看看选一套来着，可手机铃声骤然的响起，她看了看手机屏幕，眸底立刻就亮了起来。

　　薛明安一瞧她这个样子就知道是谁打来电话了，他抬了抬下巴示意了一下角落的离这边人远一些的地方，捏了捏眉心：“去那接，声音小点。”

　　这里可不止苏夏工作室里的人，还有总台的工作人员。

　　虽然说都签了保密协议，可是谁能保证万无一失。

　　苏夏比了个OK的手势，立刻的小跑着到了角落，然后迅速的接通了电话，声音清清脆脆，甜兮兮的：“哥哥。”

　　“嗯。”男人磁性悦耳的嗓音裹挟着电流的声音传了过来。

　　陆景尧在隔壁市录节目，还有因为前段时间苏夏受伤，他留下来照顾都堆在了一起的工作要处理，估计要等除夕那一天才能回来了。

　　那一天苏夏还要在总台参加晚会，她心里其实是有点难过的。

　　不过她也清楚，这是常态，两个人都有各自的工作，也都在向着更好的地方前进，站在更好的更高的顶峰相见会更好。

　　她眉眼不由得柔和下来，声音都不自觉的带着点撒娇：“你录完节目了嘛，在干什么呀。”

　　“刚刚录完节目，”陆景尧道，“然后知道了一件事。”

　　苏夏好奇：“什么事啊。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百三十章 这孩子有出息免费阅读。https://xs.23sk.com 