    太一只能走了进来，这是太一第一次亲眼看到这一位精灵掌门人。

    之前他都只是靠着凯西的超能力看到的，如今真的亲眼看到这一位老人。

    不管是头发还是胡须，都已经变得雪白，可以看到他确实是年纪已经很大了。

    或许是因为初始宝可梦出现的问题，伤势再也压不住了。

    这一位精灵掌门人的精神也不是很好，尽管刚才这一段时间休息了很长，恢复了一点精神，但看起来仍然是有一些困乏的。

    “前辈您好。”

    太一也不知道怎么称呼，就直接称呼这一位为前辈。

    他是秋叶原博士的祖父，而秋叶原博士的年龄已经可以做他的祖父了，也就是说这一个人高他四辈。

    精灵掌门人笑着说道：“这位就是我们联盟最出色的新一代吗？

    如此年轻就已经成为了高级研究员，你的那些论文我都有看，确实很不错。

    告诉你一个小秘密，年轻的时候我也很想要一只美纳斯呢。

    结果很遗憾，一直都没有能够收服到一只美纳斯。

    我家里有不少的丑丑鱼，可惜都没有办法进化。”

    老人很慈祥，说话的声音也很温和，让人丝毫都看不出来这一位是整个联盟最厉害的三人之一。

    而且他曾经还和神兽战斗过，镇压了很多的邪恶组织，就连火箭队这种组织也不敢冒头。

    这样的一位老人，看起来就好像手无缚鸡之力。

    根本就看不出来他是叱咤风云，镇压一个世界的存在。

    太一笑着回答道：“没有您夸奖的这么好，其实也都是侥幸。”

    老人摆手严肃的说道：“学术上面没有任何的侥幸，每一次的学术研究结果都是经由千百次的试验才得到的。

    或许你确实是有一些幸运，但绝对不是侥幸。

    除了这美纳斯的进化，还有很多其他的论文，我都一一拜读过。”

    “不敢不敢。”

    “我可不是在说笑话，就比如我这不争气的孙子，在你这个年龄的时候，可是很顽皮呢。”

    太一连忙说道:“秋叶原博士的成就还是很大的，我可是很崇拜秋叶原博士呢.

    三d龙的研究，人造宝可梦的出现.

    在这方面，秋叶原博士比我厉害多了。“

    两人就这么说笑了起来，秋叶原博士和大木博士站在一旁都是笑着，没有说话。

    太一也和这位老人说了一段时间的话，发现这位老人确实是很慈祥的，一点架子都没有。

    老人丝毫都没有因为自己是精灵掌门人，就对其他人颐指气使，或许人类到了一定的高度之后都会是这样吧？

    也不知道其他两位精灵掌门人的风采又是怎么样的呢？

    这一位老人的身体确实是很沉重了，估计是那一位的初始宝可梦真的压不住伤势了。

    太一刚刚表现出来，老人就笑着说道：“事实上我活到这一把年纪了，已经不太注意那方面的。

    如果不是因为肩膀上还承担着联盟的压力，还有和其他几只宝可梦的羁绊，或许就这样安详的过去，也是挺好的。”

    老人已经活到了这一把年纪，其实早已经看透了生死。

    就算是这个时候直接死去，他也可以长眠于地下了。

    只是因为肩膀上还肩负着责任，如果他死去了，恐怕对于某些神兽的威慑力就会大降。

    而且其他的那些邪恶组织恐怕也会活跃起来，这对于其他的那些平民百姓会很不利。

    所以这位老人才想着如果有办法，还是治疗一下的好。

    再说了，他还和其他的宝可梦有着羁绊在。

    而且这一位的初始宝可梦如果能够活下来也是挺好的，老人想着如果不是自己这些掌门人级别的宝可梦，根本就不会面临着现在的状况。

    初始宝可梦面临着死亡，而其他的宝可梦都要面临着和训练家生死离别这样的事情，这样的情况都是他带来的啊。

    太一没有说话，秋叶原博士有些着急。

    但老人摆了摆手，还是说道：“不用说了。尽人事听天命吧，如果不是太一小友。

    恐怕连这一次机会都没有了，联盟内部各种天才地宝都使用了一遍。

    能起到作用的东西都有，已经吃过了。

    坚持到现在，我也已经超过一百五十岁了，相对于普通人来说我已经很长寿了。”

    一百五十岁相对于普通人来说已经是一辈子的事情了，甚至很多人都没有可能活到一百岁或者是五六十岁就会去世的，这样看来，一百五十岁已经活过了，三个人的一辈子。

    但这一位是精灵掌门人啊！

    而且和初始宝可梦形成了生命共享，这样的年龄还是太短了？

    在太一看来别说一百岁，就算是活一千岁，都永远不会活腻的。

    当然，他目前来说加上前世，也不过活了几十岁，根本没有看遍世界的繁华。

    也没有享受到很足够，他自己也不忍心、也不愿意离开这个世界。

    更不要说来到这个世界，他和这些宝可梦都形成了羁绊，如果他去世了，这些宝可梦该多么的伤心啊。

    其实太一也有一些把握，那一朵冰雪莲花内部蕴含的生命力真的十分的巨大。

    就算是直接服用下去，应该也能够延长很多寿命。

    就这位老人的初始宝可梦吃下之后，应该能够压制伤势，延长至少二三十年的寿命，应该没有问题。

    再加上乔伊奶奶研究的一种新的精灵药剂，配合其他的天才地宝辅助炼制出来。

    这样的药剂应该能够治好这位老人的初始宝可梦的伤势吧？

    这样一来，老人应该就能够恢复伤势，后面还能够继续坐镇联盟。

    作为大木博士阵营的一员，太一觉得自己的靠山还是多活一些年纪的好。

    他自己的成长也需要时间啊，原来只觉得精灵世界很危险，不敢轻易的出来。

    如今看来确实是很危险，要不是这位老人，他们这一代人三位精灵掌门人的镇压，没准这个世界就很危险了。

    现阶段他能够宅在真新镇，还有大木博士的保护自己，能够安心的生活和研究这样的生活已经很好了。

    太一看着老人的精神好像有些不济了，应该是刚刚说话有花费的一些精神吧。

    太一想了想，就通知幸福蛋去泡一些茶过来。

    很快幸福蛋带着一只差不多娃娃，端着一个盘子过来。

    老人有些奇怪，看着太一不知道太一这是在干什么。

    如果是精灵果汁的话，那应该是常温下甚至这个时间点用一点冰镇才更好。

    不过对于人体来说，特别是老人还是不要喝冰凉的东西比较好，还是稍微热一些的饮料对身体才好。

    可对于精灵果汁来说，最好还是常温的好。

    热的精灵果汁味道好像不太好，眼前的幸福蛋端来的这一些看起来像是饮料的东西，好像是温热的。

    太一说道：“这是我用几种精灵果树的叶子制作的一种新型的饮料，我称呼为茶叶。经过冲泡之后，喝起来有一点苦味，但能够很好的养神，或许您会喜欢。”

    是的，太一其实也很喜欢喝茶。

    只是来到这个世界之后，他寻找了很久这个世界似乎并没有茶树。

    所以太一就想到了，其实茶叶也并不一定要是茶树的叶子。

    像比如说前世市场上面就有很多花茶，那是利用花的花瓣来制作的。

    还有一些其他的药茶，都是用草药来制作的。

    太一想着自己也可以利用这一种君臣佐使的方案，利用那些树果果树的叶子来自己烘培或者炒制。

    这一段时间，他才把这一种茶叶研制的出来，味道还算是不错。

    老人端起茶杯吹了吹，然后抬起头说道：“确实很不错。我闻着这个香味就有一股淡淡的清香，不会太浓烈。我很喜欢这个味道。”

    太一笑着说道：“你喝喝试试看，如果喜欢回头我可以送您一些。

    每天喝一喝茶看看风景，也是很不错的生活呢。”

    回头太一又对着大木博士和秋叶原博士说道：“您两位也可以尝一尝，如果喜欢我这边有很多可以送您一些。”

    幸福蛋泡茶总不可能只泡一杯，所以刚刚已经送过来四杯，一人一杯而已。

    御龙渡那边也有人照顾他，御龙渡并没有过来，这会儿是在外面守着。

    虽然说昨天晚上太一已经打退了两拨人，但谁知道会不会再有人过来呢？

    昨天晚上飞船都受到了袭击，很难说这边不会被人再袭击。

    老人端起茶杯喝了一口，微微一皱眉，但很快眉头就舒展了开来。

    他闭上眼睛享受了一会儿才说道：“很不错的饮料，或者说这是一种很好的饮品，味道虽然稍微有一些苦涩，但会迅速回甘。给人一种意味无穷的味道。”

    老人看着太一很是满意的点了点头：“你这孩子虽然年纪小，可却出乎意料的让人觉得安心。这种饮品叫什么呢？”

    太一说道：“我称呼他为茶叶，冲出来的饮品叫做茶水，现如今只有一种味道，还算是不错。

    我还在研究其他味道的茶叶，如果能够形成一个系列的茶品。

    让不同的人都喜欢上茶，那就最好了。”

    老人点了点头说道：“我很喜欢，回头送我一些。”

    “好的，等您离开的时候，我会让人送去一些。

    之后，每隔一段时间我都会让人送过来。

    这种东西并不值钱，就是一些普通的树果果树的叶子，经过特殊的手法烘培出来而已。”

    老人哈哈笑了起来，指着太一说道：“你可不老实。

    这些树果果树的叶子就已经很不普通了，我在里面好像喝到了龙睛果树的叶子的味道。

    另外烘培的手艺也不一般，这烹饪的水好像也是不一般。

    这可不是普通人能够喝到的东西呢。”

    太一笑了起来，没想到老人的嘴巴这么厉害。

    只是尝了几口，就能把一些重要的材料都给尝出来。

    “确实，这一些材料都不普通，普通人根本就吃不到这样的东西。

    但相对于您来说，这些东西都是普通的东西。

    并不算多么的珍贵。

    以您对联盟付出的贡献来说，这些东西都是最普通不过。

    再说这些东西我这比较多，并不算什么，回头我可以给您安排一些，就当是我这个晚辈孝敬的。”

    “好。”

    只是一个字，老人并没有多推拒，反而是直接答应了下来。

    这让秋叶原博士有些意外，看了看太一，心中也想道：“这一位太一研究员到底有什么样的魅力？能够让祖父都另眼相看呢？”

    秋叶家族什么没有？

    以祖父的地位和能力，联盟那边有什么好东西都会直接送过来，但祖父什么也没要。

    其他的那些家族为了巴结祖父，也肯定是挖空心思各种好东西直接送过来，但祖父一样的什么也没有要。

    可此时太一研究员让人送过来这种叫茶的东西，他也喝过了，还有一点微微的苦，并不是太喜欢，可祖父居然直接收下了。

    这些东西，秋叶原博士没有尝出来，但如果和祖父说的那样，这些东西其实虽然不错。

    但也仅仅是不错，相对于他们来说这些东西并不是很珍贵。

    但偏偏祖父就这样收下了，可以看得出祖父确实是很喜欢这些茶叶，另外也很喜欢制作这个茶叶的人。

    如果这一次祖父被治好之后，这一位太一研究员的地位又会上升很多。

    能够直接和一位精灵掌门人联系，而且相处的融洽，不得不让人另眼相看。

    就算是作为孙子，秋叶原博是自己和这位祖父之间相处的时间都不太多。

    就更不用说联盟之内的其他人了，想要送什么东西，这位祖父都不会收下的。

    大木博士点了点头说道：“确实，我也挺喜欢这种茶叶的，让人喝了之后有一种苦味回甘的感觉，先苦后甜很有一种人生哲理的感觉。”

    大木博士显然也很喜欢这种茶叶，太一立刻就说道：“如果大木博士喜欢的话，我我也可以送一些给您。

    咱们都住在真新镇，大木博士什么时候想要了或者是没有了，都可以直接跟我说，我让人送过去。”

    有人喜欢就有人不喜欢，这东西又不是什么万金油，不可能人人都喜欢。

    这种稍微带点苦味又迅速回甘的味道，也并不是每个人都能尝试得出来。

    太一看得出这位秋叶原博士好像并不喜欢，所以也没有提出来要送给他。

    至于御龙渡天王，幸福蛋也送了过去，不过御龙渡天王似乎也并不喜欢茶叶。

    太一也不计较，也不强行让他喜欢，而是改让幸福蛋送上的精灵果汁

    相对来说，还是精灵果汁这种饮品会赢得大众的喜欢，也让大众都是习惯了他的味道。

    临近中午的时候，太一亲自下厨，做了一顿美食出来，招待了大家。

    他又额外的熬了一些粥。

    里面放了一些树果，还有一些蔬菜，都是饱含着生命力的，太一亲自端了过来给了这位精灵掌门人。

