    清晨，雾气开始笼罩整个汤江小城。

    宵禁解除，提了刀的十余个官差，开始沿着整条狭长巷道，洗地收尸。

    “莫看，让你们莫看！”

    “已经查过，昨夜野狗成群，咬死了人。”

    官差一边驱散人群，一边怒声高喊。

    西坊，四海茶楼的天字内厢。

    四个老人沉默不语，看着茶桌上冒出的热气，久久发呆。

    卢子钟站在一旁，尽力将身子躬到最大限度，好让自己看起来人畜无害一些，免得被迁怒。

    “一百一十九人，包括一名暮云州的顶级刺客，都拿不下一个小东家？谁敢信？”

    “先前我等考虑不周。那边的巷道狭长且窄，若是有虎士当关，是可以万夫莫开的。”

    “虎士？许久没听过这词儿了。一个边关流亡的小东家，他哪里来的资本。”

    “一步臭棋。”

    “子钟，把头伸来。”

    卢子钟心底发冷，却还是急忙把头伸了过去。

    哐！

    一个茶盏，瞬间在卢子钟头颅上，开出了血花。

    四个老人冷冷起身，走出了内厢。

    ……

    东坊，徐家庄。

    整个庄子，都笼罩在悲伤的氛围之中。

    “陈盛，等会去一趟丰城，把一百两银子用木盒装了，寻个镖局送给罗五的遗眷。”

    陈盛点点头，接过了银袋。

    “徐郎，那些官差会不会来抓人？”姜采薇声音焦急，昨夜知道出事，她已经急忙带人赶去。

    却哪里想到，才刚过去……徐牧七人便打赢了。

    “不敢的。”徐牧摇着头，“都不是傻子，这事情要是传出去，长阳的总司坊那边，会派人来查。”

    “我估计昨夜的街斗，都会用借口来遮掩过去。”

    “东家，那我等现在怎么办？”

    没有犹豫，徐牧沉沉开口，“继续做生意，单子一件不拉。”

    徐家庄若是怕了，退了，还能去哪？他带着这些庄人，真要去外头落草为寇吗。

    乱世之犬，无根浮萍，闯不出一条血路，只能被人当成虾米吃掉，渣子都不剩。

    “陈盛，黑夫那帮人怎么说？”

    昨夜的街斗，十二个愿意相陪的棍夫，也死了五六个，徐牧也出了一百两的银子，作为抚恤。

    好在月头酒市的定金不少，直到现在，还能剩下三百多两。

    “黑夫醒过来，已经答应了，带着余下的六个棍夫，投靠徐家庄。”

    “陈盛，都是带家眷的吧？”

    “都带。家眷加起来，也有十几人。”

    徐牧松了口气，并非是轻视棍夫，而是没有家眷留在庄子里，归属感终归要差一些。

    “黑夫这些人先前也不坏，是活得没办法了，才去做了棍夫的营生。”

    点了点头，徐牧没有在这个问题上，继续纠缠。昨夜的一战已经足够证明，都是吊卵的好汉。

    “弓狗怎么样？”

    “伤了手，估计半月之内，是没法用弓了。”

    七个人，除了罗五死去，弓狗被割了手，余下的陈盛这些人，都不是大伤，几天就能恢复。

    怪物弟弟就不说了，打不死的那种。

    “东家，还有件事情。”陈盛神秘叨叨。

    “先前我等退回来之时，哥仨气不过，绑了几个人藏着。”

    徐牧皱起眉头。

    “人呢。”

    “都藏好了，后头去看了眼，发现这些人身子上，都带着四大户的挂牌。”

    挂牌，相当于雇工的身份。一般受雇于大些的门户，都会有这等挂牌。先前常家镇的送粮队的护卫，也是如此。

    说实话，即便有了挂牌，也没有大用。那些官儿不会管，四大户更是无所忌惮。

    这就是很操淡的地方。

    不过，总归要去争点什么回来。

    “陈盛，把人丢上马车。”

    “东家要作甚。”

    “做回好人，给他送回去。”

    陈盛是不相信的，自个小东家的脾气，他左右也了解一些。

    “快去。”

    陈盛急忙起身，带着两个青壮，匆匆往藏人的地方跑去。

    ……

    一架马车，从东坊而出，趁着大好的日头，徐徐往西坊的方向驶去。

    不多时，便停在了官坊的街路前。

    几个洗地回来的官差，一下见着了徐牧，皆是脸色发沉。徐牧打赢这一场，他们分得的银子，至少差了一倍。

    “你来官坊作甚！”官头是个微胖的中年人，率先踏出几步，凝声开口。

    汤江城里，早在几十年前，四大户便将官与商的利益，紧紧绑在一起了。没有人会欢迎，一个猛龙过江的小东家。

    徐牧笑着下了车，抬了抬手。

    后头的陈盛两人，急忙把绑起来的几个护卫，冷冷丢在街上。

    “抓了几个贼，送来官坊讨赏。”

    这心知肚明的事情，被徐牧一搅合，相当于摆上了台面。特别是几个护卫身上的挂牌，足够证明许多事情。

    “既然送来……便交官坊吧。”

    “这几贼入我庄子，偷了二千两的财物，我如今寻不到了，我交给了官坊，能帮我寻回来么。”

    司虎摘下朴刀，哐啷一声，沉沉抱在手里，站在徐牧身旁。

    几个官差立即顿住脚步。昨夜的事情，他们大抵心里都有数，四大户借着宵禁之名，想捅了这位小东家。

    不曾想，被人家一波反杀了。

    这等的狠人，实则没必要去招惹，去趟一道浑水。

    “若不管，我便送去内城的总司坊了。”徐牧再度露出笑容。

    其实他也清楚，哪怕捅到总司坊，四大户在奉上一笔足够打点的银子，也能全身而退。

    这世道，穷人莫要去争道理。

    当然，徐牧没想争道理，只想争时间，争银子，直至有一天争了气，把四大户踩在脚下。

    官头沉沉退后几步，不动声色地嘱咐了人，绕过官坊前街，往前急急去报信。

    “陈盛，取张马扎。”

    陈盛点点头，从马车里又抱出一张小马扎，放到地上，让徐牧坐了下来。

    四周围，围观的人群，也一下子越聚越多。

    几个四大户的护卫，被街风吹了一阵脑袋，终于悠悠转醒，又是告饶，又是狡辩，又是威胁。

    徐牧全当耳边风了。

    都到了这等不死不休的时候，再继续退，往后一步便是悬崖。摔下去要粉身碎骨的。

    ……

    四个老鬼齐齐站在楼台上，眼色里有说不出的怒意。

    “他想跟我们玩下去。”

    “若不然，便和他再杀一轮？”

    “他要二千两，倒是敢开口。”

    “事情再闹，怕会捅到内城的总司坊。到时候，估计不止二千两的打点银子了。”

    “子钟，你委屈一些。去把人领回来。”

    四个老鬼，又齐齐吁出一口叹息。

    一百一十九位刀口舔血的大汉，还有一位顶级刺客，却杀不过七个边关刁民，还讲不讲道理。

    卢子钟点头转身，往前走了几步，满脸尽是愤怒与不甘。

