
　　“欢愉的时光结束了，接下来的路途满是荆棘与苦难。”

　　夜色已深，海博德坐在阳台的躺椅上，对着月光念出了书中的文字。

　　北德罗把白潮号最大的套房让给了他们，这一回大家终于能同住在一个屋檐下，还相不打扰了。

　　伊芙与红隼已经睡下了，赫尔克里还是生死不明的样子，洛伦佐叫过船医了，但检查了半天也没有什么结果，船医推测说，这可能是不是生理上的疾病，而是赫尔克里心理上的问题。

　　“你是个诗人吗？我以为维京人都不喜欢这种温柔的东西。”

　　洛伦佐坐在客厅的沙发上，身前的小桌上正摆着他那个大提琴箱，内部敞开，尽是致命的武器。

　　他在擦拭武器，将它们清洁的锃亮，就像镜子一般。

　　“首先，维京人粗暴凶狠，是你们的刻般印象，而这也并非我们的本意，在那种天寒地冻的环境生存，礼节什么的可填不饱肚子，另一点，这是书中的话，我还蛮喜欢的，觉得很适合这个时候。”

　　彻底摊牌后，海博德的态度显得更加随意了，他继续翻阅着书籍，读着其中的故事。

　　“你看过这本书吗？”

　　“没有。”

　　洛伦佐回答，他一边和海博德闲聊，一边收拾着武器，在清洁了冷兵器后，他检查起了枪械，就像没事情干一样，他数着子弹的数量。

　　“这本《维多利亚秘闻》讲的是一个纠葛的爱情故事。”

　　“你居然喜欢这种东西？”洛伦佐怀疑自己是不是听错了。

　　“只是有些怀念。”

　　“怀念什么？”洛伦佐问。

　　海博德停下了阅读，他看向了前方平静的海面，月光将其映照的雪白，就像维京诸国的雪野冰原一般。

　　“怀念我曾经的女人……并不是每个人都像你一样，洛伦佐，我也是有着美好过去的。”

　　海博德转过头，冲着洛伦佐笑了起来，然后讲起了书中的故事。

　　“女主是王室成员，但她爱上了一个平民。”

　　“听起来蛮俗套的，”洛伦佐说，“然后就像常见的那样，被身份地位不同，各种乱七八糟的家庭伦理剧？”

　　“不不不，它要是这么发展反而不会吸引我的注意。”

　　海博德笑着说。

　　“女主知道这是个不受祝福的爱情，可她也不在乎这些，她当夜打晕了守卫，带着钱袋与长剑逃出了城堡，把还在睡觉的男主一脚踹醒，拉着他逃到了城外。”

　　洛伦佐的表情扭曲了起来，他停下了手头的工作，目光里带着不可置信，他开始觉得这个故事见鬼了起来。

　　“我没骗你，故事里就是这么写的，”海博德继续说，“在城外，月光的见证下，女孩问男孩，你要和我一起走吗？抛弃现有的安逸生活，投身于不可知的未来。

　　男孩问她，如果他拒绝会怎么样。

　　女孩说，如果你拒绝，她就会意识到自己是个蠢蛋，居然相信了你这个怂包，她会一剑砍下男孩的脑袋，然后带着他的脑袋去和父母认错，然后当一个乖乖女。”

　　“等一等，你确定你没拿错书吗？”

　　洛伦佐开始觉得这个作者脑子可能有些问题，但海博德没有理会洛伦佐，而是继续讲着这个故事。

　　“男孩又问，如果一起离开呢。

　　女孩回答，她也不知道……她不知道未来还会发生什么。”

　　“然后呢？”洛伦佐问。

　　“然后？然后他们拥抱在了一起，用力地亲吻，走上了未知的旅途。这句话就是文中的旁白，男孩与女孩走上了未知的道路，欢愉过后尽是苦难。”

　　海博德合上了书，放在了一边。

　　“结局呢？”

　　“这是第一部的结局，第二部我还没看完。”

　　“听起来……这个故事还蛮有趣的。”

　　一个显然有些不正常的女主，一个更加不正常的男主，这种感觉就像有一个人敲响你的门窗，在你睡眼朦胧的时候问你。

　　今天是个好日子，闲着也是闲着，要不要一起去抢银行啊！

　　你不但没有拒绝，反而一脸欣喜地回答。

　　好啊！好啊！

　　“尽是苦难……”

　　洛伦佐低声念叨了几句，从旁白就能读出作者的恶意了，这种套路太常见了，如果洛伦佐是海博德，他肯定就再此放手，不再继续看。

　　不过……说实在，踏上未知之旅来当做结局也蛮不错的，所有的美好在此终结，所谓的苦难也就烟消云散了。

　　“亚瑟说的没错，只有妖魔才能让你正经起来，之前你给我的感觉就像一个街头的混混，而现在你是真正地像个专家了。”

　　海博德在洛伦佐的对面坐下，他看了看琴箱的内部，一把又一把致命的武器正散发着死亡的阴冷。

　　“这些武器都会用到吗？”

　　目光仿佛都被这锐利的武器刺伤，纵使海博德是个维京猛男也不禁感到寒冷。

　　“根据情况不同来选择，当然我还是比较喜欢用这两个。”

　　洛伦佐说着拿起了钉剑与温彻斯特。

　　细长的钉剑就像一把锋利的长钉，没有剑格，剑体直接接在了剑柄之上，细长的剑刃上刻有凹槽与花纹，整体就像一颗转瞬即逝的流星。

　　“他们说长钉是个很有宗教意义的物品。”

　　洛伦佐轻拂着钉剑，这并非镀有圣银的钉剑，而是洛伦佐委托奥斯卡制造的仿品，外形一致，用起来很是熟悉，虽然失去了对妖魔的压制，但这钉剑本身是由一种名为柏铁的金属构造，坚硬无比。

　　在莱辛巴赫号上与新教团厮杀时，洛伦佐使用的便是这种钉剑，多亏了它的坚固，好让洛伦佐在那高强度的作战里坚持了下来。

　　“在《福音书》里，神的子嗣被钉死在了十字架上，故此长钉被看作了弑神的武器，我们在惩戒异教徒时，也会这么做。《福音书》里还说，妖魔来自于神的影子，它可以被理解成神的污秽，也是神不可割舍的一部分。”

　　看着海博德那好奇的样子，洛伦佐把钉剑递了过去。

　　“就像我们无法摆脱自己的影子一样。”

　　接过了这把致命的武器，海博德轻语着。

　　“是的，在一些神职人员看来，妖魔也携带着神的一部分，故此他们把武器打造成了长钉的模样，希望其也能拥有那杀伐之力。”

　　洛伦佐说着，接着不屑地笑了起来。

　　“事实证明，这些都是扯淡而已，钉剑之所以有效地斩杀妖魔，只不过是因为其上镀有圣银。”

　　洛伦佐说着又从琴箱里拿起了一把钉剑，剑刃无比的光滑，就像镜面一般。

　　“不过有时候我在想，会不会钉剑本就是‘长钉’呢？”

　　“什么意思？”

　　洛伦佐看着海博德，诉说着自己的猜想。

　　“字面意思，钉剑就是‘长钉’，将某个……或许被称作神的东西，钉死在一个更为巨大的十字架上。”

　　海博德一怔，他还没来得及说出疑问，洛伦佐便笑着把话题翻了过去。

　　“谁说神一定要和人一样大呢。”

　　看着这样的洛伦佐，一切就像亚瑟对他说过的那样，这是个难以预测行动的家伙，海博德还记得自己坦白一切时洛伦佐的凶相，可现在他就像变成了平常的样子，除去那藏起来的暴怒。

　　“对你，我所有的情报都是来自于亚瑟，他对于你有一个很有趣的评价。”

　　海博德把钉剑放回了琴箱中，对洛伦佐说道。

　　两人都在等待一个合适的谈话时机，之前那暴怒的情景实在是不太合适，而现在夜深人静，只有他们两个还清醒着，之前那个奇怪的故事打开了局面，这一切都显得很不错。

　　“说说看。”

　　洛伦佐拆开了温彻斯特，检修了起了部件。

　　“又爱又恨。”

　　“啊？”

　　洛伦佐被这个评价恶心到了。

　　“他说你是把悬在所有人头上的利剑，你追逐着妖魔，要将它们赶尽杀绝。亚瑟说他很害怕会不会有着这样的一个未来，你杀掉了所有的妖魔，转而去驱逐这些利用妖魔之力的人类。”

　　海博德说着那个几乎不可能发生的未来。

　　“不至于，先不说我能不能真的杀光妖魔……实际上我不讨厌使用力量，我厌恶的是对力量的滥用。”

　　“就比如……劳伦斯的残党？”

　　海博德回忆着这个有些陌生的词汇。

　　“我已经见识到力量滥用的代价了，我不会允许它再次发生，圣临之夜的惨剧没必要再重现了。”洛伦佐说。

　　“对，就是这点，又爱又恨的这点，亚瑟说某种意义上来讲，你是个正义之士，所做的一切都不过是维护世界的和平。”

　　海博德也被自己这个见鬼的形容逗笑了。

　　“可亚瑟又很担忧，如果净除机关对于妖魔的利用进一步加强，你会不会选择站在净除机关的对立面呢？你会不会选择摧毁滥用力量的净除机关呢？”

　　“怎么，我是上了净除机关的刺杀名单吗？”

　　洛伦佐问，实际上海博德的说的这些已经发生过了，黑山医院里洛伦佐就已经与净除机关产生了矛盾，好在最后他们再次联合了起来。

　　“没有，亚瑟说他担忧了很久，但突然有一天他想明白了。”海博德回忆着当时亚瑟对他说的话，“他说，如果有一天洛伦佐·霍尔莫斯亲自来杀他了，那也是他罪有应得了。”

　　他观察着洛伦佐的反应继续说道。

　　“当时我没想明白他的意思，但在见到了你之后我突然清楚了，你就是悬在他头上的利剑，如果你下定决心去杀他时，亚瑟想必已经被力量引诱、痴迷其中了。

　　亚瑟说他很高兴，很高兴世界上有着洛伦佐·霍尔莫斯这么一个人。

　　人类是很容易被诱惑的，甚至说为了一些可笑的理由出卖灵魂，可你的存在就是个世界的保险，在那些疯子出卖灵魂前，你会先一步杀死他们。”23sK.com

　　对于这些赞誉，洛伦佐没有什么太大的反应，不为所动。

　　“不如来聊聊你，海博德，比如你的过去？我真的很好奇你得经历了什么才能和那个鬼故事有共鸣。”

　　一想起刚刚讲的爱情故事，洛伦佐就觉得扯淡，这应该改成《维多利亚的奇妙冒险》。

　　“其实也算不上什么共鸣，只不过很久之前也有人向我发出了相同的问题。在维京诸国有着这么一个传说，北方的尽头，便是世界的尽头，但那里具体有什么谁也不清楚。

　　她是个优秀的航海家，她说她想去世界尽头看看，我觉得这很荒谬，这只是传说而已，但她很固执，不听劝，说一定要找到那里，她对我说，她缺一个水手，问我要不要一起。”

　　海博德声音平静，似乎他在讲述的是别人的故事。

　　“后来，后来我拒绝了，我觉得这是个无意义的旅程，只是浪费时间而已，我觉得她会放弃，会灰溜溜地回来，一脸不好意思地对我说，我是正确的。

　　可她没能回来，我再也没见过那艘船了。”

　　海博德觉得有些累了，他靠在了沙发上，就像洛伦佐平常一样瘫着。

　　“一个糟糕的故事。”

　　洛伦佐说着站了起来，手中还拿着那柄锋利的钉剑。

　　“但这是个不错的夜晚，你说呢？我们都开始互相了解对方了，这是个很好的开始。”

　　从现在起，海博德在洛伦佐的眼中才终于摆脱了陌生人这个身份，这也是洛伦佐想做的，他可不希望自己砍妖魔时，要将后路交给一个陌生人。

　　“把其他人叫起来，留在这里。”

　　洛伦佐说着又拿起了温彻斯特，在刚刚闲聊时他就已经重新把这把短柄霰弹枪组装完毕了。

　　“怎么了？”海博德问。

　　“其实我也希望能有那么一天，我真正退休的那一天，但我总感觉这有些够呛。”

　　洛伦佐嘟囔着，他靠在了门边，猎魔人那过于敏锐的感官早就察觉到了那些异常。

　　“我们有客人了，海博德。”

　　他说着推开了门，走廊内没有人在，洛伦佐按下墙上的开关，灯光逐一熄灭，将自己隐藏进了黑暗之中，也是在这时，轻微的脚步声姗姗来迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第二十七章 维多利亚的奇妙冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 