    陆牛灰头土脸冲过来，整个人黢黑，像是在锅底下打了个滚。

    “怎么回事？”陈安眼皮一跳。

    “我烧瓷的时候，大概没控制好温度，烧着烧着就炸了，幸好有一批陶瓷放的远，没有殃及。”陆牛苦笑道，这大概是不幸中的万幸吧。

    老天眷顾，老天眷顾啊。

    “你没伤到吧？”

    瓷窑炸裂事小，人抢到事大。

    陈安打量陆牛，他的腿在她不懈治疗下好的差不多了，可以不依靠拐杖走路，时不时的还能跑两步。

    “我没事。只是……窑洞该怎么办？”

    陆牛这下发愁了。

    这次窑洞爆炸，把他房子一把火点了，以后能不能找个遮风挡雨的地方都是问题，更别提占地方的窑洞。

    “你先带我去看看。”陈安倒是有方法。

    窑洞不如放在自己后院，那里比较大，放个窑洞肯定能放下。

    两人一前一后来到窑洞残渣附近，爆炸范围果真不小。

    不少村民纷纷围绕着陆牛家门口，一脸担忧，不知道的还以为地震了呢。

    陈安给他们解释窑洞爆炸的事，他们才一哄而散。

    只要人没事，比什么都重要。

    陈安俯着身，捡起一块陶瓷碎片，很可惜啊，已经成型了，却难逃一“死。”

    “这种的，你做了多少？”

    陆牛不好意思的挠挠头，“多做了点，做了三百个小的。”

    窑洞本放不下这么多小瓶子，但他操之过急，想多赚点钱，可谁知一放就放多了。

    放多了，温度也要达标，所以就爆炸了。

    陈安摇摇头，“你啊你。”

    她深知陆牛是好心。

    而建立在后山的窑洞本来就是个试验品，到底还会建立个大的。

    “一会我让姬鹤用牛车先将这些小瓶子送去老刘药馆。

    你若是不嫌弃，可以来我家后院暂住，待铁牛村房子修好，你再回来。

    后院也能建立瓷窑。”

    陈安解释。

    “不嫌弃不嫌弃！嫂子别嫌弃我就是了。”陆牛心情很好，有地方住就不错了，他哪谈得上嫌弃一词？

    “一切听嫂子的！”陆牛嘻嘻笑，露出一排洁白的牙齿，和黢黑的脸蛋成为正比，看上去格外滑稽。

    陈安忍不住笑出声，“好啦，你快去洗洗脸，咱们这就出发。”

    ……

    听闻陈安建土房子，施大美第一个来帮忙。

    她虽过中年，但常年干农活，有的是力气，举起铁锨就是干，就连陈安挖泥土挖累了，她还跟没事人一样，还能继续干。

    有陆牛和姬鹤帮忙，今天的房子比昨天干的快，很快就垒起一间陆牛住的，还有一间略大的窑洞。

    窑洞建在几十米开外，一来是防止爆炸，二来是夏天快来了，窑洞毕竟是不停火的，热上加热可不行。

    “大家都累了吧，我给大家做了饭菜，大家都尝尝。”

    赵焉跨着盒子，笑着走过来给大家倒水。

    她一碗一碗端到每人手里，脸上温柔的笑容从未间断。

    “大家吃饭之间先喝点水润润嗓子，今天咱们吃萝卜炖肉。肉是陈妹妹给咱们买的。”

    她一边说着，一边端碗利索盛肉，每个碗里都装的满满登登，肉也很多。

    “谢……谢谢。”陆牛脸都红了，僵硬接过瓷碗，时不时悄悄看一眼赵焉。

    “没事，大家都吃饭。体力活我也帮不上什么忙，但是吃的喝的，我把你们伺候到位，有什么需要，尽管说。”赵焉笑颜如花。

    她越是笑，陆牛的脸色越红润，害羞，支支吾吾的不像是他。

    陈安早就注意到陆牛不对劲，这小子……莫非？

    “陆牛？”陈安忍不住道。

