    第698章 冲奶粉

    柳玉桓和付清面面相觑。

    “秦凡兄弟，你……”

    “就这么办吧！”

    秦凡不等柳玉桓说完，直接道。

    柳玉桓一下子不知道说什么了。

    他看秦凡不像是开玩笑，只好说：

    “那要不这样吧，住这里没问题，吃这里也没问题，帮你带宝宝, 也是我们的荣幸，我额外再答应你一个条件，先记着，你什么时候想到了，再来问我要！”

    “我还是那句话，只要我能办到的, 一定办到！”

    秦凡一听。

    顿时笑了起来：“那太好了！”

    见人们都诧异的看着自己, 他又笑道：“我是说，就这么办吧！”

    “好好好, 秦凡兄弟是爽快人，就这么办！”

    “星河，晚点你去帮秦凡兄弟搬行李！”

    “行！”

    付星河立刻答应了。

    刚好这阵子还可以和秦凡学习一下按摩技术。

    没想到这次回来，还有这样的收获。

    付星河也觉得十分开心。

    整个柳家都处在欢声笑语中。

    除了柳玉城。

    刚刚发生的那一幕，他都看在眼里。

    越发的觉得秦凡不靠谱了。

    这个人，分明就是有企图。

    可是别人都看不清。

    他要多留个心眼。

    几人一直和宝宝们玩儿到了快中午。

    付清才依依不舍的去和俞月做饭去了。

    四小只围在柳玉桓的身边，玩儿的不亦乐乎。

    付星河和秦凡就陪在身边。

    过了一会儿。

    秦凡忽然觉得自己特别想去厕所。

    于是，就询问了句：“柳叔，洗手间在哪儿呢？”

    “哦，在……”

    柳玉桓正要回答。

    柳玉城便站了起来，挡住了话锋：“我带你去吧！”

    秦凡点点头：“行，谢谢柳二叔。”

    柳玉城看了秦凡一眼，起身走在前面。

    秦凡看的出来柳玉城对他有意见，但他也并未停顿，跟着柳玉城往洗手间的方向走去。

    一直到看不见几人了。

    柳玉城忽然顿住了脚步，转身冷冷的看着秦凡。

    用仅两人能听到的声音说：“小伙子, 你到底想干什么？”

    秦凡：“没想做什么啊！”

    柳玉城：“是吗？我大哥和大嫂都给你和你的宝宝们迷住了，但是我可不会, 你叫秦凡是吧？这么费尽心思的住进柳家，你想要啥？”

    秦凡默默的想。

    想要紫柒可以吗？

    但这话显然现在不能说。

    不然肯定会被立刻赶出家门。

    秦凡笑了起来：“柳二叔，你想太多了，我真的只是想省个酒店钱而已，养四个宝宝呢，消费太大了，刚刚好省地方了！”

    “而且，柳叔其实人还不错，他的腿不应该就此废掉，所以，我想帮帮忙。”

    “你也知道，我带着四个宝宝呢，宝宝们是我的命根子，就算是我要做什么坏事儿，也不可能带着宝宝们一起啊！您说是不？”

    这话说得让柳玉城哑口无言。

    好像还真是这么回事儿。

    哪儿有人带着四个不满一岁的宝宝瞎闹的。

    可他总觉得秦凡另有所图。

    “好了柳二叔，我真的急着上厕所。”

    “这样，您要是以后发现我另有所图，您随便惩罚我都行，我都认了！现在，治柳叔的腿更重要，您也不希望他一辈子站不起来吧？”

    柳玉城不说话了。

    他其实最希望的就是大哥的腿早点好起来。

    于是。

    他冷哼一声，拂袖道：

    “行，你记住你说的话，我会看着你的！”

    说完。

    柳玉城指了指洗手间的方向，转身去了客厅。

    秦凡看了眼他的背影，默默的笑了起来。

    这个柳二叔也不是坏人。

    应该就是娇娇的爸爸吧？

    中午的时候，菜终于做好了。

    付清出来喊人端菜。

    柳玉城刚站起来，就见秦凡走在了他的前面：

    “我来吧，柳二叔，您坐着歇歇。”

    柳玉城的脸又黑了。

    这个秦凡。

    到底是何居心？

    付星河也道：“是啊二叔，您歇着吧，我和凡哥去。”

    两人端好了菜。

    秦凡也没急着上桌，而是过来先将宝宝们推到一边儿，然后就要上手去推柳玉桓：

    “柳叔，吃饭。”

    柳玉桓微微一愣。

    被秦凡吓到了：

    “使不得使不得，让星河来推，秦凡兄弟，你先去吃饭吧！”

    “不用，我来吧！”

    这种好事儿怎么能让别人去？

    不然怎么讨得老丈人的欢心？

    付星河也很无奈。

    就这么一会儿功夫，自己的工作就被抢了吗？

    于是。

    他只好去推四只被粑粑抛弃了的可怜虫。

    四只可怜虫正一脸期待的看着秦凡。

    总觉得粑粑不爱理他们了怎么回事儿？

    呜呜呜~~

    宝宝们好可怜~~

    意识到这一点后。

    小四宝撇了撇嘴，忽然就哭了起来。

    她一哭。

    其他三小只听到了声音，也立刻跟着哭了。

    正在忙着的众人一脸疑惑。

    怎么说哭就哭了？

    尤其是付清。

    她就好像听到了自己的孩子哭了一样，快速将手里的活儿放下。

    紧张的来到宝宝们身边：

    “怎么了怎么了？”

    “宝宝们别哭别哭！”

    “是不是饿了？哎呀怎么办？要给宝宝们冲奶粉吗？”

    “可是，宝宝们喝什么牌子的奶粉啊？小凡你拿奶粉了吗？我去冲！”

    秦凡看到付清着急的样子。

    仿佛看到了之前方若兰看见宝宝们的时候。

    他不禁在心里感慨。

    原来。

    天底下所有的妈妈都一样啊！

    他走到自己背过来的背包前，道：“拿了，我去冲吧！”

    “我跟你一起去吧！”

    付清也赶紧走了过来。

    她觉得，一个大男人就算是会冲奶粉，一次冲四份，那也太为难人了！

    以前。

    紫柒出生的时候，就单单照顾一个，她已经很累了。

    可是。

    到了厨房。

    她看见秦凡习惯性的将奶瓶摆好。

    然后烧水。

    掏出奶粉。

    一步步进行的十分顺畅。

    她原本是想帮忙了，可是，试了又试，却怎么也插不上手。

    付清看的暗暗称奇：

    “你们家，都是你照顾宝宝吗？”

    秦凡道：“妈妈也照顾，只不过妈妈忙，我照顾的多一点，宝宝们也很听话，很好带的。”

    听到秦凡说这话，付清忽然觉得有些心酸。

    “辛苦你了！”

    秦凡摇摇头：“没，不辛苦。”

    奶粉很快就冲好了。

    四小只已经在付星河几人的连哄带骗之下，不哭了。

    这会儿看见秦凡过来，还一个个都伸出了小手，开心的要奶瓶。

    付清还要过来帮忙喂。

    就见秦凡说：“不用喂，阿姨，直接给他们，让他们喝就好了，小孩子不能太惯着。”

    “哦哦……”

    付清点点头，将手里的两个奶瓶递给了距离她比较近的大宝和三宝。

    两小只高高兴兴的接过奶瓶子，咕噜咕噜的喝了起来。

    二宝和四宝和接过了秦凡递过来的奶瓶。

    四小只一个比一个喝的开心。

    他们的样子搞得大家都食欲大增。

    (本章完)

