    “既然这样，不能先修炼中丹田嘛？为什么一定要先修炼下丹田？”

    　　水冰儿点点头，又迷惑的问道。

    　　马红俊解释说道。

    　　“因为从下往上修炼，将更加玄妙，女子虽然开始先修炼中丹田，但是也会再转回下丹田，再从下丹田往上修，你既然有我护法，就可以直接跳过这一步，也不用再麻烦一次了。”

    　　“嗯，我该怎么做？”

    　　水冰儿恍然，原来还有这样的道理。

    　　“把上身衣服脱了！”

    　　水冰儿一愣，美眸瞪的老大，她简直怀疑自己是不是听错了。

    　　“你说什么？”

    　　水冰儿不敢置信的愣愣问道。

    　　“咳咳，你没听错，待会我需要用异火护住你的心脉和脏腑，再用魂力引导你用功，为了避免找错你的经脉，所以你必须将上身衣服脱掉。”

    　　马红俊一本正经的说道，目光纯净，眼神甚至连一丝邪念都没有。

    　　沉默！

    　　水冰儿闺房陷入了死一般的寂静！

    　　良久，水冰儿说话了。

    　　“红俊，你喜欢我吗？”

    　　水冰儿看着马红俊纯净的星眸，郑重其事的问道。

    　　“傻瓜，我怎么会不喜欢你呢？”

    　　马红俊一怔，张口反问道。

    　　“那到底是喜不喜欢？”

    　　水冰儿道。

    　　“当然喜欢你啊！”

    　　“你下午应该看到我将这个戒指从右手食指上摘下，戴在了左手中指上，这样做的意思，是说明本帅哥已经名草有主了，这一生就认定你一个人了。”

    　　马红俊认真的说道，目光很温柔，眼中一片柔情，说着扬了扬左手中指上的炎戒。

    　　“那你的意思是戴在别的手指上还有其他含义？”

    　　水冰儿脸上看不出什么表情，让人不知道她在想什么，不过马红俊大概能猜到她正在做心里斗争。

    　　“是啊，将戒指戴在大拇指上时，不论戴在左手还是右手，象征的都是自信、权势和财富。”

    　　“戴在左手食指，意思是佩戴者未婚，但是否有恋人则不确定，佩戴在右手食指，意思是佩戴者目前单身，可以谈恋爱。”

    　　“戴在左手中指，表示佩戴者目前有了恋人，且两人感情很好，不希望其他人打扰，戴在右手中指，表示有了恋人，正在交往中。”

    　　“戴在左手无名指，意思是佩戴者已经结婚，有了妻子和家庭，且对爱忠诚。戴在右手无名指，意思是佩戴者目前正在热恋中，且准备结婚。求婚、订婚，一般就是双方将戒指戴在对方右手无名指上。”

    　　“戴左手小拇指，表示佩戴者选择单身，不打算结婚，也不打算恋爱，人生计划里没有伴侣的存在。戴在右手小拇指，表示佩戴者没有时间恋爱，但将来是否展开恋情尚未可知。”

    　　“另外，戒指本身是一种装饰品，将其佩戴在身上也可以不带任何特殊含义，仅作装饰。”

    　　水冰儿表情僵硬的点了点头说道。

    　　“你说的我记住了，我也希望你能说到做到，不要负了我！”

    　　柔和清脆的声音中带着丝丝紧张和说不出的意味。

    　　一滴晶莹的泪珠从水冰儿眼角滑落！

    　　话落，水冰儿的玉手已经伸到腰间，解开了身上曲裾的衣带。

    　　马红俊内心被深深的触动，但却并不是漪念，而是感动，他没有正面回答水冰儿，而是说道。

    　　“凤凰性情高洁，非梧桐不栖，非竹实不食，非醴泉不饮，一生一世，只会选择一个伴侣，凰不离凤，凤不离凰，凤落凰止，凰落凤陨。”

    　　“而我是火凤，你则是冰凰！”

    　　马红俊说话的功夫，水冰儿已经脱掉了外面的火红曲裾，露出了里面如雪般洁白的中衣裤。

    　　闻听马红俊此言，水冰儿娇躯微微一颤，虽然并没有说什么，但马红俊能感觉到她内心的不平静。

    　　“嗯，我们是凤凰！”

    　　水冰儿怎么会听不懂马红俊话中的意思，内心瞬间被幸福和甜蜜所填满，美眸泛着晶莹的泪花，娇若蚊蝇的说了一句，表明自己的意思，手上的动作不听，转眼间，圣洁的中衣也从她的身上滑落，露出了里面性感的红色肚兜。

    　　肚兜上绣着一只展翅欲飞的火凤凰，春光乍泄，光洁如玉的手臂，晶莹雪白的肌肤，已经差不多全部暴露在了马红俊眼前。

    　　“真心清静道为宗，譬彼中天宝月同！”

    　　眼看她就要伸手解去上身最后一件衣物，马红俊压下心中升起的漪念，迅速说道。

    　　“好了冰儿，这样就可以了！”

    　　他怕水冰儿真的解去肚兜，他会控制不了体内的邪火，毕竟他的武魂缺陷并没有彻底解决，只是有着多种方法压制，才不容易爆发而已，但这并不代表就没问题了。

    　　“嗯！”

    　　水冰儿羞红着脸，低着头娇羞的应了一声，根本不敢去看马红俊火热的目光。

    　　内心越来越躁动，马红俊不敢怠慢，也顾不上水冰儿，直接就地而坐。

    　　“太上老君曰：大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物。吾不知其名，强名曰道。

    　　夫道者，有清有浊，有动有静。天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归。

    　　夫人神好清，而心扰之。人心好静，而欲牵之。常能遣其欲而心自静，澄其心而神自清。自然六欲不生，三毒消灭。…”

    　　这一刻，宏大的诵经声在马红俊心中响起，太极观想法、逍遥诀、陨落心炎和蓝银真火，同时在他的体内快速运转。

    　　清静经统领全局，日月太极图镇压和平静躁动的心神，陨落心炎镇压和吸收炼化海底与命门中翻涌的火海，蓝银真火和阴属性魂力随逍遥诀流转，镇压和平复体内躁动滚烫的气血。

    　　马红俊的情况水冰儿有所猜测，将曲裾暂时披在身上，美眸带着羞怯，满含担忧的看着他。

    　　一刻钟后，诵经声渐歇，马红俊目光平静的站了起来，但是魂力和异火依旧在体内运转着。

    　　“冰儿，我们开始吧！”

    　　马红俊平静的说道。

    　　水冰儿仔细看了看马红俊，确定他没有危险，这才轻轻的应了一声。

    　　“怎么做？”

    　　“收敛心神，随我魂力的引导，运转你自身的魂力。”

    　　马红俊说着脱去长靴，盘坐在水冰儿身后，纤细修长，温暖的双手，一手贴在了水冰儿的小腹，一手贴在了她的后背。

    　　“嗯！”

    　　感觉到马红俊双手的温热，水冰儿浑身一紧，一声引人犯罪的声音本能的被她发出来。

    　　一个十二岁的黄花大闺女，水冰儿哪能受得了这种肌肤之亲，尤其是马红俊一手还是贴在她隐秘的小腹。

    　　她更是脱的只剩一件大红肚兜了，整个光洁的后背，可以说是完全暴露在马红俊眼前了。

    　　她的心，已经彻底慌了，浑身更是感觉发软，像是被抽去了全身力气一般。

    　　“收敛心神，意守丹田，让心神随魂力运转！”

    　　声音中携带着精神力，马红俊轻喝一声，这场面实在太难受了，但他必须忍着，否则凭水冰儿现在的体质，真那什么，明天就可以给她收尸了。

    　　马红俊携带着精神力的一声底喝，让水冰儿心中瞬间为之一清，不敢再胡思乱想，连忙按照马红俊说的照办。

    　　要护住水冰儿的心脉和脏腑，马红俊就需要凤凰真火的特性，所以他的魂力性质刚刚已经转变成了阳属性魂力。

    　　这时，奇异的事情发生了！

