    凤舞能看的出来，云天泽对一世浮沉有兴趣，自然想要借住着这个机会一同进入酒剑歌行。

    毕竟，一世浮沉不进去，她也不好意思加入。

    可，一世浮沉却丝毫不在意凤舞的提醒，一连被撞几次后，竟是瞪着她问道：“你撞我干什么？”

    刹那间，凤舞不由得尴尬在了原地。

    云天泽倒是感觉有意思，饶有趣味的打量着凤舞、一世浮沉两人。

    其实，一世浮沉也不傻，只是他暂时不想考虑这些。

    凤舞气呼呼的鼓起嘴巴，随后可怜兮兮道：“你就不怕我一个人又被欺负？”

    “弹剑大佬名声在外，他的公会绝不会发生这种事。”

    一世浮沉闷闷道：“那个，既然你已经没事，我也该走了。”

    说着，一世浮沉不顾凤舞，就是走向那些装备，把它们都给捡了起来。

    只不过，捡起来装备后，一世浮沉并没有穿戴，而是来到云天泽面前，带着一丝恳求开口道：“大佬，你能否替我将这些装备转交给……”

    “我怕我自己去，可能……”

    一世浮沉神色落寞，发生了这件事，让他心中对公子世无双彻底失望。

    “没问题。”

    对于这种小事，云天泽自然不会拒绝，直接接过装备，随后给凤舞、一世浮沉两人都发去了好友邀请。

    两人欣然同意，随后，一世浮沉身影化作数据消散，直接下线！

    “这呆子！”

    凤舞满脸的恨铁不成钢：“也不知道那混蛋怎么对他洗脑的，都这样了还这么相信别人。”

    “这不也是他的优点？”

    云天泽莞尔一笑，旋即给凤舞发了个公会邀请。

    这姑娘虽然有点小聪明，可也不是坏人。

    至于她的实力？

    能被一个公会会长追求，长相、实力自然不会差，最起码也是星河渐远那级别的，云天泽自然乐得这样一个姑娘加入公会。

    把凤舞拉进来后，云天泽就是告辞离去，准备做任务。

    至于工会里对凤舞的迎新，那就不是他所知道的了。

    “一共四个阵法，很大程度是东南西北四个方向，看来，有的跑了。”

    叹息一声，云天泽驾驭着冰焰战马，又朝着相反方向奔去。

    至于那些装备的处理，云天泽干脆给公子世无双发了个消息，让他再来一趟。

    对于此，公子世无双心中不爽，可也没办法，只得再来一趟，从他手中拿走了装备。

    “那个，弹剑大佬，浮沉去了你公会？”

    临走前，公子世无双还是没忍住，问了出声。

    “并没有。”

    云天泽瞥了公子世无双一眼，漠然道：“怎么，在你心中，我就是那种趁虚而入的人？”

    “这倒不是。”

    闻言，公子世无双不禁长舒一口气，在他看来，只要一世浮沉还没加入新的公会，他就还有机会。

    他可不会眼睁睁看着，一个王者级高手就这么离去。

    但他着实不了解一世浮沉！

    当他不愿认错，还带人围攻一世浮沉与凤舞的时候，一世浮沉，就已经彻底失望。

    得知消息，公子世无双连脚步都欢快起来，对云天泽更是笑容满面，态度和煦。

    见状，云天泽不禁微微摇头，但他也没多管，而是根据坐标，在对应的地点仔细探查起来。

    还有三个阵法！

    奈何这片山谷实在是太大了，足足找了两个多小时，一直到深夜11点多，才找到第二个裂口。

    迅速跳下去，召唤出骑兵砍树，这一次，倒是没有其他玩家再来。

    云天泽闲着无聊，干脆打开了论坛，这才发觉，官方已经公布了对三大最终主城还有将星版本的消息。

    这一次，三大最终主城，并不像以往那般，达到等级后就能进入，必须要完成任务，才能复苏！

    也就是说，如果顶级玩家不给力的话，极有可能，已经有玩家冲到90级了，还没进去最终主城！

    当然，难度增加，进入最终主城的奖励，也会有所增加。

    至于将星版本，则是玩家达到80级后可以开启的一个功能。

    想要融合传承有好几种方式，一，进入将星地图，完成任务后就能融合。

    二，未融合将星玩家击杀高等BOSS时，有几率爆出将星石，可绑定自身，每次升级时，有几率融合将星传承。

    三，特殊活动所得！比如说团队赛冠军抽奖！

    其余战区不说，华夏战区的话，则是能领悟三国时期各种文臣武将，乃至君主的将星。

    当这些人都被获取后，其余玩家无法领悟，除非利用特殊物品，从一个拥有将星的玩家体内掠夺。

    看到这个设定，云天泽不由得神色一凝。

    如此一来，将星版本的竞争将会十分恐怖！

    毕竟，偌大的三国，真正有名姓的也就那么几百人。

    可，整个华夏战区，却有十几亿玩家！

    哪怕得到了将星传承，也得担心被人掠夺。

    但从这也能看出，官方对将星版本的重视。

    后续想要保证公会的强大，必须要让公会内成员领悟足够多的将星！

    “叮！”

    “系统提示：阵法已经被激活二分之一！隐藏的力量即将浮现！”

    清脆的系统提示音响起，打断了云天泽的思索。

    终于，搞定了两个阵法。

    看了看时间，云天泽还是决定下线。

    这地图太大了，恐怕半个晚上过去，也才勉强弄完地图，熬夜也没啥意思。

    下线前，云天泽看了下安萌萌，还是在特殊地图内，也就没多说，只是跟苏梦云发了个消息。

    从床上坐起来，云天泽连忙去洗漱。

    刚洗漱结束，还没给安萌萌打电话，来自苏梦云的消息就弹了出来。

    “啧啧，从哪又拉来的一个小姐姐啊，实力虽然不算太强，可这交际能力和管理能力不错呀！”

    苏梦云的语音带着一股醋意。

    在她看来，即便安萌萌和云天泽在一起，那她也是独一无二的，毕竟只有她可以帮云天泽缓解公会的管理压力。

    因此，云天泽又拉来一个管理型姑娘，让她有了危机感。

    “留着就行了，以后没准可以通过她拉来一个王者级玩家。”

    云天泽并没有看出苏梦云话中的意思，只是开口道：“对了，练级进度怎么样？”

