    一进公园正门。

    夏繁星一眼就看见凤凰山公园的标志性建筑物，凤凰楼。

    此时正值傍晚，夕阳照耀在凤凰楼上，宛如一只凤凰，正欲展翅高飞。

    “有人吗？救救我。”

    她怔住脚步，有些纳闷的想，那求救声，怎么听怎么像是郝老头的声音？

    “救命~”

    那声音，气若游丝。

    夏繁星猛然记起郝老头和她说过，他曾经有一次差一点死掉！

    难道就是这次？

    她原本只是想碰碰运气，谁料……既然真的碰上了。

    夏繁星不作他想，便朝着呼救声所在的方向狂奔而去。

    远远的，她便看见郝老头一动不动的倒在一片灌木丛中。

    “就是这个。”

    夏繁星从郝老头身上带着的那一堆瓶瓶罐罐中，找到了一只普通的瓶子。

    她将小瓶子里的药丸，往郝老头的嘴里倒了进去。

    郝老头吞下了夏繁星递给他的药丸，药丸滋润着他的五脏六腑。

    他因为打斗时而紊乱的气息，也渐渐的变得平稳。

    五分钟后，郝老头睁开眼睛。

    他看着面前的这个胖姑娘夏繁星。

    “小姑娘，谢谢你救了我。”

    郝老头想着，既然夏繁星救了自己，他也投桃报李给夏繁星点东西好了。

    “小姑娘，这瓶中的东西给你，你每日服一粒，不出百日，你便会变漂亮的。”

    夏繁星看着郝老头递过来的小瓶，一时间，内心掀起一股惊涛骇浪。

    和前世一模一样的小瓶。

    只不过，提前了整整5年时间。

    郝老头见夏繁星迟迟不肯接自己的东西，便以为是夏繁星瞧不上自己的东西。

    “不要算了，我这东西，别人出高价都买不了。”

    夏繁星一把夺了过来，她道，“哪有你这样的，都已经送人了，还想要收回去，小气鬼！”

    “分明是你不要的。”郝老头吹胡子瞪眼。

    夏繁星做了一个鬼脸。

    “人胖，反应慢，怪我咯？”

    郝老头无语了。

    姑娘，你胖成这样，难道是一件骄傲的事吗？

    夏繁星前世和郝老头相处了很长的一段时间，她懂得郝老头此时表情所要表达的意思。

    她玩心大起，拍了拍自己的脸。

    “我凭本事长的肉，为什么不能骄傲？”

    “东西还我。”

    胖成这样，还骄傲？

    活该胖死你！

    “不还。”

    夏繁星不仅不还，还把东西装进了自己的书包里。

    “来吧，我背你。”

    郝老头瞧着夏繁星这庞大的体型，道，“你确定你背着我还能走动路？”

    “我这么多肉，你还怕摔着？”

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    “夏繁星。”

    郝老头心想，名字倒挺好听。

    就这人，实在是影响市容，有点辣眼睛。

    “你呢？”

    夏繁星本来就胖，再背着郝老头，其实走路的时候，双腿都在颤抖。

    “我姓郝，你可以叫我郝爷爷。”

    “你就这么想占我便宜？”夏繁星道，“我以后叫你郝老头吧。”

    “没礼貌的胖丫头。”

    郝老头伸出手，敲了一下夏繁星的头顶。

    “这是第一次，你要是再说一个胖字，我就把你扔下去！”

    郝老头答，“你不自己都在说胖？”

    “那是我自己的肉，我说可以，你说不行。”