    林笑身为地狱火突击队的副队长，是陈凌的得力助手。

    而第二期特训没开始之前，陈凌就直接甩锅，让林笑全权负责这些事情。

    林笑确实有本事，早就将陈凌那一套学得有模有样，连训话也是一套一套的。

    这个时候，包括林笑在内的18个教官，60公里的越野拉下来，也都是腰酸背痛，手脚酸软，都快废了。

    没办法，他们也是人，加上海岛作战受伤，刚刚恢复没多久，元气不足。

    等到这些菜鸟全部冲入药浴后，林笑扫了耿战等人一眼，低吼道：“兄弟们，别愣着，我们也享受去。”

    说着，他一马当先，走向药浴池，迅速趴了衣服，跳进池子里面。

    见状，耿战等人也赶紧冲向了池子，脱了衣服，跳了下去。

    在筋疲力竭的情况下，泡药浴效果最好，他们早就体验过了，哪里会错过这个机会？

    而且，他们身为教官，要时刻保持最充沛的体力，才能带好这些菜鸟。

    池子里面的特种兵见这些教官都跳了进来，愣了一下，没想到对方也跟着一起泡澡。

    不过，这个池子很大，足以容纳三四百人，就算再来百来人都装得下。

    没错，陈凌从赵首长口中知道，特训人员高达520人后，立刻下令，让人扩建池子。

    而在这些教官与菜鸟中，林莉与龙晓韵是女兵，在享受特殊照顾。

    她们两个女的，不像这些大老爷们，一起泡在一个池子里面，而是一人一个大型木桶。

    这个木桶大小刚刚好，正好容纳她们坐进去。

    一人独享一个木桶，当然比隔壁房间的大池子，舒服太多。

    此刻，龙晓韵靠着木桶，有气没力抬起眼皮，一脸无法置信。

    没想到，自己居然能挺过来。

    那可是60公里的武装越野啊，早就很久之前，自己就很少负重越野，体力倒退了很多，尤其是，这些年自己一直为生物研究室人体基因项目而奔走。

    龙晓韵一开始与何卫军说，来这里只是为了提升实力，其实还是有私心的，想知道陈凌是如何做到，让地狱火突击队等人的基因发生改变。

    毕竟，自己找了陈凌很多次，对方都不愿意配合，现在又是人体基因研究的关键时刻，自己才自告奋勇，亲自上阵，过来取经。

    当然，何卫军也知道她的目的，也不点破，就让她过来偷师，反正，集训的强度很高，要是她能留下来，就是有本事。

    其实，龙晓韵知道自己能挺过来，还是战锋与于飞，帮了自己的忙，否则，在半路，自己都已经晕过去。

    想到这里，龙晓韵突然转头看向一旁的林莉，好奇道：“教官，我想知道，你当初怎么挺过来的？”

    林莉愣了一下，道：“其实我也不知道，反正就是咬牙，死挺过来的，当时我们龙鲨突击队8个人一起来，只有我与队长杨瑞成功留下来，其他人都被淘汰了。”

    龙晓韵不断地点头，这才开始，自己就对于地狱火突击队训练方式的变态，深有感触。

    任谁都想不到，这些教官这个60公里越野，榨干了所有人的体力，直接淘汰了大半的人，这不变态，是什么？

    要知道，在场的这些特种兵体力再好，也比自己强不了太多，肯定都到达了极限。

    龙晓韵可以确定的是，今天只是开胃菜，接下来的训练强度只会更大，否则，第一期的参训人员实力不会进步那么快，毕竟，压榨到极限才能激发潜力。

    蓦地，她的脑海闪过陈凌等人，在边境犹如鬼魅一般的身影。

    要不是当时军事演习，龙晓韵刚好在监控视频画面里面，看到战刀突击队等人的身影，都不敢想象，他们的实力竟然这么强悍了。

    毕竟，战锋与于飞等人在参与集训之前，实力与自己在伯仲之间。

    由此可知，这个特训虽然残酷，但是效果奇好。

    龙晓韵忍不住在心底暗暗给自己打气，道：“痛并快乐着，我一定坚持住，我也要变得更强大，这样才能保护更多的人。”

    而林莉见龙晓韵没有作声，也不再说话。

    下一刻，龙晓韵继续问道：“教官，明天我们还要武装越野吗？”

    林莉摇头道：“不会，我们一般半个月拉一次武装越野，其他时间，都是训练别的科目。”

    龙晓韵松了一口气，好奇道：“是什么科目？”

    林莉转头看了她一眼，笑起来，道：“不用问，你就算知道，也没办法做准备。”

    这......

    龙晓韵愣了一下，心底更加好奇了。

    林莉笑着道：“你放心，明天肯定有惊喜，好好恢复体力就是。”

    “是。”

    龙晓韵见对方不愿意多说，也不再问，闭上眼睛，专心地药浴，没多久，竟然睡了过去。

    林莉看到龙晓韵睡着了，暗暗摇头。

    当初，自己也是这么过来的，其实，自己能坚持下来，是憋着一口气，不断告诉自己，不能认输，绝对不能输给男兵，才咬牙坚持了下来。

    不过，林莉看着龙晓韵，情不自禁想起自己当时的窘迫，有些羡慕对方的好命。

    当时，教官忘记自己是女兵，没有给自己单独安排房间药浴，直到第二天，自己硬着头皮，提出异议，教官才想起来。

    而感受到药浴的效果后，林莉是气得牙痒痒的，但没办法，谁让教官神经那么大条，好在后面，自己有了单独的药浴房间，实力也跟了上去......

    这些念头在林莉的心头一闪而逝，她忍不住笑起来。

    都过去了！反正跟着教官，未来可期！

    随后，林莉也闭目养神，认真地药浴。

    转眼，到了第二天，林莉口中的惊喜还没有来时，龙晓韵与所有受训菜鸟却惊喜地发现，泡过药浴后，他们都精神饱满，身上根本没有酸痛感，反而充满了力量，精气神是前所未有的好。

    这些受训的菜鸟，感受到身上这些异样，一个个都惊讶起来。

