    想到这，方月问道：“既然超越村混得这么惨，日子都过不下去了，为什么每次被诡异攻村，他们都还要坚持回到超越村重建家园？村子的名字和自尊心，就这么重要对他们而言就这么重要吗？”

    方月看超越村守卫队新上任的队长，对山队长那卑躬屈膝的模样，也没觉得他多有骨气啊？而一般而言，一个村子的决策，基本是由队长说了算的。

    这还不加入漫水村，难道还有别的原因。

    方月想到超越村无数次回到原址建设家园，无数次弃村逃亡，以及诡异攻村的事情，不由暗暗沉思：莫非……这超越村藏有什么宝贝？所以最初才会被强大诡异盯上，毁了村子。

    “尊严？村子的名字？”

    山队长听到方月的话，不由感到有些好笑。

    “夜副队长未免太看得起超越村的骨气了。是！以前的超越村确实强盛无比，足以傲视群雄。但是这么多年过去，超越村早就已经不是以前的超越村，在生死面前，他们这些村民有什么东西放不下的。”

    “但是没用啊，漫水村早就人满为患了，要不是前几天诡异攻村，人手损伤严重，那些流民有一个算一个，全都没有资格入村。”

    “就算是现在，漫水村对外来村民入住的要求也是很高的，不是什么人都能常驻村子。那些流民干不好活，很快就会被赶出村子。而且……你以为我是为什么来超越村的啊。”

    方月一愣。

    他这才想起山队长加入队伍的时候，好像是说过要来超越村办事来着。

    方月还以为她就是随便找个借口混进来，想要和他天天切磋的呢，原来是真的有好好干活啊。

    “所以，你来超越村是来招人的？”

    “不错，公告我都带着了，只是没想到会遇上诡异，差点出事。”

    这倒让方月感到有些不好意思。

    可能山队长还以为跟着我们队伍走更安全呢，实际上羊虚诡全是他们引来的。

    安神医血猎人他们，也都中了诡诅，几个人一起行动，散发气味和扩散范围自然也更大。

    “不说了，我们先好好休息一晚，明天一早你们继续去墨村，我则招人回漫水村。”

    “你……一个人带着他们回漫水村？”

    方月忍不住问道。

    这一路过来，虽然除了羊虚诡外没遇到危险，但不代表一直安全，一个人在外行动，多少有点……

    “对，放心吧，我一个人带他们走村道，不会出什么问题。”

    “就半日路程，我轻车熟路，真遇危险也能处理。”

    “另外，我也没打算招多少人，有流民补充，漫水村本来就人手挺充足，只是碍于人情，这时候不来超越村招点人，多少有点说不过去。”

    “另外超越村确实有一两个不错的专业人才。在漫水村没那么缺人的时候，食之无味弃之可惜。但是现在嘛，自然是先把人收进来。”

    方月看山队长说的很有条理，应该是早就有此打算，就不再多说什么了。

    在两人聊着的时候，护送队已经被超越村安排好了住处。

    实际上也没什么好安排的，全村最好的房子，就那个几个残破的石头房子，自然就腾出地方给护送队住了。

    至于吃的，就寒碜了，都是些不知道放了多久的土豆泥，好在还煮了锅大烫，吃起来倒是没那么难以下咽。

    当然，超越村混的都这么惨了，方月也不好让天淡纸鸢舞去吃他们的粮食，所以天淡纸鸢舞今天算是不用吃东西了。

    “好耶！！”

    她高兴地跑去和尾巴分享这个好消息。

    “夜哥，这村子好像没玩家啊？”

    牛牛不知何时凑了过来，发消息问道。

    方月扯了扯嘴角，谁要是苏醒在这村子，怕不是地域难度开局。

    没武道级的队长，武功学到头也就是粗俗武学。

    没强者保护，时不时就要弃村逃难，可能路上就挂了。

    最可怕的是，如此艰难的活下去，也没什么特殊的奖励，就单纯是初生点的村子太弱小了而已，这可就太惨绝人寰了。

    应该……不会有人这么倒霉吧？

    确认村子真的没玩家后，牛牛失望地双眼呆滞去了。

    这家伙最近经常挂机，估计是忙着照顾她姐姐去了，方月也乐得双耳清闲。

    安神医和血猎人过来对了对路线，讨论下队伍遇到各种情况的方案与方针，然后才散去。

    晚饭结束，山队长兴奋地找方月对招，方月倒是不介意，只是明早她还要护送人回漫水村，熬夜对练不怕出事吗？

    “就打一会！一会！”

    山队长舔了舔嘴唇，看着方月手指为了练到而结出的结实茧子，微微夹紧双腿。

    “这……好吧。”

    找了片空地，两人就开始对招。

    方月比昨夜直接强了十多点属性呢，自然依旧辗压山队长。

    但不知为何，山队长似乎很享受和自己对招的感觉，每次被自己结实的打中身体，乃至刀法烧焦皮肤，她都会兴奋的脸颊通红，眼神迷离，偶尔还会突然停顿，微微颤抖。

    你不对劲！

    方月生怕她下面滴出点什么，连忙收敛攻势，温和不少。

    另外山队长明天还要护送超越村的人回去，怕真的伤到了山队长，让她实力受损。

    万一明天遇到诡异，她实力受损，那可是人命关天的事。

    但山队长立刻感觉出来了，她的表情从错愕到恼怒，仅仅只用了十几秒。

    “夜副队长，你干什么？”

    “怎么了？”

    “这不是你之前的攻击强度，用力啊！”

    “可是你明天要护送村里的人离开，再以之前的强度对招，我担心你受伤……”

    山队长一愣，脸色一变，变得冷漠无比。

    “想不到你暗恋我！”

    什么？！

    方月懵了下，连忙解释道：“不是的，山队长，你误会了，我对你就像我对血猎人……不，是对[巨首血犬]一样，是同伴间的那种关系！”

    “什么？！巨首血犬！想不到你喜欢和……天啊！这么大逆不道，丧尽天良的事情，实在是太刺激了！我还从来没被人当成那种东西来喜欢过……可以，我接受你的暗恋了！”

