    猴哥转身走入藏经阁中，盘膝坐下。

    他挠了挠头后，将一旁的书拿起来，翻了两页后，又摇头晃脑的看了起来，偶尔看到深奥的地方，还一阵的抓耳挠腮。

    看了一阵后，他忽然想到什么。

    抬头看向林放这边。

    “林放兄弟，我之前在水池里还摘了一些莲蓬和莲藕，你可以尝尝。”

    林放正打算去挂机。

    听到这句话，立刻停住了脚步。

    莲蓬和莲藕？

    林放转头看去，果然在角落处看到几片荷叶上放些一些莲蓬和莲藕，莲藕色泽晶莹剔透，居然隐隐透着玉色，仿佛那是白玉雕琢而成一样。

    一看就不是凡品。

    看样子，接下来的积分，算是有着落了。

    林放满脸笑容的凑了过去。

    他先尝了尝，味道是真的不错，口感清爽，鲜嫩多汁，居然还带着丝丝甜味。

    他又看向了莲蓬，迫不及待的用爪子将一颗莲子抠出来，拨开绿色的外皮，露出来的居然是金色的莲子。

    林放一口吞下，满嘴的清香。

    但很快，清香就变成了苦涩，苦不堪言。

    艹！

    忘了清理莲子心。

    林放把嘴里的莲子全都吐了出来，小舌头伸出嘴巴，整张脸都皱在一起。

    正在读书的猴哥看到后，嘴角微微勾起。

    便不在去管他。

    林放苦的难受，朝着四周看了看，看到了外面的水池。

    然后他一个闪身，用土遁术将自己瞬移到了水池中，开始大口大口的喝水，还把小舌头伸出来就这池水涮。

    过了好一会，他才将舌头清理干净。

    林放微微松了一口气，然后便打算往上面游去。

    但一道巨大的阴影，已经笼罩住了他。

    林放转头看去，只看到一个巨大的嘴巴，以及嘴巴里一排排的尖牙。

    “卧槽，什么鬼？？”

    林放立刻一个水遁术，朝着旁边移走。

    同时，在林放的身后，一只巨大的黑鱼一口咬下，但是什么都没有咬到，它一脸的纳闷的朝着四周看了看。

    注意到了旁边的林放。

    虽然不知道林放是怎么过去的，但是他还是转头朝着林放冲了过去。

    林放立刻施展水遁术逃离。

    两个人在水池里一追一逃，在水池里玩的不亦乐乎，林放的速度虽然快，但每次都只移动一点点距离，故意吊着黑鱼。

    而两个人行为引起了水池中剩下大鱼的注意。

    越来越多的大鱼加入到这场追杀之中。

    不知不觉间，林放忽然发现，他的身后居然汇聚了不少的大鱼。

    回头看去，所有鱼的身影汇聚在一起，宛如一只身形庞大的绝世大妖，在他的身后紧紧追随。

    “算了，还是不玩了。”

    林放一个闪身遁入水池石壁之中，再次出现已经是在藏经阁了。

    他先将所有的莲蓬和莲藕给兑换了。

    “积分+1006”

    还行。

    看样子这里的莲花挺不错的，居然有一千多点的进账，估计是什么品质颇高的品种，但他也不懂这些。

    而这一幕都被菩提老祖看在眼里。

    不过他只当是林放将这些东西收起来了，并没有怀疑是兑换掉了。

    林放找了个位置趴下，然后打开了系统面板。

    姓名：林放

    种族：玄龟

    修为：灵海一重天（完美）

    心法：大品天仙诀（小成）

    技能：五行遁术（入门）（+）

    天赋神通：虚实交替

    积分：6763

    万能点：4159

    “心法和修为，居然还不能突破？”林放有些意外的看着心法那一栏。

    现在能加的也就技能。

    没得选。

    但是相比较起五行遁术，林放更想把修为提上来。

    五行遁术再一次哭晕在厕所。

    于是林放只好接着挂机。

    掏出一颗元灵丹服下，林放就进入了挂机模式。

    “叮！您已开启挂机模式，系统将暂时接管您的身体，您暂时无法行动，系统会自动为您吸收天地灵气，危险来临时，您将自动退出挂机系统。”

    “叮！宿主摄入大量灵气物质，正在持续消化中……”

    “万能点持续增长中！！”

    林放就是一愣。

    想到之前吃过的鱼，也就明白是怎么回事了。

    都快忘了系统还有这个功能。

    一夜无话。

    等到第二天早上的时候，林放习惯性的打开系统面板。

    “心法：大品天仙诀（小成）（+）”

    “万能点：6782”

    还行，比起昨天又多了几百点的进账，看样子那些鱼肉还是很补的。

    他迫不及待的在修为上点了一下。

    “万能点减6000”

    “境界突破至灵海二重天。”

    那种熟悉的感觉再一次从他的身体之中涌现出来，奇异的能量不断的改造着他的身体，在他的身体中再次开辟出一个灵海空间。

    而随着空间的形成。

    林放第一个灵海空间中的灵力，开始不断的朝着才开辟处的灵海涌去。

    在神秘力量，以及海量的灵力加持下。

    林放的第二灵海在不断的扩张，从池塘到湖泊，在从湖泊到大海。

    比起上一次，这一次要快的多。

    而随着第二灵海的形成，藏经阁周围的灵气开始疯狂的朝着林放的方向涌去，灵海之中的灵力也在不断的激荡起来。

    林放就像是一个黑洞，在不停的吞噬灵力。

    猴哥敏锐的察觉到灵气流动的异样。

    当他看到吞噬灵气的源头，居然是躺在地上安静入睡的林放后，眼神中流露出几分惊讶。

    “居然有突破了？”

    “这才过去了多长时间？”

    “看样子林放兄弟天资真的不错，说不得以后真的能修炼成仙。”

    猴哥想了想，觉得仙人虽然不能长生久视，但是也能活很长很长时间，到也算是不错。

    他观察了一会，一直到林放突破结束，才收回视线。

    林放从挂机中脱离出来。

    站起身，活动了下四肢，仔细感受着体内的力量，感觉比之前强了一倍不止。

    “你感觉怎么样？”猴哥忽然问道。

    林放握了握小爪子，然后笑道：“嘿嘿，我现在感觉自己能一拳打死两头牛。”

    猴哥愣了一下，忽然有些想笑。

    如果是普通的牛，那锻体境界的林放应该就能杀死不少。

    灵海境界的妖怪在很多小地方，已经能被称为大妖，也就是成了气候的妖，勉强能圈地自……呸！占山为王。

