    李腾儿冷哼一声：“说得好生轻巧，你可知道骄兵必败！”

    褚慕白正在惊讶于李腾儿声色俱厉的语气时，太子却好像是习以为常，无奈地摇摇头，说话带着宠溺：“你这是怎样的语气跟哥哥说话呢？越来越没大没小，果真是太骄纵你了。”

    李腾儿明显是一顿，然后“噗嗤”笑出声来：“好好，是腾儿刁蛮无礼，皇兄不要生气。”

    太子轻哼一声：“是不是果真将哥哥当做井底之蛙了？我虽然足不出户，但是西凉的风吹草动可是全都在哥哥心里装着呢。

    灵王叔他们几个三番四次地上折子，说我病弱，诅咒本太子乃是早夭之相，对于皇位虎视眈眈，心存谋逆。本太子早就恨不能出府与他们一决高下，让那几个老匹夫也好知道个深浅，看他们以后还敢欺负你。”

    “绝对不行，”李腾儿一口否决：“若是他们质问起来，你既然并没有固疾缠身，为何要托病拘于太子府，闭门不出，你怎么说话？难不成你还果真出山么？父王说过，不到万不得已，你不能跨出这太子府一步。”

    太子顿时哑然：“其实说到底，你们还是对我没有自信。”

    “不是没有自信，而是事实。”李腾儿一本正经道：　“你只管做好你的闲散太子爷就是。朝堂上的事情自然有我李腾儿顶着。这弓弩一到手，我的三千骑兵可以以一敌百，我就不信灵王叔他们还敢轻举妄动。如今只盼着，他早日回心转意。”

    李腾儿说得踌躇满志，自信满满，到了后来就有一些难掩的感伤。

    太子犹豫片刻，不再反驳，小心翼翼地问：“你见到他了？”

    李腾儿只轻轻地“嗯”了一声。

    “他还在记恨着，不肯回来？”

    李腾儿悠悠地叹口气：“他连我的央求都不听了。”

    “当年那场变故对他打击太大，一时之间心结难开也是在所难免。”

    李腾儿有些忧心忡忡：“父皇如今身子一日不如一日，这西凉我不知道自己还能撑起多久。说句大不敬的话，若是有一日父皇突然驾崩，措手不及，你我能稳住这群狼环伺的局势么？一旦内乱，若是长安趁虚而入，我们必亡无疑。”

    “你放心，他绝对不会坐视不管的。”

    “希望是如此吧。”李腾儿明显有些黯然。

    “那长安那边呢？你与那陌孤寒交手两次，感觉如何？”

    “甭提了。”李腾儿垂头丧气地道。

    太子一声低笑，好像是故意逗她：“怎么了？是不是不是对手？”

    李腾儿懊恼道：“我果真是有点高估自己了。那长安皇帝看起来一板一眼，实际上狡猾得很。我自从进了长安就没有沾到丝毫便宜，我想，若非是他真心实意地对待褚月华，对我多少心存感激，恐怕我这三千弓弩都无法安然无恙地带回西凉来，他肯定会暗中做手脚。”

    太子颔首：“暂且不说其他，他登基之后，能够在短短这些年里，与常家分庭抗礼，就说明不是简单人物，他的心智绝非常人可比。你以为就凭借一点雕虫小技，就可以挑拨起他与常家的仇恨，立即不管不顾地发作起来，被你渔翁得利么？”

    “原本也没有抱着多大期望，反正志在弓弩，能得手就是稳赚不赔了。”

    太子“嗯”了一声：“褚月华可醒过来了？”

    李腾儿点点头：“血参服用后不过两日就清醒了，她果真是个命大的，常至义那么多的死士围剿枫林，她竟然还能留了一口气息冲出包围圈。那剑若是再稍微偏差半寸，就必死无疑了。”

    “不知道若是褚月华死在常至义的手里，如今长安会是怎样一番境况？”

    “长安皇帝孤注一掷，与常家两败俱伤，对于我们而言，乃是难的的好时机。只可惜......”

    “英雄难过美人关，江山霸业什么的，无足轻重。”

    李腾儿又是一声长叹，幽幽的带着伤感之意：“有的时候很羡慕那褚月华，这普天之下所有的好儿郎都为她奋不顾身，令人又妒又羡。”

    “你是在嫉妒那褚慕白对褚月华的好吧？”

    听到他突然提及自己的名字，房顶之上的褚慕白心里不由就是一紧。

    李腾儿气鼓鼓道：“你怎么又胡说八道？”

    太子“呵呵”一笑：“当初褚慕白带军直捣我西凉境内，你就遗憾不能与他一决高下，一睹他的英雄风采。年前自长安回来以后，也一直对他念念不忘，你以为我看不出你的心思么？

    听说你还找了借口，让褚慕白一路护送你回西凉，路上与那褚慕白的未婚妻争风吃醋，你敢说，你不是对那褚慕白有什么心思？你可要知道，褚家与西凉乃是世仇，褚月华不会嫁入我们西凉，褚慕白也不可能娶你。你就不要痴心妄想了。”

    “可是当初褚陵川乃是死于常至义之手，不是我们西凉！”李腾儿犹自倔强地反驳。

    果真如此！月华说的都是真的，当初苍耳山一役，罪魁祸首果真是常至义！

    褚慕白一想起当初苍耳山一役的惨状，心里一阵激动，身下的瓦片发出“咔”的一声脆响。

    那李腾儿与太子立即侧身仰脸，惊问出声：“谁？”

    褚慕白见行迹败露，不敢耽搁，立即起身纵跃，想要逃出太子府。

    他一起身，立即惊动了府里守卫，纷纷操戈，蜂拥而至，阻断他的退路。身后李腾儿也已经跃上屋脊，向着他的方向奋起直追过来。

    褚慕白不敢恋战，不过是虚晃几招，逼退迎面拦截的侍卫，还未来得及逃离，李腾儿已经尾随而至。

    “你是谁？到这里做什么？”

    褚慕白不敢说话，唯恐一开口便被李腾儿识破了自己的身份。二话不说，就立即提剑迎了上去。

    李腾儿出招抵挡，悍然不惧：“无名小贼，待本公主生擒了你，再到那几个老狐狸那里讨要说法，就不信你还能嘴硬。”

    褚慕白手中长剑犹如长虹贯日，招招狠辣，将李腾儿逼得连连后退。

    “好身手！”李腾儿面对强敌，手忙脚乱，却依旧谈笑自若：“一招一式满是浩然正气，可惜就是人没有走上正途，助纣为虐。”

    褚慕白知道她肯定是误会了自己的身份，疑心乃是灵王等人派遣了进来打探虚实，心中冷冷一笑，长剑犹如灵蛇一般，挽过一个剑花，直奔李腾儿面门。李腾儿仓皇闪避，剑锋将她头上的长发削下一绺来。

    李腾儿惊出一身冷汗，再也不敢轻敌。

    “没想到，我西凉竟然藏龙卧虎，还有这等身手！”

    褚慕白趁机收势，足下一点，拔地而起，犹如展翅鸿鹄一般，越出太子府，竟比身后的如蝗箭羽还要迅疾。李腾儿率兵在身后穷追不舍。

    褚慕白这些时日经常在太子府附近转悠，对于这里的地形了如指掌，在行动之前也已经寻好了退路，因此在李腾儿如影随形的步步紧逼之下，安然无恙地逃离至附近民舍，一个鹞子翻身，倒挂在一处突出的廊檐之下，紧贴着身子隐藏住了自己的身形。

    听街上脚步杂沓，显然李腾儿不肯善罢甘休，仍旧在四处搜捕他的行踪。

    褚慕白紧紧地屏住呼吸，敛藏了自己的气息，丝毫不敢大意。

    李腾儿打马指挥着侍卫从跟前一阵疾风一般席卷而过，然后又重新折返回来：“应该就隐藏在附近，给本公主仔细搜。”

    士兵分散开，挨家挨户地敲门搜查。

    那病秧子太子并没有跟出府来，显然这足不出户的传言非虚。适才自己不小心整出响动，他是与李腾儿一起发现了自己的行踪，可见功夫不弱。而且他与李腾儿说话的时候，也曾踌躇满志地说过想要出府与那些居心叵测的人一决高下，显然，他的病就是刻意伪装的，而且韬光隐晦，应该是个厉害角色。

    那么，他究竟是在忌惮什么？又为什么不敢踏出太子府呢？

    眼见就要搜捕到褚慕白藏身之处的人家，褚慕白敛气屏息，思忖着若是有什么变故，应该如何应对。

    听远处蹄声”嘚嘚“，一骑快马自街道另一边飞驰而至。马上的人风尘仆仆，见到李腾儿立即翻身落马，冲着她拱手一揖：“启禀公主殿下，有加急密信。”

    李腾儿就是一怔：“哪里的？”

    信使压低声音：“长安的密信。”

    李腾儿伸出手，迫不及待：“快些拿给我。”

    那信使自怀里摸出一封密信，恭恭敬敬地呈递给李腾儿。

    褚慕白的心跳猛然间急促起来，他在犹豫，自己是否应该突然出手，夺取李腾儿手中那封密信！

    那密信，或许是常家出卖长安的信笺，也或许是西凉安排在长安的细作探知的情报，反正都是朝堂机密。

    会不会就是泄露了三千弓弩消息的那个人？

    自己与邵相、韩玉初盘查了许久，都不知道究竟是哪里出了差错，走漏出风声。如今，这个人的密报，可能就与自己近在咫尺。

    只要自己夺了这封信，或许就可以从他的笔迹里探查出蛛丝马迹，猜度出他的身份。

