    ?战场之上，项云带着慕云芷与项念归，缓缓向着无名宗的阵营，缓缓飘落。
    在这个过程中，他掌心内，一股浩瀚精纯的灵力渡入两人体内，融合了自然之源的项云，灵力中具有强大的恢复力，慕云芷与项念归被灭龙鞭留下的伤势，在项云的强大灵力治愈下，竟是以肉眼可见的速度，伤口快速愈合，两人的气息也不断恢复。
    待落地后，无名宗众人已经簇拥而来！
    项云目光扫向众人，看到了自己的父亲、兄弟、妻子、弟子、伙伴……这些人，无一例外，人人身上负伤，模样凄惨且狼狈，但人人眼中却带着光，脸上带着笑。
    看着这一张张笑脸，项云的心中却是愧疚万分！
    “对不起，是我来晚了！”
    眼看着身形越发挺拔，轮廓也愈渐刚毅的项云，向来不苟言笑，严肃内敛的项凌天，此刻竟是如一位慈祥的老父亲一般，看着自己的儿子，脸上露出笑容，口中不住喃喃。
    “回来就好！回来就好！”
    老梁头此刻忍不住锤了项云一拳，骂道。
    “混小子，你终于回来了，不过，没事就好！”
    此刻，项惊雷与项惊鸿同样是上前，拍着项云的肩膀，激动的喊道。
    “三弟，你终于回来了！！”
    再相聚，众人皆是心中感慨，激动莫名！
    最终，项凌天对项云说道。
    “云儿，既然云芷和念归已经救回来了，便让所有人一起撤退吧。”
    闻言，项云却是轻轻摇头。
    “不……不必撤退。”
    项凌天微微一愕，旋即忙是劝慰道。
    “云儿，不要冲动，留得青山在不愁没柴烧！”
    老梁头也是说道。
    “你小子可不要乱来呀，大家好不容易将你盼回来了，山门没有了，我们还可以重建，只要人在就好！”
    “是呀，宗主！您回来了，就比什么都重要！”
    ……
    面对众人的劝慰，项云的心中暖意流淌，无比感动！
    他自然清楚，众人并不是畏惧四大势力，否则先前又岂会拼死不退，而当自己回来后，他们却又愿意舍弃自己的家园，那是因为，在他们的心中，他项云的位置更重，他便是众人的希望！
    项云抬手，轻轻虚按，众人顿时安静了下来。
    项云目光扫过众人，声音变得冰冷坚毅！
    “诸位，既然我项云回来了，我的家人、我的伙伴、我的弟子……便不会再受半点委屈，你们流过的每一滴鲜血，我都会让他们十倍、百倍、千倍偿还！”
    众人闻言，不禁是心中一阵颤动，皆是为项云话语中的坚决与愤怒而动容。
    “好……要战，我们兄弟便一起战！”项惊雷与项惊鸿当下站了出来，要与项云并肩作战。
    而项云却是对着两人轻轻摆手。
    “大哥，二哥，你们护好大家，其他的事情，便交给我吧！”
    项云的声音虽然平淡，却带着坚决不容置疑的意志，兄弟二人闻言，都是深深的看了项云一眼，点点头，不再多言。
    而项云又将目光投向了慕云芷怀中的项念归，小家伙显然还有些没有适应过来，看向项云的目光带着几分好奇，又有些生怯。
    项云伸手轻轻摸了摸项念归的脑袋，脸上泛起一抹灿烂的笑容。
    “念归乖，爹去为你们报仇！”
    话音落下，项云脚下一点地面，身形瞬间消失在原地。
    下一刻，他已经出现在了四大势力阵营前方的虚空，俯视众人！
    见到项云的举动，四大势力一方的众人都是心中一惊，亦都是没有轻举妄动。
    “小子，你便是无名宗宗主项云？”
    此刻，曲骨辛已经从震惊中清醒，悬浮在四大势力阵营上空，幽幽的望着项云。
    “是我。”
    项云的声音平静，不带一丝感情。
    闻言，曲骨辛脸上不禁泛起了狰狞笑意。
    “呵呵……想不到你还真是命大呀，竟然连圣级强者都没能杀了你！不过这样也好，你小子屡次坏我杀手堂的好事，还让我杀手堂折损了不少人手。
    今日老夫便要将你扒皮抽筋，收了你的元神，再让你眼睁睁的看着，自己的家人伙伴，是如何在你的面前哀嚎惨死的！”
    听完了曲骨辛这一番凶残无比的言语，项云只是平静的回应道。
    “说完了吗？”
    曲骨辛一愣。
    而项云此刻却是随手一招，下方战场，尸骨堆积如山处，一柄在战斗被已经破碎卷曲的断刃，直接飞入了项云掌心，这是一名无名宗弟子的佩剑，上面沾染着他和敌人的鲜血。
    项云轻轻握住断剑剑柄，感受着那鲜血之上，仍未散去的余温，他缓缓抬头，一双漠然的容空，望向了杀手堂太上长老曲骨辛。
    被项云的目光盯住，曲骨辛的心头没来由的一突，竟是隐隐有一种毛骨悚然之感，这让曲骨辛心中颇为惊疑，他可是亚圣后期的强者，对方一个目光，怎会让他有这种感觉。
    而此刻项云却已经再度开口。
    “既然你这么喜欢看着别人惨死，那我便成全你！”
    话音落下项云抬手，随意的一掷！
    “嗖……！”
    他手中那柄残破的断刃，瞬间化作一道惊鸿，携着一抹绚丽的紫色光华，直接激射向对面的曲骨辛！
    一瞬间，曲骨辛只觉的自己被一股毁灭的气息锁定，全身汗毛倒竖，一股极度危险的气息，瞬间弥漫他的身心！
    “不好！”
    曲骨辛一声低呼，本能的不敢出手抵挡，瞬间施展身法，化作一道黑气，直接遁入虚空，想要避开这一剑！
    然而，就在他遁入虚空的同时，那一抹紫色惊鸿，也是一闪而逝，消失在众人眼前！
    下一刻！
    “啊……！”
    一声凄厉惨叫回荡着在天地之间，便见得在距离曲骨辛先前遁逃之处，千丈外的一处虚空中，一袭黑袍的曲骨辛身形再次显露出来，不过在他的胸口，此刻却插着一柄闪烁着淡淡紫光的断刃，断刃洞穿了他的身躯，将他整个人钉在了虚空中。
    曲骨辛拼命的挣扎，竟是无法挣脱这断剑的束缚，他伸手想要拔剑，结果手一触碰到那紫光弥漫的剑刃，顿时是如遭雷击，掌心青烟滚滚一片焦黑。
    曲骨辛仿佛承受了极度的痛苦，不住的发出凄厉哀嚎，他也终于再不敢触碰那断刃，身体被死死的钉在那处虚空，无法挣脱分毫！
    项云冷漠的看着这一切，并随手召回了曲骨辛手中的黑耀戒，声音冰冷道。
    “你就待在这里，好好看着吧。”
    此刻，耳听得曲骨辛那凄厉哀嚎之声，众人只觉得背生寒气，心中发毛，心中惊骇无比！
    仅仅凭借一柄断刃，竟然将一位亚圣后期的强者，钉在虚空中，挣脱不得，这是何等神通，难道此人也是达到了亚圣之境吗？
    就在众人心中惊疑不定之际，那被钉在虚空中的曲骨辛却是疯狂的大喊道！
    “快杀了他，杀了他！此子不除，必成祸患！”
    此言一出，顿时提醒了在场众人，今日四大势力围攻无名宗，本就是存了赶尽杀绝之意，如今双方已经势同水火，到了你死我活的地步，项云越是实力强大，便越是留他不得！
    一瞬间，虚空中四大势力的亚圣强者同时发号施令！
    “全力出手，务必要击杀此子！”
    一瞬间，分别由两位亚圣强者主持的“暗影灭魂阵”、天罡剑阵，自虚空中飞速席卷而来，那焚丹谷的覆地兽，庞大身躯骤然从地下，卷起万丈沙海，冲天而起。
    鹰涧峡谷那由百条龙族组成的七彩巨龙，发出一声惊天龙吟，身形盘旋，张牙舞爪，同时向着虚空中的项云冲击而来。
    这一刻，天上地下，四面八方，瞬间封锁了项云的所有去路，声势浩大，仿佛要毁灭一切！
    无名宗众人见状，心中立刻揪了起来，项惊雷和项惊鸿更是体内云力翻涌，随时准备出手相助项云。
    然而，面对这四面袭来的强敌，身处险境的项云，脸上却看不到丝毫凝重与紧张，甚至他身上都没有半分云力和气血波动，就这么平静的望向四方。
    眼看着两座大阵，“覆地兽”与那“七彩巨龙”已经是逼近身前，千钧一发之际，项云终于动了！
    众人只见到项云身形忽然一个闪烁，仿佛瞬移一般，便直接出现在了那覆地兽上空，此刻覆地兽正裹挟着滔天沙土浪潮，冲向苍穹，声势骇人。
    而项云突然出现在它的头顶，不见其有何特殊举动，只是轻轻向下，一脚点去！
    “嘭……！”
    虚空中忽然传来一声闷响，转瞬间，无论是覆地兽的庞大身躯，还是那高高卷起的滔天沙浪，都在这一声闷响之下，戛然而止！
    下一刻，惊人的一幕出现。
    那覆地兽那坚不可摧的厚重甲壳，在这一刻，以项云落脚之处为中心，瞬间向外蔓延出无数蛛网一般的裂纹！
    “轰隆……！”
    突然，天空中传来一声惊天巨响，覆海兽那庞大犹如山岳一般的身躯，竟是当空炸裂，化作漫天碎屑，混杂在沙海中，飘落而下！
    众人还来不及惊骇出声，项云身形再度一闪，直接来到了虚空中，面对那暗影灭魂阵，以及天罡剑阵之间，双拳齐出！
    “轰隆隆……！”
    霎那间，虚空中涟漪阵阵，两道无形拳罡蔓延而去，瞬间笼罩了两座阵法！
    “嘭嘭……！”
    众人便只见到，那两座强大无比的杀戮阵法，面对这两道拳罡，此刻却犹如昙花一现，在虚空中直接崩溃爆裂，一众布阵的强者皆是面带骇然，吐血倒飞！
    而项云却是身形不停，直接朝着虚空中那条七彩巨龙，迎面冲去！
    “蓬蓬蓬……”
    项云身形化作一道流光，直接从那七彩巨龙头顶蛮横的冲入，一路所过之处，七彩巨龙从头至尾龙身溃散，无数龙族哀嚎着，翻飞坠落！
    几乎只是眨眼之间的功夫，两座法阵、覆海兽与那七彩巨龙，直接崩溃落败，四大势力死伤惨重！
    而此刻，项云再度悬浮在虚空中，周身纤尘不染，从头至尾，他竟是连一丝云力都没有四方，仅凭肉身之力，便做到了刚才的一切。
    见到这一幕，四大势力的一众亚圣强者，以及被钉在虚空中的曲骨辛，皆是脸色剧变，目露惊骇之色！
    项云此刻所展现的实力，已然超乎了他们的想象！
    此刻，项云的目光扫视全场，声音冰寒！
    “还有什么招数，都一并使出来吧，我会让你们彻底绝望的。”
