    大闸蟹有多诱人暂且先放在一边，实验室的几个研究员，讨论的还是神经信号传输的实验方向。

    实验最开始找方向，是非常非常重要的，也许最初的选择，就能决定能‘走多远的路’。

    赵奕说支持张薇的想法，但只是觉得的艾立新、朱琦所说，做大量的动物神经实验收集数据，等于是平白的消耗经费却没有多大意义，因为他能从单一的实验中找出关键，并不需要做太多类似的实验。

    同时，他们也商定了另一个方向，也就是李明的建议，去对神经细胞进行研究。

    神经细胞被研究过无数次，确实很难从普通的实验中得到结果，但生物医学研究所的研究员，都很擅长细胞机制类研究。

    这是他们的专长。

    当做一项高难度研究的时候，抛弃掉自己的专长，并不是好的决定。

    哪怕对神经细胞研究没有结果，他们也能从中得到一些数据，或者神经细胞的一些特性，来比对其他实验方向的情况，也就是提供一定的参考价值。

    同时进行两个方向的研究，对赵毅实验室来说不算什么，他们有足够的研究员、还算充足的经费支持，完全可以进行多方向研究。

    神经细胞的研究方向，就交给了李明、艾立新负责，朱琦、张薇则负责还原经典实验。

    等工作分配好以后，就开始了准备工作。

    神经细胞的研究暂且不说，神经信号传输经典实验的还原，并不是从‘大闸蟹’开始，他们首先做的是六十年前，英国科学家艾伦-霍奇金和安德鲁-赫胥黎的实验，就是测量信号经过神经传导，电机膜电位发生的变化。

    还原实验的目的是，希望看到两位诺贝尔奖得主的发现，也就是神经元兴奋出现的时候，钠离子从细胞膜外涌入细胞膜内，然后钾离子又从细胞膜内涌向细胞膜外，使膜电位恢复正常。

    这就是经典Hodgkin-Huxley模型的来源。

    之后才会做‘大闸蟹’实验，追寻田崎一二的研究历程，研究磐蟹的腿部神经，并用显微镜观察放置在小块反光的铂片，接着用一束激光照射铂片。

    通过测量激光的反射角度，能检测到当动作电位通过时，神经束的宽度是否会发生微小改变。

    这需要细微的操作，也需要很多次的实验。

    据说田崎一二和他的博士学生，进行了上百次的测量，做出详细的记录后，得到‘动作电位通过时，神经束会略微变宽再变窄’的结论，而发生变化的过程，用时仅仅为几毫秒。

    田崎一二做研究的时候，科技并没有这么发达，他所使用的实验器具，和现在肯定无法相比。

    现在高科技精密仪器帮助下，想要测量发生反应的准确时间，还是非常轻松的。

    这个实验最主要想证明，神经传导和细胞膜存在直接关系。

    田崎一二给出的报告是，神经发生兴奋反应时，细胞膜会发生形变，表面上升千米左右。

    细胞膜发生形变，起到了神经信号传输作用，就很大程度上可以说明，神经传输所依靠的，不仅仅是电信号，还可能依靠机械波，只有机械波才会引起颤动。

    当然了。

    田崎一二并没有得到太多的认可，因为好多人认为，细胞膜发生形变，是电信号的副产物。

    但不管怎么说，最主要是问题没有得到解决。

    现在赵奕实验室所做的，就是还原发现神经传输电信号和机械信号的两个实验，他们要在实验中测量记录细微的数据来进行分析。

    以上两个实验听起来不太像生物医学研究，反倒有些像物理实验研究，最开始大家还没有在意，当实验真正开始设计后，就发现想还原并没有那么容易，设备、测量工具的问题还好解决，但最好是能有个专业的物理人士帮忙

    术业有专攻。

    生物医学研究人员去做物理实验，测量物理的数据，肯定就没有那么顺手了。

    于是赵奕决定找一个物理学人士帮忙，倒是不需要一个国际顶尖的实验物理学家，哪怕是懂一些物理实验的也可以。

    然后他找到了高义华。

    高义华是赵毅的物理老师，和赵奕还是很熟悉的，但高义华主要是从事教育工作，物理研究上没什么拿得出手的成果。

    当听到赵奕找他帮忙做神经实验时，高义华稍稍有些发蒙，“你确定没有找错人吗？”

    “当然。”

    赵奕道，“我就是来找你的，高老师，我们实验室正在做测量神经反应的实验，需要懂一些物理实验的人，还有一些精细的测量设备。”

    最主要还是后者。

    朱琦和张薇长期从事生物医学研究，做详细的物理实验测量，操作上倒是问题不大，但也许就会出现数据误差，而实验过程中测量数据，是最重要的事情。

    而赵奕……

    让他研究理论物理还好一些，实验无力就不太懂了。

    高义华不是专业从事科研的人，但最少也是个物理学教授，也经常到物理实验室做研究，肯定对他们的实验是有帮助的。

    高义华听了以后，很爽快的点头，“你都开口说帮忙了，我肯定同意，这没什么。”

    赵奕道，“帮忙是帮忙，但还是要提前说好，如果有了相关成果，论文上也会挂上你的名字。”

    “那倒不用。”

    高义华一点都不在意。

    赵奕道，“该怎么样，就怎么样。”他对朋友还是很照顾的。

    虽然高义华只是过去帮忙，但万一就因为他的帮忙，让实验顺畅的进行并有了新发现，肯定是要记上一笔的。

    赵奕把高义华拉进来，帮助朱琦、张薇的小组做实验，心思也活跃开来，他觉得团队还是缺人。

    实验室有五个研究员，再加上高义华等于是五个半，再加上能一起做研究的副研究员，人数能超过十个，而且每一个都很有水平。

    但是团队有个问题是，每个人擅长的领域都差不多，都是生物医学类机制研究。

    神经信号传输就不止是医学研究了，还牵扯到专业的神经学、物理学，物理学有高义华和他，倒是也足够了，但他们中没有神经学专家。

    神经学，可以说是医学，最好是有一个专门做神经学研究的人，过来一起的做研究，肯定能在理论和实验中，给予很大的帮助。

    “找谁呢？”

    赵毅仔细想了想，发现自己的交际圈里，还真没有神经学专家。

    这时，钱虹忽然打电话过来说，有个叫‘邓丙成’的医生来访。

    “邓丙成……医生？”

    赵奕一时间有些茫然，就让钱虹带着邓丙成过来了。

    学校外面的人想直接找到赵奕不容易，他确实就在学校里，但行踪却是保密的，有人来找的时候，就会被带到钱虹那里。

    钱虹会简单的询问，没什么问题才会联系赵奕。

    在医学科学中心的一间小会议室，赵奕见到了来访的邓丙成，邓丙成将近五十岁的年纪，身材显得有些精瘦，似乎有那么点‘文人’气息。

    他走进会议室后，马上礼貌的握手，一边苦笑道，“赵院士，见到你可真不容易。”

    这是发自内心的感叹。

    邓丙成不知道赵奕的联系方式，的他到了燕华大学以后，就直接去了教务处问起了赵奕，出门就被两个持枪武警盘问身份。

    等一顿盘查以后，他就见到了钱虹，随后钱虹又问了一下，再等了有半个多小时，他才跟着持枪警卫到了医学科学中心。

    这一套下来感觉比见大领导都不差了。

    赵奕歉意的说道，“没办法啊，上面总是担心我的人身安全，其实啊，我感觉挺安全的。”

    “这样才对啊！”

    邓丙成道，“您可是国家科技的顶梁柱，什么都比不上安全重要，如果您的安全出了问题，可是咱们国家的重大损失。”

    “谢谢。”

    赵奕淡然的礼貌回应，让着邓丙成坐下来。

    邓丙成也直接进入话题，说起来访的原因，“我申请了一个脑神经研究的项目，结果……”他苦笑一声，“上面批是批了，就给十万经费，说直接点，连材料钱都不够。”

    “嗯嗯。”赵奕听着。

    “赵院士，我看到你的实验室也申请了一个神经研究的项目吧？我就在想，能不能过来这边，和你们一起研究……”

    这个要求有些唐突。

    邓丙成说着都有些不好意思，主要说出来就好像是，希望用赵奕实验室的经费，来做他自己的研究，但他确实想做一下脑神经的研究，也只能厚着脸皮过来问问。

    邓丙成补充了道，“我不是单独我自己的研究，是和你们一起，两个研究共同点很多，神经信号传输都是关键。”

    “我发现，你们的团队，似乎没有专业的神经学专家的，国内来说，我在神经学领域，还有那么一点点名气，也许能有帮助吧。”

    赵奕拖着下巴认真的思考，似乎是在想是否同意，实际上，他正感叹邓丙成来的正是时候，都有种‘说曹操、曹操到’的感觉。

    之前他想着找个对神经学有研究的人，可完全没想过找个顶尖的‘神经学家’。

    在见到邓丙成之前，他就拿到了邓丙成的资料，知道对方来自中北附属实验室，是国内有数的顶尖神经学家，还是著名的神经外科医生，做过很多成功的手术。

    这样的顶尖神经学专家，正是实验室研究所需要的。

    当然，做人还是要矜持一些。

    赵奕仔细想了好半天，有些为难的说道，“我们实验室人手很多，参与这个项目的研究员，包括我自己在内，一共就有五个。”

    邓丙成听着有些失落。

    “但是……”

    赵奕的话音一个转折，“科学无国界，更别说，咱们都准备做神经传输方面的研究，一起做也可以。”

    邓丙成顿时露出欣喜。

    赵奕停顿了一下，点头说道，“一起做研究可以，有些事情要提前说好，首先呢，项目是我们接的，成果方面，尤其是神经传输相关的成果，都归我们实验室，和中北医学附属实验室无关，不过成果论文可以加名字。”

    邓丙成听着认真点头，他完全不在乎这一点，因为他觉得神经信号传输，是非常困难的基础研究，即便是有成果也很小，成果归属没有讨论的必要，另外，项目本来就属于赵奕实验室，成果完全归赵奕实验室也合理。

    赵奕说起了下一条，“虽然我们的研究相同点很多，但是不同点也很多，你是做脑神经研究，应该偏于医学方面吧？”

    “如果是脑神经研究相关的成果，依旧归属我们实验室，出现医学相关的专利，我们要占八成。”

    “论文，就随意了，谁的研究就是谁来发表。”

    “另外，还要签订保密协议。”

    赵奕说完认真看着邓丙成，他提的要求听起来很过份，实际上，都是正当的要求，因为研究经费是实验室、研究所来出，脑神经相关的研究，经费也许能多花几百万，就算是研究有交叉，也省不下多少钱，他们等于是给邓丙成提供了科研资金和环境。

    如果科研机构和企业合作，签订的条款差不多就类似，企业方面出资金并占据技术专利所有权，科研机构负责研究，只占据一小部分技术专利权。

    另外，赵奕要求这么多的原因，还和出成果的过程存在直接关系。

    虽然邓丙成是国内顶尖的神经学家，但想要在脑神经研究上取得成果，可能性还是非常小的，但是研究的过程中，有他来辅助指导就不一样了。

    他能利用自己的能力，找出实验过程、结果以及数据的关键，肯定会对研究帮助很大，甚至可以说，他才是出成果的关键。

    如果换做是高义华，他不会要求这么多，两人都非常熟悉了，高义华还是燕华大学的教授。

    邓丙成不一样。

    他是外人。

    和外人一起做研究，肯定都要提前说好的，先小人、后君子，才不会产生矛盾分歧。

    邓丙成听了赵奕的话后，皱眉仔细思考了一阵，最后还是点头道，“赵院士，您说的我都同意，但我的研究可能会有额外的耗费……”

    “经费不是问题！”

    赵奕大手一挥，“你有什么要求都直接说，重要不是太过分，能做到的都可以。”

    邓丙成顿时心情敞亮了。

    “经费不是问题！”听起来就感觉豪气冲天。

    作为长期为经费苦恼的研究人员，邓丙成都有一种流泪的冲动。

    哪个科研机构能配合他的实验，并提供足够多的经费支持，就算是白打工都愿意。

    ……

    邓丙成连续签了三份协议，有合作研究协议、成果分配协议，还有一份是保密协议，他感觉像是签了卖身契，其中甚至包括工作时间规定。

    比如，必须要为相关项目，工作超过一千个小时。

    一千小时啊！

    因为有自己的主职医生工作，平均一周最多工作三天，一天工作八小时算，差不多要一年时间。

    好在协议上还有个条款是，赵奕实验室以及生物医学研究所，额外提供不低于一百万的经费以及每小时五十以上的薪资。

    “一小时五十块……”

    “虽然不多，但就当赚外快了。”邓丙成也只能苦笑一声，和普通打工族相比，每小时五十块不低了，但他是国内最顶级的神经学家、著名的神经外科医生，每小时五十就不够看了。

    当然了。

    在有经费支持做研究的同时，还能顺带赚到外快，邓丙成对协议还是很满意的。

    他也很期待开始工作。

    第二天中午，的忙完了医院的工作，就过来医学科学中心，想先熟悉一下环境。

    等到了赵奕实验室门口，就看到有个似乎是学生的年轻人，端着一大盘散发诱人香味的大闸蟹，推门放在了外间桌上。

    他还喊了一声，“餐厅大厨做的，刚出锅，趁热啊！”

    邓丙成看向了盘子，只见十几只大闸蟹中，还有一只是‘帝王蟹’，他闻着香味咽了咽口水，问向旁边的年轻人，“这是……？”

    “午餐！”

    范雷很爽朗的说道，随后主动和邓丙成握手，“我叫范雷，研究所的后勤。您是邓丙成医生吧？以后在这边工作，有什么生活上的事情，都可以找我。”

    “嗯，好。”

    邓丙成点头继续问道，“这是午餐？实验室的午餐？”

    “对啊？怎么了？”范雷疑惑的反问。

    “哦，没什么，就是问问。”

    邓丙成努力压住了心头的震惊，让自己不表现出‘土老帽’，心里则是琢磨着，“早知道工作餐是这个标准，昨天就不应该回去。怪不得生物医学研究所能成为国内第一，这才是善待科研人员啊！”

    “原来还觉得中北待遇不错，看来眼界是被限制了。”

    “那都是什么穷酸日子！”

    “要不……”

    “辞职？来这边找找机会？我是脑神经专家，来医学科学中心做研究，专业也对口吧？”

