    刘寡妇原本就是狮子大开口，谁知道吴春梅听见能生儿子连价都不还，直接就把钱给了，刘寡妇嘴角不自觉咧开。看来这次真是料对了。

    “现在给你估计不行，毕竟万一药给你了，你不付后头的钱怎么办？”

    刘寡妇说着见吴春梅着急，立马安抚道：“他婶子你别急。现在你这个钱就算定钱，我保证让他把药给你留着，只要尽快把另一部分交上立马给你药。”

    ……

    陈丽姝自从跟南海涛结算完以后，手里有钱又有票，眼看天气渐渐暖和起来，除了准备继续做‘假领子’生意之外，她还开始着手做服装。

    先去百货商店看了下布料，陈丽姝相中一款人字呢，不过布料颜色只有深灰和深蓝两种，供应也不多，每种颜色只有一匹多点，价钱却并不便宜，一块五一尺，而且还要全额票证。

    陈丽姝心里大致算了一下，做一件短款西服领的小风衣大概需要五到六尺布，再加上有机玻璃大扣的话一件下来大概是十块钱左右，但她做的这个肯定是市面上独一无二的，所以陈丽姝决定不要票，直接定价为二十。

    买完布料之后，陈丽姝回到家里先自己试着裁剪做了一件，缝制完之后，她觉得有些太单调，又用黑色的布料给衣服沿边做了一个细细的滚边，做好之后自己又对着镜子试穿一下，觉得非常满意。

    眼看时间差不多了，顾兴萍也快放学回来了，陈丽姝脱下衣服去做饭。

    第二天，她先给南海涛打了个电话，约定好时间和地点，陈丽姝才拿着做好的衣服去到百货商店。

    南海涛看着眼前展开的衣服很惊讶：“这真是你做的？”

    说完又觉得不妥，笑着解释道：“别误会，我只是觉得，嗯，确实很漂亮所以有些惊讶。”

    陈丽姝知道，他其实是对自己一个农村妇女竟然能做出来这样的衣服所以才惊讶的，不过她并没有多做解释，只是看着南海涛等着他的决定。

    “你这次准备卖多少钱？”

    “单件二十不要票，如果你能多买，就给你十八。”

    “十八？”

    南海涛轻笑一声：“我看你这布料应该是在我们商店里买的吧？而且据我所知这种人字呢这次一共只来了四匹，扣除卖出去的部分，你手里应该不足两三匹。”

    南海涛说着停顿一下继续道：“按照一件最少五尺布来算，你最多能给我提供多少？三十几件衣服一件才赚两块钱，为了几十块钱我还要担着随时被人发现的风险，这买卖并不划算吧？”

    陈丽姝不开口，等着他继续往下说。

    南海涛见她淡定从容的面庞，靠在椅背上的身体不禁坐直几分。这次他真的对眼前这个年轻漂亮的女子有些刮目相看了。

    其实陈丽姝之所以没有什么太大的反应，完全是因为南海涛说的是事实。要是她，可能也会认为这笔买卖不划算，但她心里已经打定主意，数量有限价钱她是不可能再让的，买卖不成也没什么大不了的，顶多就是多跑几个地方多费些时间而已。

    “这样吧，我来出布料，你来制作，然后再由我销售，所得利润二八分，你觉得怎么样？”

    二八分？那也就是说一件衣服她只能赚两块钱左右，这样一来不是只相当于赚取了个加工费？

    陈丽姝敛去脸上的笑容，抬眸认真道：“三七分，毕竟设计是我出。”

    “布料和销售渠道都是我来，这其中的风险你应该知道吧？”

    陈丽姝据理力争：“优秀的设计对于一件衣服来说也是至关重要的，毕竟普通的样式满大街都是，你说呢？”

    南海涛十指交叉搭在胸前的桌子上，目光看向陈丽姝轻笑道：“那看来咱们这次是谈不拢了？”

    陈丽姝礼貌的笑笑：“没关系，希望下次有机会咱们再合作。”说罢去拿桌子上的那件衣服，手指刚触到衣服上，斜刺里一只修长的手将她拦住。

    温热的肌肤相碰，陈丽姝顿时如同被烫到一般飞快的将手抽回。

    “抱歉。”南海涛悠悠的将手抽回，指尖似乎还残留着温软的触感。南海涛不着痕迹的攥了下拳头，然后虚拢在嘴边轻咳一声：“我想了一下，就按你说的三七来吧。”

    陈丽姝怔了一下，随即心里轻嗤，又来这套？上次买缝纫机是，这次谈合作亦是如此。

    “行。”陈丽姝点头，也不去计较他的心思。

    随后两人又将具体细节探讨之后，敲定何时取布料和每月定量供货多少，陈丽姝才告辞离开，临出门时，她突然回头问一句：“南经理以前挨过揍吗？”

    南海涛一怔抬头：“什么？”

    陈丽姝笑着摇了摇头：“没什么。”

    南海涛：“……”

    从百货商店离开之后，回家的时候陈丽姝发现周斌竟然站在自家院门口。

    “周大哥过来多久了？”陈丽姝快走几步过去拿出钥匙开门后把人请进去。

    “我也才来没一会儿。”周斌笑着说。

    陈丽姝将人请进屋又要去给他倒水被周斌拦住：“我这次过来是想问问妹子‘假领子’的生意还做不做了，我过段时间要去趟外县，那头正好有个要好的朋友，所以想带过去一些。”

    年前从陈丽姝手里拿的三十套成衣因为要的布票多，他卖的不是太理想，所以决定还是继续卖‘假领子’，毕竟不要票，而且他也已经跑熟了。

    “周大哥你想要多少？”陈丽姝开口询问道。

    她毕竟已经答应了南海涛，每个月提供至少三十件成衣，如果周斌要的太多她怕时间赶不过来。

    “先来五十件吧，单位给的时间是一周后。”

    陈丽姝听见他的话眉头轻蹙，一周五十件，要是没有南海涛这头，有张芹他们帮忙还能做过来，可现在……

    “怎么了？妹子是有什么难处吗？”

    “没。”陈丽姝摇头：“周大哥放心，一周后你过来取就行。”

    五十件虽然不少，但赶一赶一周还是能做出来的。至于南海涛的订单，大不了之后她加加紧就是了。

