    “或许知识之书的前身，世界树本身就拥有这样的能力。”

    这里面蕴含的信息，细思极恐，让陈守义心中惊悚。

    他回味着脑海里模糊记忆。

    “无所不知。”他只能想到这么一个词语来解释，那一刻，世界在他眼里再没什么奥秘。

    物质、能量、空间，时间的流动轨迹，所有的一切，在他眼里无所遁形，再没什么奥秘，赤裸裸的呈现在他眼前，让他都生出一种无所不能的感觉。

    当然，他清楚这只是一种所有信息充分掌握后的错觉，并不可能真的无所不能。

    但就算如此，这种力量也极端恐怖。

    “好在这些初代神明，都已经陨落，不然自己就算再强大的十倍百倍，人类估计也没有任何胜算。”陈守义心中有些庆幸，又隐隐有些不安。

    初代神明，真的全都陨落吗？

    如果是战争，总有胜利者！

    全部同归于尽，一个不剩，这种几率简直比中彩票还低。

    又或者说，有什么存在，造成现在的一切！

    他想起众神禁地的那个恐怖的存在，不愿再继续深思。

    不管如何，以他如今的实力多想也无益，或许比起地球，塔姆那些众神，才是更应该担心的。

    “不过刚才这种感觉……实在太美妙了。”

    “可惜太短了。”他心中暗道。

    零点零一秒能做什么？

    他回过神来，打开属性面板，只是看了一眼，身体就如中雷击。

    “靠！”

    他发现自己辛辛苦苦积累的一万多点的信仰值，竟没了……没了！！！

    一点不剩。

    当然说完全一点不剩也不对，这在刚才这几分钟里，他又积累的十几点信仰值。

    可是这不是关键。

    关键是，

    这可是一万多点啊。

    若是加在天赋能力上，怎么也可以让进度提升了十几个百分点，若是进行思维加速，都可以持续个四天四夜……

    结果才爽了下，只持续了0.01秒，就全没了。

    强烈的心痛，让他面目全非。

    “怪不得！先前我还奇怪，自己竟能在短时间内轻松承受来自四维世界的天文数字级别的庞大信息，而没有大脑当机爆掉，原来是知识之书承担了压力。”陈守义咬牙切齿的想道。

    四维世界的信息量是三维的亿万倍，根本就不是陈守义这种层次能够接触的，哪怕只是瞬间。

    “只是你消耗这么大，你说啊，你不说我怎么知道啊！”

    ……

    印*西国西境，这里人迹罕见，皑皑的白雪布满群山。

    一大早，一个身穿白色长袍的青年，踩着冰雪，独自走到山巅。

    他身材瘦削，深目高鼻，一双淡然又混合着童真的眼睛，显得尤为引人注目。

    这是人类新晋的神祗萨米特的化身。

    他成为真神相当顺利，从凝聚神性，到点燃神火，再到凝聚神职，一路顺遂，可谓是水到渠成，几乎没有碰到像样的难关。

    相比于某个高中肄业生，他才是真正的妖孽。

    他十三岁考上大学，二十岁在鲁耶大学获得物理博士的学位，二十五成为大学教授，二十八岁看破红尘，回国成为一名苦*修者，期间还创立了*教会。

    直到三十五岁，他才正式接触武道。

    从此一飞冲天。

    他是人类第一个传奇强者。

    抛出政治的因素，他也被很多人公认为世界第一强者。

    可惜那是以前，他看向东北的方位，久久不动，最后叹了口气。

    他至今都想不明白，为何人类中诞生如此恐怖的存在，竟然击杀了强大神力的闪电之主。

    随即他在冰雪中盘膝而坐，静静的等待。

    时间一分一秒的过去。

    很快，一个上身赤裸的壮汉走上山头，他看了盘膝而坐的萨米特一眼，不屑道：“你就是那个狂妄的新神？竟敢组织联盟。”

    “尊敬的力量之神，请坐。”萨米特睁开眼睛，淡然道：“都是一条绳上的蚂蚱而已。”

    力量之神冷哼一声，却也没再多言，直接在一块裸露的山岩上坐下。

    地球不比塔姆，形势复杂，凡人势力极大，对方看似只是新晋的神祗，但若论整体实力，却远远强于他，不说其他，光印西国大量的核弹储备，就能让祂退避三舍。

    力量之神到来没多久。

    山巅又迎来了一位农业女神。

    她头上插着水稻和小麦编制的头饰，随着她到来，寒冷的山巅，似乎都带来一丝春意，两人又齐齐见礼，这是一位相当低调的女神，不显山不露水，却悄无声息的占据了整个巴国。

    而且同样是位弱等神力。

    “各位不好意思，我来迟了，真理之神，久仰了。”农业女神噙着淡淡的笑意，主动对这位新神示好：“你说的结盟，我同意，我们确实需要联合起来。”

    “尊敬的农业女神，这样就太好了。”萨米特满脸欣喜道，一脸真诚。

    一旁力量之神冷笑：

    “你们根本不知道那位存在的可怕，连伟大的闪电之主都在祂手中陨落了，想要光凭我们几个，去送死吗，我可不想与那位为敌。”

    等阶的差距，不是数量能弥补的，这是一种令人绝望的差距。

    不要说两个弱等神力，一个微弱神力，就算是三个中等神力，也根本没用。

    自陈守义击杀闪电之主的消息扩散后，他已开始着手准备信徒的迁徙了，不止是地球的那些武者级别以上信徒都会迁徙到塔姆，很快塔姆那边的信徒，也会进行大迁徙。

    离空间通道越远越好。

    如今的形势，让祂很没安全感。

    农业女神心中沉重，恬静的脸上浮现出一丝忧虑。

    萨米特露出微笑：“其实你们还有有些过于担心了，国与国之间没有真正的正义，有的只是利益，驱赶我们对大夏国不会有任何好处，反而接手的是一滩烂摊子和无数需要解决的难民。

    至少，不会是在战后国疲人乏的现在，毕竟对他们而言，我们没有任何威胁，而且还稳定了周边。

    更何况，我们的联盟也不是对付那位……”

    正说着，忽然他心有所感，目光扫向远处百米外的一处巨岩：“是谁，出来？”

    所有人吓了一跳，脸色大变，忍不住站起身来。

    一阵悉悉索索的声音传来，很快一个鬼鬼祟祟的身影，就从巨岩背后显露出来，一脸不自然道：“呃，尊敬的力量之神，尊敬的农业之神，还有这位真神之神，我只是路过，没听到你们在谈什么？”

    “阴谋和蛊惑之神！”

    “你找死！”