    简瑶有些困了，她在厉司南的怀里渐渐合上眼，也不知过了多久，她迷迷糊糊睁开眼的时候，看见厉司南拿了一大堆食物和水回来。

    那些东西都是放在真空袋子里的，所以他一个人要拿这么多东西实属不易。

    简瑶瞬间清醒了一大半，她揉了揉头：“厉司南……”

    “嗯？”

    “你怎么买了这么多东西啊。”

    “不是买的。”

    简瑶眨了眨眼。

    厉司南将一包薯片递给她：“我记得，你好像喜欢吃这个？”

    简瑶接过薯片点了点头。

    厉司南摘下面具，露出俊美无俦的那张脸，简瑶原本正在拆薯片，一看到他摘面具直接看呆了。

    厉司南额角的碎发，此刻十分乖顺的贴在他的脸颊上，他看起来是有些疲惫，额头上有一层细密的汗水，下颚上还沾了一些血迹，但这完全不妨碍他整体五官的俊美。

    简瑶吞了吞唾沫。

    她突然意识到，今天她之所以会反驳他、抵抗他，可能是因为他戴着面具，而她恰好是一个会为色所迷的人。

    所以之前厉司南不戴面具时，她才会那么乖。

    唔。

    原来她是颜狗啊。

    就在简瑶出神想事的时候，厉司南来到她面前，他长指落在她小脸上，来回摩挲着。

    简瑶回神，看向他。

    厉司南突然俯身亲吻她的脸颊，从左到右，再回到最初那一点，他来回吻着她，像是在吻一件珍宝。

    简瑶闷哼了一声，有些害羞地低下头去：“厉司南……你干什么啊……”

    “我想亲亲你，不可以？”厉司南停下动作，冷冷地看着她。

    “可，可以！”

    “那你躲我做什么？”

    “害羞。”

    厉司南倒是没想到，简瑶会这么简单直接说出想法，他勾起唇角，俯身再次吻向她的脸颊。

    他很少这么温柔地对待一个人，他也只想试试看，在控制好情绪的情况下，他能不能好好对待她。

    事实上。

    他的确能做到。

    简瑶被他亲得有些不好意思，伸手搂住他的腰，把头埋进他怀里：“别亲了。”

    “不喜欢？”

    “真的会非常害羞。”

    “所以是喜欢，还是不喜欢？”

    “喜，喜欢。”

    “是喜欢我，还是喜欢我亲你？”

    这都是什么问题啊！！！

    简瑶耳朵都红到发烫了，她忍不住问道：“我们是恋人吗？你为什么要跟我说这些话，我不想回答，我也不想听，你别说了嘛。”

    一开始她语气还挺强硬的，但是越到后面越像是撒娇。

    厉司南始终看着她脖子上的那些淤青，他抬手，缓缓触碰。

    简瑶因为疼，身体狠狠一颤。

    厉司南温柔地吻在她泛青的肌肤上：“亲亲就不疼了。”

    简瑶‘唔’了一声，逐渐放松了一些。

    “你刚才问我，我们是不是恋人。”他的嗓音，突然格外的沙哑低沉，“瑶瑶，我没有过恋人，不知道什么话可以对恋人说，什么话可以对你说。”

    “那你不会对其他女人说的话，也不能对我说啊。”简瑶理直气壮地说。

    “我想说就说了。”

    “……”

    简瑶突然发现，自己拿厉司南一点办法都没有。

    他凶起来她会害怕不敢跟他说话，他软下来哄她宠她，又温柔又无赖，她根本招架不住。

    他简直把她拿捏得死死的。

