
　　阿塔加维农奥菲莉雅等众龙立刻来到了这些龙族幸存者的面前。

　　幸存者当中的火龙艾斯特看到龙王到来之后，说道：“龙王，您终于回来了。”

　　阿塔加维农摇摇头，说道：“我现在已经不再是龙王了，龙神已经指定奥菲莉雅作为新一任的龙王了。”

　　火龙艾斯特看向阿塔加维农身旁的六翼圣龙，顿时愣住了。

　　“您是.......”

　　奥菲莉雅说道：“我原本是光明圣龙奥菲莉雅，艾斯特你不认识我了吗？”

　　艾斯特点了点头,说道：“我只是觉得有点惊讶而已，那么我现在该称呼您为龙王大人了。”

　　奥菲莉雅问道：“外面发生了什么？”

　　“就在你们前往葬龙之地的那一刻，黑龙一族突然袭击了我们五大龙族，他们与传承记忆当中的一些邪祟相勾结，发动突袭的一瞬间，我们各族并没有防备,因此这场战争我们五大龙之损失惨重。”火龙艾斯特说道。

　　“光明圣龙一族呢？”奥菲莉雅看到火龙艾斯特成为了这群龙族幸存者的领头，她的心中闪过一丝不安。

　　尤其是在看到这五大龙族当中，白龙一族所能看到的都是那些幼小,孱弱的巨龙！

　　“光明龙一族成为了暗龙首要突袭的对象，蒙受了重大的损失。”艾斯特遗憾的说道。

　　“什么？”阿塔加维农奥菲莉雅等一众刚刚从葬龙之地当中出来的光明龙一系的巨龙听到这个消息，心中一震。

　　他们朝着光明龙的领地去了一趟，作为被黑暗之龙等入侵得最严重的地区，原本光元素汇聚的风水宝地，如今土壤，空气早已被毁灭元素所污染，大地上，山丘上，依稀可以看紧横卧着的黑龙，白龙的尸体。

　　其中，白龙的尸体要居多，这一场暴动当中，白龙一族几乎搭上了自己本族成年的巨龙，整个族群被削减了九成，奥菲莉雅，阿塔加维农，维尔斯特,以及参与龙之葬地的白龙一族年轻一代，看到这惨烈的一幕，他们的内心沉重无比。

　　阿塔加维农来到被击碎的白龙圣象的下面，看到了自己妻子，塔米兹蕾的尸体。

　　奥菲莉雅，维尔斯特扑倒塔米兹蕾尸体的身上哭泣，此刻，奥菲莉雅再也没有了继承龙神血脉之后兴奋。

　　阿塔加维农看着自己的一对儿女抱着妻子的尸体哭泣，久久沉默不语。

　　“黑暗渊龙呢，黑暗渊龙呢？”维尔斯特暴戾的说道：“我要杀光他们，为我的族龙报仇。”

　　“维尔斯特，我们的敌人并不是黑暗渊龙，他们只是受控者。”奥菲莉雅这一刻远比维尔斯特要冷静得多，她说道：“是我们传承记忆当中的这些第一天灾，他们控制了黑龙，制造了这场灾难。”

　　“黑龙一族，本身也受到了他们的控制与影响，他们的本意并不是如此。”

　　“我们真正的仇人,是虚无军团！”奥菲莉雅凌厉的说道。

　　“将这场暴动当中牺牲的龙族葬入龙之葬地当中,让他们灵魂长眠于此吧。”良久，奥菲莉雅强忍着说道。

　　此后，龙族开始了打点，在这场暴动当中，为了保护家园而惨死的巨龙葬入到了龙之葬地当中，而作为暴动的傀儡的黑龙自然没有这等殊荣。

　　完事之后，龙族清点了一下幸存的巨龙，此时的龙族除去消失的黑龙外，残余的龙族所剩不到五分之四，其中，白龙一族损失最为惨重，十不存一。

　　这个时候，奥菲莉雅才有空闲的时间来找尤莉卡聊天！

　　“继承龙神传承的时候，我几乎得到了古往今来，龙族最为崇高的血统，也得到了其他龙王所不可得的资质。”奥菲莉雅说道：

　　“但是，这也让我明白了一个道理，强大的力量的背后，意味着责任，他把他的一切传给了我，也把守护龙族的重任交到了我的身上，我从未像现在这样感受到肩膀上的重担有多重。”

　　奥菲莉雅看着自己全新的身体，说道。

　　“你能有这种感悟也算是有所成长了。”尤莉卡说道。

　　她来到了一头黑暗渊龙的尸体世上，发动了净化的能力，驱散了黑暗渊龙尸体上的侵蚀之气，趁着它的龙灵尚未消散于世间之际，将它的灵魂抽离了出来。

　　直接读取了黑龙灵魂身上的记忆。

　　黑龙的记忆当中，显示了他们进入葬龙之地的时候，龙之谷所发生的事情。

　　在黑龙一族当中，一团黑雾从天而降，落入到黑龙的族内，黑雾散开，侵蚀着周围的一切，黑龙置身于黑雾当中，暴动了起来，受到黑雾侵蚀的黑龙实力暴涨，与此同时，三个虚无猎杀者从黑雾中现身，他们配合着黑龙污染龙之谷，对龙之谷的其他巨龙展开屠杀。

　　在这场屠杀当中，其他龙族一开始毫无防备，在最初的阶段，死伤惨重。

　　大概是因为奥菲莉雅传承结束，尤莉卡击退了幽兰的时候，黑龙与虚无军团停止了这场杀戮，活下来的黑龙成为了虚无军团的仆从，随同他们一同进入到侵蚀的黑域当中离开了龙之谷。

　　龙魂懵懵懂懂，很快他清醒了过来，目光直接看向奥菲莉雅，它震惊的说道：

　　“龙神大人？”

　　奥菲莉雅说道：“我并不是龙神，而是被龙神指定的龙族共主，奥菲莉雅，告诉我，你们到底发生了什么。”

　　龙魂想起了刚刚发生的事情，他的脸上浮现出颤抖与懊悔的神色，他说道：“龙王大人，我们黑龙也不知道为什么，一团黑雾从天而降，我们吸入到黑雾之后，便迷失了自我，只记得潜意识的深处，有一种让我无法反抗的力量，他支配着我，命令着我，让我去完成他所下达的命令。“

　　“屠杀其他龙族，侵蚀龙之谷！”黑龙龙魂说道。23sK.com

　　尤莉卡和奥菲莉雅对视了一眼，奥菲莉雅说道：“果然，黑龙一族虽然与我们白龙有矛盾，但是两族矛盾都只局限于龙族之内矛盾而已，黑龙确实是被控制住了。”

　　奥菲莉雅虽然憎恨黑龙的屠杀，但也不是没有任何理智的想要对黑龙展开报复，得到自己想要知道的情况之后，两人便将黑龙的灵魂放走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，164.龙之谷之变免费阅读。https://xs.23sk.com 