
　　杨寂他们小跑前进，一路上看到很多人类尸体，大部分都是被枪杀的，显然是各势力在厮杀。

　　很快，他们跑到一个岔路口，两边都有**传来。

　　李四等人在地上观察，试图通过脚印判断安培五那群人跑到了哪边。

　　杨寂指着左边的岔路口，“这边，这边有他们的气味。”

　　李四抬起头非常羡慕他的看着他，要是自己有这种能力追踪水平会再上一个台阶。

　　众人向着左边通道跑去。

　　耿琪跟在旁边杨寂，轻声问道：“小寂，你的嗅觉和听觉怎么会这么厉害？是不是服了什么药？”

　　“想知道？”

　　“嗯。”

　　“叫声老公我告诉你。”杨寂小鱼干。坏笑。

　　耿琪贝齿咬着红唇，低下头时眼中闪过一抹杀意，抬起头小声说道：“老公。”

　　“真乖，你猜对了，通过吃药，然后针灸推拿就能强化了，如果耿琪阿姨需要的话，出去找我，我给你强化。”

　　“具体是什么药？”耿琪又问。

　　“那可不能说，商业机密。”

　　杨寂哪是吃了什么吃药，是他在游戏里通过特殊生物获取的力量，说什么吃药都是在忽悠这个女人而已。

　　他从一开始就知道这个女人不是耿琪，他对耿琪身上的味道太熟悉了，这个很可能是她妹妹耿芳。

　　就如杨寂猜测的那样，这个女人就是耿芳，曾经也是最年轻的Ｃ级教授。

　　后来莫名其妙的消失，现在还在被通缉。

　　耿琪眸闪烁，不知道在想什么。

　　“嘘～小声点，近了。”杨寂听到了前面不远处传来了动静，走到邱军华后面寻求庇护。

　　邱军华身体一紧，就仿佛有什么洪荒猛兽到了身后。

　　众人拿起枪做好战斗的准备。

　　走了大概两分钟，终于看到了安培五等人，他们和一个国家的人也不知道为什么打起来了，地上到处都是死尸。

　　战斗已经结束，安培五这伙人胜了。

　　李四等人注意到墙壁上居然有一扇金属门！

　　这个古老的深渊怎么会有金属门？

　　安培五等人看到了赶来的李四他们，快速找掩体挡住身体，见他们一个人都没有少，眉头一蹙，飞虫怎么没给他们造成伤害？

　　他思索半响，用中文说道：“铁门后是个未知的地方，也许很危险，大家可以合作探索，怎么样？”

　　一起探索？当然是假的，他们刚才杀了这些人就是为了霸占这里。

　　说合作是为了麻痹他们，等这群华夏人过来的时候就瞬间抹杀他们！

　　李四在石头后冷笑“合作？你认为可能吗？刚才你……”

　　“嘭！嘭！”

　　李四还没说完话，身后两个冒烟的榴弹炮轰了过去，榴弹炮炸开，声音震耳欲聋，岩石四溅，众人赶紧低下头。

　　邱军华不放心，又往里面来了一发刘丹。

　　众人蹲在石头后面愣愣的看着他，这老头也太不讲武德了，说着话呢，榴弹炮都干过去了。

　　邱军华也是被逼无奈，杨寂这小子在他身后抓住了他的腰，一副打起来就把他丢出去的架势。

　　好家伙，他哪干得过那个人造人，就算一百级的拳师也能一炮轰死，那个人造人身上肯定有炮弹，不早点把对方解决，一旦动起手了，第一个死的就可能是他。

　　待硝烟散去，前面空无一人，只剩下一堆破碎的尸体。

　　杨寂走过去没有安培五的尸体，旁边的金属门打开了口子，显然是跑了。

　　邱军华心里咯噔一下，完了，最强的那个家伙没杀死。

　　一位士兵小心的打开门，往里望去，奇怪的是，门口漆黑，手电光线都照不进去，就仿佛有一层奇怪的膜挡着一样。

　　他回头看向李四，“我们进去吗？”

　　李四沉默半响，点了点头，“进去，这里会出现铁门太诡异了，一旦有什么东西让其他国家的人得到就不好了。”

　　“你们进去吧，我就不进去了，我在外面给你们镇守铁门，就算是死，我也不会让任何人进入！”邱军华一脸的舍生忘死的神情。

　　他可不想进去，刚才放那几发榴弹炮肯定被安培五记住了，进去后第一个对付的肯定就是他。

　　“也行，既然如此，大家小心一点。”李四拿着枪，小心翼翼的进入金属门当中。

　　其它人陆续跟上，众人消失在金属门中。

　　邱军华松了口气，刚要坐下，听到远处传来声音，只见一个身高一米五的壮汉浑身是血的走来，肌肉炸裂。

　　波尔双眸冰冷，死死地盯着邱军华，“你就是杨寂那个后盾？你很强？”

　　他一手掰下了一块石头。

　　邱军华：“……”

　　反应过来后连爬带滚的冲进铁门当中。

　　“狗日的杨寂，老子不就是骗了你嘛！至于这么坑我嘛！诅咒你丁丁不能用！”

　　他被盯上都赖杨寂。

　　邱军华刚进入金属门中的刹那，感觉眼前一黑，天地颠倒，等视觉恢复的时候，出现在一处巨大而空旷的房间里。

　　这里有很多人，中间是一处几十米宽的拳击场，一位士兵正在和对手战斗。

　　一道机械的声音在脑海中响起。

　　“欢迎来到古神族训练场，规则：与虚拟对手战斗，根据击败对手等级获得奖励，提示：拳击场外不许战斗，违者，杀。”

　　邱军华愣住，古神族？训练场？什么东西？

　　他环视四周，发现其他人也都一脸迷茫。m.23sk.net

　　“长官！你们也来了！”

　　一位华夏士兵激动地跑到李四等人面前。

　　李四环视四周，发现前一批下来的很多士兵和科学家都在这里，不过还是少了一部分人。

　　“其它人呢？”

　　士兵听到他这么问，眼神黯淡下来。

　　李四明白了什么，无奈地叹了口气，“这里是什么情况？”

　　士兵严肃回应：“想必长官也听到脑海里的声音了，据我们推测，这里是一个不属于人类现有文明留下的试炼之地，甚至很可能是外星人留下的！”

　　“这里的科技水平超越我们的认知，甚至不需要会我们精通的语言，就能够在我们的脑海里传递信息。”

　　新进来的人心里一震，外星人留下的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，193章 金属门后免费阅读。https://www.23sk.net 