    在外面发生的一切都没有任何人发觉，当时间恢复的那一刻，所有的人依旧在做着自己的事情，无论是高高在上的众神，还是天地间的微风。

    比比铭闭着眼睛静静的躺在这片草地上，轻柔的微风盘旋在周围，旁边的小草随风轻轻的飘荡着，响着柔和的声音。

    也是不知道过去了多久，天上的太阳已然到了西边的边缘缓缓的陨落，天空的亮度渐渐的暗了下去，这时一道身影缓缓的出现在了不远处，一开始先是到处张望了一下，似乎是在寻找着什么。

    目光转了一圈便是将目光看见了躺在草地上昏睡了比比铭。

    瞬间锁定了目标向着他的方向缓缓的走来，

    身影来到了比比铭熟睡的旁边，正是胡列娜。

    其实今天的下午武魂殿高级魂师学院和史莱克学院进行的决赛，但是原本答应好来观看比赛的比比铭却是并没有出现在观战席上，明明连老师都来了。

    所以决赛结束胡列娜就过来找比比铭了。

    至于为什么知道比比铭在这，其实比比铭整天在武魂殿也就喜欢那几个地方，教皇殿的楼顶，比比东的身边，然后就是在武魂殿的后山上出草地上了。

    看着静静的躺在草地上的比比铭，原本胡烈娜微微的有些因为获得了全大陆高级魂师学院大赛第一名但没有让比比铭看见的不高兴顷刻间烟消云散。

    面前的比比铭静静的躺在这草地上，原本应该是在右手的酒瓶倒在了一边，但是其中没有一点酒液流出。

    原本要说的一堆的话语也是全都吞了下去。

    轻轻的蹲了下去没有发出一点响声，像是生怕将比比铭惊醒一般。

    盯中比比铭那闭着眼睛的脸颊，莹白的发丝散落在草地上，相对于以往的安宁，不知道为什么，她感觉此时的比比铭有着不一样的魅力。

    不由得，在脑海中渐渐的诞生出了一个想法。

    这是当初比比铭不应许的想法，尽管他不喜欢但是胡列娜却是依旧不可阻挡的滋生而出。

    她感觉现在正是最好的时机。

    将比比铭轻轻抱起。

    嘴缓缓的凑向了比比铭的嘴边，而淡淡的酒香也是铺面而来，浓郁的香醇让的胡列娜的脑海中更加的兴奋。

    轻轻的印上他的嘴唇，原本她打算的是亲一下便好，但是真的当她感受到时，这一刻，那相对于以往都是不可比拟的酒香顺着扩散开来。

    一时间让的胡列娜的大脑中一片的空白，灵魂都是为之颤抖，原本微红的脸颊在这一瞬间爬满了潮红。

    眼睛微微的闭着，武魂像是被什么力量吸引了出来，出现的毛茸茸的尾巴在她的身后甩来甩去，原本的雪白在这一刻也是变得淡淡的粉色。

    身上也是被粉色的光晕所笼罩，眼神中尽是痴迷。

    然而，她感受到了温热的液体从比比铭的口中涌出，一时间，一股奇异的酒香出现，相对于刚才的那香醇，这显得更加的妖异。

    而在这时，胡列娜的脑海中联想到了当初的那气息，脑海中原本空白的一片狠狠的一震，回过了神来。

    她想起来了，连忙将怀中的比比铭拉开，只见犹如红色琉璃般的液体从他的口中缓缓的流出，原本平静的眉头也是轻轻的皱了起来，面色有些显得苍白。

    而这也是让胡烈娜快速的惊醒了过来。

    而在怀中的比比铭的双目也是微微的颤了颤，随即缓缓的睁开。

    原本准备将他抱起去叫老师的胡列娜也是感受到了他的清醒，有些着急的问道。

    “小铭，你没事把？再等一下，我现在就带你去找老师。”

    比比铭伸出手拉住了她的衣角，随即便是坐了起来，轻轻的摇了摇头。

    “放心，娜娜姐，我没事的。”

    说话间，原本的不适开始迅速的恢复成的原本的样貌，从手环中取出一瓶酒，仰头一口便是喝尽。

    “但.....但是......”虽然比比铭现在看起来没有任何的事但是胡列娜的眼神中还是有些担忧。

    比比铭将目光看着地面，眼神微微的下垂，带着淡淡的笑容轻轻的开口道。

    “没事的，就是睡的有点久了，你看，这不是没事了？”

