    林晚一方面是真的好奇，另一方面隐约有些不安。

    诊所的同事，一直以来都把她和宋元柏两人归成一对，还是第一次有人当面问她和陆氏集团总裁是什么关系。

    她们到底又是从哪里听到的消息呢？

    短发女子大概是从她的眼神和语气中感觉到了什么，突然有些激动起来。

    “这么说，你真的是陆氏的总裁夫人？哇，没想到有生之年我还能和陆家人做一次同事！”

    她叽叽喳喳地诉说着自己的兴奋，林晚却越发觉得尴尬。

    寻到了机会，忍不住打断了她。

    接着又问，“你到底从谁哪里听来的消息？”

    女子这时终于回过神来。

    促狭地眨了下眼，“呃...嗯...就是网上都在传，我们看到了你的照片......”

    她含含糊糊地解释了一顿。

    突然又换了种语气，拔高音量对她道，“放心吧，我们都没有相信那些无稽之谈！就算不提你和A市最有权势的男人结了婚，光说你平时的人品，我们都不相信你会做出这种事！”

    林晚听得一头雾水，但是隐约感觉她话里说的东西，绝对不会是让她听完高兴的东西。

    她不知道该不该问下去，一时间陷入沉思。

    虽然她一言不发，冷淡却没有浇灭短发女子高涨的热情之火。

    她双眼亮亮的，就像是闻到了小鱼干味道的猫咪，顺着香味跑了过来，围着你团团乱转，不拿到想吃的东西就绝对不会罢休。

    “小晚，那你和宋医生又是怎么回事？呃...你别怪我问得直，我只是觉得你不是那种会脚踏两条船的人！诊所的职工，甚至有些熟一点的家长都差不多知道了你和宋医生的事，现在突然发现你竟然早和别人结了婚，肯定都会议论纷纷。”

    林晚怔了一下。

    她的话中有不解、有好奇，甚至还带着几分关心。

    不管她看到的是关于林晚的什么负面消息，都没有推翻她心中对林晚的印象。

    想到这里，林晚心头微微一暖。

    轻声解释道，“我之前其实有解释过，和宋医生一直都是好朋友的关系，只是大家总是不相信。至于陆家那边，我是和他结过婚，但现在早就已经离婚了。”

    林晚很少同不熟悉的人解释她和陆子池的关系，说出口的一瞬间，还有几分不真实的感觉。

    不过短发女子倒是比她自己接受得还要快一些。

    微微惊讶了几秒钟，就释然了。

    “原来是这样！虽然这么说你可能会不舒服，不过从我私心来说我听到这个消息还是挺高兴的，毕竟还是希望看到你和宋医生在一起，虽然你说你们只是好朋友，但大家的心态应该都差不多，都是看到了宋医生对你无条件的好，才会一直起哄你们，希望看到你们在一起。”

    林晚勾起嘴角笑笑，“事情没有那么简单，不过还是谢谢你的信任了。”

    短发女子也裂开嘴角笑起来。

    “大家都是同事，有事的时候就是要互相帮助，不管是工作上还是生活上！”她飞快的说道。

    短发女子拉着同伴一起走后，林晚终于有空翻出了手机，不太熟练地上面翻翻找找。

    最后才从一个注册之后就没怎么登录过的平台上面，找到了自己的新闻出处。

    主要还是讨论的人太多，她想忽略这篇贴子都难。

    贴子里面贴了一段小视频，开篇是林晚和两名穿着制服的保安在说话，接着保安挨个检查了她的包包、手提袋，从一个袋子里翻出了亮晶晶的东西，伸手摆在他面前。

    后面就是她没有出商场而是被保安大哥带着往商场值班室走的画面。

    视频画质很一般，杂音又很大，一看就是偷拍的。

    拍摄的人站得离林晚她们有些远，视频里几乎没有听到一句林晚她们对话的内容，不过也正是如此，才显得这个视频跟铁证如山似的。

    就像评论区里有人说的那句，“不是她偷了东西的话，她怎么能这么乖乖配合跟保安走？”

    还有人回复他，“没错。将心比心想一下，如果是大家被冤枉了，能像她表现得这么淡定吗？全程配合，搜出赃物来的时候脸上甚至连一丝惊讶都没有露出来，我觉得这是因为她早就提起想好了怎么应对。”

    林晚有些哭笑不得。

    原来自己的安静和配合也能惹出这么多无妄的猜测。

    要是能早点知道会被卷进这么多离奇的事的话，自己肯定打死也不跟保安去值班室，有可能的话，连包都不会让他们搜。

    虽然知道这些压抑的评论，就算写下它们的评论员本身都不一定是真的这么想的，林晚还是有些在意地往下翻了好几页。

    越看越郁闷，最后只好点了叉叉关掉。

    她看到有人提起不久之前抨击夏梓瑶插足的那几篇新闻，说那都是她雇人写的，目的就是抹黑夏梓瑶的形象。

    更多的人开始讨论她和陆子池到底般配不般配这种更久弥新的问题。

    最神奇的是，根本没有人关心薛熠城这位真正的主谋有没有被抓、被制裁，原因是什么，后续怎么样发展。

    所有人都只看到了耸人听闻的标题，点进去之后把别人的痛苦徘徊当做茶余饭后的甜品，和着八卦一起吞下。

    林晚放下手机，在沉默中思索了片刻。

    终于还是把刚放下的手机又重新拿起，给陆子池发了条消息。

    “你看到报道了吗？”

    她发完才想起来，这消息没头没尾的，也不知道对方看不看得懂。

    好在陆子池真的看得懂。

    速度极快，两三分钟就给她回了消息。

    “已经安排人撤报道和评论了。”

    跳过问题直接回答了答案。

    干脆利落得让林晚找不到新的话语再发给他。

    抱着电话犹豫间，清脆的铃声又叮当叮当跳出来响了响。

    林晚打开新收到的信息。

    是陆子池又给她发了消息。

    “你还好么？别担心，不会有事的，撤了贴子热度马上就会冷下来。”

    他这是在关心她？

    从昨天被他从警局带来出开始，相似的疑惑感就在林晚心头萦绕了许久。

    此时因为一条短信，它卷土重来，再一次占据她全部的思绪。

