    这一晚，黄旗海西北二十余里处，点点篝火像繁星一样，散布在草原之上，浓郁的酒香，漂浮于夜晚的空气中。↖頂↖点↖小↖说，..

    这是一个嘈杂的夜晚，两万余突厥骑兵在这里扎下了营地。

    他们在篝火旁边载歌载舞，以相互角力为乐，酒囊被卸下马背，如果流水一般进入突厥勇士们的喉咙。

    这无疑是一场狂欢，因为他们终于得到了消息，他们的突利汗就要等上突厥可汗的王座了。

    作为追随于阿史那埃利佛马后的他们，将会轻易得到更多的荣耀和财富，这和汉人的从龙之功相仿，在突厥人这里却更加的直接。

    在不久的将来，他们会得到丰厚的奖赏。

    所以，在得到消息的那一刻，军中从上到下，都弥漫着狂喜的气氛。

    将领们在想着，这是他们进入突厥王庭，并成为其中显贵的最好机会。

    突厥战士们，则觉着大群的牛羊，奴隶，甚至是更加丰美的草场在向他们招手。

    他们离开黄旗海，向王庭进发的头一个晚上，便迫不及待的庆祝了起来。

    战士们喜笑颜开，将军贵族们对未来充满了希望。

    而这支大军的领兵将军，克鲁护设，则在他的帐篷中，宴请阿史那埃利佛派来的亲信，也就是他的儿子，阿史那可丰。

    阿史那埃利佛成年的儿子只有两个，阿史那可丰是他的次子，很受他的宠爱。

    和他的父亲完全不一样，这是个强壮，而又精力充沛的年轻贵族。

    他爽朗的笑着，接受克鲁护设等人的敬酒，并在饮酒之前，会先向天神进行虔诚的祈祷。

    这也许正是他能受到克鲁护等人拥戴的原因所在吧，比起他父亲来，他显得更加的宽容和仁慈，如今他的父亲即将登上大可汗的宝座，那么他也就是突利汗之位的人选之一。

    当然，他并不缺有力的竞争者。

    头两位，便是始毕可汗的两个儿子，阿史那什钵芯和阿史那求罗，之外还有他的那位兄长。

    这些都是强有力的竞争对手，在突厥可汗之位一定之后，小可汗的继承也就成了突厥汗国中的头等大事。

    在厚实，宽敞的大帐中，阿史那可丰接受了克鲁护设等人的敬酒，终于第一次主动举起酒杯。

    “天神终于挑选出了他最为勇武，智慧的儿子，成为了突厥人的可汗，我们应该为此欢呼，畅饮，我们突厥人，也必定迎来最为光明的未来，为了我们突厥的强盛，为了父汗的康健，为了我们的荣耀，我们喝了这一碗酒。”

    众人听了，都大笑着高举酒碗，一同干了。

    克鲁护抓挠着他的大胡子，嘴巴咧开就一直没有合上过，这是个长的分外敦实的家伙，面目有些扁平，细细的眼睛，粗重的毛发，都显示着，这个家伙有着纯正的铁勒部血统。

    作为阿史那埃利佛汗账之中，最受信任，也最能打仗的将领，他身上的荣耀其实已经够多。

    他曾经带领着勇士，杀死过北方蛮族的首领，他也曾带兵征服过不知多少契丹，靺鞨部落。

    而现在他所憧憬的东西，未必比阿史那可丰少了。

    随着突厥疆域的扩展，在他看来，东西两可汗的局面早晚要改变，他们的权力太重了，甚至于会时刻威胁到主部王庭。

    对突利汗分外熟悉的他，觉得当他登上大可汗之位后，必定要消弱这些权力过重的小可汗。

    这就是他的机会了，作为铁勒部族中有名的勇士，他很想去西边儿，统领那些铁勒部的勇士去占据富饶的西域。

    他一脸“欣慰”的看着阿史那可丰，“雏鹰终于长大，要展翅飞向天空了，可您能与克鲁护说一说，您要飞向哪里呢？”

    贵族将领们一下都闭紧了嘴巴，竖起了他们的耳朵。

    今天他们虽然都可以说是欣喜若狂，可他们同样也面临着选择，突厥王庭和突利汗汗账是两个完全不同的地方。

    那里有着太多威名赫赫的大贵族，以前他们只能仰头张望，即便是现在，他们想要取代那些大贵族，在王庭中站住脚，也不是一件容易的事情。

    他们需要跟随强有力的人物的脚步，在这一点上，没有人去质疑什么。

    因为血统是他们难以跨越的一个障碍。

    阿史那可丰哈了一口酒气，他无疑很兴奋，仆人悄悄的又给他的酒碗斟满了奶酒，以往他觉得很低劣的奶酒，此时也变得美味了起来。

    而突厥人也没有成大事不谋于众这句箴言，突厥人的权力争夺，大部分都粗糙而原始，这也意味着中间的血腥味儿要比南边儿浓重的多。

    当然，突厥王庭中就不太一样了，在那里，想要生存下去，没有智慧的陪伴是不可能的。

    阿史那可丰眯着眼睛，反问道：“克鲁护将军，您无疑是我最钦佩的人中间的一个，同样，我们也更知道对方的心意，那么，您又什么好的建议跟我说吗？”

    克鲁护抓着大胡子笑了起来，“雄鹰想要飞的更高，需要健壮的翅膀，马儿想要跑的更快，需要矫健的四蹄，您所拥有的，是最勇猛的战士们的忠诚……”

    “将军的忠诚，不容置疑。”

    “如果我是您，就要快些回去王庭，那里才有权力可以分享……而我想广阔的西方，也更能展现您的才能……”

    这无疑让阿史那可丰的预期相悖，他皱着眉头问，“为什么这么说呢，要知道，我的叔叔，阿史那咄苾帮助了父汗，他在西方……”

    克鲁护摇头道：“我想，可汗是不会放他离开王庭了，西方掀起的叛乱，也损害了王庭在西方的威严……您若是能在西方重新传播可汗的威名，您想一想，天神会是怎样的欢喜呢？”

    这种掺杂了太多的私意的劝说，如果是在中原，肯定被人弃如敝履，太粗糙了，没有一点的技术含量。

    出身铁勒部的这位克鲁护设，被人赶来了东边儿，估计做梦都想回去收拾那些仇家，来个衣锦还乡什么的。

    而他也对那些被誉为铺满黄金的商道，垂涎欲滴。

    可这里是突厥，年轻的突厥贵族心动了，他想要取得的是一如叔叔那样的威名和荣耀，平定铁勒部叛乱，进军西域。

    将西域国王们的王冠，献到父汗座前，这将是怎样一种光明的未来啊。

    阿史那可丰笑着再次端起酒碗，“好吧，那就让我们来试一试能不能成功，有你们作为我的翅膀，想来不会让父汗失望。”

    克鲁护一下便大笑了起来，“放心吧，可汗对您的宠爱，连天神都知道呢，您的请求，他一定不会拒绝的，来，让我们敬将来的颉利汗一碗。”

    “天神与荣耀同在。”

    笑声重又占据了帐篷中的每一个角落，克鲁护得到了他想要的东西，一个机会，一个重回西方祖地的机会。

    阿史那可丰虽说年轻冲动了些，可他同样得到了克鲁护设的明确支持，而这本就是他此行最大的目的，所以他同样心满意足。

    突厥人的权力争夺，在汗位差不多落定之后，进入了另外一个阶段，当初始毕可汗继承汗位之后，用了一到两年的时间，稳定住了突厥的权力架构。

    又有了几年的时间，小心经营，将势力渐渐扩散到了西域和遥远的东方，并借助大隋内乱的机会，一举让突厥汗国来到了巅峰鼎盛时期。

    而现在，新一轮的权力分配开始了，看上去一家独大的阿史那埃利佛，又会将突厥带往何方呢？

    反正，在这间帐篷中，是不会有人想这个问题的，他们都在为自己的将来做着努力。

    可他们万万没有想到的是，南边已经有人将凶狠的目光紧紧盯在了他们身上，他们回归王庭之路，已经遍布凶险。

    就在这样一个时候，第二天，两万余突厥精骑在克鲁护设的命令之下，开始加速往王庭方向行进，他们显然是想在权力分配开始之前，抢占一个有利的位置。

    按照这样的速度，他们用不了两天，就能进入定襄郡范围之内，并在日落之前，看到大利城巍峨的身影了。

    归心似箭的突厥人，丝毫也不知道，在云中草原南部，大群的骑兵已经散布开来，黑压压的给草原制造了一大片阴影出来。

    代州军骑军安静的驻扎在了这里，甚至没有像往常一样，设立营帐，他们露宿在了草原之上。

    草原上寒凉的秋夜，也未能剿熄他们那蒸腾而上的杀气。

    所有代州军士卒，包括那些突厥降人都明白，他们即将迎来一场惨烈的厮杀，很多人变得紧张而又焦躁。

    战事来临之前的等待，是最难熬的一个时间段。

    暴虐而躁动的气息，正在军中蔓延，常年带兵的将军们都明白，这种情绪是不用刻意压制的。

    这不是怯敌畏战，更通俗的说法则是，士气可用。

    探报在不停的传回来，两万突厥精骑奔驰在草原上，那动静简直就是惊天动地，这样的军事目标，就像移动的靶子一样明显。

    随着探报的增多，本来也颇有忧虑的李破却是渐渐心安了起来。

    （月票月票）(未完待续。)