
　　“所以，许仙？”

　　“不，那不是我。”

　　“你是白素贞的恩公？”

　　“她确实是这么叫我的。”

　　“那你就是许仙！”

　　龙虎山上，张若素嘴角抽了下，盯着前面的卫渊。

　　有某种幻梦破碎的感觉。

　　他小时候枕头下也是放着白蛇传的，要是眼前这家伙是许仙。

　　那种梦碎的感觉就太惨烈了些。

　　老道士觉得自己大概会和这许仙拼一波命。

　　“还好你不是……”

　　张若素想到了女娇和珏，咕哝了一句。

　　说实话，今天原本是不会被逮住的。

　　他老人家本来都已经在网络上发现了卫渊在金山寺搞出来的好事，这是一种应激性的习惯，指得是某天师在受创之后，会驱使‘黄巾力士’自动定期定时在网络上寻找特殊性事件，并且提前进行规避的生物性本能。

　　哪怕是那直播模糊得厉害，可是他还是一眼认出了卫渊。

　　这家伙化成灰他都能认得出来！

　　而就是化成灰，他都担心半夜打过来一个电话。

　　说什么，张道友，我给你介绍两个好友。

　　然后啪一下，拉出幽冥之主过来。

　　这种破事儿放在别人身上老道士完全不在乎，可放到卫渊身上，他总觉得会在某天发生的，所以算了两卦，当场准备跑路，却因为突然一件事情耽搁了下，这一下子就跑不掉了，给这卫渊堵了个正着。

　　于是发生了之前的一幕。

　　这小子居然连个电话都不打就过来了。

　　太狡诈了，竟然如此不相信老道。

　　难道说提前打个电话，老道士就会躲起来不见他么？！

　　是的。

　　我会。

　　老道士叹息一声，坐在椅子上揉了揉眉心，认命了似的道：“是是是，白蛇传，白素贞，江南人士，年龄两千岁有余，还有什么麻烦事情吗？一并说出来吧。”

　　卫渊道：“确实是还有一件事情……”

　　老道士目瞪口呆：“还真有啊？”

　　卫渊肯定地点头：“你都这样说了，我肯定不能客气啊。”

　　张若素：“…………”

　　其实你可以客气客气的。

　　于是白素贞和圆觉就将之前江南道发生的事情大略讲述了下。

　　而在这个时候，卫渊则是在龙虎山上散了散，远远看到了小道士阿玄，这秋日的温度都已经转凉了，小道士却还把袖口挽起来，努力地晒着瓜子。

　　在得知可以用阿玄自己做的瓜子代替凤祀羽的蟹黄瓜子后。

　　老天师毫不犹豫把师弟给卖掉了。

　　至于这个工作量的程度……

　　大概已经到了让卫渊怀疑这老道士是不是涉嫌雇佣童工。

　　……………………

　　西昆仑。

　　在女娇成功付出之后卫渊送礼事件的多角度多视角拍摄视频之后。

　　西王母的分身终于还是应允，勉强让女娇知道了在那法境之中发生的事情，女娇表示极为满意，西王母分身同样勉强达成了利益一致。

　　“原来，渊这小子性格翻转之后，会是这样的啊。”

　　女娇讶然感慨，颇为满意：“比现在这个性格好多了。”

　　“不过……”

　　女娇挑了挑眉，突有些疑惑：“以这样的性格，以他的容貌武功，在宋代不可能会到二十三岁还是元阳之躯罢，更何况还是江南道那种才子佳人，处处多情的地方。”

　　那种能让柳三变以词曲流连于画舫阁楼的地方。

　　这种事情多少有些显得奇异。

　　西王母淡淡道：“……在他幻境转世七岁的时候，得到奇遇。”

　　“那是一门需要纯阳之躯才能修行的功法。”

　　女娇讶然抬眸。

　　空气中一片沉默，旁边端着茶的昆仑神众嘴角抽了抽，眼观鼻鼻观心，低下头当做什么都没有听到。

　　西王母什么都没说。

　　可西王母又好像什么都说了。

　　毫无疑问，所谓的奇遇，肯定是西王母安排好的。

　　白发狐女眼眸落在雍容女子的脸上，气息微有些凌冽，似笑非笑。

　　“原来是你暗中做的手脚。”

　　女娇看着西王母，气氛似乎有些紧绷，就在昆仑神众觉得自己几乎要被这一股气势给冻僵掉的时候，气氛却突然一下放松下来，旋即女娇突而微笑颔首：“虽然我不喜你为人作风。”

　　“但是唯独此事，我倒是觉得你做得很对。”

　　雍容女子嘴角勾了勾：

　　“本来如此。”

　　两名女子雍容微笑，气氛祥和美好。

　　在卫渊完全不知道的时候。

　　两个‘坏女人’达成了彼此意见的高度一致，以及对于卫某人守身如玉这一基本战略的认可。

　　“不过……你这第一重试炼，最终的一点究竟是什么？”

　　女娇带着一缕笑意，面不改色地询问着最关键的东西。

　　之前的一切行为，甚至于是和眼前这西王母分身达成共识，都是为了问出这一点，然后给把情报‘卖’给卫渊。

　　至于价钱。

　　那当然是‘免费’的咯。

　　最多让这位弟弟感激戴德的感谢自己，然后知道姐姐才是最可靠的人而已，不算是什么。

　　西王母的分身看了她一眼，道：

　　“与你说说也无妨。”

　　“其实到了现在，也已经很清楚，那便是弄清楚当年发生了什么。”

　　“白蛇水漫金山的事情，本来是当年真实发生的事情。”

　　“只是当年的江南并没有卫渊和珏，除此之外，大致的细节差不多；玉册应该是感知到了当年在暗处引导水漫金山之事的妖邪又有行动，江南有一劫，才让卫渊经历了那一场历史。”

　　“而他真正的考核，就是化解现实中江南道的劫难。”

　　女娇皱了皱眉：“当年之事，已经过去那么久，想要再查出来太难了，况且是谁做的，难道你不知道吗？”

　　西王母分身淡淡道：“若是本体，或许知道。”

　　女娇见问不出什么问题，便又问道：“若是他通过了呢？”

　　“通过了……”

　　西王母的分身眼眸敛了下，道：

　　“那么或许在未来，这昆仑山主，就不只是人间的昆仑山了。”

　　女娇脸上微笑缓缓收敛，而西王母神色平静。

　　昆仑神众思绪凝滞。

　　终于意识到了这句话的分量。

　　手腕动了动，端着的茶盏坠地，摔成粉碎。

　　……………………

　　江南道，金山寺。

　　在白蛇离去之后，本应该彻底消散的云霭雾气，此刻却奇异地翻腾着，而后重新淅淅沥沥下起了雨，雨越来越大，而后，在流过这一座座城市的长江底部，有一道黑色的阴影忽而飞过。

　　波涛涌动腾起。

　　水流加速流淌，秋日本就多雨，这一场暴雨的降水量却是前所未有。

　　几乎是要将江南道给彻底淹没似的。

　　龙虎山。

　　卫渊顺了阿玄的一包瓜子，让轮椅慢悠悠地回去，而后看到老道人面容复杂，叹息道：“难啊，难，一千年前的事情，现在想要查清楚，实在是太困难了点，卷宗和典籍的记录暂且不说，各种线索都被毁灭地差不多了。”

　　“就连当年的哪几条河流的河道，这千年间也变了太多太多。”

　　“想要这样找到当年之事的元凶，几乎是不可能的。”

　　白素贞垂首下拜道：“天师慈悲……”

　　老道人将她扶着，对于这老人而言，眼中倒似是并无什么妖魔人类之分，只是遗憾道：“这并非是老道不愿帮忙，实在是以我之能，也无能为力。”

　　他实在不擅长应对这样的情况，看向旁边嗑瓜子的卫某人，眼皮跳了跳。

　　就是这小子把事情引来的。

　　老道人心中暗暗咬牙，当即不客气地祸水东引，道：

　　“卫渊，你见多识广，可有什么办法？”

　　“嗯？办法……”

　　“有倒是有。”

　　出乎张若素的预料，卫渊沉吟之后，竟然真的点头应下。

　　而后看向眼眶通红的白素贞，想了想，伸出三根手指，道：

　　“但是有三件事情，要你提前答应我。”

　　白素贞当即毫不犹豫地应下。

　　莫说三件，就是三百件，她现在都只会毫不犹豫。

　　卫渊沉吟道：“第一件，白素贞你不能够靠着法术胡作非为。”

　　“第二件，平日若有闲暇要去梳理地脉之中的浊气。”

　　祝融作为四方之神，就是被浊气反噬，卫渊有些担心人间界，所以提出这个要求。

　　第一件事情，白素贞本性就不是肆意作恶的性格，而第二件事情，梳理地脉浊气这件事情，她也已经做了千年，当即也都一一答应下来。

　　“而这第三件事情。”

　　卫渊的声音顿了顿，缓和道：

　　“若你有闲暇，不妨去金山寺一观，看看南边佛钟下的老树可还茂盛。”

　　“无妨，等到你觉得，许仙残留执念散去之后再上山也可以。”

　　白素贞虽然不解其意，仍旧微微吸了口气，郑重点头答应。

　　并指指着天地起誓。

　　而后紧张地看着卫渊，道：

　　“恩公……接下来要如何得知当年的元凶是谁？”

　　卫渊把瓜子放在桌上，慢慢地疏离情报，道：

　　“首先，你激怒之下，能够做到水漫金山这种超过你法力的事情。”

　　“必然是有人在暗中推波助澜。”

　　“而长江水系，直接联通东海。”

　　白素贞点头。

　　卫渊收回手掌，道：

　　“所以就很简单了。”

　　“很简单？”

　　“是啊。”卫渊平淡道：

　　“这种事情，只需要直接去东海，问一问共工就行了。”

　　PS：今日第三更……

　　字数三千字……晕了晕了，说出去的话还是要做到的。

　　不过明天只能两更了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百三十八章 昆仑考核免费阅读。https://xs.23sk.com 