    “供奉，那开经髓，到底为何物？”

    回到天武阁后，徐焱便问道。

    “开经髓可以帮助陛下，打通经脉，从而可以直接拥有内力，不需要像是初学者那般。”供奉的声音响起：“如果陛下能拥有此物的话，可以省去前期最为难熬的阶段了！”

    “仅仅是这些作用的话，相比供奉也不会把朕单独再叫过来吧？”徐焱问道。

    “陛下，果真聪颖，开经髓也可以作为药引，来帮助陛下吸收他人的功力！”供奉回道。

    “供奉不是说，需要将蛤蟆神功修炼到第三层时，才能拥有吸收他人功力的能力么？难道开经髓能让其提前？”

    “陛下误会了，老夫所说的吸收他人功力，可不是让陛下去吸别人，而是让别人将他们的功力，传递到陛下的身体之上，由于现在陛下没有内力，经脉堵塞，他人能力无法输入到陛下身体，让陛下吸收。

    可是开经髓不同，一旦有了它，便可以帮助陛下拥有内力的同时，也能暂时打开陛下的经脉，让他人大量的内力，都传递给您！同时由于您的经脉被打开，也能吸收他人传递给您的内力，最后变为己用！”供奉解释道。

    徐焱双眸一亮！

    这么看来，传说之中，将武林高手将内力，传给别人，这也是真实存在的！

    亦或者说，他原本所在的世界古代没有，但是他目前所在的平行世界之中，是存在着的。

    一开始他也震惊，可仔细一想，连穿越的事情都发生了，这个世界就算是出现妖魔鬼怪，那也没什么好稀奇的了。

    随后，徐焱便激动了起来：“供奉的意思，你这边有人，可以将其的内力，传给朕？”

    “陛下说的没错！”供奉不可置否的回道。

    “那你们为什么，不将内力传给先帝，以及其他帝王？难道是因为没有开经髓？”徐焱疑惑道。

    “陛下，根据太祖命令，唯有挑战天武阁成功之人才能有资格！您能挑战成功，说明您具有极强的军事能力，将来必然可以为我大华开疆扩土，带兵打仗，没有武功那可万万不行，还请陛下，能接受林妙仙嫁妆，这样对陛下，绝对有重大利好。”供奉回道。

    “好，没有问题，嫁妆朕全部收下！”

    徐焱想都没有想就答应了，嫁妆收下那又如何？

    收嫁妆和真正嫁给他，完全可以分开。

    更何况，他娶林妙仙已经是板上钉钉了，为何不要她的嫁妆？

    “这样老夫便放心了，真是天佑我大华，天佑我大华啊！”

    供奉感叹了几声，便再次没有了声响。

    从他这几声来看，徐焱明白，即使供奉之前高傲无比，也不知什么原因不跟从天武阁下来，可是有一点能肯定，他对于皇室，绝对忠诚！

    就这么一点，对于目前的徐焱来说，便足以。

    等从天武阁出去之后，徐焱打了个哈哈，命令道：“欧阳明，通知林家的人，她们的嫁妆，朕收了。”

    “陛下，那是否让林妙仙进京？”欧阳明询问道。

    “当然不行！”徐焱摇了摇手指。

    欧阳明没说什么，上官飞燕可坐不住了，一旦不让林妙仙进城，那这个帮手，可就没有什么意义了。

    她立刻装着一副关切徐焱的样子道：“陛下，您这样做，似乎有些不妥，您收了林妙仙的嫁妆，如果还让她进京的话，天下人岂不是都会觉得，陛下无情无义？”

    听此，徐焱看向了上官飞燕。

    他嘴角露出一抹，毫无顾忌的一把搂住了她那柔软的腰肢，将她卧倒在自己的怀中：“怎么？你就这么想给你找一个竞争对手么？”

    还没等上官飞燕，反应过来，欧阳明那老狐狸，便立刻转过身去，一副非礼勿视的样子。

    上官飞燕也没有想到，徐焱敢这么做。

    不过，她觉得这样也好，将身份公开化后，她做事情也许更加方便了，当即便撇着樱桃小嘴道：“陛下，人家只求能在陛下身边伺候着就行了，哪曾想过什么竞争对手呀，更何况，林妙仙乃是陛下真正的发妻，飞燕不能和她比，飞燕这么做，只是为了陛下的名声。”

    “呵呵，飞燕，你可真是关心朕呐。”徐焱说着，他的大手便不老实起来。

    上官飞燕心里一阵厌恶。

    可却还要需要，装着一副自己很享受的样子：“陛下，飞燕心里有您，为您想也是应该的，只是飞燕觉得您最好收了嫁妆，就将林妙仙接过来吧，如此的话，不仅可以多一位姐妹能照顾您，还能让天下之人，觉得您有情有义。”

    此话听着，大公无私，可是在场之人都清楚，上官飞燕这是要引狼入室！

    欧阳明即使背对着他们，此刻也是脸色阴沉，这妖女，果真不怀好意啊！

    任由林妙仙进入，影响那可就大了。

    即使他是个老狐狸，不想承担责任，此刻也知道，他该出马制止了，否则一道被他们得逞。

    后宫早晚还要被上官一党掌控，到那时，徐焱危矣，他也危矣！

    正欲开口，却听到董晴儿不急不缓道：“陛下，飞燕姑娘说的也在理，即使因为守孝期，陛下需要一年后，才可迎娶林妙仙，可也不能收了嫁妆，让她呆在京城外的行宫之中。

    只是飞燕姑娘，林妙仙不管是否和陛下有婚约，可都不能破坏了，陛下守孝的规矩，否则更是被天下人披上一个不孝的骂声！

    百善孝为先，决不能破坏了此规矩。

    所以本宫建议，接林妙仙进入京城，安排在兰香阁居住，那里距离皇宫不远，也可以方便照顾。”

    上官飞燕的小脸刷的一下，就拉了下来。

    在孝道为天的古代，她哪敢怂恿徐焱去破坏？

    万一董晴儿借此机会，给她按一个罪名，她之前的努力，可就白费了。

    只能忍着心中的冲动道：“陛下，皇后娘娘，飞燕考虑的实在是太过欠缺，飞燕知错了。”

    “呵呵，飞燕何错之有呢？都是在为朕考虑，朕心甚慰，欧阳明你就按照皇后的意思办吧，林妙仙一到，便接她到兰香阁，记住，陈王余孽还没有清除，一定要派人，多加保护！”

    说到最后，徐焱故意加重了语气。

    欧阳明自然明白什么意思，让他派人对林妙仙严加看管就是呗。

    立刻背着身体道：“陛下，微臣明白，微臣告退。”

    紧接着，他便头也不回的跑开了。

    欧阳明一走，徐焱的手更加不老实了，瞧着明明恨自己，却不敢发作的上官飞燕。

    徐焱心里升起一股快感。

    他太喜欢这种，明明她想杀自己，却又不敢把自己怎么样的感觉了！

    想杀他？

    那他便践踏她的尊严！

    一念至此，徐焱贴近了上官飞燕：“飞燕，今夜便伺候朕吧！”

    上官飞燕心都在颤抖，她快恨死徐焱了！

    恨不得，现在就杀了徐焱！

    她立刻找借口：“陛下，这样，岂不是会惹皇后娘娘会不高兴。”

    可万万没有想到，董晴儿却来个神助攻：“飞燕啊，你能帮本宫照顾陛下，本宫连高兴都来不及呢，今夜你便代替本宫，好好伺候陛下吧！”

    上官飞燕，直接瞪直了眼睛，她哪能想到，董晴儿能如此的大方？？？

    “难道飞燕不愿意么？”徐焱故意问道。

    “不不不，飞燕愿意愿意。”

    话都说到这里了，即使她心里再怎么不情愿，上官飞燕也便答应了。

    “哈哈，这样便好，朕也来了，便回龙凤阁伺候朕休息吧。”徐焱大笑了一声，便装着一副劳累的样子。

    “陛下，您不是说的今夜么？现在似乎才是晌午时分，先让飞燕回去准备吧！”上官飞燕找借口道。

    “呵呵，朕乏了，现在就想回去，飞燕跟朕回去吧！”

    徐焱哪能让上官飞燕跑了，态度立刻强硬了起来。

    她越是不情愿，徐焱便越是要让她去做不情愿的事情！

