    此次收获于孟昭而言，已经圆满。

    得传屠休宝藏，以及武道传承，直接奠定未来势力和武力的不世根基。

    放眼天下，也算是一份难得的奇遇。

    过个十几二十年，他武道有大成就，名满天下，日后旁人为他著书立传，这就是一份难得的履历，加以润色，就成了如某某年，孟家子昭，巧逢洞天秘境，得传前人遗藏……，然后就成了后世人们所憧憬和艳羡的对象。

    孟昭仔仔细细的检查了下整个大殿，确认没有其他东西隐藏，这才出发往最后一个大殿而去。

    现在他心中无比好奇，这倒数第二个大殿，藏着屠休自真龙之处所听盖世武道，已经可说是他人生最宝贵的一笔财富，那最后一个大殿当中，又藏着什么呢？

    按照目前的趋势来看，那最后一殿所藏之物，甚至比他一身所学还要珍贵，孟昭想到了两个可能。

    一个，就是屠休从汨江畔寻获九鼎，或者射日神箭的传说，既然百姓如此流传，应该是空穴来风，未必无因，倒也有百分之一的可能。

    九鼎之重，射日之贵，应还在屠休武道之上。

    另一个，则是孟昭始终百思不得其解之处，汨江之底的那条真龙，后来结局如何？

    是一直困守至今日，还是早已经挣脱束缚，龙腾九天，又或者是耗尽生命？

    还有，当初，那屠休乃是被真龙钻空子，特意从江边卷到江底的，它的目的是什么？难道仅仅是为了当老爷爷，给骨骼惊奇，气运惊人的主人公送奇遇？

    这些，都是孟昭心中疑虑的，也是那满殿浮雕，未能给他开释的。

    故而他怀疑，那最后一个大殿之内，很可能藏着这些答案。

    此时，他心里也是颇有些犹豫的，按照两人默契而成的约定，最后一个大殿之物，应是留给沈天赐，他并无开启的权利，但，其中之物，又太让他好奇。

    走在幽暗寂静的乱石当中，按照宝图所讲述之机巧方位迈步，即将要踏出迷阵，走到最后一座大殿门前时，他忽然犹豫了。

    这个犹豫，小半是顾忌沈天赐发飙，对他不利，而大半，则是源于自身第六感，以及照天镜给他带来的警示。

    心慌，心悸，汗毛竖起，明明身体内外没有任何不适之处，但偏偏孟昭感觉哪里不对劲，随时有陷入危险绝境的忐忑感。

    直觉也好，照天镜内残存的灵性也罢，都在警示孟昭，那最后一座大殿当中，有着极为凶煞之物，会对他造成生命威胁，这才让他停下脚步，止步不前。

    他的直觉，照天镜的灵性，可能出错，也可能警示的是真的。

    一步天堂，一步地狱，就看他怎么选了。

    孟昭会怎么选？

    按照主角定律，肯定所有好东西，所有惊天造化，都是留给他的，天予不取，反受其咎，所以，他应该无视照天镜以及自己直觉的警示，大胆开启最后一殿的殿门。

    但，孟昭也并非真的相信主角不死定论，就像与石杰之间的勾心斗角，相互算计，，错非他心思缜密，底牌众多，只怕已经成了对方手下亡魂，而不是成为胜利者，攫取这屠休遗留下的数之不尽的宝藏。

    “与沈天赐有约，照天镜警示，直觉也不看好，如此看来，这最后一殿之中所藏，和我真的无缘。”

    孟昭一念至此，再无任何犹豫，转头离开。

    其实这也是一种老成持重的选择。

    主要也是孟昭已经得到了自己预期中应该得到的所有，兴致已尽，余下的，有则是意外之喜，无也没有任何失落。

    毕竟有句话叫富在险中求，但孟昭已经如此之富，冒然行险，是对自己生命的不负责任。

    故而，考量之后，这最后一殿之物，便留给沈天赐吧。

    若能借此结交这位金陵沈家的绝世奇才，对他而言，也是一个不错的收获。

    毕竟他志在夺取孟家，孟继祖背后有孔家，孟弘道背后有白头山，皆为九姓十三家这种擎天臂助，要火中取粟，没点本事和底气，岂不是自寻死路？

    沈天赐是铁板钉钉的下一任沈家之主，许国公，孟昭若能与他交好，产生联系，未来或许也能借用金陵沈家，为夺取孟家出一份力……

    龙首山第九峰巅，千奇百怪的石雕当中，一个瘦骨嶙峋，满面风霜沧桑之色的老者睁大眼睛，一动不动的站在一尊石龙雕刻前，小心而期待的望着龙首。

    陡然，一道虚幻的巨大门户显现，如水中漩涡的涡流旋转，从其中飞出一人来。

    此人落地，随手将手中提着的一物丢到地上，拍了拍衣衫，笑道，

    “忠伯，让你久等了。”

    此人正是孟昭，宝图当中既注明开启洞天之门之法，自然也讲明如何出去。

    且如今他手握三枚宝匙，于洞天当中，相当于世界之子一般的人物，根本不会有任何危险。

    吕忠见到孟昭，面露喜色，先是端详了下孟昭全身上下，看看有无伤势，然后才目光兴奋，激动道，

    “少爷，可是成了？”

    容不得他不兴奋，不激动，屠休，那也是他从小听到大的传奇人物，孟家先祖孟神通对比此人，都差了不止一筹，此等人物留下的宝藏，该是何等的惊人？

    自家少爷若真能从中抠出一些好处，往最坏处打算，今后就算分家，二房这一支，也能绵延长存，兴旺发达。

    也不怪吕忠这么想，孟昭如今把大房兄弟两个得罪的可是不轻，按照常理来说，未来执掌孟家的，不是老大，就是老二，他岂能落好？

    所以早点未雨绸缪，将来才不至于茫然无措。

    孟昭虽不清楚老管家心中的担忧，但也知道这种表现是人之常情，微笑点头，

    “成了，改日我带忠伯进去，细细清算盘点，这些财物，我自有用处。”

    吕忠心内大石落地，喜气洋洋，正要说什么，却见到被孟昭丢到地上之物，血淋淋一片，脸上皮肤似乎被某种力量所崩落，血肉模糊，明显是一颗被扒了脸皮的人头。

    见吕忠目光落到这人头上，孟昭冷冷道，

    “这就是石杰，拿此人头，正好向沈天赐交差，免得他老揪着我当初犯的一点糊涂事不放手。”

    吕忠咧嘴一笑，他自是清楚孟昭所言为何。

    就连他都觉得，当初孟昭救下石杰，得罪沈天赐，太过冒险。

    如今总算将话说开，又将人头奉上，想必那位沈公子也不会继续计较。

