    是墓地，还是大陵寝？

    虽然那股气息十分隐晦，但却让陆长歌有种说不出的难受，那是一种让人烦躁的感觉。

    埋骨之地除了地面的墓碑和散落的尸棺，就只有些瓶瓶罐罐。

    但在墓园的东西两边各有一栋建筑，是通往地下墓室的通道。

    一个是墓地，一个是大陵寝。

    其中墓地里面有着领主级赋名暗金怪物，碎骨者。

    所以陆长歌感觉这散发着一丝邪恶气息的地方应该是墓地，因为大陵寝没有什么强力的怪物。

    血乌莫瑞娜在骷髅战士与粘土石魔的联动之下，已经失去了所有优势，即使她是曾经罗格战士最高级的领袖，一个低级的投影在四倍于自己的敌人攻击下，也只能惨淡收场。

    不过血乌在这种不利的情况下仍然爆发出的让人目眩的所谓“技巧”的东西，还是对骷髅小队造成了不小的麻烦。

    回旋击退，火焰爆炸，冰冷减速，雷电麻痹，猛毒伤害。

    其中有一些技艺已经不是技能的范围，和面对卡夏时一样，这种技巧有时候比技能更有用。

    心里怀着莫名的敬意，陆长歌看着被骷髅小队围困住的身影，隐隐觉得这个世界还有许多的事情等着去解决，不止是他，还有许多不知道奋斗在什么地方的转职者，都在为这个目标前进着。

    雨越下越大，雾气也越来越厚重，那道红色身影不知何时就已经倒了下去，数道淡淡的光晕掉落在地上。

    “轰隆”

    雷声终于响了起来，电蛇四处流窜，骷髅小队，还有粘土石魔都来到了陆长歌这边，只有骷髅三号站在枯树下血乌莫瑞娜的尸体那里没有撤退。

    一道炽白的身影腾起，那是真正的血乌莫瑞娜，被黑暗力量腐蚀的灵魂。

    那道灵魂也只是虚影而已，作为虚影，可能连主灵魂1%的记忆都没有，在这里的完全是靠着本能在行动的恶魔身体而已。

    然而即使是这普通的一个投影散发出的灵魂之力，也让陆长歌有些在意，毕竟在进入埋骨之地之后，他就已经瞬间被那强横的波动探测到了。

    经过这么长时间的历练，陆长歌也是对这探测之力略微有了些了解，似乎是依凭转职者本身灵魂之力，才能扩大这探测的范围，范围的大小，取决于转职者灵魂之力的强度。

    而像弗拉维，还有卡夏，甚至这莫瑞娜的投影，探测范围都极其广阔。虽然有可能是借助亚马逊一族神器目盲之眼的能力，但也侧面反应了她们自身灵魂之力的强度。

    上次在邪恶洞窟击杀妖鬼吞噬者，骷髅三号便是很艰难的才抽取到一条词缀，那如地域中一样的沉沦巫师，却是留给了陆长歌很深的印象，不像是面对虚幻的投影，那一刻，他仿佛真的和妖鬼吞噬者本体对了一眼！

    那一眼，简直就像是直面地狱一样的感觉，憎恨，恐惧，毁灭！

    这次吸取血乌莫瑞娜的尸骸，虽然只有一个恶魔词缀，但是恶魔也分等级，而血乌莫瑞娜明显的比那妖鬼吞噬者都不知道强了多少。

    会不会出现问题？

    陆长歌很不安，四个变异骷髅战士这么长时间的跟随着他，他不想失去他们中的任何一个。

    即使三号成为恶魔，四号成为邪神，对他来说都无所谓。

    很压抑，在陆长歌感受到那股隐晦气息以后就好像有一股奇怪的东西缠上了他，让他情绪低落。

    摇了摇头，陆长歌让雨点打落在脸上，这样还能让他清醒一点。

    那道灵魂盘旋半天也没有消散，反而是直接进入了骷髅三号的体内，而骷髅三号也没有触碰到血乌的尸骸，就直接这样站着开始了进化！

    陆长歌也只能用“进化”这个词来形容眼前的情况了。

    骷髅三号的身体在血乌莫瑞娜的一丝灵魂之力注入之后就开始变化，首先是手肘部分和腿根处生出了和血乌尸骸一样的尖刺，只不过这尖刺更短，却看着更加的危险。

    其次三号本来就有些淡红的骨骼开始鼓胀起来，似乎在生出一种奇怪的物质包裹住了赤裸的骨架，使其更加的“饱满”了起来。

    而那种物质更加接近红色，也导致骷髅三号在雨雾中看起来就和真的赤红骷髅一般。

    这种情况持续的时间很短，并不像妖鬼吞噬者那次一样危险，在陆长歌还没反应过来的时候，就已经结束了。

    骷髅三号活动了一下进化后的躯体，凌厉的进攻甚至划破了雨雾，带出强烈的呼啸声！

    墓园中心枯树下，异动已经结束，但天空中的雷声更加响亮接近，暴雨就要来了。

    陆长歌抓紧时间收拾了一下战利品，虽然没有辩识，但是两件暗金色光芒的装备已经预示着这场战斗是一场回报丰厚的胜利了！

    小队徽章已经自动吸取了一丝血乌莫瑞娜的气息，在那蓝色一角旁边，又有一角变成了红色，显示在徽章之上，击杀血乌这个任务他也算完成了。

    灵魂联系所有召唤物进入那座有着异常气息的墓穴，血乌都已经被他清理了，就算是碎骨者出现，他也相信自己能够轻易击杀。

    推开那扇厚重的石门，灰尘和蜘蛛网布满了整个空间，刺鼻的味道涌上来，陆长歌不禁皱起了眉头。

    他讨厌地下。

    但是面对着这场暴雨，找个地方避雨是当务之急。

    燃起火把，陆长歌就带领队伍进入了墓穴，骷髅小队似乎很喜欢这种地方，四号率先进入了通道，待队伍一一进入，陆长歌就看着粘土石魔走到了自己身前。

    现在的他已经不是臭臭泥的状态了，粗壮的手臂和大腿，浑圆的身躯，都表明他是个真正的魔像。

    如果没有头顶那株略显可爱的小草的话……

    陆长歌最后一个进入，在他身后，暴雨来临，雾气遮住了一切。

    进入墓穴，陆长歌率先点燃了砖壁上所有可照明的火把，甚至通道门口小型雕像前的蜡烛他也没有放过。

    灯火通明，至少在可探测范围内，目前没有异常。

    随着火把噼里啪啦的爆响，难闻的气味也被驱散了不少，骷髅小队没有离开太远，就在附近活动。

    陆长歌查看着四周的环境，砖壁之上还有掏空的两层存放尸体的空间，只不过那些尸体目前已经全部变成了白骨，腐朽的仿佛一碰就会粉碎一般。

    那些帽子，服饰，武器也是一样，在这里不知道待了多少个年头了。

    通道的门口两侧各摆着一座修女雕像，长袍兜帽，作着虔诚的姿势，不知道在祈祷着什么。

    雕像紧挨着的砖壁之上还有着一些石刻，都是一样的十字架样式的图案，还有两个西方人样子的人物，手持权杖，不知道是什么意思。

    火把照明之后，几只蝙蝠尖叫着乱飞，最后飞出了这个墓穴，才算彻底安静下来。

    虽然知道这里是存放尸体的地方，可是都是些骨头架子，作为整天和一堆活动的骨架打交道的陆长歌来说，还算可以接受。

    感受到腹中一阵饥饿，陆长歌取出食物和水补充了一下。

    期间他还不忘了掏出血乌莫瑞娜留下的装备鉴定一番，两件暗金装备，一件蓝色超大护身符，一千多枚的金币，还有大约七八千的经验值，这场战斗收获是陆长歌进入冰冷之原以后最大的一次了。

    同时爆出两件暗金装备，这是何等的运气？

    经验值也已经达到了八级的75%，只差四分之一就可以升到九级了。

    力量之赭红特大咒符

    需要等级：7

    +3力量

    火焰抗性+20%

    这块护符不仅加了三点力量。更是加了20的火焰抗性！

    20点应该是这个词缀所能加的最大值了，双词缀的特大咒符，还是满值，只需要七级，简直是宝贝一样的东西！

    放进物品栏，陆长歌的火焰抗性就达到了恐怖的38点！

    血红新月（暗金）

    弯刀（普通级）

    单手伤害：3-10点

    耐久度：19/22

    需要敏捷：21

    需要等级：7

    刀剑类武器-极快的攻击速度

    攻击速度+15%

    +79%伤害强化

    击中窃取15%生命

    +33%造成开放性伤口

    +15生命

    所有抗性+15

    照亮范围+4

    虽然差一点伤害强化，但最大伤害丝毫没少，也算是不完美中的完美武器！

    这把刀比三号用的黄金弯刀不知道强了多少倍，刀身的造型也帅的不行，正如它的名字，是一轮血红色的新月！

    换下手中的法杖，陆长歌拿起这把弯刀，凭空挥舞了两下，感觉极为顺手！

    法杖他是不能在人前使用的，这把弯刀却无妨，想着下一个技能点就学习速度爆发，到时候自己也可以成为速度飞快，攻速也超群的近战战士了！

    还是换回法杖，毕竟法力值还没有恢复满，陆长歌又看向最后一件暗金装备。

    厚皮手套（暗金）

    防御值：6点

    耐久度：12/14

    未鉴定

    看着这件未鉴定的暗金厚皮手套，陆长歌长长的吸了一口气。

    “血拳……”

    抽出一张辩识卷轴开始摩擦，厚皮手套在他手里开始散发更强烈的暗金色光芒。

    血拳（暗金）

    厚皮手套（普通级）

    防御：17

    耐久度：12/14

    需要等级：9

    攻击速度+10%

    +30%打击恢复

    +5最小伤害

    +14%防御强化

    +10防御

    +40生命

