    如今李柯基率领着虎人军团、丛林象军团和我一部人猿人军团已经攻入了聚集地，鸱?军团也分散在了各处，不停的牵制着敌方的那支银飞马骑士团。

    　　张博美的身边只有一些狼人军队和猿人军队。

    　　别看象问天率领着的象人军团只有五百多人，但在天时地利之下，这五百名象人战士足以抵过一支正规军团。

    　　张博美虽然已经派人去通知李柯基这里的情况了，但是他并不认为李柯基能够在短时间之内赶过来支援，所以他必须要在李柯基的援军赶过来之前拖住这些该死的象人战士，阻止他们接近聚集地。

    　　对于这些大块头的近战能力，张博美实在是太清楚了。

    　　一旦让象问天带着象人军团冲过去，堵住地洞群那里那条三十米宽的通道，那么那些已经攻入营地的兽人大军就会立刻成为瓮中之鳖，所以无论如何都不能让象问天带人突破过去。

    　　于是在无兵可调之下，张博美只能将主意打到了那支虎人玩家军团身上。

    　　他打算让虎人玩家们使用人海战术去硬往上堆，拖延住象人战士前进的脚步。

    　　当张博美派出的传令兵来到虎人玩家所在的区域，将张博美的命令传达给虎人玩家们之后，等候在那里的虎人玩家们立刻停止了叫骂，纷纷拿起武器赶去支援张博美。

    　　虽然虎人玩家们十分不满李柯基杀死他们的兽人女奴，拿她们的尸体去填地洞，但就像张博美认为的那样，在这个时候他们早已经别无选择了。

    　　如果他们不想失去现在所拥有的一切，那么就必须要保住李柯基等人的地位，因为只有李柯基等人才会看中他们，任由他们在这里无法无天、胡作非为。

    　　虽然他们在战死之后，万兽盟不会给他们提供虎人族的种族转换卷轴，但只要普洱地区还在李柯基等人的掌控之中，那么他们就能够再次返回这里，继续过那种欺男霸女、为祸乡里的惬意生活。

    　　所以在听到张博美的调令之后，他们根本就没有任何的犹豫，直接选择了与李柯基和张博美等人同生共死。

    　　......

    　　在张博美去调动虎人玩家军团时，李柯基也已经收到了后方传来的示警。

    　　当他得知是象问天亲自率领着五百多名象人战士杀过来之后，他的脸立刻变得扭曲了起来。

    　　“鹰风，立刻率领五千名鸱?战士去支援张博美，告诉张博美，再坚持半个小时，到时候我会亲自率领着丛林象军团将那些该死的象人给大卸八块。”

    　　对于象人族的突然背叛，李柯基心中对象人这个种族的恨意立刻到达了顶点。

    　　在听到是象问天亲自率领着象人战士们杀过来时，他在心里面就已经将普洱地区的所有象人族都判了死刑。

    　　在李柯基看来，象人族今天的行为就是一种恩将仇报。

    　　想当初要不是他给象人族安排在了伐木场工作，恐怕被万兽盟踢出军队的象人族就要再次过上那种饥一顿饱一顿的日子了。

    　　伐木场的工作虽然很累，但对于力大无穷的象人族来说根本就不是什么太大的问题，而且他从来也没有克扣过象人族的粮食。

    　　要不是他，象人族怎么可能吃得上饱饭？

    　　万万没想到他一时的仁慈，竟然还养出了一群白眼狼。

    　　象问天那个傻大个平时看起来傻乎乎的，没想到却在今天这个节骨眼上给自己来了最致命的一下。

    　　早知道会有今天，当初他就应该直接将象人族一起贬为下位兽人了。

    　　现在聚集地中的那些死兔人们正在拼命的挖掘着陷坑和地道，阻止他手下的兽人大军靠近粮仓的区域。

    　　只要再给他一点时间，他就能率领丛林象军团踏平整座聚集地，所以他绝对不允许自己在这个时候功亏一篑。

    　　望了一眼被牵制在人工湖那里的银飞马骑士团之后，李柯基最终还是决定先踏平聚集地，然后再去找象问天那些叛徒去算账。

    　　......

    　　巴斯在率领着银飞马骑士团救援出那些落水的精灵骑士之后，对于今天晚上的战局，他们本来都已经不抱任何的希望了。

    　　因为有分散在各处那些鸱?战士的骚扰，他们根本就不可能获得从空中攻击那些兽人大军的机会，而且他们也拿那支丛林象军团没有任何的办法。

    　　而当象问天率领着象人军团从敌人的后方杀过来之后，巴斯立刻便看到了一丝翻盘的希望。

    　　虽然他不清楚到底是哪个种族的军队袭击了兽人大军的后方，但此时能够主动攻击李柯基大军的军队绝对是友非敌。

    　　眼见在聚集地这边，他们已经帮不上任何的忙了，巴斯当即立刻断，立刻率领着银飞马骑士团飞向了敌后的战场，去寻找那支素未谋面的援军。

    　　眼见被牵制在人工湖那里的银飞马骑士团突然飞向了后方的战场，李柯基顿时大急：“快，所有鸱?军队立刻冲过去，给我拦住敌人，千万不能让他们和象问天那些叛徒会和在一起。

    　　猿人军团继续往前杀，给我将所有的粮仓都烧掉。

    　　虎人军团和丛林象军团立刻掉头，我们先去干掉那些象人族的叛徒。”

    　　银飞马骑士团之所以能够被分散开来的鸱?军队给牵制住，最主要的原因便是他们缺乏地面军队的支持，在鸱?战士的虎视眈眈之下，他们不敢轻易切换成远程攻击模式。

    　　在银飞马骑士们取下弓箭时，附近的鸱?战士就会立刻靠近，逼迫银飞马骑士重新拿起近战武器。

    　　如果银飞马骑士们不肯放下手中的弓箭，那么鸱?战士们就会立刻向他们发动冲锋。

    　　虽然很多的鸱?战士会因此而中箭坠落，但在损失了一些鸱?战士之后，剩下的那些鸱?战士一旦靠近银飞马骑士，就会给银飞马骑士带来巨大的威胁。

    　　在夜晚，鸱?战士们具有视野上的优势，而银飞马骑士们只能看清楚附近的东西，当他们看到鸱?战士时，对方肯定已经出现在他们的近前了。

    　　在如此近的距离之下，银飞马骑士们往往只来得及射出一箭，然后在他们还没来得及更换近战武器时，就会有鸱?战士冲到他们的身前。

    　　秘银打造的全身铠甲虽然可以保护银飞马骑士们不被鸱?战士的利爪给直接杀死，但却无法阻止鸱?战士利用冲击力将他们撞落马下。

    　　在连续遭到了几次鸱?军队的这种袭击之后，又有很多的银飞马骑士掉进了人工湖之中。

    　　望着那些掉进人工湖的精灵骑士们，巴斯根本就不敢率领银飞马骑士团冲入聚集地。

    　　因为在人工湖这里，那些落水的精灵骑士们，只要营救得及时，大多数人都能够捡回一条命。

    　　而真要是冲回了聚集地上空，那么被撞落的精灵骑士们便基本上是十死无生了，因为聚集地的地面上到处都是李柯基手下的兽人战士，精灵骑士们要是掉下去了，肯定会被直接补刀的。

    　　正是因为视野上的原因，所以巴斯率领的银飞马骑士团被鸱?军队牵制在了人工湖那里，不敢轻易返回聚集地。

    　　然而要是让银飞马骑士们与那些该死的象人战士会和到一起，那情况就完全不一样了。

    　　有了象人战士在地面上的掩护之后，银飞马骑士们完全可以降落到地面上，然后利用象人战士的掩护切换成远程攻击模式，去射杀他手下的兽人大军。

    　　单独的象人军团和银飞马骑士团虽然都有些小无敌，不是那么好对付的，但只要给那些杀入聚集地的兽人大军足够的时间，让他们踏平聚集地，那么今天晚上的最低战略目标就算是达成了。

    　　接下来他们有的是时间陪象人军团和银飞马骑士团进行玩耍。

    　　而要是让那两支小无敌的军团会和到一起之后，那即便是让他们踏平了聚集地，恐怕也很难实现今天晚上的战略目标了。

    　　因为他们的战略目标是毁掉聚集地，逼退那支孤军深入的银飞马骑士团。

    　　如果他们今天晚上被歼灭在了聚集地这里，那即便是将聚集地一把火烧成了灰烬，也不能够改变什么了，因为实现这个战略目标的一个前提条件就是他们能够活下来。

    　　当银飞马骑士团和象人军团会和到一起之后，敌人就有实力和他们正面掰手腕了。

    　　如果他们要是被敌人给堵在聚集地里面，那么即便是有丛林象军团在，恐怕也是很难突围出去的，因为整个聚集地周围都是地洞群，只有他们身后有一条三十米宽的通道。

    　　如今他们身后那条用兽人少女尸体填出来的通道已经成为了今天晚上这场战局的一个关键点。

    　　如果他们能够在敌人堵住通道前冲出去，那么他们就还有取胜的机会，因为他们手下的丛林象也不是吃素的。

    　　如果要是让敌人先堵住了那条通道，那即便是有丛林象军团，恐怕也很难冲出去了，因为象人的力量并不比丛林象差多少，而且象人还可以使用工具进行堵路。

    　　正是因为想到了这一点，所以李柯基才会果断的将攻占聚集地的任务交给了猿人军团，而他自己则带着虎人军团和丛林象军团冲向了那条生死通道。

    　　李柯基知道象人们的移动速度是他们的最大弱点，所以他完全有信心在象人们赶到那条通道之前先一步冲出去。

    　　然而他千算万算却还是少算了一点，那就是聚集地中的那些下位兽人们。

    　　别看面对着李柯基大军的进攻，那些下位兽人们毫无还手之力，只能靠挖掘陷坑和地道来拖延他们的进攻速度。

    　　但别忘了，那些下位兽人们只是身体素质不如李柯基手下的那些上位兽人，他们的头脑可一点都不比那些上位兽人差，甚至很多下位兽人的智慧要更加的出色一些。

    　　在巴斯率领银飞马骑士抵挡李柯基大军进攻的时候，狐人少年被巴斯安排去给兔人们打下手，负责搬运挖出来的泥土。

    　　当三道壕沟防线相继被李柯基率领的兽人大军给攻破之后，面对着地面和天空的双重威胁，狐青山果断的建议兔人们开始在聚集地中挖掘地道和陷坑，阻止敌人靠近粮仓区域。

    　　本来在巴斯率领银飞马骑士团升空之后，面对着李柯基手下那些兽人军队的进攻，聚集地里面的那些下位兽人们都已经绝望了。

    　　于是当狐人少年在这个时候主动站了出来后，便立刻成为了众人的主心骨。

    　　所有下位兽人都知道狐人少年深得巴斯的喜爱和看中，所以对狐人少年下达的命令便没有任何的犹豫。

    　　事实证明，狐人少年制定的挖掘地道和陷坑的战术虽然不能让敌人止步不前，但确实是拖延了敌人向前的推进速度。

    　　在发现狐人少年的战术奏效之后，众人对狐人少年便更加的信服了。

    　　在聚集地的下面有一个巨大的地下网络，很多下位兽人都躲进了那个地下网络里面，只有善于打洞的兔人族和一些身手灵敏的猫人在不停的和敌人打着游击。

    　　本来今天要是没有象问天率领着象人战士们出现，在银飞马骑士团被牵制在人工湖那里之后，聚集地最终还是难以逃脱全部沦陷的命运。

    　　可是当李柯基率领着虎人军团和丛林象军团掉头往回返之后，一切便全都不一样了。

    　　狐人少年一直躲在一座倒塌的木头房子底下偷偷的观察着外面的情况。

    　　当他发现附近的虎人战士和丛林象纷纷开始掉头之后，他通过观察那些虎人战士脸上的表情，敏锐的察觉到了敌人的后方肯定是发生了什么事情。

    　　再结合他刚刚看到银飞马骑士团飞向敌人后方的情形，狐人少年心中便立刻有了决断。

    　　虽然狐人少年也猜不到敌人的后方到底是发生了什么事情，但他知道现在敌人肯定是最着急的一方。

    　　既然敌人现在急着离开聚集地，那么一切便都好办了。

    　　他只要尽量拖住敌人的脚步，就能给敌人造成巨大的伤害，不管敌人想要干什么，他只要和敌人唱反调保准没错。

    　　想通了这一点之后，狐人少年立刻顺着木屋底下的地道返回了地下网络，去给兔人族重新安排阻敌任务。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

