
沈清燃环视四周，并没有露出邢杰希望她看到的尴尬神态，反而是优雅的从桌子上站起来，从一边的包里拿出一个皮圈，将自己披散在肩上的头发，扎了个高马尾在身后，然后，徒手走到了展示台旁边。

“清燃，你不拿电脑吗？”邢杰故意大声的询问道，“我们每次展示都是要求用投影仪的，你不会不知道吧？”

沈清燃回过头，因为她将头发扎起来，显得更加的白皙娇小的小脸，看起来却带着几分高不可攀的傲然。

她看向邢杰的样子，就像是俯瞰人间的仙子，但是，脸上的淡然，却让跟她对视的邢杰，觉得有些心惊。

“邢姐，你刚刚在会议室外，只告诉我要报告，并没有说是什么形式啊？”

沈清燃故意将会议室外咬的十分的清楚，看向邢杰的眼神，更是带着明晃晃的挑/衅，“再说了，你刚才告诉我的时候，到现在也就五分钟，我可没时间准备。”

说完，她并没有继续看向邢杰已经满脸铁青的样子，反而是一脸坦然的看向了坐在主位上的翟景同，“今天我确实没有准备展示的PPT，但是我想我依旧可以准确的展示这个案件。”

翟景同看到眼前的女人，大约一六八的身高，虽然不娇小，但是白皙动人的容颜，总让人不由得多看几眼，本以为是个花瓶，没想到，竟然这样的强硬。

被上司算计，很多人都会选择忍气吞声，没想到她竟然会直接打到人的脸上。

翟景同对于沈清燃突然来了兴趣，点点头，“开始吧。”

沈清燃将袖子优雅的挽起，拿起一边的笔，对着一边投影的白板，开始写写画画，从自己整理证据的思路，事情发展的时间线，这些证据能够对应的法条，国内外现状的对比，以及自己基于对国内人情的考察，选择的自己的辩论点，都做了思路分明的叙述。

虽然这个案子，十分的复杂，但是沈清燃却能够用几个简单的图形，单线发展，最后构成网状，讲述的时间控制在五分钟左右，既不显得简短敷衍，也不会让人觉得冗长无趣。

等到她讲完的时候，坐在主位上的翟景同，还有三个合伙人律师，脸上都露出了些许的赞同。

旁边一个日常参与每层组会的律师，更是清清嗓子开口道：“我们组会的报告形式要求用PPT，是因为希望大家的东西能够直观且简练，今天这位沈律师，虽然没有来得及做PPT，但是报告简练且全面，值得大家学习。”

有了这句话，沈清燃此次的表现，算是过关了。

一边的邢杰，额头上已经冒出了细细密密的汗珠。

本来是搞小动作，谁知道，这个沈清燃竟然将事情摆到了桌面上，难道，这个女人是疯了吗？怎么不按套路出牌呢？

即使几个合伙律师暂时没说什么，但是，他们方才的表现，明显是对沈清燃比较认可。

怎么办？该怎么办？

一慌，她连宣布接下来的流程，都显得有些心不在焉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930774"  chaptername="第115章  不留后路">加入书签</a>
</div>
