一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “公子，你快些逃走吧，今天你闯下这么大的祸，便是你能打，今天也别想活命，快逃，能逃多远逃多远！”

    莺莺抓着陈强就往醉香楼的顶楼阁楼走去，在那里有一条密道可以离开胭脂巷，陈强如果现在不走，一会儿苏家的人来了，陈强就是想走都走不掉了。不料，陈强直接拒绝了莺莺的好意，反而是自顾的拿起一壶酒就走到了围栏前，看着落水狗一般的苏公子，陈强心情大好：“姓苏的，你说我现在痛扁你一顿，该用什么词

    汇来形容最为贴切？”

    “狗杂碎，有种的你就在这里等着，今天要是不能把你碎尸万段，我苏沐白就把这脑袋割下来！”被家奴救起的苏沐白怒不可遏，放眼整个临安城，谁人敢掐着他的脖子，谁人敢把他丢进湖里喂鱼？虽说这大夏天的，湖水还挺凉快，可是对苏沐白来说，这一定是他遭

    受过最大的耻辱。

    不雪此辱，苏沐白誓不为人！

    “看来给你的教训还不够，还让你这落水狗学不会人话。”陈强抡起手中的酒壶就朝着苏沐白砸了过去。

    虽然隔着几十米的距离，虽然苏沐白还及时的闪躲了一下，可是那酒壶就像是长了眼睛一样直直地砸在了苏沐白的脑袋上。

    只听见苏沐白一声惨叫，那英俊的脸庞顿时就给破了相，鲜血横流！

    觉得还不过瘾，陈强抓起酒杯酒壶就一个劲儿往苏沐白身上招呼，俨然一副痛打落水狗的景象。

    完了，这厮彻底完了！

    刚刚还对陈强格外气愤的公子哥们现在都不恨陈强了，一来他们都有些瞧那苏沐白不顺眼，只是不敢言语声张，陈强收拾苏沐白反而像是给他们出气。

    二来，在大家看来，陈强已经是个死人了。

    如果把苏沐白丢下河之后，陈强连忙逃走的话或许还有一线生机，可是现在，只怕是天王老子来了也保全不了陈强。

    “走了走了，喝酒去了，一会儿苏家的人来了就喝不成了。”

    “小子你也多喝几杯吧，上了断头台好歹醉过一场。”

    “得罪谁不好，你偏要得罪苏沐白，那可是大国柱最心疼的侄儿，是苏家未来的栋梁。”

    公子哥们无不叹息，看着陈强的眼神就像是看着死人一样充满了怜悯。陈强不以为然的笑了笑，高高翘起二郎腿的同时，一边喝酒更是一边唱起了流行歌，“如果说那天你不知道我喝了多少杯，你就不会明白你究竟有多美，就想着你的美，火

    辣辣的小嘴……”

    “咦！”

    “这人好生无耻！”

    “唱的这是甚，简直有辱斯文！”

    便是醉香楼的戏女都不禁被陈强改编的歌词羞红了脸，可是一细细品味，个中却又有另一番滋味。

    以至于不管是弹琴唱曲儿的，还是饮酒作乐的姑娘们都不禁多看了陈强几眼，这个发型有些怪异同时举止又有些轻浮的家伙到底是什么人？

    莺莺更是被陈强身上那似邪非邪的气息所深深吸引，特别是在陈强用酒壶砸向苏沐白的时候，莺莺更是觉得陈强就像一个大侠，一个心怀天下的大侠！

    这次道，那个女儿不爱英雄？

    “公子，你就别在这里故作风雅了，赶紧逃命吧，命没了就真的什么都没了。”

    莺莺不由分说的上前拽起陈强就往顶楼走去，今日她便是死，也一定要助力陈强逃脱这里。

    只因莺莺在陈强身上看到了大侠的影子！

    不过很可惜的是，陈强并不想走，甚至是执意要留。而莺莺还想继续劝说的时候，苏家的家奴已经气势汹汹的包围了整个醉香楼。

    蹭蹭蹭！

    一排整齐而又响亮的步伐快速朝着楼顶跑来，人未到，一个霸道的声音先到：“苏家夜煞办事，无关人等立刻退散，否则生死自负。”

    “快跑，居然是苏家夜煞来了！”

    “完了完了，那小子的下场恐怕不是死那么简单了。”

    “临安城三大梦魇之一的夜煞亲自前来，别说那小子只会一些花拳绣腿，就算他是江湖高手也难逃一死啊！”

    公子哥们速速带着自己的家臣逃离了醉香楼，没办法，苏家夜煞这个称谓实在是太吓人了！

    苏家夜煞？

    陈强仰头饮下一大口酒，笑道：“什么狗屁苏家夜煞，快滚上来给爷瞧瞧！”

    “贼子受死！”

    楼梯口传来厉声的同时，一道黑色光芒骤然就从陈强的面前一闪而过。

    白色的带光在这傍晚时分显得极为两眼，陈强只感觉眼前一亮，伴随着一缕香风拂过，随即就有一道锐利的气息直奔喉咙。

    “算是便宜你了，要是被少爷抓回去，到时候你便是想死都难了。”

    噌！

    长剑归鞘，一袭黑衣的女子头也不回，道：“将所有的戏女带走，打扰了少爷雅兴，这醉香楼难逃其咎，将那老鸨直接杀了。”

    “是！”

    黑衣女子刚刚吩咐完，十多个同样穿着黑色衣服的精锐武士齐齐登上醉香楼。

    只见这些黑衣武士手中纷纷握着一把短匕，透亮的光芒婉如毒蛇的眼睛，看得让人胆寒！

    “饶命啊，大人饶命啊！”

    老鸨和戏女们纷纷哭作一团，她们都只是这乱世中苟且偷生之人，谁能够想到，今天来了个煞星，直接就葬送了整个醉香楼！

    众女之中，唯有莺莺极为平静，“大人，此事是因莺莺而起，和各位姐妹毫无关联。莺莺自知死罪难逃，还请大人放过各位姐妹，我愿入苏府为奴。”

    入府为奴绝对是比杀死一个戏女更残忍的惩罚，一旦入府便是生不如死！

    莺莺为了醉香楼甘愿入府为奴，可见莺莺对这醉香楼的情义有多深。

    背对众人的女武士轻笑一声，道：“怎地，莺莺姑娘仗势着少爷对你有几分青睐就敢与我谈条件了？可惜莺莺姑娘未免太抬举自己了，苏府从不缺奴，今日她们都得死……”

    死字儿还未落音，一只大手就突然掐在了女武士的脖子上，使得女武士的声音戛然而止。

    “我还以为苏家夜煞是多么了不得的存在，敢情就是一帮为虎作伥的狗奴才，着实是让我失望至极。”陈强轻笑一声，“今日便灭了你这苏家夜煞！”