    昏暗的大地之下，有着让人触目惊心的大裂缝，这是生活在人界大地之上的普通族民根本想象不到的！

    力量越强，地位越高，而责任就会越大！

    皇者横推纪元，王者统御山河，神王坐镇幽冥！

    这一刻，萧晨对于这种认知愈发的清晰起来，原来这些流传在莽荒大地之上的话语，并是不是随意散布的谣言，而是真正有着出处！

    是人族武者代代所真实的行动，去践诺的！

    王者统御山河大地，护卫部族桑梓，大地深处却是一条无垠的大裂缝，一个时刻会让莽荒大地彻底崩碎的大隐患。

    “诸天生灵的繁衍和修炼，自然是从莽荒大地抽取灵力，而生灵的血骨重新返回大地深处，腐朽枯竭，自然又将这些灵力返还给了大地，这便是一种力量的轮回。”

    诛日神王慢轻轻的说道，似乎是在给萧晨讲述着。

    “而大地受到了伤害，自然是需要灵力蕴养，不过我诸天百界生灵何其多，消耗了太多的灵力，所以大地的创伤根本无法独自主去修复，只能由我们被动的去修复。”

    听到诛日神王的话语，萧晨点了点头。

    倏而，诛日神王的话语顿了顿，眸光看向了萧晨，随即再次说道：“东皇冕下敕封你为圣子，如今已经传遍了东荒大地了吧。”

    “是！”闻言，萧晨不由得点了点头，虽然东皇并没有下达正式的敕封，传递整个人界五方大地，但是他的圣子之名传遍了东荒各处，这是事实。

    甚至不单单是他，就算是另外三大的圣子的之名，亦是传递到了东荒各处。

    不但如此，萧晨还从那紫龙圣子的分身之上，感受到了一丝属于圣子果位的气机。

    要知道东皇在东荒大地就是人族气运的代言人，他的诏令没有正式下达，然而属于圣子的气运却是已经开始汇聚了，这是萧晨不得解的地方！

    “禁忌圣子。”

    听到诛日神王的话语，萧晨变得有些不好意思，东荒四大的圣子之中，他可以说是排行在垫底的存在。

    “都是莽荒大地各部武者恭维，当不得真！”

    “怎么当不得真！”

    然而，笑意盈盈的诛日神王却是眼神一凝，喝道。

    “我神侯宫神王难道还当不得一个禁忌之名，是你天赋不够，还是没有那个资格！”

    见到突然爆发的诛日神王，萧晨一怔，有些不知所以，实在是诛日神王的话锋转变的太快了！

    “自然不是！”萧晨出声道。

    “那就好，我神侯宫走出的人，岂能心中没有底气！”

    见到萧晨神色，诛日神王方才满意的点头。

    “萧晨，本王告诉你为何东皇迟迟没有下诏敕封你们，那是因为你们还没有达到他心中的标准！”

    “东皇的标准？”闻言萧晨一愣，皇者的标准究竟是何种的程度，是晋升到大帝，还是九重天万道世界级强者！

    等等！

    瞬息之间萧晨反应过来，诛日神王的话语说是你们，这代表着不单单是他，还包括另外几位东荒圣子！

    另外几大圣子的实力皆是比他要强盛，依旧没有达到东皇心中的标准，那么应该就不是修为的原因了！

    “难道是圣子果位！”下一刻，萧晨反应过来，低喝而出。

    “看来你反应还不慢。”诛日神王笑眯眯的说道！

    果然。

    萧晨放下心来，对于圣子之位一直以来，他都在参悟，想要将这种气运加持给凝聚出来，然而每一次都徒劳无功。

    根本无法去将其凝聚成有形的状态，似乎总是差了些什么，这种气运的果位和他的封号神王还有着不同，更像是一种直接掌御，而不是封号神王的借助气运。

    先前他倒是从紫龙圣子的分身之上察觉到这种气机，但是此刻诛日神王却是说，他们几大圣子皆是没有完成。

    “在东荒圣子之中，你的起点最低，所以有些东西不知道也是属于正常。”

    见到萧晨表情，诛日神王出声说道。

    “实际上你的身上已经开始有着属于圣子果位的气机凝聚，只不过是太过于稀薄，无法显化出来罢了，其他的圣子应当也逐渐凝聚了自己的圣子果位，不过是多少的差别，不过应该都没有完全将果位凝实！”

    “而想要将属于圣子的果位凝实，不仅仅是有了气运就行了，还需要实打实的功绩，为整个人族的功绩！”

    萧晨听到很认真，显然诛日神王这是在提点与他。

    “上一次在神族小世界中，你见到紫龙圣子的那道分身，你以为他前去是干什么的！”

    诛日神王反问道。

    “功绩！”

    这根本不用去思考，显然紫龙圣子去神族小世界给自己刷功绩去的！

    不过萧晨又变的疑惑起来，上一次杀入神族小世界多么好的机会，为何紫龙圣子仅仅是派出了自己的一道分身进入神族小世界。

    “你对于那些隐世大族，强大的王部了解的太少了，神族小世界仅仅出动了一道分身，这代表着他的本体所在的位置，有着更加庞大功绩在等着他！”

    嗯。

    萧晨转醒，诛日神王的一句话，把他点醒，这些隐藏世家古族，王者大部，所拥有的势力绝对是超出了他的想象！

    “宫主，你是说紫龙圣子的本尊，在紫龙王部的安排下，在刷取功绩，用来彻底凝实圣子之位！”

    “不错！”

    此刻萧晨方才觉得背后有着一座强大的势力，有多么的重要，竟然能够帮着作弊，当然这不算作弊，背后的势力也是武者的实力的一种。

    紫龙王部都如此，那么传承久远的太昊皇血世家，那又会何等的恐怖！

    紫龙圣子在部族的安排下，在狂刷功绩，那么太昊圣子，又会坐镇何方。

    不过下一刻，萧晨浑身一个激灵，他抬起头望向了诛日神王。

    “晚辈拜谢宫主大恩。”

    这一刻，他突然想到了诛日神王为何要让他坐镇大裂缝了，大裂缝关乎着人界大地的安危，只要他守住大裂缝不蔓延，人界大地安稳，将是最大的功绩！

    圣子果位还不是手到擒来！

    “哈哈，你是我神侯宫的神王，神侯宫就是你的依仗，要论功绩，诸天之上还没有哪一个世家大族，敢和我神侯宫比肩！”

    见到萧晨明白过来，诛日神王大笑。

    “原本坐镇南域大裂缝的乃是朽木神王，如今你的也将要晋升到王者七重天，坐镇大裂缝足以了，到时候你就去接替朽木。”

    “晚辈明白了，到时候会和朽木神王交接。”萧晨再次躬身一礼。

    很快，萧晨跟随诛日神重新返回到了神侯大殿，望着殿中及深处黑暗的景象，萧晨不由得长长的吐出一口气，方才将自己的心中的激荡压制下来。

    “好了，本王该交代的都交代给你了，剩下就只能靠你自己了！”

    同样的，走出大裂缝的诛日神王对着萧晨正色道。

    “记住，你乃是我神侯宫走出去的王者，历代神侯宫皆是威震诸天百界，万不可堕了我人族神王的威名！”

    “晚辈记下了！”

    伴随着的萧晨的话语，诛日神王的身影就这样消失在了神侯大殿之中。，

    而萧晨随即向着自己在幽冥小世界中的神侯府邸而去。

    “拜见神王。”

    见到萧晨归来，神侯府之外，有着两道身影露出了一抹激动，伏地拜了下来，正是当初萧晨刚刚晋升神侯之时，所向他投效的两名追随者。

    百年以来，萧晨虽然机会没有在神侯宫居住，但是这两名追随者，却是恪尽职守一直守在萧晨的府邸。

    “起来吧，这一次随我返回古元部落，在神侯府邸驻守，太过于为难你们两人了！”

    “谢神王大恩，谢神王大恩！”

    两人顿时齐声高喝响起，百多年的驻守，他们甚至以为萧晨已经将他们两人给忘了。

    毕竟哪怕他们当初前来投效，心中都没有想过，短短百年时间，如同沧桑巨变，萧晨竟然从一尊神侯，直接晋升到了神王，如今更是名扬诸天百界！

    这让许多当时犹豫不决，想要投到萧晨门下的强者，追悔莫及。

    如今萧晨让他们跟随在身边，不在驻守在这枯寂神侯府邸之中，这百年的煎熬，都值了！

    见到两人的激动的神情，萧晨倒是觉得有些不好意思了，实际上他当真是将两人给忘了！

    “拜见师尊。”府外的声音，直接将府邸深处的三位弟子给唤了出来。

    齐刷刷的出现在府邸之外，向着萧晨恭敬的行礼道。

    “起来吧。”

    萧晨摆了摆手，随即踏步进入了大殿之中。

    三位弟子晋升神侯，并没有开造新的神侯府邸，而是都住在了他原先的神侯府邸之中，而且神侯府邸十分的大，不要说三个人，就是在翻百倍数量也住的下。

    府邸正殿。

    萧晨打量着立在自己面前的三位弟子。

    短短时日未见，他发现自己的三位弟子，有了一些变化，原本身上的锋芒毕露，变得有些圆润下来。

    当然这个评价并不适合他的五弟子荒笑天，这个家伙一直以来就是十分的圆润，滑不溜秋。