    小黑龙的话，声音虽轻，可在场强者都可以听到，全都微微侧目。

    “又？”

    旁边，姬天神也是惊讶。

    小黑龙似乎陷入了思考，嘴里下意识的呢喃：

    “神体本源缺失，百折不死，这样的人当代又出现了……看来此事真有大问题。”

    “怎么了，有什么问题？”

    姬天神好奇的凑上去追问。

    然而，小黑龙反应过来，

    “我为什么要告诉你！”

    它不屑的看了一眼姬天神，哼了一声。

    对此，姬天神有点无奈，他本身拿这头龙还真没办法。

    不过想到这黑龙的性格，

    “一株灵药！”

    姬天神试探性的道。

    谁知小黑龙只是冷笑一声，转过身去，一副看不上的态度。

    姬天神几番开口，这头龙都爱理不理。

    最终，

    “够了啊，三株，你说不说！”

    姬天神咬牙道。

    这头黑龙还在装呢，明明听他报灵药数量的时候，身后的龙尾巴都在摆起来了。

    小黑龙被揭穿，也不尴尬，当下直接转过身，

    “咳咳，想从本龙王这里得到消息，最少一株圣药！”

    它开口说道，眼中有一抹狡黠的精光。

    听到对方这话，姬天神直接气笑了，毫不客气的喷道：“去你的吧！”

    圣药！

    它还真敢狮子大开口，不对，黑龙大开口。

    这种级别的宝药何等珍贵。其极其难以培育，需要与之匹配的生长环境和条件，还需要漫长时间。

    所以每一株圣药，都是难求的，侥幸获得就足以成为镇族之宝。

    就算是姬村，到当代都仅仅只有不到一掌之数的圣药，如今还用掉了一株，数量更少了。

    这头龙现在想凭借一个消息开价一株圣药，它是得多贪！

    “哼哼，我要说的，不仅关系到你们在救的这个少年，还可能涉及了一个古今大秘密，当然价值不菲……”

    黑龙瞪了瞪眼睛，开口道。

    姬天神和这头龙干瞪着，谁也不让步。

    僵持了一会，姬天神还是说道：

    “那么，欠你一株！”

    心中想着以后再还。

    “你想的……也……”

    小黑龙本来冷笑着想回一句嘲讽的话，可看到姬天神怀里抱着昏昏欲睡的雪白小兽后，它眼珠子转动了一下，竟然转口同意了。

    “说吧！这事情有什么隐秘？”

    姬天神问道。

    “先拿一些灵药给我！”

    小黑龙伸出龙爪，勾了勾手。

    “……”

    姬天神咬牙切齿的掏出灵药，觉得这头龙也没想过要圣药，就是想要灵药。

    而黑龙美滋滋的收起来十株战利品后，也不墨迹，道：

    “据本龙所知，当代你们人族古地其实发生了许多体质本源被剥夺的事件，其中涉及神体本源的也存在数起……”

    大人们虽然在看着石凡的状况，可是也有留心姬天神和黑龙的谈话。

    听到这头龙谈及人族古地发生的事情，石村的人都是一震，他们如何不清楚，因为石族本就来自那块古地。

    不过他们也是现在才真正了解，原来并不只是石族这一脉被盯上了。

    “知道是谁做的吗？目的呢？”

    姬天神沉声问道。他也顾不上问这龙怎么知道这些的，这样夺人本源的一脉实在让人在意。

    “下手的一脉我怎么知道，做这件事不得很神秘吗？”

    黑龙给了姬天神一个白眼，同时继续道，

    “至于目的，无非就是转嫁天赋、献祭还有其他之类的……”

    听着这话，姬天神想收回交易，这说了等于没说。

    “别急，真正有问题的本龙王还没说呢。”

    黑龙眼睛瞪了一下道。

    只见它的神情也变得凝重起来，看着一口一口吞服圣药身体状况得到一定缓解的石凡，沉声道：

    “当代谁在收集体质本源其实不重要，重要的是……这个神体本源遗失、神血被抽空却可以活下来的少年！”

    黑龙的这话，透着一丝丝的深意，仿佛在揭开一些东西，一字一句吸引着众多心神。

    “一般来说，神体被夺了本源，不是当场死亡，就是在往后的岁月夭折了，很难想象还可以继续存活下来！”

    “然而总有极其极其少数的个别存在，生命力顽强，百折不死，侥幸存活，就如同这个少年……”

    黑龙说着，沉默了一会才继续道，

    “所以某种意义上来说，这个少年本源遗失、神血干涸却活到了现在，是很特殊的！”

    姬天神听到这个，心中暗道一声当然，他在最开始都怀疑石凡是这个世界的主角了。

    不过下一秒，黑龙露出一抹深沉和忌惮，转口道：

    “可是，这个特殊又太特殊了！”

    “特殊的甚至……这样的存在，不止是当代有，上一代也出现过，上上一个时代还是有……可以说，每一个时代都曾出现！”

    “就和你们要救的这少年类似。不管是先天、后天，不管是有敌人故意还是真就遭遇了厄难，每一个时代，每一段时期，都会出现神体本源缺失而百折不死的存在……”

    听到这话，人们瞳孔蓦然一缩。

    “这怎么可能？”

    有人下意识的惊呼。

    难以置信！

    不说神体罕见，加上本源被夺这种极端的情况，要活下来太难了，怎么可能每一个时代都出现，而且他们从未听闻过。

    小黑龙没理会他们，自我沉声的说道：

    “漫长的岁月里，这样的人出现太多了，仿佛不断的重复，就像是有一双手在背后推动，制造着这一切……”

    提到这个，它心中也害怕，感觉渗的慌。

    姬天神有所动容，瞳孔微凝，他同样有一种莫名的寒意，这一段话听起来有点骇人。

    真要是有人故意制造，那背后的推手得是多可怕的存在。

    而且，要出现一位百折不死的特殊者，得一直牺牲多少神体才可以遇到这样的一位？

    为什么要这样的特殊者！

    这样的特殊者，最终又如何？

    “这些人的结局呢！”

    姬天神凝声道。

    “我怎么知道，都不晓得什么时候的事了……”

    姬天神正投入呢，谁知道小黑龙突然闭口不提这些事了，这让他咬牙切齿的想要揍这头龙。

    只是，一时又没有那种心情。

    现场突然有点沉寂。

    黑龙虽然没再提这些事，可在场的人心中都感觉沉甸甸的，莫名的十分压抑。

    人们不知道这事究竟是不是真的，黑龙说的漫长岁月又是多久……一个时代怎么来划分，难道是指荒古时代这样的时光……

    一切都透着诡异，不解，一切都像是谜团，笼罩着一层看不清的黑雾、阴影。

