    而盛羽笑了一下，父母惦记的恩情，她肯定自己会还他们这个人情的，要是记忆没有出错的话，那么按照前世的记忆，胖婶子男人应该是这个冬天被不知名虫子咬到身亡的，如今她来了这里，不要说虫子咬的，就变是毒蛇咬的，那也是小意思，她分分钟的将毒液逼出来，也算是报答了今日胖婶子的帮助之恩了吧。

    盛羽毫无负担的吃着胖大婶送过来的食物，胖大婶则是很主动的动手接着盛羽刚刚做的事情，给帮忙做了起来，整体来讲，这个房子虽然是破旧了一点，还存在这样那样的问题，可是对于现在无家可归的盛羽家，真的算是一个很不错的地方了。

    盛羽是一点都不担心的，因为她的身边有着善于生活的盛怀仁和曹玉妹两个，即便是再如何的破旧相信给他们几天时间，他们也能将这个破旧的房子，给整理的温馨满满，没有看到原来那个又矮又小的房子，他们也是打理的虽然不是多好，可是却也温暖舒适。

    所以盛羽基本上可以想象到，几天后这里的变化，嗯，这里将是他们幸福起航的港湾，所以一家人心情都不错，盛羽吃着热乎的食物，眯起眼睛打量着面前两个连吃饭，都还不忘想要如何收拾这个屋子的两个人，可以看出来，他们确实对于离开原来的那个小屋子，额，应该是对于摆脱掉老盛家是没有什么过多的负面情绪的。

    额，或者盛怀仁还有一点点不舍，不过想来今天最后老太婆在他们搬家时候的大闹，也是让这个老实憨厚的男人寒心了，也是自己吃些苦就算了，毕竟那老太婆也将他养大了，可是他能受苦就算了，还连他的妻子女儿都被自己连累，不被家里重视甚至是践踏，最后竟然自己还不是他们的孩子，这些年的不公平，想来也应该触发了这个老实男人心底最不愿意提起，或者连他自己都不愿意了解的阴暗面吧。

    所以即便知道接下来的生活会很苦，因为老太婆没有给他们一家三口任何的东西，这些年虽然表面看他们是分开过活的，可是无论是家里的其他收入，还是田地收获老太婆也是要来分一杯羹的，今年收获的粮食也被老太太说他们家房子小，人口少，给强硬的全部搬到了老盛家那边。

    原来他们要吃，还要看老太婆的脸色的，如今他们想要，那估计需要付出的代价怕是会不小，而且还不一定能拿到东西，然即便是这样，夫妻两也是欢喜的，他们有着迎接苦难和面对艰难的决心。

    只是看着端着碗，一双眼睛灵动的到处观看的盛羽，夫妻两很是为难的互相看了一眼，盛羽将两人脸上的表情看着眼里，扬起明媚的笑容到“阿娘，阿爹等明年我们家种的东西，赚的钱钱就都是我们的了吧，太好了，这下再也不用偷偷摸摸的藏那么一点东西了，还要随时小心阿奶过来搜，这下我读书算是可以放心的读了，不会有人要打断我的腿了。”

    盛羽一脸笑容的拍着自己的小胸脯，那明显松了一口气后怕的样子，让夫妻两都是心口一跳，突然的曹玉妹就开口道“小羽你告诉阿娘，是不是有人不准你读书啊，谁要打断你的腿了？”

    看到曹玉妹如此上道，自己都还没有开始诉苦呢，她就主动提起来了，现在可不是最佳磨灭阿爹对老盛家最后一点愧疚的时候吗，于是盛羽很是无耻的佯装后怕的开口了“嗯啊，是-阿奶在我上学前一天就警告我了，说我要是成绩敢超过盛天宝，就-就要打断我的腿，让我下不来地连那个都要在炕上，以后没有了腿的小羽，就只能拖累死阿爹阿娘，阿娘我好怕啊，我就不敢太认真读书，然后考试我也故意将会的题目做错······”

    盛羽的声音越来越小，典型的熊孩子犯错误了，不敢面对家主的表情，而盛怀仁原本还在吞咽的东西，因为盛羽的话，突然的就剧烈的咳嗽了起来，那种要将心肺都咳出来的大动静，吓了盛羽一跳，需要如此动静吗，她说的就是事实啊，不过虽然如此想，可是身体还是懂事的连忙放下手里的碗筷，跑过去，只是曹玉妹已经在给盛怀仁拍背了，盛羽立刻动手的倒了一点温水递过去。

    “对不起，阿爹我是不是太没有用了，我下次肯定改的。”盛羽的话才说完就被盛怀仁被抱到了自己的怀抱中，声音中带着明显的哽咽到“不，小羽很好，是阿爹眼里最好的孩子，你没有错，错的是阿爹，以后阿爹再也不这样了，阿爹以后保护好小羽，小羽喜欢读书那以后就好好读书，考试也不用怕，想怎么考就怎么考，阿爹倒要看看谁敢打断你的腿。”

    盛怀仁最后一句话居然让盛羽感觉到了杀气，呵呵，来自老实男人身上的戾气，果然如同盛羽所想的那般啊，人都是有阴暗面的，只是看他隐藏的深浅和你挖掘的手法，看看这不就出来了。

    盛羽在盛怀仁的怀抱中，虽然还有点小羞涩，可是她现在还只有八岁，而且还是个头偏小的小丫头，被自己阿爹抱抱怎么啦，所以盛羽这个已经是阿姨心的虚假小丫头，竟然就这样无耻的享受着阿爹的安抚，呵呵，感觉真的还不错，曹玉妹一边看着，勾唇不在多活，就去和胖婶子一起收拾屋子了。

    好在虽然破旧了一点，却是有电灯因为九叔公要用这个屋子的原因，竟然也扯了起来，所以即便天黑下来，他们也不至于要抹黑，夫妻两也是真心心疼盛羽的，早早的就给盛羽收拾了一间最是完整的屋子，将被褥整理好后，看到天色晚了，就将小丫头塞到了被褥里面，夫妻两继续看看还有什么需要整理的，亦或者看看明天有什么需要出去购买的。

    