    “姐，祝贺你在追求自己理想的道路上又迈出了一大步。”陈岳看着陈素萍，由衷地说道。

    “小岳，这里面主要是你的功劳。姐感谢你。”陈素萍认真地说道。

    “姐，你的能力本就能胜任这个职位，也承担得起这份职级殊荣。我只是帮你提供了一点机会而已。”陈岳谦虚地说道。

    陈素萍没有再争论这个问题，一切尽在不言中。华国的人才多的是，然而上面为什么只把这个机会给她？没有陈岳的助力，她不知道还要熬多少时候才能更进一步？

    “姐，既然上面把你安排到位了，那交给你的工作任务肯定也不简单吧？”陈岳紧接着又说道。

    “你猜得不错。任务是有很大的难度。你看看吧。”陈素萍同样把任务公文也递给了陈岳。她相信陈岳能看懂公文里的潜台词。

    陈岳很快看完了任务公文。

    “怎么样，会让你为难吗？”陈素萍问道。

    “姐，要是别人问我，那我肯定会为难。但是你是谁，你是我姐啊。我为难谁都不敢 为难你啊。”陈岳笑嘻嘻地说道。

    看到陈岳真的是毫不在意，陈素萍心里才彻底放下心来。

    “那，你能做到什么程度？”陈素萍问道。

    “这样子吧，驱动程序方面，国家出10亿元本国货币，我给出一到五级的驱动程序。第六级和第七级的程序在集团觉得可以推出来的时候我会告诉你，然后你可以向国家请命，以获得功勋。”陈岳说道。

    “这么便宜？真的没有问题？”陈素萍有点不敢相信。

    既然已经履行新的职责，陈素萍就已经知道不少相关的东西。至少，她知道西伯利亚训练营为第四级驱动程序出了70亿米元。而且还答应 了星空集团其他一些不为人知的条件。

    在陈素萍看来，上面的意图可能是出二三十亿米元的价格拿到第四级程序，然后不要搭载其他要求。

    没想到陈岳竟然拿出第五级程序，还只要10亿华币。这可基本上是等于白送了。、

    “小岳，要是训练营要买第五级程序，你会开出 什么价格？”陈素萍忍不住问道。

    “150亿到200亿米元吧。只是这笔钱他们要想拿出来，也是相当够呛的。毕竟是现金交易。而且，他们未必会出这么多钱来额外增加百分之二十的效果。”陈岳说道。

    “明白了，两百亿米元的东西你10亿华币就卖给了国家。这下子，我无论如何都要算是立了一个大功。对了，你这没有其他附加条件吧？”陈素萍说道。

    “没有附加条件。还有就是，国家可以不用出现钱。这笔钱可以用我该付给国家的碧玉湖工程款来冲抵。”陈岳好人做到底。

    “这样再好不过。”陈素萍很是高兴 。

    “药液的问题稍微复杂一点。这样吧，我可以把一级到四级的熬制方法作价5亿华币卖给国家。至于第五级的药液，我采用来料加工的方式。就是国家出一定额度的药材，我返还给国家一定量的五级药液。不收加工费。”陈岳说道。

    “你是不收加工费。只不过，给你一斤药材，你能够拿出半斤来熬制出药液返回给国家就算很有良心了。”陈素萍白了陈岳一眼说道。

    陈岳有点尴尬地揉了揉鼻子。他打的正是这个主意。

    “姐，这不能怪我啊。目前市场上45中中药材几乎绝迹，剩下的那些放在各个药厂仓库里的存货，我估计已经被国家控制了起来。要想获得新的药材，至少都要在两年之后。我不从国家嘴巴里弄一点出来的话，我担心公司囤积的药材用不到两年之后啊。”陈岳解释道。

    “好了好了，别解释了。姐和你开玩笑的。你手里掌握着独有技术，克扣比例却是1比1，已经很有良心了。上面不会多想的。”陈素萍连忙笑着说道。

    “那你现在就把这个结果汇报上去，看上面同不同意吧？”陈岳微笑了一下说道。

    “我估计上面会笑得合不拢嘴，哪里会有不同意的道理？”陈素萍瘪了瘪嘴说道。

    接下来，陈素萍将谈判结果发回了帝都。

    由于陈素萍的特事部是挂在特事局名下，所以她是直接向特事局汇报。

    特事局会议室，领导们看到这么快就出了结果，都不由得面面相觑。

    “我的乖乖，照陈岳的说法，他这是将几百亿米元拱手送给了国家呀。”田副局长感慨地发表意见道。

    “哼，我估计这本来就是星空集团的意思。陈岳不过是借花献佛而已。”杜指导员冷哼一声，声音有点酸地说道。

    “指导员，把相关等级的技术交给国家也许这确实是星空集团的意思。但是陈岳在其中起了巨大作用也是不争的事实。至少，如果没有陈岳，我估计我们即使能拿到这些技术，也不会是现在这种白菜价。最起码都会是外人的三分之一到二分之一。”袁副局长冷静地说道。

    领导们纷纷点头，觉得袁副局长的判断虽不中也不远矣。

    在这点上，杜指导员倒不能昧着良心讲瞎话，只能跟着点头表示同意袁副局长的看法。再说了，特事部的成立上面他也参与了推动。特事部首战就立功，岂不是意味着他的眼光无比正确。他现在要是贬低这份成就，岂不是自己打自己的嘴巴？

    “好了，现在我们可以放心了。按陈岳的说法，星空集团暂时不会放出第五级技术。我们能以近乎白捡的价格得到第五级驱动程序和第五级药液，已经能够满意。陈素萍副部长的工作卓有成效，我建议给陈素萍同志颁发嘉奖令，并嘱咐她时刻注意华国星空的动向。什么时候星空集团觉得可以放出第六级第七级技术，我们必须要做到第一个拿到手。”沈局长说道。

    “唉，老实说，不考虑陈岳的因素的话，陈素萍同志的这份功劳也确实是太大了一些。毕竟是两百亿米元以上的价值对吧？我现在都开始在担心，随着以后星空集团亮出来的好东西越来越多，我们仍然是让陈素萍同志给我们拿回来的话，陈素萍同志的功劳将会越来越大，大到很快就要超出她现在的职级。到时候，组织人事上可相当不好安排。”杜指导员忽然叹了一口气说道。

    领导们都是默然。确实，随着时间推移，杜指导员所说的极有可能会变成现实。

    在组织原则上，不论功行赏的话根本说不过去。同志们做出了政绩，证明了自己的能力，你肯定是要让人家进步对吧？

    可是陈素萍的年龄却还那么小！

    别看陈素萍已经34岁多，可在一定层面上，她真的是年轻得不能再年轻。

    “车到山前必有路。我们现在不必想那么多。好了，现在将消息给上面汇报。我估计，上面对这个结果不会有异议。”沈局长泰然自若地说道。

    没人知道的是，关于陈素萍未来安排的事情，沈局长和上面已经有过深度交流，达成了很高的共识。

    沈局长和上面领导都清楚陈岳与陈素萍之间深厚至极的姐弟感情，都认为只要彻底 地笼络住陈素萍，陈岳那边基本上不会出什么问题。所以在陈素萍的未来安排上，上面定下了一个原则：不拘一格降人才。

    所以，不出意外的情况下，陈素萍的前途真的不可限量。沈局长甚至估计，也许用不了几年，陈素萍就要挤进高级领导人行列。

    不过这是陈素萍独有的能力和造化，其他人是羡慕不来，也学不来的。

    华国方面拿到第五级驱动程序和第五级药液实物的时候，迪雅刚好代表爱德财团与崔不凡就两项重要技术展开了会谈。

    “......崔总，你难道真的就不能通融一下，让我们买到第五级技术？我们除了答应你们提出来的附加条件之外，一项可以出到200亿米元？崔总，200米元呀。”迪雅睁大眼睛，很不理解地看着崔不凡道。

    “迪雅女士，很抱歉，我真的不能把第五级技术卖给你。这不是钱多钱少的问题。”崔不凡苦笑着说道。

    迪雅已经纠缠了一会，就是不满足于与训练营得到的东西一样。爱德财团富可敌国，两项第五级技术共400亿米元咬咬牙也就拿出来了。

    只不过崔不凡就是不卖。

    “那是什么问题？迪雅不解地问道。

    “这个涉及到了集团的总体规划问题，暂时不便透露。不过迪雅女士请放心，我们集团的宗旨终究是为了全人类的共同进步。时间合适的时候，集团把这两项技术向全社会无偿公开都有可能。所以迪雅小姐真的不必在这里花冤枉钱。”知道集团的远景规划，先前又得到陈岳消息提点的崔不凡游刃有余地对付着迪雅。

    “不懂 ，不能理解。”迪雅嘴里发出嘟哝，为星空集团有钱不赚的事情大伤脑经。

    爱德财团富可敌国的财富在华国星空这里竟然失去了作用。说出去谁能相信？

    

