    第724章 都是她的错   

    陆禹东坐在沙发上，问王璇，“姜瓷呢？”

    

    “哦，她上课。

    我现在得去接开云了。”

    说完，王璇抬头看了一下表，接着走了出去。

    

    陆禹东坐在沙发上，看着两位分开经年的人在叙旧，南锦屏的脑子好像突然清醒了，絮絮叨叨地说起来当年。

    

    不多时，钥匙开锁的动静。

    

    姜瓷进来了，看到在客厅里和妈妈坐在一起的人，她很诧异。

    

    接着目光转向陆禹东，她紧紧地皱了一下眉头。

    

    “你怎么来了？”

    她问。

    

    “我不该来？”

    

    “开云等等就放学。

    你等等吧。”

    姜瓷根本没有搭理陆禹东的兴致。

    

    虽然已经过去好几天了，那件事情对姜瓷的冲击也没有先前那么大了，可毕竟舒庆瑜过世了，世上再不会有这么个孩子了。

    

    顾城抬起头来，看着姜瓷，“你是……姜瓷？”

    

    “嗯。”

    姜瓷刚在想这个人到底是谁，可是看到妈妈握着他的手，看了他的面貌，忽然一阵别样的情绪涌上了姜瓷的心头，她的唇嘟囔了一下，但是最终还是没有说出来。

    

    这个人是顾城。

    

    是她的爸爸。

    

    一阵热流涌过姜瓷的喉头，“爸……爸爸。”

    

    她已经好些年没有叫过“爸爸”了。

    

    顾城“嗯”了一声，点点头，“乖，乖。”

    

    这次来江洲本就仓促，他没想到能找到南锦屏，更没想到能找到自己的女儿，他想给自己的女儿点见面礼的，可他什么都没有找到。

    

    “哦，是陆总带我来这里的。”

    顾城说道，“他这个人，真的非常不错。”

    

    姜瓷瞥了陆禹东一眼，陆禹东正用眼睛瞄着姜瓷，有点儿略得意的神情。

    

    姜瓷看到他这副神情就非常生气，舒庆瑜的事情，她当成很严重的事情，人命大过天，可是他的样子，却全然当做儿戏。

    

    门又响，开云进来了。

    

    看到陆禹东，他眼睛一亮，“爸爸。”

    

    大概是血缘使然，开云马上扑到了陆禹东的怀里，亲热起来，陆禹东一直抚摸着开云的头，“想爸爸没有？”

    

    “想了，好想，我来的第一天都想你想得睡不着觉。”

    开云说道。

    

    “既然这么想爸爸，怎么不回去看看我？”

    陆禹东又用额头拱了拱开云。

    

    开云抬头看了妈妈一眼。

    

    姜瓷愈发生气，好像都是她的错，因为她搅弄得他们父子见不成。

    

    姜瓷觉得，这次她是绝对不能给陆禹东好脸色的，否则，陆禹东不会把这件事情放在以后，以后，他会办出更加没有人性的事情来，比死人更没有人性的事情，姜瓷还没有想到是什么。

    

    “这是……外孙？”

    顾城说道。

    

    “对，叫外公。”

    姜瓷对开云说道。

    

    开云有些陌生地叫了一句“外公”。

    

    瞬间，眼泪就顺着顾城的眼角滑落下来，他抚摸着开云的头，没想到，时隔多年，他不仅有女儿了，还有外孙了，他“乖、乖”地说道，没有更多的词语能形容他此刻的心情。

    

    姜瓷对陆禹东说道，“你先回家吧。

    我这里还有很多事情要跟爸爸说。”

    

    “怎么了？

    闹别扭了？”

    顾城说道，“怎么陆总进门你都没给个好脸啊？”

    

    

    

