    第493章 她是个寡妇，不允许乱来

    第四百九十三章 她是个寡妇，不允许乱来

    “嘘！”

    工人唏嘘不断，倒也是并没有多说什么。

    在这种年代，能够混口饭吃保温饱，一家人稳稳当当生活下去已是实属不易的事情。

    哪里还有闲心去调侃浪费呢？

    也就许大茂了，给他们几个胆子也不敢如此的祸害。

    若是让家里的婆娘知晓的话，可就是凄惨的下场了。

    “羡慕吧！”

    许大茂脸上满是得意之色，即使这些人心中不爽又如何？

    他许大茂就是如此的风流潇洒，谁也管不着。

    “叮铃铃！”

    铃声响起，繁忙的一天终于结束。

    刚换完衣服，秦淮茹正打算离开，却是被身旁的许大茂拦了下来。

    “淮茹！”

    腻歪的声音响起，秦淮茹浑身忍不住打了个寒颤。

    “许大茂，你好好说话！”

    若不是中午的饭票是许大茂付的，秦淮茹早就离开了。

    看在饭票的份儿上，秦淮茹倒是不好多说什么。

    “唉，你说小当这到底是怎么回事啊？”

    提起这件事，在许大茂的心中还是十分遗憾的。

    本以为可以后继有人，却是不曾想小当意外流产。

    “她活该！”

    小当可真的是让秦淮茹不省心，本可以过继给许大茂，彻底结束这件事。

    却是怎么都不曾想会发生这样的事情。

    “小当这丫头还真的是不让人省心，秦淮茹，你说你们家是不是要补偿我啊？”

    许大茂直接挡在秦淮茹的面前，双臂靠在墙壁之上。

    迎面而来的压迫感让秦淮茹有种恐惧之感。

    “许大茂，你想干什么？”

    秦淮茹缩了下身子，别看中午言语那么的大胆，可若是让她跟许大茂之间发生点什么的话，她还真的不敢。

    “我想干什么？”

    许大茂忍不住冷笑出声，眼神中浮现出一丝火热之色。

    “秦淮茹，你应该明白我的意思，你说我许大茂混到现在，却是连子女都没有。”

    提起这件事，许大茂便是十分的憋屈。

    本以为是自己的问题，查明之后却是发现竟然是女人的问题。

    心中的愤怒可想而知，若是早知女人有问题的话，即使倒贴也不会迎娶。

    “本以为小当的孩子能够过继给我，却是没有想到竟然流产了。”

    许大茂的言语愈发的激动！

    不孝有三，无后为大，这可一直都是许大茂的心病。

    如今，彻底的爆发开来。

    “秦淮茹，你说你是不是应该补偿给我一个儿子啊。”

    说着，许大茂便是向着秦淮茹的脸蛋抚摸而去，眼神中充斥着一种火热。

    “啪！”

    眼看着许大茂敢大庭广众之下做出这样的事情来。

    秦淮茹大怒，眼神中充斥着一种慌乱。

    一把便将许大茂的大手打开，娇躯忍不住颤抖起来。

    “许大茂，你你想干什么？”

    惊恐之下，秦淮茹离开三丈之远，防备的看着徐大茂。

    “我想干什么？”

    徐大茂倒是来了兴致，对于秦怀茹他可是势在必得。

    不管秦怀茹到底是否同意，今天必然是拿捏定了。

    “秦怀茹，你不要忘记了，你可是应承过要把小当的孩子生下来给我的，这个你怎么说？”

    提及此事，徐大茂的心中便是异常的憋屈。

    本以为轻松不过的事情，却是怎么都没有想到会发展到这种地步。

    “徐大茂，你我不是跟你道歉了吗？而且你也没计较了啊。”

    秦怀茹脸色大变，怎么都没有想到徐大茂会是这样的人。

    “不计较？”

    徐大茂心中异常的憋屈啊！

    “秦怀茹，你要是想我不计较也没关系，把五十块钱还给我。”

    当初本就是看重了小当体内的孩子，这才给秦怀茹五十块钱，为的便是安心让小当养胎。

    可是如今呢？

    小当的孩子流产了不说，五十块钱也打了水漂。

    这不就是赔了夫人又折兵吗？

    根本就不是徐大茂所能够容忍的。

    加之梅姨不愿意说媒，徐大茂这才只能出此下策。

    若是连个孩子都没有，那么年老之时又有谁来养老送终呢？

    “五十块钱？”

    秦怀茹身体一阵颤抖。

    如今的她生活本就十分的拮据，即使称之为吃了上顿没下顿也不为过。

    小当的事情更是让家里雪上加霜，她又怎么能够拿的出五十块钱呢？

    这明摆着就是在为难她。

    依着秦怀茹如今的处境，别说时五十块钱了，纵然是五块钱都难以拿出手。

    “徐大茂，当初你可是说不在意的。”

    秦怀茹强忍着心中的愤怒，心口一阵疼痛。

    生活本就过的如此的凄惨了，如今徐大茂的行为简直就是雪上加霜。

    “当初是当初！”

    话并没有说完，徐大茂脸上浮现出一丝火热的神色。

    “不过．我也了解你的难处，如今有这样一个机会，就是不知道你是否愿意。”

    五十块钱？

    徐大茂根本就没想着能够要回来。

    心中自然是十分的肉痛，毕竟这可是货真价实的五十块钱啊，徐大茂得几个月工资才能挣到啊。

    “徐大茂，你到底想怎么样？”

    即使徐大茂如此讲，可在秦怀茹的心中并没有任何的欣喜。

    在厂里，谁不清楚徐大茂是个什么样的货色。

    更别说，秦怀茹可是跟徐大茂同在一个小院之中，难道对于徐大茂的秉性还不了解吗？

    “秦怀茹，很简单！”

    徐大茂的眼神中满是火热之色，不断在秦怀茹的身体上扫来扫去。

    瞬间让秦怀茹有种被狼盯着的感觉，整个人异常的惊恐。

    “只要你跟我生一个孩子，五十块钱就不用还了，而且我还会明媒正娶你，你看如何呢？”

    当得知女人不能生孩子的时候，徐大茂的心中就已经起了厌烦之心。

    秦怀茹即使经过岁月风霜的摧残，可怎么说也有着几分姿色。

    “你无耻！”

    秦怀茹指着徐大茂，气的浑身颤抖。

    她是怎么打偶没有想到徐大茂竟然会说出这样无耻的话语。

    “你对的起你的女人嘛？”

    作为一个寡妇，秦怀茹有着自己的尊严，又怎么能够容忍徐大茂如此乱来。

    (本章完)

