    纪清凌看着有些疯魔的周艳云，“疯子，不陪你玩了！”

    周艳云眼看着纪清凌将手中出现一道灵符，下一刻纪清凌消失不见。

    土遁符！

    这时手臂上的剧痛传直全身让她跌坐在地上，周艳云只能一步步朝着她最初的目标孙香爬过去。

    就在要接近目标时，神识一震晕了过去。

    ~

    纪清凌再次醒来，发现自己在移动，她不是使用了土遁符吗？

    可是现在这是什么感觉？

    自己趟在一条只能通过一人身宽的甬道中，最可怕是她的身体在不停的向前移动！

    她试着使用灵力，依然不行。

    这种完全不了解的状况让纪清凌很抓狂。

    看着眼前慢慢移动的壁顶，这种压迫的感觉让人无法思考，她闭上眼睛努力让自己冷静下来。

    鼻子有点痒痒的，她睁开眼看见一只火蚁正在她鼻尖上遛弯。

    她隐约觉得有一只钻进了她嘴里，随后抿紧的舌尖可以感受到异物的存在。

    只是很快睡意再次来袭，纪清凌抵挡不住再次陷入昏睡。

    昏睡的纪清凌依然在前移，身下那一团团滚动的黑色是抱成一团团的黑蚁球，黑压压一片，这些火蚁将她当成食物打算运回老巢。

    再一次醒来的纪清凌睁眼看见的是一只黑灵虎的脸，还是一只死兽的脸。

    身子依然无法动弹，她艰难的转过头。

    很好，这次是一只死疾风狼的脑袋，旁边还有另一只死兽。

    两次醒来的地方都不一样，上次是甬道，这次就是一堆的妖兽尸体。

    谁来告诉她到底发生了什么？

    这是她的脚边爬上一只巨大的火蚁，当它碰到纪清凌的胸前时，黑亮的脑袋上那一双血吓的眼睛刚好和纪清凌对上。

    “啊~”

    下一刻纪清凌马上闭上嘴，她发现自己发不出声了。

    只能眼睁睁的看着那只长的比无牙还要大的火蚁正在用触角不停的在她身上探来探去。

    她是见过火蚁的，所以这大一只是因为她在做梦才会出现的吧?

    闭上眼一直在心里默念，是假的，是假的，做梦！做梦！

    对了，一定是被麻痹以后出现幻觉了。

    可是为什么那两只触角在她脸上扫来扫去的感觉那么明显？

    纪清凌身上那只火蚁蚁后有点惊讶这只人类突然闭嘴闭眼的奇怪行为。

    人修它吃得多了，活着的多半会睁大眼睛惊恐的望着它，为何这只一直闭着眼睛。

    可是这只人身上的灵气好浓郁，蚁后歪着脑袋想想了，它没有立刻吃掉纪清凌。

    爬回蚁群，那两只触角一顿挥舞，随即爬回自己那设在高处的蚁窝。

    再次移动的纪清凌这次脸朝下，如是她看清了之前想不明白的事，她是怎么前移的。

    那一片黑压压的火蚁让她瞬间崩溃。

    这要多少只蚁才能将她抬起啊，想想那个数量和画面，蚂蚁咬死象，她的寒毛瞬间立了起来。

    很快通过一片斜坡纪清凌被送到蚁后的窝，放下她的时候好巧不巧的下巴顶在了斜坡的边沿。

    这让她能很清楚看到下面发生的一切，那一团一团的火蚁附在一具已经分不清是什么妖兽的尸体上。

    只消片刻蚁团散开，露出一架白骨！

    ……

    意识到这种情况可能会发生在自己身上，纪清凌的身体颤抖好筛糠，这次真的玩完了。

    死法那么多，为什么偏偏给她安排这一种？

    唯一有一丝安慰的是火蚁的毒能让她全身麻痹没有知觉，至少这样死的时候不用感觉那一下一下被撕咬下来的滋味。

    可是她明明还有很多事没有做，她爹丹田的伤还没有治好，她连青木门的边都没摸到就要死了吗？

    纪清远纪慧肯定要难过死了，不知道会不会影响他们以后的道心。

    无牙还没有交给其他人照顾，不知道等纪慧发现时，它有没有被饿死，如今只能庆幸走时房间没有设下防御，无牙太饿了应该会自己跑去找纪慧吧。

    呜~爹，娘，呜~，纪清远，纪慧，呜~无牙，她不想被蚂蚁咬死，呜呜~

    纪清凌把自己该哭的人都哭了一遍。

    再看下面，另一只妖兽也只剩下一架白骨了。

    那只大火蚁已经在她身上呆了许久了，好像没有吃她。

    还是只是没知觉了，其实她已经被吃掉了一只脚？

    这时那只大火蚁从她身上爬了下来，朝着刚刚纪清凌呆的妖兽尸堆爬去。

    很快解决了一只妖兽尸体，又爬了回来，继续窝在纪清凌的背上。

    ……

    纪清凌做肉垫的日子过得很快。

    现在她可以确定一件事，这是大火蚁是蚁后，除了因为身形比其他的火蚁大了无数倍以外，它还在她背上下崽。

    当第一次发生下崽事件时，她是崩溃的的，那些个小火蚁也不好好呆在一处，在她的身体上到处乱爬。

    那种密密麻麻的感觉她的眼睛看不到，肌肤却能感受到。

    就这样她在崩溃和昏睡，昏睡和崩溃之间往复的度过了一段时间，她的内心开始麻木，

    看到下方成群结队一片黑压压的火蚁，她终于不再害怕了。

    有时候还看得绕有趣味，火蚁的身形很大，特别是那些进阶到一级的火蚁领队，大约有一只拳头的大小。

    每当那些火蚁经过她的下方，纪清凌都可以通过领队来辨认这只队伍。

    那只有一只触角断了半截的，纪清凌叫它断角将军。

    它的队伍总是能运回来最大体型的妖兽。

    今天它们的成绩是一只身体巨大的黑熊，可惜只是凡兽。

    这种凡兽连在蚁后坡下停留的资格都没有，蚁后只吃妖兽，级别越高越好。

    有一次纪清凌看见这些火蚁抬回来一只三阶六窟熊，三阶那可是相当于筑基期修为的修士啊。

    如果不是重伤或者死亡以后被发现的，那这些火蚁的战斗力就强大的吓人唉。

    有时像断角将军这样的领队也会吃上带有灵气的妖兽尸体。

    这只蚁后同样也是三阶，如果一直修炼下去，说不定会成为一只可以幻成人型的大妖。

    这么长时间她现在也知道为什么蚁后没有吃她了，因为她的灵气，小嫩丫不会因为纪清凌的不修炼就直接罢工。

    它依然努力的提炼灵气，这火蚁不知道为何发现了，如今纪清凌就成了它的修炼蒲团。

    就像那些可以帮助修士加快修炼的蒲团一样。

