    第66章：赵老的剑，一指点败！   

    “剑修？”

    

    顾长生呢喃道，随即摇了摇头。

    

    自从他来到这个世界，见到用剑的修士不在少数。

    

    但真正称之为剑修的，尚未见过。

    

    但显然，赵老不会是。

    

    否则他早就一剑横空杀来了，哪需在那边磨磨唧唧的。

    

    “傲雪从霜！”

    

    赵老终于一剑刺出，倏然间，天地无声，唯听剑鸣。

    

    剑锋的刹那光华汇聚成一点，极为凌厉！   

    长剑微颤，分化无数，有如千里冰封，万里雪飘，遮天蔽日而来！   

    但那些重重剑影都不过是乱花迷人眼，真正的杀招藏逸其中。

    

    “倒是有几分样子了。”

    

    顾长生微笑着点评，身形下一刻便被剑光裹挟于其中。

    

    “掌门！”

    

    周离神色一紧，双手忍不住攥起，眼中满是担忧。

    

    这可是半步问道的杀招啊！   

    可顾长生竟然连躲都不躲，实在过于托大。

    

    虽然他对于自己被顾长生从夏朝月的手里截胡而不满。

    

    但他深明尊师重道之理，嘴上虽然不说，但心里已将顾长生当作真正的师尊。

    

    此刻见到这种情况，也是为之揪心。

    

    然而此刻，看似威势无穷的赵老，则是有苦说不出。

    

    此刻他只感觉到顾长生犹如一个乌龟壳一般，浑身上下气机圆满无缺，毫无破绽。

    

    他纵剑游走许久，也无从下手。

    

    道道剑影寒光落在顾长生身上三尺处都尽数荡碎，连衣袍都难以割开。

    

    “不能再等了，必须出手！”

    

    他感觉到身上的灵气如同漏水一般的消减，重重咬牙，一剑刺出！   

    “开！”

    

    他大喝一声，身形如雷，将手中长剑一送！   

    这是下一刻，他脸色无比难看。

    

    剑锋停驻在离顾长生三尺处，他怎么使劲也破不开。

    

    豆大的汗滴从他额头上留下，他想要拔剑，却又感觉难以自拔。

    

    顾长生身上的灵力如同漩涡一般吸住了长剑。

    

    “这剑不错，我要了。”

    

    正好在崖山镇他的长剑为了布下诛仙剑阵而用完。

    

    来就来还送礼，这不是礼轻情意重吗？

    

    顾长生伸手一抓，一股无与伦比的巨力从他身上传出。

    

    赵老毫无反抗之力，只觉手中一空，长剑已经落入顾长生手上。

    

    法器有灵，不断的颤鸣欲要逃脱。

    

    只见顾长生屈指一弹，霸道的灵力灌入其中，抹去了赵老的神识印记。

    

    眼睁睁的看着长剑生生地被顾长生占为己有，赵老脸色一白。

    

    但此刻他已经自顾无暇。

    

    顾长生轻轻一跺脚，一股巨大的力量如同投石入湖一般，顷刻间荡出巨大的波纹蔓延开来。

    

    整个大地都如同水面一般波动起伏，荡开道道涟漪。

    

    无形的灵气倾刻间泯灭了赵老的满天剑光，那惊人的剑法便被如此消弭，不起波澜。

    

    “这力量！”

    

    “不！半步问道绝对不可能拥有这种力量！”

    

    赵老神色满是骇然，但他已经来不及多想。

    

    修行了一生的战斗本能，让他下意识顿出一拳。

    

    毫不留手，半步问道的十成功力轰然爆发！   

    顾长生嘴角微微一扬，一指点出！   

    噗嗤！   

    这一指毫无花哨，却以摧枯拉朽之势，破开赵老的护体灵力点在他的拳头上。

    

    刹那间赵老防御完全破碎，这一指中的灵力霸道宣泄。

    

    在赵老身形倒飞的同时，将他散播在外的灵力尽数压回他的体内。

    

    暴虐的灵力胀得他脸色通红气血翻涌，如有爆体之感，难受万分！   

    他忽然半跪而下，紧紧捂住胸口，极力压制着体内暴动的灵气。

    

    此刻周离与夏朝月都看呆了。

    

    叶临风也是仰天长叹。

    

    “栽了！”

    

    域外叶家世子的护道者。

    

    半步问道的强者。

    

    居然被一指点败！   

    这谁敢信？

    

    这还是无上域那个蛮夷之地吗？

    

    此刻无论是叶临风还是赵老，心里都在疯狂的呐喊。

    

    尤其是赵老心中的震撼更甚，作为当事人他无比清楚。

    

    顾长生那轻描淡写的一击，其中究竟蕴含多大的威力。

    

    他可以拍胸脯打包票。

    

    即是真正初入问道的强者，恐怕也没有那么轻易在化解自己的剑招的同时，如此写意的击败自己。

    

    然而顾长生到底是做到了。

    

    此刻，赵老心中的轻视，以及来自域外高高在上的优越感，都在这一刻怦然碎了一地。

    

    他脸上露出一抹自嘲，心中满是悲凉。

    

    亏他还轻视这蛮夷之地，自以为凭借这半步问道的修为就能横行无阻。

    

    然而事实却狠狠的打了他的脸，打的通红，痛彻心扉。

    

    不！   

    甚至还可能直接将他打死！   

    因为此刻，他已经见到顾长生迈步朝他走来。

    

    如同缩地成寸，一步数十丈，顷刻而至。

    

    顾长生持剑而立，垂下毫无感情的双眸望着赵老，一言不发。

    

    赵老心中的危机感极为浓郁，惨白的嘴皮子不断颤抖。

    

    这种生死一线的感觉，他已经许多年没有体验到，而此刻再次浮现，令他极为窒息。

    

    他脸上失去了最后一丝血色，身躯微颤，脑海中思绪万千，挑选合适的说辞。

    

    他不怕死，但他怕顾长生不放过叶临风。

    

    凡俗中亦有主辱臣死的说法。

    

    他作为护道者，毕生最重要的事情便是保护叶临风。

    

    他干瘪的嘴唇微动，发出嘶哑而干涩的声音。

    

    “技不如人，我认了。”

    

    “但我家世子，身份尊贵，还望尊驾刀下留人。”

    

    他狠狠的咽下一口唾沫，眼睛满是通红血丝。

    

    “叶家势大，即使是问道境也难以招架其追责。”

    

    “我这不是威胁，而是提醒尊驾三思，若要出气，在下任由宰割，还望放过世子！”

    

    他深吸一口气，重重一拜。

    

    作为半步问道，他即使在叶家也有许多尊敬。

    

    今时不同往日，竟落到了如此境地，需祈求他人饶命。

    

    “时也命也！”

    

    他暗暗长叹一声，做好了引颈自戮的准备。

    

    他不敢放手一搏反戈一击，他并非孑然一身。

    

    他需要用生命去保护叶临风，只有低头，才最有可能办到。

    

    而且顾长生深不可测，他拼尽全力也难以触摸到他的真正实力。

    

    从始至终，顾长生都不过是陪他玩玩罢了。

    

    而他还像跳梁小丑一般上蹿下跳，自得自满。

    

    赵老很害怕。

    

    顾长生身上的恐怖气息，他只在叶家宗祠中，那些活了无数岁月的老祖宗身上才感受到过。

    

    他实在不敢想象，为何这样一尊几乎可称之为人间神祗的存在。

    

    竟在世间游走，掺和俗事。

    

    赵老在想什么顾长生并不知道，他听罢赵老的话语，眼中幽光奕奕。

    

    他高高扬起手中剑，对准之前的剑主，手臂一落，长剑递出！   

    

    

