    阴谋之神越想越不安，越想越焦灼，眼睛不时的偷偷瞄向陈守义，试图看出其中真假。

    祂最讨厌开玩笑了。

    这真的是一点都不好笑。

    祂觉得自己可能又要改变主意了。

    “这个尊敬的……大人，我忽然想起了一件……重要的事情。”阴谋之神看着陈守义察言观色，小心翼翼的说道。

    陈守义冷眼瞥了他一眼，把口中的真神肉咽下：“什么事？”

    阴谋之神看着陈守义嘴角流下的金色神血，只看得眼皮直跳，头皮发麻，结结巴巴的说道：“我……我想起来自己不能陪你们一起去那里！”

    “为什么？”陈守义疑惑道。

    “那里是……血腥之神的圣城，信仰领域强大无比，近乎全知，我一去就会血腥之神发现的！”阴谋之神看着陈守义变得冷意的脸色，不由脊背发寒，连忙赌咒发誓道：

    “尊敬的大人，大家一路相处的这么……愉快，我怎么敢蒙骗您呢，您知道我这只是念头降临，肉体凡胎，脑子有点不太好，一时想不起来了。”

    陈守义盯了祂好一会，想着现在打死祂，对方也损失不了什么，才开口道：“这次姑且信你一次，没有下次了！”

    “是是是。”

    祂点头哈腰，心中无比屈辱。

    想他堂堂一个神，竟沦落到这种地步，实在感到悲哀。

    但这不算什么，这只是通往成功路上的一点小小挫折而已。

    不过……凡人，不要让我发现，你在说大话。

    否则，让人知道亵渎一个真神，是一件如何恐怖的事情。

    所有我今天经历的屈辱，都要一一还回来。

    到时候……

    哼哼！

    祂心中已经构思了无数的折磨手段。

    阴谋之神恶毒的心理活动，外人自然无从知晓。

    李文武道：“现在怎么办！”

    “等先下去再说！”陈守义沉声道。

    空中战斗不便，正常体型时，身形勉强还算灵活，一旦巨人变身，就只能是个靶子，对付普通敌人自然没问题，碰到半神级的对手就比较麻烦了。

    若是遇到血腥之神，那更是死路一条。

    阴谋之神连忙应是。

    然而足足过了十几秒，巨鸟依然沿着直线飞行。

    陈守义回头一看，就见阴影之神满头大汗，一脸焦急。

    他脸色闪过一丝暴戾，一把掐住阴谋之神的脖子：

    “你又在耍什么花招？”

    “我不是，我没有！”阴谋之神连连摆手，都要哭出来了，这真不是祂故意为之：

    “它不受我控制了，可能太靠近了，我们被血腥之神察觉了，祂现在已经变得更强大了！”

    陈守义松开手，心中一沉。

    他发现自己有些小瞧了血腥之神了。

    掌控四国之地，拥有数亿的信徒，其每天产生的信仰之力都是个天文数字，哪怕暂时还是微弱神力，其力量恐怕也远不是仅仅十余万信徒的海洋之神可比。

    他不清楚的是，当初他碰到海洋之神。

    只是一个信仰被夺，神力陷入低谷，而且前一天还刚被人追杀的丧家之犬罢了。

    “能不能让它降落？”陈守义问道。

    “我正在努力！”祂拼命用精神恐吓巨鸟，让它服从自己。

    等等，我为什么这么要努力？

    祂愣了一下，反应过来，这具肉体凡胎，让他思维都迟钝了。

    祂又改变主意了。

    就这么办，两个打起了才好。

    无论哪个打死哪个，祂都是赚了，如果两败俱伤的话……

    想到美处，祂差点忍不住笑出声来。

    愚蠢的凡人啊，愚蠢的血腥之神啊，在我智慧的阴谋和蛊惑之神下，再强大也只是两个操线木偶。

    随即祂连忙在脸上憋出痛苦的表情，继续假装努力。

    这时陈守义注意到，数个黑色的小点朝这边迅疾的飞来，从一路的方向来看，显然是冲他们而来。

    “来的这么快？”

    陈守义收回目光，对李文武大声道：“能跳下去吗？”

    李文武只是向下看了一眼，就一阵头晕目眩，脸色难看，连连摇头。

    开玩笑，下面的房屋都像豆腐块一样，少说都有几千米高，就算他是传奇强者，这么跳下去……生还希望估计也是渺茫。

    “你行的！”陈守义一脸诚恳的大声鼓励道。

    “我不行，我真不行，我恐高。”

    “你一定行的。”陈守义说着，在鸟背站起来。

    李文武预感到不妙，连忙紧紧揪住背上的羽毛：“别别别……

    继而就见陈守义在鸟背上疾走一步。

    阴影之剑出鞘，剑光如影，一闪而逝，与此同时，硕大的鸟脖子，便脱离巨鸟的身体，鲜血喷涌而出。

    无头的尸体微微顿了顿，下一刻，尸体翻滚着一头从高空栽下。

    “陈……守……义……我……恨……你……啊啊啊……”

    下方飘来李文武歇斯底里的喊声，很快声音就越来越弱，随风飘散。

    陈守义悬浮在空中，还有余心看了一会，几头越来越近，体型庞大的飞行恶兽，继而身体便俯冲而下。

    衣服在狂风中，猎猎作响。

    他速度越来越快，数秒后，已隐隐发出雷鸣声。

    也就俯冲的时候，他的飞行速度，才能接近音速。

    衣衫被劲风渐渐撕裂，化为一片片碎布，飘荡在空气中，一直躲在衣服里面的贝壳女再无法隐藏，被陈守义一手抓到手中。

    十几秒后，他就追上了还身在半空中的如蛤蟆一样，尽量伸张四肢的李文武。

    已快要崩溃的他，一看到陈守义差点喜极而泣，连忙道：“快……快拉我。”

    此时离地面已只有三四百多米。

    “放心，死不了！”陈守义说了一句，慢慢降低速度靠近，接着一把抓住他腰上的皮带，意志猛然发力向上提。

    然而才持续不到半秒，就听的“崩”的一声。

    皮带骤然崩断。

    陈守义手拉了个空，再去追已经来不及了。

    几秒后，下方传来一个沉闷的坠地声。

    陈守义愣了一下，看了看手中的皮带，又看了看下方砸出了一个大坑的农田，他把皮带随手扔掉，迅速的飞落下来，解释道：“这不能怪我！”

    “我知道！”

    一阵泥浆翻滚，一个满是淤泥的黑人，狼狈从泥坑里爬了出来，闷声闷气道。

    只是这活也太糙了！

    幸亏这里是农田，也幸亏先前被拉了一把缓冲了一下，否则骨头都要被摔断了。

    “那个阴谋之神和蛊惑之神呢？”李文武问道。

    “你往东看，离你一百米外的另一个泥坑里，也不知道有没有摔死！”陈守义说道。

    李文武还救一下，蛮神他才懒得救。

    说曹操，曹操就到。

    下一刻，阴谋之神如火烧屁股一样，从泥坑里钻了出来，一瘸一拐的朝这里飞快跑来，祂上方三头恶兽在半空盘旋，准备伺机攻击。

    “尊敬的大人，救我……”