    只是当众人如此想着。

    突然，一声恐怖刺耳的长啸之音，从天际传来。

    紧接着，一道金光，似乎从天外而来，如同一道火焰流星。

    金翅小鹏王，浑身金光璀璨，像是沐浴着黄金圣火一般，他的眸光更加的强盛了，也越发的深邃了。

    他盯着重瞳分身，眸光凛冽，金发倒竖，冷冷的说道：“很好，倒是小看你了，你很不错，值得我全力一战！”

    “金翅小鹏王战斗天赋惊人，看似飞出天际，实则在疯狂的卸力，那么恐怖的一击，伤势竟然不是很严重！”

    华云飞十分赞叹的说道。

    果然被称之为有少年大帝风姿的小鹏王，非同一般。

    姚曦也是点头，面对金翅小鹏王，她很有压力。

    不过她更加惊叹重瞳者。

    一击便让拥有大帝风姿的小鹏王，直接吃了个大亏。

    紧接着姚曦转头看了看仿佛早就预料到了的罗元，美眸闪动着异彩：“真是了解的越多，越觉得先生神秘，不知今后，先生还会给世人带来什么样子的惊喜？”

    天空上，重瞳分身见金翅小鹏王自信心丝毫不减弱，也是暗自赞叹：“能和前期的叶天帝斗的难分难解的存在，着实不凡。”

    “十万八千剑！”

    金翅小鹏王低喝，依然很霸道，声音震动长空，发出恐怖的音波，让人下意识的心生恐惧。

    这一刻，他的瞳孔闪烁着妖异的光芒，浑身上下，妖气冲天。

    顿时，天空之上，充斥着无尽的杀机，一道道金色的剑芒直冲九天，像是无数座的火山在爆发，仿若末日降临。

    咻咻咻！

    十万八千剑刺破长空，在空中穿插排列，每一把都长达数丈，剑锋森森，光芒璀璨，杀气震动九霄。

    “去！”

    金翅小鹏王双手控诀，金发狂舞。

    神力在他的体内涌动不息，浑身上下，充满了野性和杀戮的气息。

    随着金翅小鹏王一指点去，无数金色神剑动了起来，带着火山爆发一般的神力，朝着重瞳分身汹涌而去。

    轰轰轰……

    十万八千剑，就如同十万八千座火山一般，同时爆发，天空仿若化作了无边的金色岩浆海洋，天空似要被烧的塌陷了。

    重瞳分身立身于天空，天空到处都是金色的神剑，避无可避，一瞬间，就被无数的剑海给包裹了。

    “十万八千剑，只听先生点评，还不觉得强大，如今亲眼所见，才知道这杀生大术有多么的恐怖！”

    远处的观战者，尽皆心头剧震。

    金翅小鹏王太强了，不愧于可以和少年大帝比拟的天骄。

    “重瞳者不会就这样被人斩杀了吧？这似乎怎么也躲不过去！”有人惊疑不定的说道。

    在众人惊疑不定的时候，重瞳分身却并无大碍，即使天地间布满神剑，可是他施展着麒麟步，依然可以在剑海中微乎其微的缝隙中穿插，甚至还想要冲向金翅小鹏王。

    “死吧！”

    金翅小鹏王自然能够感觉到，冷漠开口。

    他再次发力，无数的神剑，再次密集，已经不可能在其中穿插了。

    做完这一切之后，金翅小鹏王噙着冷笑，重瞳者不过如此，对方陷入他的十万八千剑杀生大阵，注定败亡。

    只是下一刻，金翅小鹏王目视前方，突然心头巨震，无比的骇然。

    “混沌天地！”

    无数神剑之中，重瞳分身轻语，他的眸子流动着神秘雾霭，金色的神剑天空，瞬间不一样了，有白色的雾气在其中流淌。

    他的眸子无比的深邃，像是世界的源头，向外涌出混沌雾气。

    天空中的形势瞬间就发生了改变，金色的神剑海洋，受到了严重的影响，穿插间十分的不顺畅，仿若被禁锢住了。

    轰轰轰……

    这一刻，重瞳分身发力了，浑身上下，无尽的神力在涌动，震动九霄。

    “开！”

    刚刚凝练着无尽杀气的十万八千剑，在重瞳分身的一声大吼之下，直接崩碎了。

    十万八千剑，如同陷入泥潭，已经对重瞳分身发挥不了作用了。

    重瞳分身在众人的震撼之中，直接从十万八千剑之中冲了出来。

    如同封印被解除的上古神魔一般，一双眸子，无尽的神秘符文在涌动，无可抵挡，他直接朝着金翅小鹏王而去。

    金翅小鹏王脸色微变，重瞳果然神异。

    不过他依然不畏惧，他下意识就要施展天鹏极速，直接硬对硬。

    “什么？”

    只是突然，金翅小鹏王惊叫一声。

    不但十万八千剑陷入白色的雾气之中，他自己竟然也受到了影响，躯体受到了禁锢，令他的速度变慢。

    “那就进行肉身对抗吧！”

    金翅小鹏王虽然吃惊，但是依旧不改无敌风姿，他依然无所畏惧。

    轰轰轰……

    两人直接对上了，天空再次爆发了一场恐怖的大战。

    金翅小鹏王失去了天棚极速，可依然能够和重瞳者对抗，这让无数人心惊。

    “是了，据说金翅小鹏王的肉身，不比传说中的荒古圣体差多少，肉身是他的一大优势！”

    “未曾想，重瞳者肉身也这么的可怕，我还以为，重瞳者，只是一双瞳孔惊世，未曾想，肉身却也可和金鹏搏斗！”

    下方人震惊无比，天空中的战场，如同两个少年大帝在搏杀！

    两人越战越远，直接从城池边缘地带，战斗到了广袤山林之中。

    轰……

    不过终究，混沌天地，是重瞳者的主战场，金翅小鹏王被直接砸入了一座山体之中。

    轰的一声，大山都直接裂开了。

    众人眼见这等情形，尽皆沉默。

    金翅小鹏王很不凡，可是重瞳者更加不凡，金翅小鹏王两次被击飞，可是重瞳者，在天空中却依然闲庭漫步。

    很显然，重瞳者占据了绝对的上风。

    这一战，看似未曾结束，可是已经大概有了结果。

    “先生的点评，果然是真的，并不是胡扯！”

    “金翅小鹏王要败了。”

    众人惊叹。

    同时也震惊摇光和一号的强大，他们和石毅并列，那么就不会弱于眼前的这个重瞳者！

    “谁说我败了？一切还没有结束！我金翅小鹏王注定无敌天下！”

    轰的一声，那座山体直接爆碎，。

    小鹏王从其中直接冲了出来，狂发乱舞，浑身喋血，衣物都破损许多，却依然还有着不屈的战意，他的眸光爆射，令人惊骇。

    轰……

    他再次冲着重瞳者而去，浑身金光冲天，身上爆发出了远超之前的恐怖神力！

    “天鹏搏龙术！”众人惊叹，这又是金翅小鹏王的一个惊世杀招！

    可是重瞳罗元见状，只是摇了摇头。

    “该结束了！”

    重瞳者眼帘微垂，轻声低语，他的眸光，突然变得极致恐怖，即使没有去看，却依然令人心悸。

    他刚刚的一切，只是为了验证自己对天骄战力的推测。

    既然已经验证了推测。

    而且也验证了重瞳可以绝杀金翅小鹏王，那就无需再拖延下去了。

    一般战斗，杀招不到最后不用，就是因为杀招极其消耗神力。

    在没有绝对的把握的情况下用出来，却没有击败对方，那就很危险。

    但如今，一切已经明了，即使此刻的小鹏王身后出现一副搏龙图异象，令他战力飙升，但是依然无改结局！

    面对搏杀而来的金翅小鹏王，重瞳者眸光在这一刻，极度的炽盛，混沌光乍现，恐怖的气息，从其中涌动而出。

    锵！

    很惊人，明明只是两双眸子，从其中却出现了金属震动之音。

    下一刻，从重瞳者的瞳孔之内，竟射出两口古剑，带着混沌气，而后在空中交叉在一起，所过之处，虚空仿佛都在不断的淫灭。

    天地间，没有什么可以阻挡，交叉的混沌古剑，一往无前的向金翅小鹏王斩去！

    混沌古剑出，天地都瞬间黯淡了，一瞬间，仿若诸天神魔在吟唱。

    金翅小鹏王身后的搏龙图异象，一瞬间崩塌了！

    “怎么可能？”

    金翅小鹏王怒目圆睁，不可置信的看着那交叉而来的混沌古剑，刺破了虚空，向着他横空斩来。

    “啊……”

    金翅小鹏王大叫一声。

    他化作了天鹏真身，施展极速，想要避开，可是混沌剑光锁定，避无可避！

    “我不信我会输！”

    金翅小鹏王怒吼，眼睛都瞪出血了，眸光散射天地间，他一瞬间施展无数的神法，想要抵抗。

    可是混沌古剑横空，斩破了天际，破灭了无数的神法。

    在金翅小鹏王那不可置信的眼神之中。

    嗤的一声！

    那恐怖的混沌古剑，横空斩过了他那可以搏杀蛟龙的强横身躯！

