    影子，任小粟觉得这个能力是自他复刻技能以来，做出的最明智选择。

    身处这乱世这么久了，影子可谓是给他立下了汗马功劳，没有影子的话，任小粟很多事情都做不了。

    当然，影子也有缺憾，例如影子无法独立使用狙击枪，无法计算复杂的弹道与外在因素，所以精准度向来差强人意。

    任小粟离开壁垒时，还与围剿过来的63号壁垒部队擦肩而过，只不过他在楼顶飞跃着，下面的人根本看不到他。

    那部队里有一名超凡者忽然抬头看向天空，他总觉得好像刚刚有什么东西从头顶跳跃过去了，只是对方动作太快，仿佛自己产生了幻觉一般。

    “刚刚你们看到头顶上的异常没？”超凡者问道。

    “没有，”士兵们摇摇头。

    “算了，先把咸阳路上的事情解决掉，如遇反抗，格杀勿论，主要通道全都设下关卡！”

    任小粟逃离壁垒后，甚至没有在集镇上停留观望，而是继续向荒野上跑去。

    要走，就要走的干脆果断，所以任小粟直奔61号壁垒，静观其变。

    路上的时候，他还接到过关于63号壁垒的C级任务，但这次任务他打算直接放弃。

    C级晋升B级的条件是，90天之内完成3个C级任务，就可以自动晋级，但任小粟寻思着63号壁垒都打成那样了，他才不回去做任务呢！

    ……

    此时咸阳路上，那糖稀画成的琥珀色金龙一把抓住一名黄昏小队成员，硬生生的丢进嘴里，将对方的骨骼全都咬成粉碎。

    那三名残存的凌晨小队成员只剩下了一人，他还在开枪射击，试图击碎那头金龙，可子弹打在琥珀真龙身上，却只簌簌的往下掉糖块，龙却依然保持着飞行能力。

    而现在，那老者刚刚费尽心力画出的猛虎则环伺在他身边，老者面色苍白的说道：“我快撑不住了，快解决他们啊！”

    那孔雀、真龙、猛虎看起来都凶猛异常，但实际上老者已经到了强弩之末，说实话他也没想到附近竟然还埋伏着一支黄昏小队！

    这老者只是个A级杀手，也是为了加入安京寺，这次才下了这么大的本钱。

    一旁操控金属的年轻人笑道：“老爷子稍安勿躁，他们已经穷途末路了。”

    年轻人在空旷的长街上一步步走向黄昏小队，有黄昏小队的成员想要对他开枪射击，结果手里的枪械却脱手而出，飞到了年轻人的面前漂浮着。

    黄昏小队的人再想拔刀，可是连腰间配刀也一并被年轻人收缴了。

    黄昏小队的队长冷声道：“香草，上次没能杀掉你还真是可惜。”

    叫做香草的年轻人开心笑道：“那就说明天不绝我啊，没想到我会出现在这里吧，下次记得带陶瓷刀哦。”

    话音刚落，香草身侧悬浮的刀与金属纷纷向着黄昏小队席卷过去。

    可这时黄昏小队的成员展露了极其强大的身体素质，那快速飞行的金属物体，竟然在他们躲避之间，连他们的身子都碰不着。

    香草虽然可以操控金属，而且可以控制的质量极大，但他操控金属移动的速度，还不够快！

    不过，那仅剩的三名黄昏小队成员在躲避香草一轮攻击后，竟然果断的转头撤退，而那操控金属的年轻人却也没有追。

    玩糖画的老者喘息道：“怎么不杀了他们？”

    “自然会有63号壁垒自己的超凡者围剿他们，若是把他们杀了，我们还怎么离开？”香草笑道：“现在需要他们来吸引63号壁垒的注意力呀，而且……你没发现我打不中他们吗……”

    “好吧，那我也要撤退了，”老者说道：“这次凌晨小队已经尽数击杀，连同一名黄昏小队成员……”

    “放心放心，老板一定会给你相应的酬劳的，”香草笑着说道，这时他耳麦里响起声音，香草愣了一下对老者笑道：“恭喜你，1383792，老板说你可以参加下一次的安京寺选拔了，现在可以跟我一起前往安全屋。”

    老者惊喜道：“真的吗？”

    “安京寺从不轻易许诺，跟我来吧，等你加入安京寺之后就可以有自己的代号了，说实话，你们现在的名字编号，还真挺难记的……”香草转身就走。

    ……

    63号壁垒的追捕还会持续很久，而且这追捕当中，还会有2到3名超凡者参与其中，在香草看来，火种公司的那些人就算不死，也得脱层皮了。

    安京寺与火种公司打了那么久的交道，并不急于铲草除根，事实上双方现在都做不到这一点，只能慢慢的相互算计。

    待到他们离开后，夜空中有几只零星的千纸鹤飞在高空，一部分默默的跟在火种公司身后，另一部分则去了刚刚任小粟战斗过的地方。

    那千纸鹤先是到了任小粟遇袭的楼顶，紧接着顺着任小粟逃亡路线一路追去，直到任小粟反杀三人的地方。

    小巧玲珑的千纸鹤绕着楼顶飞了一圈，似乎要将所有细节都记录下来似的，每个角落都没有放过。

    旋即，千纸鹤振动翅膀飞上高空，谨慎的足足拔高了几百米才继续朝着61号壁垒飞去，把它看到的信息全都反馈给她的宿主。

    一天之后，某处民居里有人接到了新的短信，看短信的人越看越惊讶：“老板说，那天晚上出现的狙击手，竟然一个人灭了整编制的黄昏小队？这又是忽然从哪里冒出来的超凡者啊？”

    “不至于吧，不是说这些人一心想跑的情况下，连香草都有点没脾气吗？”

    “而且老板还说，这货狙击能力也挺强的，似乎可以在行进间调整心率，一个强大的狙击手又有了强大的近战超凡能力，这是又是从哪里蹦出来的怪物，以前怎么没听说过呢，”看短信的人说道：“对了，老板问，后来又发布的那个C级任务，有人去完成吗？”

    “完成了，不过不是1583850完成的。”

    “你说这个1583850，会不会就是这个超凡者？”

    “应该不是吧，哪个这么狠的超凡者还来做咱们的D级任务啊，那不是闲着没事干嘛？”

    ……

    感谢思凡呀成为本书新盟，老板大气！

