
　　木慎修正在开会，他在接手公司的时候，有很多很多的问题，他从来没有这么忙过。

　　本来是不想理会这个电话的，但是低头一看竟然是木眠打过来的！

　　他顿时接通了。

　　通讯器上出现了木眠的影像，“木眠，有事？”

　　他看到了木眠背后的河，也不知道她在什么地方。

　　木眠点了点头：“从明天开始，你派一个人到楼下守着，找一个做医疗机器人的年轻男人，评估一下他的设计，如果可以的话，录用他。”

　　木慎修十分不解，这件事有点没头没脑的，但是他答应了。

　　“行。”

　　他刚说完，木眠就挂电话了。

　　“挂的真快……”

　　“继续开会。”

　　一帮高层却是瞠目结舌！

　　木眠？那不就是传闻中跟代理总裁木慎修不和的木氏集团全部财产的继承人吗？！

　　木总在会上直接接通她的电话，这哪里不和了？

　　……

　　“眠眠，你这是直接给他找了一个伯乐？”慕云不由的笑了。

　　木眠：“他遇到我也是缘分，不需要特别算一卦。”

　　木氏集团有专门的投资公司，投资他，只是很小的一件事。

　　天渐渐黑了。

　　周围算命的同行都收摊了。

　　旁边的店铺也收拾东西，准备关门了。

　　木眠回头看了看，街上的人越来越少了。

　　“还不回啊？没人了。”算命的同行招呼了木眠一声。

　　木眠看了看他，“再等等。”

　　“你这小姑娘也是有趣，我还没见过像你这样的年轻人，竟然跑到这儿摆摊算命！”

　　木眠没说话了，她不擅长跟人扯闲天。

　　那座桥距离他们不远，木眠等着等着，所有的店铺都关门了。

　　这条街白天热闹，一到了晚上，竟然阴森森的。

　　看看时间差不多了，木眠把地上的纸折了起来。

　　她说：“水鬼是不会自己出现的，我得去引它出来。”

　　她说着，就要往桥上走去。

　　慕云却忽然拉住她，“眠眠，这种小事情用不着你动手，我来就行了。”

　　他笑着，给了木眠一个让她放心的眼神。

　　然后，他走到了桥上。

　　翻身越过了石墩，他坐在桥上，两条长腿慢慢的晃着。

　　远远看过去，实在令人惊心，因为总感觉他下一秒就会掉下去！

　　木眠稍微靠近了一些，站在了桥下的一侧。

　　渐渐的，水面的阴气浓郁起来，水波晃动，拍打在河岸上！柳树枝也剧烈的摇晃着。

　　慕云低头看着，脑海中传来诱惑的声音，分辨不出是什么，但却是在催促着他往下跳的。

　　他不为所动，只是在那坐着。

　　如此低级的法力，自然影响不了他。

　　水面晃的更加厉害了！

　　中间突然拍起的水花，溅湿了慕云的裤脚。

　　水面下放出现一道黑色的影子，透过深绿的水面，若隐若现，长而杂乱的头发就像浸泡在水里的柳树枝一样。

　　它时不时抬头看一眼，心急的等着，上面的人迟迟不跳，在等什么？

　　又过了一会，它等不及了，发绿的头发忽然冲出了水面！紧紧的缠绕住了慕云的脚踝！

　　它往下一拖！

　　然而，没有成功！

　　反倒是一根蓝色的线，忽然从头到脚缠绕在了它的身上！

　　水鬼顿觉不妙，它凄厉的惨叫一声，叫的阴风阵阵，水面汹涌的拍打，柳树晃的几乎折断！

　　木眠牵引着蓝线，猛地一收！

　　就将水鬼拖出了水面，随即收进了一个小陶罐里。

　　这陶罐是专门缉魂用的，可以把鬼魂暂时封印在其中。

　　上次那个病死鬼，魂魄被她打散了，这次这个，她要交给阴界处理。

　　狂风止，柳树静。

　　水面也平静下来，只被风吹起均匀的褶皱。

　　小纸人：【完成二级任务，获得200点功德值，累积总功德值280，主人加油！】

　　木眠看向慕云：“你下来吧。”

　　慕云从桥上下来，卷起湿了的裤脚。

　　他走到木眠身边，看了看她手里的小陶罐，“眠眠，这东西是从哪里弄来的？”

　　木眠说：“我书包里装的。”

　　其实，这种小玩意她有很多，空间法器她也有很多，她都是放在空间法器里的。

　　不过，这种法器在人间很少见，还是不要拿出来为好。23sk.Com

　　慕云顿时拿过了木眠的书包，他打开看了看，里面除了几本书之外，没别的了。

　　小美人因为要捉水鬼，所以事先准备了小陶罐，倒也说得通，但是，他还是觉得有些疑惑……

　　“好吧。”他还是接受了木眠的说法。

　　离开之前，木眠又看了看巷子深处的槐树，它的阴气更浓了。

　　木眠在心里问道：“小纸人，能不能查一查那棵老槐树怎么回事？”

　　小纸人：【对不起主人，老槐树不在功德簿的资料库】

　　所以是不行。

　　-------------------------------------

　　第二天，何天放上午就给木眠打了电话。

　　“霍蓓蓓昨天去见了一个人，这个人是个小明星，奇怪的是，昨天小明星的剧组刚出了一件事，一个童星拍戏的时候，从二十一楼坠落，当场死亡。”

　　他自然是觉得可疑，才会这么说的。

　　木眠皱了皱眉，“这是人命案，说清楚，怎么回事？”

　　何天放：“剧组准备的房间护栏出了问题，我现场勘查过，是护栏断裂，导致童星坠楼的，家属那边正在准备跟剧组打官司。”

　　木眠又问：“霍蓓蓓去看的是谁？她们是什么关系？”

　　何天放：“小明星叫程瑶，她和霍蓓蓓没有特殊的关系，我目前还没有查到她们以前有什么来往。”

　　“这个程瑶是个不温不火的三线小明星，不过她最近挺活跃，上过一次热搜，因为她现在的男朋友是文韬。”

　　木眠：“文韬怎么了？”

　　电话那头的何天放揉了揉眉心，他对八卦已经够不感兴趣了，看来，木眠更不懂。

　　他解释了一下：“文韬是文家人，不折不扣的富二代，他的前女有很多，几乎都是明星，跟他好过的女明星，现在都混得不错，所以，网上都说，程瑶就是文韬下一个要捧的人。”

　　木眠顿时明白了，文家人……

　　简单来说，就是，程瑶的后台很硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第043章 摆摊收获很大免费阅读。https://xs.23sk.com 