    未婚妻？

    唐雪韵的话就如同一击晴天霹雳，把在场的人都惊到了。

    谁都不敢相信这是真的。

    陈阳竟然要和面前如同仙女一样的唐雪韵结婚。

    “陈阳，我现在真是佩服你，为了不丢脸，竟然花钱请演员。“孙晓冲着陈阳竖起大拇指，讥讽地说道，“我给你点赞，这招我就没有想到，别说，你请的女演员质量不错，应该是专业的。”

    孙晓说着话，已经到了唐雪韵的面前，“美女，我爸是在中天投资集团担任投资经理，知道中天投资集团吧？投资实体和影视产业，我们留个联系方式，我可以给你很多影视资源。”

    唐雪韵的目光落在孙晓的脸上，嘴角露出一抹不易察觉的冷笑，“你父亲叫什么？”

    “孙广毅。”孙晓特意加上一句，“你要是不信的话，可以问问陈阳，他可以证明我说的都是真的。”

    “孙广毅？”唐雪韵稍微顿了顿，说道，“中天投资集团不动产投资部总监。”

    “没想到美女你竟然知道我爸，那就不需要我浪费口舌了。”孙晓已经拿出手机，迫不及待要加唐雪韵的手机号了。

    “你知道我是谁吗？”唐雪韵冷冷地问道。

    “不就是一名小演员吗？你连陈阳这种穷鬼的单子都接，你真是太惨了。没关系，以后我会好好的照顾你，我家别的没有，就是有钱有资源。”

    孙晓的手不老实地伸了出来，想要搂唐雪韵的香肩。

    嘭！

    唐雪韵向后退了一步，躲开了孙晓这一下。

    右手顺势抓起面前的水杯，将一杯水直接洒在孙晓的脸上。

    “臭娘们，你疯了啊。”

    孙晓没想到唐雪韵会泼了他一身水，就在他刚骂出这句话的时候，陈阳已经起身，抬起手给了孙晓一耳光。

    啪！

    孙晓右脸结结实实挨了一耳光。

    唐雪韵没想到陈阳会动手，她望向陈阳，轻笑道，“我可以亲自动手。”

    陈阳的右手一把搂住了唐雪韵的蛮腰，将她搂在怀里面，“这种人不配你动手，既然我是你的未婚夫，就不能眼看着你被羞辱。”

    孙晓没想到陈阳也动手打他，他像发疯一般吼道，“陈阳，你敢打我？老子打死你。”

    孙晓就冲了过来，路小北和卢天伟等人赶忙过来牢牢抱住孙晓。

    “都是同学，别打架。”路小北劝说道。

    “对啊，大家都是同学，别打架。”卢天伟两手抱住孙晓时，趁机狠狠踩了孙晓两脚，还不断冲着陈阳使眼色，那意思是让陈阳趁着孙晓不能动弹时，过来打两拳。

    “谁和他是同学，老子丢不起这人。”孙晓破口大骂，“陈阳，你这个龟孙子，你现在给老子跪下来打自己十个耳光子，老子考虑饶了你，要不然，老子就找人打死你。”

    孙晓气焰极其嚣张。

    啪、啪！

    唐雪韵拍了两下巴掌。

    戴着墨镜、身穿笔挺西装的小五走进包间里。

    “小五，这里交给你了，那个叫孙晓的年轻人骂了我。下手轻点，打十个耳光子就行了。”唐雪韵轻描淡写地说道。

    “大小姐，我知道。”小五答应道。

    路小北、卢天伟等人一看这情况，纷纷松开了手。

    刚才还气焰嚣张、打算弄死陈阳的孙晓，此刻却马上闭了嘴。

    陈阳的手还搂着唐雪韵的蛮腰，他看了看路小北，“小北，抱歉把你的聚会搞砸了，等以后我们找机会再聚，我先走了。”

    “没事，以后再聚。”路小北说道。

    唐雪韵忽然望向孙晓，说道，“对了，我忘记介绍我的身份了，我是中天投资集团的总裁唐雪韵，我爷爷是唐耀祖。孙晓，你最好祈祷我的未婚夫不会受到一点伤，否则你就准备在医院度过你后半生吧，至于你的父亲，祝贺你，你成功帮你的父亲争取到一封辞职信。”

    唐雪韵说完这话，和陈阳两人走出了包间。

    包间里面，路小北、卢天伟等人赶忙上网搜索。

    “我靠，真是中天集团总裁唐雪韵，陈阳这小子到底上辈子做了什么好事，能娶到唐雪韵。”路小北这个家里面有点权的人，都羡慕起陈阳来。

    卢天伟更是羡慕地差点流出口水。

    唐雪韵可是真正的白富美，有钱、人又漂亮，陈阳这是人财两得、一步登天，能成为唐耀祖的孙女婿，这人生就是妥妥开了挂。

    孙晓傻眼了，“唐雪韵……中天投资集团的总裁，我怎么就没想到是她呢……我怎么这样蠢。”

    此刻的孙晓如梦方醒。

    他刚才得罪了自己父亲的上司。

    “唐总，听我解释，我不是有意的……。”

    孙晓就要冲出去拦住唐雪韵，但他刚要迈步，小五已经抬起脚，对着孙晓的小腹就是狠狠一脚。

    嘭。

    孙晓被小五一脚踹倒在地上。

    “连大小姐都敢骂，你是活腻了。”小五摘下墨镜，两眼闪烁着寒光，直视着趴在地上的孙晓，冷冷地说道，“给你两个选择，一个就是自己跪在地上，狠狠抽自己十个耳光子，第二个，就是我亲自动手，打你十个耳光子，你选择哪一个？”

    “我自己来。”孙晓哪里还有刚才嚣张的劲儿，他就像是一只哈巴狗，就差摇尾乞怜了。

    孙晓跪在小五的面前，抬起手！

    啪！

    给了自己一个耳光子。

    “打得不够响。”小五冷冷地说道。

    孙晓闭上眼睛，一咬牙，狠狠给了自己一个耳光子。

    啪。

    清脆的巴掌声传了过来。

    他的右脸当时就留下一个巴掌印。

    “继续！”小五喝道。

    啪、啪、啪……。

    孙晓左右开弓，狠狠扇起自己的脸。

    卢天伟不闲事大，拿了手机，录起视频来。

    十个耳光过后，孙晓的嘴角已经有血淌了出来，脸也肿了起来。

    小五戴上墨镜，冷冷地说道，“你要是不服气的话，随时可以来找我，我叫唐小五。”

    “我……我能不能见一下唐总，我要亲自和她道歉。”孙晓赶忙说道，“我刚才是嘴贱，不应该骂唐总。”

    唐小五冷哼了一声，没搭理孙晓，已经往外面走去。

    饭店外面，陈阳松开了搂着唐雪韵蛮腰的手。

    “唐雪韵，我很感谢你帮我解围。”陈阳看着唐雪韵那张绝美的脸，“像你这样出身豪门的白富美，有很多优秀男人可以选择，没必要总是盯着我。我对感情很认真，和你不一样，我不会拿婚姻开玩笑。以后别再缠着我了，再见。”

    听到陈阳这句话，唐雪韵脸上的笑容消失，蒙上一层寒霜。

    唐雪韵眸光如刀，直视陈阳，“我也不会拿自己的婚姻开玩笑，陈阳，我从没有谈过恋爱，也没有和男人交往过。”

    陈阳没想到唐雪韵会如此认真，见到唐雪韵生气了，道歉道，“我不是这个意思，我只是说我们俩人不熟，你没必要和我结婚，我……。”

    陈阳的话还没说完，唐雪韵已经往陈阳的身前走了一步，长长的眼睫毛低垂，红润的唇瓣直接贴到了陈阳的嘴唇上……。

