    看着乌泱泱的军队从远方史来，站在荊爵城墙的士兵手中的汗水，几乎已经浸透了他们所握的长矛。

    其实他们害怕并不是单纯的胸中胀气，而是看到眼前这庞然大物新征便升起了一阵未知的恐惧。

    他们虽然身处西域，而且是东西方贸易的中转必经之地，但是对于这群见多识广的人来说，眼前这庞然大物他们还是第1次见。

    而人生来对巨物都产生着恐惧，所以在他们眼睛之中，那些比他们城墙还高出一个身位的剧情怪兽就足以让他们心惊胆战。

    招降书中所说践踏城墙就是这些巨兽，他们风轻云淡的走过，而他们这些城墙根本就起不到防御作用。

    所以他们虽然手握武器，但心中早已放下了任何的防御，现在的他们就如同等待审判的犯人一般。

    紧接着这些军队的样貌也逐渐显现了出来。

    在那些巨大的战象之中有一人的身影倒是格外显眼。

    她的穿着打扮脚下的坐骑跟其他人完全不同，他身边的这些战象骑兵身上只有一个最多两个兵是在操控，但是那身穿长袍手中拿着权杖，此女则一人控制着三头战象。

    确切的说这三头战象共同向前移动，而在这些战象的背上竟然驮着类似于宫殿式的大床。

    而在而离近了看那人也并非是个男人，倒像是一个女人。

    在这女人的眉心之处还有一个红点，那红点看起来就像是一个火焰在燃烧一样。

    在大床的身旁，这些战象骑兵也是僧人一般的打扮。

    他们紧闭双眼，左手拿着类似于念珠的东西，而右手则都持着多结黑色铁杖。

    而这些人便是凤凰教派中最高种姓的婆罗门。

    婆罗门也被凤凰王朝称为国教。

    而他们这些人中地位最高的就和教派名称是一样的，在整个凤凰王朝中的地位是最高的，没有之二。

    就连舍利迦耶这个凤凰王都不是婆罗门。

    作为一个君王，他掌握政治，所以他的种姓是刹帝利。

    而婆罗门是宗教领袖，他掌握着整个凤凰王朝祭祀通神，这在凤凰王朝也是一种文化首领的象征，它等于是梵天所派来的使者掌控着整个凤凰王朝。

    婆罗门的最高首领和这些教徒在凤凰王朝之中也拥有各种特权。

    他们不用工作也不用给国家缴纳税款，而且还享受其他三个宗玲的人的顶礼膜拜，而且这些仆人们也并不受凤凰王朝法律制度的约束。

    可以说婆罗门在凤凰王朝之中是妥妥的特权人士。

    而在在婆罗门的战象脚底下则是一群直接的僧人他们叫做苦行使者。

    而围坐在婆罗门首领身边的，这些叫做护法苦行使者这些僧人从懂事之后便会随着师傅和教派的指引走向世界各地，他们执行着严格的清规戒律饮食。

    一升必须粗茶淡饭，他们将苦看作是一种修行，所以得名苦行使者。

    由于在古代自然条件以及医疗条件相当有限，所以苦行使者能按照教派指引再回到教派之中的成活率极低，所以如果有人修行成功，那么他将会被认为是教派中最虔诚的信徒。

    而这些苦行使者回到婆罗门之中也会被派往婆罗门教的修行胜地，再次进行严格的修行，从这里走出来的人才有资格等婆罗门护法。

    此外天道皇册，也不仅仅是大秦自己独有，每一个登上天道皇册帝国排行榜，但也都有自己内部的榜单，所以像大秦的神器榜、武将榜等等，在凤凰王朝也一样拥有，而在凤凰王朝的军团排行榜上，最强的当属战象骑兵团。

    战象骑兵团优势和大秦的这些疾病完全不同，不只是因为战象骑兵团的数量庞大，更因为战象的冲击力和破坏力十分惊人，而在凤凰王朝之中排名第二的军团便应着苦行使者军团了。

    可是不能小看这苦行使者军团，苦行使者军团之所以没有登上第一也并非是战斗力不行，而是他们的数量太少了，整个凤凰王朝的苦行使者军团也只有2000人左右，这跟嬴宇的破败骑兵的军团数量是一样的。

    有趣的是，在凤凰王朝之中还有一个武将排行榜和神器排行榜都位列第一之人，这人便是稳坐在象背上那个女人。

    此时他左手转着念珠右手也并没有放下手中黑色的权杖，这人的名字便是凤凰王朝之中鼎鼎有名的圣女梵天。

    而梵天并非这个人的名字，而是一个称谓。

    因为在婆罗门的教育这种总共有三位至高无上的神，这梵音天女神是创造之主，也被称为是宇宙的造物主。

    另外则是毗湿奴，毗湿奴平时能主要维护世间万物的生物繁衍生息。

    而另一个则是毁坏之神他的头顶上还有一只眼，类似于封神演义中的杨戬，他的名字叫做湿婆。

    在这三个人之中梵天的地位是至高无上的梵音天，这类似于三清中的灵宝天尊。

    而梵天的职责就是沟通与她对应的神。

    在凤凰王朝这个职位等同于天神伟人下来在打地上的代言人。

    而在婆罗门的宗教之中，男人是不可以和神进行交流的，他们认为只有女人才能和梵音天进行交流。

    所以梵天这一职位全部是有女人来接任

    不过这个女人也并非简简单单的选出来，这其中还有一个选拔的过程。

    首先婆罗门要从本种姓之中选出一批圣女作为挑选，然后教给他们婆罗门的教义，最后在甄选出那个对婆罗门最为虔诚的圣女作为梵天。

    另外作为圣女的那个人，相貌一定不能丑陋，甚至跟荊爵女王一样要是全国能够数一数二的美女。

    毕竟跟老天沟通吧，样子长得丑了，老天也看不下去。

    但是他的容颜也并非所有人能够沾染。

    比如舍利迦耶虽是凤凰王，加之他是老色痞，所以看到了美女她便心动。

    不过当看到这位梵天之后，他的这些邪念也几乎不能产生，毕竟在他们的眼中，此人是神而不是人，而且别看舍利迦耶是一个暴君，但是她一旦对梵天产生什么非分行为，他旁边的这2000人苦行使者军团会瞬间将他撕成碎片，然后在选定另一个接班人。

