    听出白若清的话语中有几分胆怯之意，战御聘心知她从内心里还是惧怕自己。

    “你认为自己有这个本事？”

    战御聘唇角似有似无的一勾，眸色寒气逼人。

    他绝不会放过任何企图伤害顾聆听的人，而且就在与白若清对话的时候，已经悄无声息的与外面的手下进行联络。

    白若清望着战御聘冷若冰窖的面庞，想到他单枪匹马，除了嘴上叫嚣恐怕寡不敌众。

    “切，难道你一个人可以对付几个？我看你还真是自以为是。”白若清不以为然的冷嘲热讽。

    说着她朝几个男人递去眼神，示意他们立即将战御聘拿下。

    不过白若清还没来得及开口，忽然听到仓库的门外传来匆匆的脚步声。

    “什么人在外面？”紧张之下白若清转头问。

    战御聘的手下及时赶到，径自朝着这边冲过来。

    白若清看到他们来势汹汹，这才明白原来战御聘并非独自前来，而是早有准备。

    计谋没能得逞，自己说不定也会落在战御聘的手上，白若清意识到形势对她不利，只能暂时改变计划。

    “他的人过来了，你们快点想办法拦住他们！”白若清朝着自己的人大喊一声。

    局势已然出现反转，几人看到仓库门外走来的十多个保镖，只能硬着头皮冲上去对抗。

    随即场面混乱起来，白若清已经顾不上战御聘在一旁抚慰着顾聆听，只能想办法趁机逃跑。

    “今天算你走运，你们慢慢秀恩爱吧！”白若清狠狠地瞪了顾聆听一眼。

    撂下这句话，她把摄影机放在随身携带的背包里抬脚欲走。

    而战御聘虽然此刻大部分的注意力都在顾聆听的身上，但还是看到白若清准备逃跑。

    “你们别让她跑了，快点捉住她！”战御聘向正在打斗的保镖发出命令。

    白若清听到这句话，明白战御聘非但不会放过自己，想必接下来还会让她生不如死，立即加快速度往门外走。

    可是保镖们已经把注意力放到她身上，白若清在无处可逃的情况下突然灵机一动。

    “你们几个拦住那些保镖，这些钱都是你们的！”白若清说着从钱包里掏出一沓厚厚的钞票，手臂一扬挥洒在空中。

    钞票如同雪花一般纷纷洒落，白若清的人看到钱之后果然更加卖力。

    于是她成功地贴着大门逃跑，当战御聘的保镖把几个男人逐一制服之后，所要抓住的目标早已消失不见。

    “对不起战总，是我们办事不力。”保镖面带歉意的向战御聘复命。

    战御聘烦躁地蹙眉，尽管忍不住教训手下几句，但还没开口就看到怀中的顾聆听再次颤抖起来。

    “聆听你怎么了，是不是哪里不舒服？”战御聘语气关切地问。

    顾聆听半眯着眼睛，头无力地依靠在他的肩膀上，声音轻柔若雪：“嗯，我头晕的厉害，腹部也在隐隐作痛，还有小腿好疼……”

    一听这话，战御聘顿时面色紧绷，一边轻轻抚摸着顾聆听的腹部，同时目光落在她的小腿上。

    刚才情形混乱，他并没有注意到顾聆听的腿部，这才看到上面有一大片淤青。

    “你腿上的伤是不是白若清做的？”战御聘压抑着心中的愤怒询问。

    顾聆听咬着唇点头：“她用高跟鞋踢了我一脚，不过这没什么，我现在担心宝宝会不会有事……”

    话音刚落，她清秀的眉目就紧紧在一起，紧紧攥着战御聘的手。

    “御聘，我的腹部越来越疼了，我们快点去医院吧！”

    听到顾聆听的请求，战御聘的心里也是急得焦头烂额。

    本来他还打算派保镖去周围搜寻白若清，毕竟短短时间内他不可能逃出去多远。

    可是目前的顾聆听身体不适加重，所以也只能以她为重。

    “好，你放松自己，我们这就去医院。”

    战御聘在她的额头上轻吻一下，赶忙抱着她离开仓库。

    随后他匆忙地往医院赶，没想到在路上顾聆听甚至晕了过去。

    一小时后，当战御聘抱着她大步迈进医院，护士了解到情况，立即将她送进急救室。

    急救室门外，战御聘焦急的来回踱步，想立即知道顾聆听目前的情况。

    这是刚好有一名护士从急救室里出来，他连忙上前叫住她：“我的爱人现在怎么样？她刚才受了伤，肚子里的宝宝有没有事？”

    护士叹了口气，脸上挂着安慰的微笑：“先生别担心，我们科的医生正在尽力进行急救，顾小姐目前动了胎气，加上身体虚弱恐怕短时间内不会醒来。”

    “你说什么？”战御聘面色一惊，心头如同有一把剑悬在上方。

    得知顾聆听情形不乐观，他整个人都陷入惴惴不安之中，不知所措的在走廊里来回踱步。

    如果宝宝真的因为这场意外出事情，战御聘肯定会让白若清去给孩子陪葬。

    至于顾聆听所受到的伤害，他更是不会坐视不理，这些帐会一笔一笔地清算清楚。

    等待许久，战御聘终于看到她护士推出来，双眸紧闭着躺在移动病床上。

    “聆听，你醒醒！”战御聘情绪激动，几近失控的冲过去呼唤着她。

    然而顾聆听没有反应，一动不动地合着眼眸安睡。

    眼见着她被护士推向病房的方向，战御聘只好再次向医生询问具体的病况。

    “医生，我的爱人还要昏迷多久？肚子里的宝宝目前情况如何？”战御聘语气急切的问。

    “战先生请放心，顾小姐已经脱离危险了，晚一点就会醒过来，还有宝宝虽然也难免受到影响，不过暂时已经安稳下来了，只是接下来需要保胎。”医生微笑着回应。

    听到这句话，战御聘紧绷的心弦总算松弛下来，母子平安对他来说已经是最好的消息。

    可是顾聆听一刻没有苏醒，他的内心就很难像平日里那般平静。

    “那好，我去办理住院手续，麻烦给我爱人找一个最优秀的看护。”战御聘不放心的叮嘱着。

    随后住院手续办好，他在病房里陪了顾聆听片刻，开始为另一件事情做安排。

