    除了婵夏以外，所有人都很惊讶。

    “夏大人，你这就有包庇之嫌了，你只看了几眼，如何判定你阿爹没有盗墓啊？”

    “依据比较多。先挑着最重要的几点说，这寿材我没打开，但大家可以看一下，黄松木的寿材，天下寿材七尺三，这么大个寿材，少说要上百斤，我阿爹如何一人拖棺材到这的？”

    “也许这寿材本就埋在这里呢。”太傅身边的那个小官继续辩驳。

    “不可能埋在这。”

    婵夏从地上捡起一根树枝开始画。

    “祖坟风水影响后代运势，假设这家的祖穴在这，那么现在放寿材的位置，就是明堂，谁会把明堂挡住？”

    明堂指的是祖穴前平坦开阔、水聚交流的地方，视为地气聚集地。

    这么关键的位置，怎么可能埋棺材？

    太傅闻言，下意识地看了眼身边的人，仿佛在质问他们是怎么办事的。

    闻人染恍然，不由得佩服起婵夏来，忙围着祖坟绕了一圈，果然是疑点颇多。

    “夏大人观察真是细致入微啊，经你这么一说，我也发现了疑点。根据祖坟排列规矩，高祖大概要葬在这个位置。”

    闻人染接过婵夏手里的树杈，就着她画的地形图画了起来。

    距离他们所在的位置，还有一定的距离呢。

    “若真是陈四偷坟，他为何要舍近求远，把寿材拽到这里开？地上为何没有留下拖拽痕迹？”

    “或许他有同党呢。”太傅身边的小官继续狡辩。

    婵夏就等着他问这句，随手指着太傅那边的俩家丁说道。

    “你们俩，过来抬棺材。”

    这俩被点到名的百般不愿意，却又推脱不开，只能硬着头皮上前，按着婵夏的要求抬棺材。

    俩人抬棺十分吃力，勉强走了几步就放下了。

    婵夏指着地上的脚印说道：“此处土地较为松软，且土质颗粒比较细，抬棺过来，负重增加，地上必定会留下足迹。”

    “地上也有你阿爹的足迹！”

    “请各位仔细观察，这两组足迹的对比。首先我们来看这扛了棺材的，扛重物时，身体会侧倾，左右步长会缩小，若右肩扛，左足步角增大，右足步角变小。”

    婵夏仔细讲解这几个脚印，众人听得云里雾里，闻人染却是恍然大悟，只恨不得立刻记下她说的一切。

    这种查案方式，闻所未闻，细想却是不无道理。

    “因外侧偏压明显，左侧会有喷土痕迹，蹬踏痕迹增强，在干土地面上，足迹周围必定会有喷土痕迹。同样的道理，那位小哥用的右肩扛，足迹特点都是反过来的。”

    婵夏又来到陈四留下的那几个足迹边上，用树棍指着分析道：

    “只有我阿爹一人的足迹，且足迹较轻，没有明显负重表现，脚印距离很短，后脚跟凹陷很深，前脚掌的痕迹相对浅一些。”

    “这能说明什么？”

    “第一，说明了他的年龄，这是标准的中年人的步伐，第二，说明他走路的姿态，必定是挺胸收腹，笔直走路才会有这种足迹，你们可曾见过挺胸抬头的盗墓贼？”

    “而且从足迹分布的痕迹来看，他若有同党，为何同党没有脚印，假设同党丢下他一人跑了，慌乱之间也该是抹掉俩人的足迹，怎只能抹一人？最关键的一点。”

    婵夏比着陈四留下足迹的那条路说道：

    “若从这个方向扛棺材，必须要躲过诸多杂草，放着开拓地步走，挑着不好走的抬到这，这样的傻事儿，你们这等脑袋不灵光的都不会用，更何况我阿爹这种仵作出身的？世人皆知，仵作查案多了，若我们想犯事，不能说天衣无缝，却也能抹掉很多痕迹，不会如此明显。”

    闻人染连连点头，对婵夏已经佩服的五体投地了。

    “夏大人所言极是，这案件的确有诸多疑点，单从现场的痕迹来看，陈四并无犯案可能。”

    太傅黑着脸，双唇紧闭，一言不发，只是瞪着手下的几个出谋划策的小官，仿佛再问眼下如何收场。

    现场的百姓虽不明白婵夏对于足迹的判定原理是什么，但在两组明显的脚印对比，以及现场路线的分析上，心里的天平已经倾向于婵夏这边了。

    “事实强于雄辩，无论设计多完美的栽赃陷害，只要留下痕迹，就总有真相大白的时候，您说是吧？”

    婵夏对梅显冷笑道。

    这些人大概已经随便弄个现场，就能将阿爹锤死。

    如果不是婵夏接到了甄霓的纸条找过来，现场一旦被破坏，陈四被太傅抓回去，想要洗清这个偷坟掘墓的罪名也是不能了。

    甄霓在这件事上，的确是帮了婵夏大忙。

    “就算你说的都是对的，但你阿爹为何会在这个时间，拎着铁镐来到人家祖坟？他自己不开口说清楚，总是难逃嫌疑。”

    婵夏蹙眉，看向陈四。

    陈四在装晕，这婵夏比谁都清楚，只是他不愿意开口说明他为何来到此地，婵夏就算找遍了证据，也总是难以让人完全信服。

    双方僵持不下时，只听一阵马蹄声从远及近。

    众人闻声看过去，就见前方来了一队人马，马蹄掀起尘土，最前面是一匹黑色宝马，上面端坐一人，昂首挺胸器宇不凡。

    正是于瑾。

    婵夏看到于瑾来了，紧绷的神经稍有松弛，于瑾穿过人群翻身下马。

    梅显的老眼微眯，心里却是惊骇不已。

    他原本的计划，只是想栽赃陈四，以此要挟报复于瑾，想达到个隔山打牛的目的。

    但事情发展到现在，已经出乎了他的意料，不仅横空出来个陈婵夏，更是引来了于瑾。

    梅显甚至不知道于瑾是怎么接到消息的，按着他的情报，于瑾此时应该在宫里伴驾，两地尚有些距离，他到底是怎么接到消息赶过来的？

    于瑾大步来到婵夏的身边，先给她一个稍安勿躁的眼神，安抚了婵夏焦虑的情绪，这才转身对梅显说道：

    “梅大人，我岳丈奉我之命在此秘密查案，不知诸位这真枪真刀的所为何意啊？我这没过门的小娘子最是胆小，你们这样吓着她，我可是会心疼的。”

    众人：...仵作胆小？呸！

