    从强大后坐力中缓过劲儿来的楚月已经提起狙击枪转身狂奔，但她刚刚撒上止血敏止血的伤口已经再度被撕裂，导致她虽然是个敏捷系强化，但速度完全提不起来！

    楚月面色越来越白，她能做的都已经做了，现在只能尽量替俞天争取时间！

    “啊啊。”

    自然崩溃者在后方拔足狂奔，但这时候他畸形变异导致的弱点也暴露出来。

    拥有和骨刺丧尸类似的弹射骨化尖刺的能力，攻击力确实强悍。但他在变异中萎缩的手臂成为了他致命的缺点，让他狂奔的时候无法保持身体的协调与平衡。

    自然崩溃者刚刚提速没两步身体就重重的摔在了地上，好不容易用手支撑起来，狂奔没两步又一次摔在地上，他就这么一路拐角跌跌撞撞地冲向楚月。居然一时半刻没能追上重伤的楚月！

    嗖嗖嗖！

    背部剩下的两根触手对楚月接连投射出无情的骨化尖刺，楚月头顶身侧接连不断有恐怖的尖啸。但自然崩溃者奔跑中的身体无法掌握平衡，导致他攻击的准头也无法像攻击俞天那般精准。

    楚月前后左右的墙壁、地面、水泥方柱一块块炸碎，爆碎的凹坑中白色的骨化尖刺散发出冰冷的寒芒。

    每一秒都是在跟死神赛跑。

    但这致命的拉扯也让俞天从被压制的状态中解放出来，转身对自然崩溃者发起冲锋，三阶穿甲爆弹无情地射向自然崩溃者巨大的身体！

    “死吧！”

    三阶穿甲爆弹威力仅次于楚月刚刚射出的三阶穿甲狙击弹，而这同属于三阶弹药的巅峰！哪怕仅仅是单点狙杀威力也远远超过之前红莲业火的极限速射！

    弹头深深地扎进自然崩溃者体内后猛烈炸开，第一颗子弹就直接将背部剩下的两根骨化尖刺投射触手炸断，爆炸直接将自然崩溃者腰部一块巨大的血肉掀开，第二颗子弹就直接干碎自然崩溃者的后腿！

    连续不断地扣动扳机，巨大的身体上不断爆炸。

    但下一秒俞天却猛地瞪大眼睛。狂躁的情绪波动加上剧烈的痛苦，居然让这家伙的身体再度产生变异。

    背部伤口肌肉抽搐中肉芽在疯狂生长，在爆炸的同时对抗性地开始疯狂愈合伤口，愈合速度明显加快的十倍不止！甚至比三阶自愈丧尸还要快！

    这分明是变异出了恐怖的自愈能力！

    但不仅是这样，这家伙浑身肌肉随后又泛起黄色的油腻光泽，致密的肌肉层中忽然开始变异生长出厚实的脂肪层！

    脂肪层不断包裹肌肉，随后迅速向全身蔓延，居然将整个自然崩溃者的躯体在短时间内全部包裹起来，形成一个巨大的黄色脂肪球。

    所有的伤口都被强行止血并用脂肪填塞，黄色脂肪内部丰富的血管网在狰狞地蠕动，黑色的鲜血狂暴流动，配合刚刚变异出的自愈能力疯狂修复伤口。

    这些自然崩溃者明显是因为受伤机体被动开启了与体质相关的变异，这就是前中期自然崩溃者的恐怖，也是属于自然崩溃者独有的挣扎方式。

    “我看你怎么修复！”

    俞天目光骤然冰冷，咔嚓一声换上崭新弹匣再度扣动扳机！第一枪就直接崩碎了这家伙的脑袋！

    就算自然崩溃者能变异，但失去大脑的综合调度也会受到巨大影响，他的身体变异开始向不可控的方向急剧恶化，原本就处在崩溃中的身体顿时有了二度崩溃的势头。

    一根根对自愈万千没有帮助的触手开始生长出来，在空中疯狂甩动攻击周围的一切，楚月惊叫道：“队长，躲开！”

    但俞天丝毫不以为意，直接举枪将这些触手全部打断，随后继续扣动扳机瞄准这个自然崩溃者的全身所有躯干，不断制造新的伤口！

    一边的自然崩溃者在疯狂地自愈和防御，另一边俞天不断制造新的伤口，以对抗这种狂暴的愈合！二者居然一时间处于某种诡异的平衡当中！

    楚月这时候才反应过来，俞天是在用新的伤口对抗自然崩溃者的自愈功能，急剧恶化的身体状况将让自然崩溃者的身体变异愈发剧烈。但失去大脑之后，原本就已经超出控制的变异已经向着崩溃的深渊不可逆的沦陷！

    但俞天并没打算徒劳地用穿甲爆弹耗死这只自然崩溃者，便已越发剧烈，越有可能边溢出不可测的能力！

    俞天忽然对楚月叫道：“楚月，离这里远点！”

    眼见楚月跑到远处，俞天对着自然崩溃者一挥手。刹那间一大片雪白的变异柳絮从生存空间中被俞天丢向这个自然崩溃者！

    变异柳絮忽然间感受到近在咫尺的血肉，纷纷降落扑到巨大的自然崩溃者身上！

    被穿甲爆弹炸出的伤口成为他们绝佳的扎根场所，大片的变异柳树种子扎根生长，疯狂掠夺自然崩溃者体内的营养，同时分泌的麻痹因子也遍布自然崩溃者全身。

    “啊——”

    自然崩溃者发出歇斯底里的痛苦惨嚎，他可以自愈，可以变异，却无法处理身上这些烦人的小东西。变异柳絮俨然已经成为压倒它的最后一根稻草。

    变异柳絮在茁壮成长，甚至已经开始抽芽露出星星点点的嫩绿，但自然崩溃者的气息却在此消彼长下急速地衰弱，却迟迟无法变异出能够对付变异柳絮的能力。

    终于在最后时候他发出一声哀鸣，整个身体停止了挣扎，原本剧烈蠕动的变异肉芽组织也停止分裂，正在急速逼近死亡。

    “变异柳絮……居然还能这么用？”眼前的一切让楚月看得目瞪口呆，她的脑子里忽然多出许多东西，就像是被忽然打开了新的世界观。

    俞天和他们说过人类之所以与其他变异体不同，就是因为人类会思考，会使用工具，能将任何东西都变成自己的武器。如今楚月对这句话又有了新的理解。

    “当然了。对于自然崩溃者，任何能够消耗能量的方式对他们来说都是致命的。”俞天的脸色终于彻底轻松下来。

    全身麻痹，营养还被疯狂掠夺，自然崩溃者就算有天大的本事也无法再翻盘。前世俞天就曾不止一次的想过这种方法，但变异柳絮的种子太难弄到，根本无法实现。但重生之后的他如今已经可以将这一切付诸实践！

    只是这方法只能对付濒临死亡的自然崩溃者。活跃状态的他们不仅完全能躲避变异柳絮，甚至轻松就能变异出对付种子的方法，给战斗造成麻烦。

    自然崩溃者巨大的身体踉跄倒地，浑身被扎根的地方已经冒出一抹翠绿，厚实的脂肪层和虬结的肌肉此刻全部变成了变异柳树种子的土壤。

    黑色的血水不断喷溅，自然崩溃者几次挣扎都已经无法起身。全身肌肉开始向融化转变，原本条理清晰的肌肉纹理持续地消失崩解。

    俞天收起猎杀之鹰切换为准四阶骨刀！要想将她杀死还是必须要找到血河。这个怪物的血核完全不知道变异到哪里去了。

    咔嚓三刀，俞天直接斩断了这家伙的唯一手臂和双脚，随后又是两刀将这个家伙砍成三截，一截截的活体解剖，终于在腹部下方翻出了那颗已经变形的血核，一刀狠狠扎下！

    巨大的身体死命颤抖，随后就像上一只自然崩溃者一样全身融化，只剩下骨骼和一颗准四阶梦魇结晶。

    “终于结束了……”

    楚月早已脱力的坐在不远处的地上，看到自然崩溃或者融化也露出欣喜的笑容，但刚放松下来就感觉到了背后的剧痛，当场倒抽一口凉气。她坐在地上粗重地喘息，大量的失血让她的身体已经感觉到一阵阵的虚弱。

    俞天快步跑到楚月面前打开止血敏并且洒落在伤口上。可虽然能够止血，伤口的疼痛却已经让楚月说不出半个字。

