    篝火燃起，烤肉飘香。

    　　食铁兽大快朵颐，敞开小肚皮在哪儿大吃特吃。

    　　纪默吃着烤肉，忽然看到远处飞掠而过的一群鸟雀，在夜空中形成一座拱桥的形状，顿时神情一怔。

    　　掐指一算，依照故乡的阴历，今日应该是七月初七。

    　　“七夕年年信不违，银河清浅白云微，蟾光鹊影伯劳飞……”

    　　纪默想到自己单身多年，顿时一阵伤悲。

    　　他抬头望着天上血月，低头发觉自己行单只影，很是心酸。

    　　不远处，吃饱喝足的魔兽群，不少都成双成对在腻歪、嬉戏。

    　　特别是有两头魔犬无比地过分，伸长舌头，不知廉耻地凑在一起互相舔毛发。

    　　纪默看到就来气，不是说狗都是单身的吗，这两头怎么回事？

    　　居然当他面秀恩爱，喂他狗粮？

    　　他满脸怨念，咬牙说了一句：“愿天下的有情人，最终都成为快乐的单身狗。”

    　　轰隆……

    　　话语刚落，天上骤然电闪雷鸣。

    　　腻歪着的魔兽都吓了一大跳，惊慌失措地分开，感受到冥冥中一股神秘的力量，忽然觉得爱情算个球，还是单着好。

    　　而那两头魔犬，莫名反目成仇，相互呀咧嘴狂吠，然而各自离开，大有老死不相往来的架势。

    　　“不是吧，难道我这还一语成谶了。”

    　　纪默看到这一幕有些意外，不明白这些成双成对的魔兽为何就这么分开了。

    　　或许是被雷声惊着了吧。

    　　随后，他有些自责起来，因为惊讶地发现，那两头魔犬都是公的。

    　　“造孽啊，我似乎破坏了一份真正的爱情。”

    　　纪默满脸歉意。

    　　自古男男才是真爱，男女不过为了传宗接代。

    　　可惜了，那么纯洁的爱情就这么被自己葬送了。

    　　轰隆隆！

    　　巨响声再次响起。

    　　这次不是打雷，而是地震。

    　　不对，不是地震，而是有东西在狂奔而来。

    　　远处，巨树倒折，尘烟滚滚，一个庞大的身影魔气缭绕，横冲直撞而来。

    　　但凡是敢于拦阻在他面前的事物，无论是巨树还是山石，全被撞成齑粉。

    　　这头魔物闹出的动静真的很大，狂奔时地动山摇，落脚出地面龟裂，奔跑间卷起无数罡风。

    　　周围的魔兽吓得大气都不敢喘，全都露出惊恐之色。

    　　食铁兽望了一眼，又继续埋头继续吃烤肉，并不作理会。

    　　纪默半眯着眼睛远眺，看清楚了那东西的身形，脸色有些古怪。

    　　刚看到了鹊桥，现在又出现了一头老牛，有意思。

    　　来的是一头怪异的魔牛。

    　　他头长三支角，浑身长满棕红色的毛发，比绸缎还亮，跑动时口鼻居然喷着火焰，凶气弥漫，无比的骇人。

    　　“哞……”

    　　牛魔怒吼，恐怖的音波席卷天地。

    　　群山颤动，木叶乱舞，很多魔兽直接吓得瘫软在地。

    　　一些甚至口鼻都冒出血水，口吐白沫。

    　　牛魔两眼赤红，怒火冲天。

    　　他看到了什么。

    　　自己最喜爱的那只九尾离火雀和黑鳞魔蟒被架在火堆上，成了别人口中的食物。

    　　以他火爆脾气，哪能忍受这样的羞辱。

    　　他必须要将对方踏成肉泥，连神魂也烧成灰烬。

    　　纪默也怒了，这些魔兽可都是他的心肝宝贝，如今却被这头牛吓坏了不少，不能原谅。

    　　“小团团，去弄他，但别弄死了。”

    　　纪默下令，他要这头牛为此付出代价。

    　　食铁兽最讨厌吃东西的时候被打扰，它不敢对纪默撒气，顿时就将怒火转移到那头牛魔身上。

    　　它迈着小短腿，不情不愿地迎上牛魔。

    　　牛魔盯着迎来的食铁兽，隐隐感觉有些熟悉，似乎在那见过，但一时又想不起来。

    　　但一个不过一尺大小的小不点，竟然敢拦他，找死。

    　　牛魔猛地顿足，大地龟裂，乱石冲天，他的速度再次暴涨，口鼻喷涌出熊熊火光，直冲而来。

    　　食铁兽一点都不避让，虽然它是体型小，但论起头铁，从不带虚的。

    　　想欺负它年幼，没门。

    　　嘭！

    　　它们狠狠撞向了彼此。

    　　刹那间。

    　　地动山摇，泥石横飞，四周大片森林直接崩碎开来。

    　　“吼……”

    　　牛魔嘶吼，庞大的身躯倒飞，在坚硬的地面犁出了一道长达数百米的沟渠。

    　　他口鼻涌出血水，头晕眼花，很难相信自己居然被一只小不点给撞飞了。

    　　这若是传出去，那不得丢死个牛啊。

    　　他极度地不服气，认为是轻敌的缘故，爬了起来，再次发动进攻。

    　　牛魔这次拼尽全力，周身符文山所，身体冒出了大片的火焰。

    　　周围的温度，在快速暴涨，四周的树木甚至直接就燃烧起来。

    　　就连地面上的石头转眼就变得通红，化为岩浆，可以想象这火焰的温度有多恐怖。

    　　牛魔浑身火光涌动，宛如一团燃烧的离火，对食铁兽发动猛烈的攻击。

    　　然而，他还是低估了食铁兽。

    　　那可怕的火焰甚至没能烧坏食铁兽的半根毫毛，身为神兽幼崽，食铁兽的防御力无比惊人，甚至身体似乎水火不侵。

    　　牛魔横飞出去，浑身是血。

    　　但它又站了起来，人立而起，三支角散发出炽烈光芒，催动各种神通，接连轰出。

    　　顿时，这块区域火光冲天，烈焰飞舞。

    　　可惜依然还是没什么卵用，食铁兽上去就是一个抱腿杀，将牛魔当场砸进土里。

    　　论起暴力来，这小家伙跟纪默一个路子的。

    　　“勇敢牛牛，不怕困难。别怂，爬起来，继续弄它。”

    　　纪默为牛魔加油打气，怂恿他继续战斗。

    　　这头牛很勇，不服气就会一直干，很对纪默胃口。

    　　而且还会喷/火焰，力气又大，若是能将其收服，那么以后攻城略地，绝对是一把好手。

    　　食铁兽用哀怨的眼神打量着纪默，很想说，你究竟是帮那头的，哪有为敌人加油的道理。

    　　它有些吃味了，感觉有失宠的趋势，这厨子看着牛魔的时候，眼神直勾勾的，很不对劲。

    　　弄死他，清除潜在竞争对手，同时还能吃烤牛。

    　　食铁兽认真了，憨憨的脸庞露出了一抹凶光，身上黑白双色霞光交织，混沌气息缭绕，终于露出了神兽的威势。

    　　顿时，周围所有的魔兽全都匍匐在地，露出敬畏之色，表达自己的臣服。

    　　牛魔瞳孔放大，满脸惶恐，扑通一声直接跪了。

    　　“啮……啮铁大人，小的有眼无珠，罪该万死！”

    　　它口吐人言，求食铁兽恕罪。

