    第158章 完美的教学

    仅仅不过两三分钟的时间，本来就已经被一刀劈砍成两半的躯体，也是硬生生的重新恢复如初。

    就连那一条被斩开的那一条手臂，也是被重新长在了原本的身躯之上。

    只是，虽然整个身躯外加体内的能量被复原了，林学真那被受创的小心灵，可并没有那么容易清醒过来。

    他想要清醒过来, 起码也得需要将近十余分钟的时间。

    “等他苏醒了，让他继续过来准备好对练。”

    沈善的这一句话，是对林学真体内的大帝残魂所说的。

    在他说完这句话，也是主动转身就朝着佐助的方向走去。

    紫色方尖碑的鸣人方向。

    在他一转头，佐助和沈善就已经失去了踪影。

    尾兽感知之下，鸣人也是知晓，他们估计是已经抛下自己。

    那么没有办法了，这两个小家伙就由他来进行一个教导吧！

    “喂，你们来个跟我来！”

    鸣人通过自身的尾兽感知，轻而易举的就找寻到了一片在这里的寂静之地。

    林安安与姜昊强两者在相互对视了一眼后，就连忙跟了上去。

    虽然他知道自己可能不是一个好老师，但是他可是教导出了木叶丸那等天才。

    这两个家伙，总不可能还会比木叶丸蠢吧！

    坚信这一点的鸣人，大步流星的就朝着一处他所感知到的僻静修行场走去。

    那里应该有一座尊境巅峰的小傀儡，正好可以轻松的让那两个大天才，去那边锻炼一下。

    到时候有他影分身照料的，也基本不会出事。

    而自己也就可以名正言顺的去寻找沈善还有佐助去玩了。

    秦武尊与那名指导的武尊，也是在相互对视一眼之后，便纷纷跟随着鸣人走去。

    伴着鸣人不断朝着前方走去，又转过数个弯角，在他们无比惊叹与讶异的目光之中，他们穿过了一层又一层的小石墙。

    他们竟然不断的在往里面走。

    在这之前，秦武尊他们这些尊境强者，也尝试过轰击这些墙壁。

    但无疑是没有任何的用处。

    尊境的攻击，对于这些墙壁而言, 完全就没有办法构成任何的伤害。

    自然而然的，他们也就对于这片无比坚硬的墙壁，不再抱有任何窥探的目的。

    毕竟，就算是有这些墙壁阻隔着，他们依旧还是能够成功的来窜通整个其他紫色方尖碑。

    现在鸣人带路的期间，他们居然发现能够从墙壁之中，还有一个全新的通道。

    真是不可思议。

    “你是如何知晓这个如此偏僻的地方。”

    “这个地方，就连老夫都不曾来过。”

    秦武尊在后方止不住的问道。

    这个地方，就算是他在这紫色方尖碑晃荡了如此之久，将近数年，都快接近十年的时间了，都完全不知晓这一条通路。

    “嗷，我有尾兽感知，可以一下子就知晓这里大半的结构层次的构筑。”

    ！！！！

    顿时，在秦武尊听完了鸣人所说的话语后，就立马陷入了无比吃惊的状态。

    什么叫做尾兽感知。

    又什么叫做，可以在一下子，就知晓这整个紫色方尖碑的大半结构的层次构造。

    不仅仅是秦武尊，就连那位指导的武尊，也是满脸的惊诧。

    他仿佛也有些不敢置信，鸣人能够在一下子就探知到整片紫色方尖碑内的所有路径。

    要知晓，这座紫色方尖碑可是连同着其他紫色方尖碑的，就算是半帝，也都没有办法在半年之内熟悉其中的一些隐秘线路。

    至于那两位只有半步皇境级别的天才，也是睁大着瞳孔，满是不可置信的望着前方的

    他们的眼中也不禁闪出丝丝的小星星，这就是真正的强者吗？

    对比其自己来说，他们感觉自己就是一个废物。

    “我的尾兽感知不咋行，沈善兄弟的那感知才叫一个厉害。”

    “我估计我一下子只能看个四分之三，他应该起码能够一瞬间就窥探到”

    鸣人有些吃惊于众人的惊叹，也是连忙将事实给说了出来。

    ！！！

    听闻这么一句话的秦武尊和那位指导武尊，也是陷入了无比深深的怀疑。

    那照这黄头发少年鸣人的意思，也就是说沈善在刚刚进入这片秘境深处的时候，就已经把这其中的所有一切都窥探得差不多了吗？

    这.....

    秦武尊脸上浮出了一丝苦涩。

    都是些什么事情啊！

    沈善已经有那么强大了吗？

    .....

    此时，沈善正在佐助的指导之下，逐步的开始对着自己的能力，全部开始引导向自己斩魄刀的力量上。

    每当陷入一个卡壳的时候，他总会极其贴心的找到瑟瑟发抖的林学真，并且为他进行异常友好的切磋赛。

    每次在进行完一个畅快的战斗之后，他那困惑不解的力量卡壳，总会顺利的引导到绯月花绽之上。

    “小林子，快快快，我知道你醒了，不要再装睡了！”

    沈善提着绯红的长刀，对准好躺在地上迟迟不肯起来的林学真。

    “别，别别，沈大哥，我这就起来，别砍了。”

    林学真苦着一张脸，极其熟练的用黑暗液体，将自己全身上下都进行一个全方位的包裹。

    沈善也是极其满意的望着他的动作，也没有出手阻止。

    “很好，在我完美的教学之下，你用黑暗液体包裹自身的速度，也是比起之前要快了将近一倍的速度。”

    “只是我依旧还是不太满意，敌人会准备那么久的时间吗？”

    “明显是不可能，还得继续加练呢！”

    听闻此话，林学真本就苦笑耷拉着的这一张脸，眼角狠狠的跳了几下。

    这tnnd的不就是一句废话吗？

    你的教学都是以死相拼，要是自己不努力，直接就在痛苦中说拜拜。

    而且林学真也相信，就算是皇境级别的存在，此时也绝对能够在他的手段下，打得找不着北。

    但这家伙，有点太变态了，导致自己一直被他说自己很弱。

    沈善这个时候微微歪头，嘴角微微翘起。

    通过见闻色的感知，他仿佛听见了林学真心中在骂着自己。

    有意思，看起来还得要进行一个更为残酷的训练才行了。

    (本章完)

