    陆挽澜抬手将盏中茶水一饮而尽，重重呼出一口气，脸上瞬间透出磅礴气势。

    本以为她，左不过是来说上几句打油诗，蒙混过关。

    可当她开始吟出第一句的时候，众人一下子便被诗中唯美动人的情境所吸引。

    “水是眼波横，山是眉峰聚。欲问行人去那边？眉眼盈盈处。”

    “才始送春归，又送君归去。若到江南赶上春，千万和春住。”

    “好词！”

    豫王萧逸寒听罢此作，急忙拍案赞叹，眼中尽含不可思议的光芒。

    想不到时隔多年不见，这丫头的文采竟堪比文坛大儒！

    众人听见主位的人如此，正欲回味词中之意，可还没等开口，却见陆挽澜气也不喘一口，继续说起来：

    “……寸寸柔肠，盈盈粉泪，楼高莫近危阑倚。平芜尽处是春山，行人更在春山处。”

    “凤凰山下雨初晴，水风清，晚霞明。一朵芙蕖，开过尚盈盈。何处飞来双白鹭，如有意，慕娉婷……”

    一口气说完三首，在场众人已是目瞪口呆。

    她不是个草包吗？怎么这么快就追上了？这才眨眼的功夫，就作了三首了。

    可看她现在的架势，仿佛没有要停下的意思，眼看着就要平局了啊！

    方才还一副稳如泰山模样的谢盈盈，霎时变了脸色：

    “她……她怎么忽然说出这许多来？”

    一想起若是输了，便要丢尽了脸面。便慌忙提笔着墨，铺上白绢，企图争分夺秒作出几首佳作来。

    可面对陆挽澜在自己耳边，狂轰滥炸般的吟诗作赋。她却是脊背冒汗大脑空白，半个字也写不出来。

    而此时，薄纱对面的李傲棠和沈猛，亦察觉出这燕王妃不但文采出众，竟是出口成章，纷纷变了脸色，紧蹙着眉头开始诗作。

    就不信了！就剩这么点时间，她还能比得过三个人的脑袋？！

    可是对面陆挽澜的嘴巴，却是滔滔不绝。那惊世佳句就跟断了线的珠串一般，稀里哗啦撒向众人耳畔。

    哪怕是错了用词，乱了顺序，也足以让这些夜郎自大之人，震惊的三天三夜睡不着了。

    “……河汉清且浅，相去复几许？盈盈一水间，脉脉不得语。”

    “这是第五首了！平局了啊！”

    看热闹不嫌事大的才子佳人，哪里见过这种架势，在陆挽澜每说完一首，便不由得帮她计数。

    眼看着比赛已经进入了白热化的状态，胜负输赢才是最有看头的！谁他娘的还管诗词意境，遣词造句。

    安安静静吃瓜它不香吗？

    反正也有人记录下来，稍后再细细品读便是。

    这边姚水月笔墨如飞，却还是跟不上陆挽澜作诗的速度。几位仰慕燕王妃才情的姑娘，便纷纷加入代笔行列。

    而那两位侯府嫡子，虽握笔定神，想要再写出几句来。

    却听着陆挽澜一首一首的诗词歌赋，犹如八仙过海各显神通，你方唱罢，我方登场。令人目不暇接，眼花缭乱。

    竟是半分精力也集中不了，眼看着线香已燃到了香根，还没有作出下一首来，豆大的汗珠便从额间滑落，滴在柔绢之上。

    只是恍惚间，听见方才她又作出一首：“盈盈一点芳心，占多少春光，问卿知否？红妆莫斗……”

    人群里，也不知道是谁喊了一声：“王妃娘娘，这是第十六首了！”

    第十六首？！

    天啊！

    这方的李傲棠和沈猛，脸色唰得一下子暗如死灰，这怎么可能？

    “怎么会这样？”谢盈盈手指一颤，笔杆瞬间掉在地上。

    她一直在数着，虽然千万个不相信，可还是傻掉一般，瘫在了案旁。

    两位侯府嫡子一听这话，连忙对着面前桌案咬牙切齿，奋笔疾书。

    只可惜，迟了。

    他们本以为，陆挽澜顶多写出个四五首诗来就是极限了。哪里会想到，这个女人不但深藏不露，文采斐然，而且居然还这么有心计！

    方才一直故意慢慢悠悠写出词作，就是让自己放松警惕，敷衍应对。连自己作诗羞辱她，也面不改色。

    直到最后一刻，却反手来了大招，还用口述的方式扰乱视听，厚积薄发杀了一个回马枪！

    是了！

    连燕王都斗不过的女人，自己怎么能斗的过她？

    难怪她信誓旦旦，下了这么重的赌约。

    李傲棠和沈猛黯然置笔，漠然朝那香炉看去，香已烧到尽头，时间到！

    时间到了，胜负一目了然，陆挽澜暗暗吐了口气。

    在场所有人若不是亲耳听到，是绝对不会相信，这些诗作出自陆挽澜之口。

    主位上已经震惊不已的萧逸寒，此时终于晃过神来，拍了两下手道：

    “哈哈哈！好！澜妹妹果然是不鸣则已，一鸣惊人！真是让本王刮目相看！”

    陆挽澜并未理会萧逸寒的夸赞，只是福了福身：

    “多谢豫王殿下。既是胜负已分，还请殿下做主，请三位履行赌约。”

    她娇声细语，面上没有什么表情，可额间花钿此时却娇艳如火，透着一丝狠毒和决绝。

    说出的话，更是如刀似剑，直戳在谢盈盈的心口。

    她一想到要挨上那许多巴掌，又要光着身子跳下湖，瞬间面色铁青，双眼泪水忽地涌了出来。

    还不等李傲棠和沈猛站出来，一着急便扑倒在萧逸寒紫檀案前求情道：

    “殿下！臣女知错了，请殿下开恩啊！呜呜~这都是女儿家的玩笑话，当不得真啊！”

    “哎呀~”萧逸寒转了转扳指，笑容中透出莫名情绪：“本王既是这赌约的鉴证人，便还是要保证公平，愿赌服输也没什么好说的。”

    谢盈盈一听这话，小脸登时吓得花容失色，唇畔颤抖着说不出话来。

    “不过。”萧逸寒又似想到什么，忽而说了一句。

    见眼前哭的梨花带雨的谢盈盈，顿时抬起头来，便又说道：“既是燕王妃和你设的赌约，你不如求求她？”

    求她？

    谢盈盈撇着嘴巴，眼角通红，转头看向陆挽澜。

    却见她此时，正将手指上的绿松石戒指，和腕上累丝镶宝手钏缓缓取下，随便一丢。

    那珠宝玉石，在几案上发出如雷般的“哐啷”声响，而陆挽澜却面无表情。

    只弯着魅惑红唇，悠悠回了她一句：“谢四姑娘放心，本王妃把这些累赘都卸了，待会儿不会伤到你的。”

