    就是佣兵团内没有化劫境中期以上的修士，也留下了两个最强的在前面应战。

    血诡的人不知是胜券在握还是什么原因，竟然也没有阻止他们，等他们把人都安排到后面的时候，那个白衣人还很绅士地问了一句：“可以开始了吗？”

    好像刚才说要把他们全都留在这里的不是他一样。

    谁都没想到对面能风轻云淡地问出这样的话，佣兵团阵营这边一时寂静无声。

    对面的白衣血诡也没有让他们回答的意思，抬了抬手，他身后的五个血诡围了上来。

    大战一触即发！

    佣兵团这边二十多个人，但奈何血诡气息压制太明显了，跟血诡对上，能发挥出来的实力就不足七成，更逞论一旦受伤，伤口连好都好不了这种事情。

    佣兵团占着明显的劣势。

    云水佣兵团的其他成员没有上场，跟佣兵团这边没上场的人形成了对峙之势，双方都没有动，打着监视对方你不动我就不动的主义。

    开始还是一个血诡旁边都有四五个人，人多力量大，打着也轻松些，可后来，打着打着，千漓雪这里就剩她一个人了。

    其他几个已经平均分配到了其他五个血诡旁边，让每个血诡旁边的人数几乎相等......除了千漓雪。

    不过，虽然其他血诡旁边有好几个人对付着，但情况不比千漓雪好多少，跟确切的说，还不如千漓雪。

    她好歹对付血诡也对付出来经验了，前些日子修为低连跟它们硬抗的能力都没有，还需要别人去救，但是现在不一样了，她虽然不知道黑雾里面是哪个白衣人，但是能肯定，这个血诡伤不了她。

    不过，她也奈何不了对方，还需要一个契机，让他们快点分出胜负。

    千漓雪还抽空看了看其他五方的战况，勉强能跟对手打个平手，但是时间一长必输无疑。

    而且，血诡还越来越强。

    地面上的裂缝越来越大，冒出来的死亡之气也越来越浓，为血诡提供了能量，压榨了空气中原本就不多的灵气。

    千漓雪一拳打在了血诡身上，把它打退了几步，拉开了些距离。

    血诡更擅长近身战斗，首先自己铜皮铁骨的，没有几个人能打碎，其次，身上的死亡之气也是一般人承受不了的。

    所以千漓雪对面的血诡，一上来就拉近了两方的距离，打算近战，速战速决，只是这位血诡明显没有想到，它对面的人近战也十分厉害，甚至还隐隐压制了它。

    这让它有些烦躁，但无奈，只能被逼的后退了一段距离，对面的人还嚣张地放出话来：“你伤不了我。”

    这批血诡可能在外面待的时间比较长，没有开始碰到的那几个一有空闲就说个不停的熟悉。

    被千漓雪嘲讽的不轻，对面的也没有说话，只是周身黑气翻滚的更加剧烈了些。

    千漓雪耸耸肩，也不在意对方没有上自己的当。

    然后在血诡想着怎么把千漓雪弄死的时候，意外发生了。

    花悦对付的正是千漓雪旁边的那个血诡，三个人辅助，符文秘术一出来，那个血诡就感觉到了威胁，前面左面右面都有人占据着，只能慌不择路地往后退。

    然后，刚好跟千漓雪对付的那个，背对背撞在了一起。

    沉默的血诡一瞬间就知道发生了什么，想要躲开，只是千漓雪就在它面前，跟它勾了勾嘴角后一拳把它砸了回来。

    符文成形，已经到了两个血诡的脚下了，一时间，传出了渗人的惨叫声。

    这两个血诡，有千漓雪和花悦牵制着，跟他们一起的人都感觉很轻松，但是剩下四方就不是了，一个个浑身是血，跟刚从血池里捞上来似的，还是那种不太干净的血池，身上的伤口红中泛着明显的黑。

    这两边一结束，其他人就赶快去支撑其他几方了，不是他们多伟大善良，着实是还有自己佣兵团的人需要救。

    千漓雪走到花悦身边：“怎么，还好吗？”

    “没事。”花悦脸色有点白，气息也不太稳，但是相比于第一次的情况，已经好太多了，还有心思揶揄。

    “我就说跟着你容易碰到血诡吧，看，这才过几天，就被血诡包围了。”

    千漓雪翻了个白眼，懒得跟他争论，再次冲进了战圈里，花悦缓了一会儿，也不甘落后地跟过去了。

    两人一上，其他人顿时压力大减，心中都松了口气，单凭他们，还真难从对面的手里活着出来，更逞论打败他们。

    另外四个血诡的战斗更是激烈，还有一个领头的白衣人在里面，让战斗强度增加了不是一点。

    花悦的符文秘法失效后，两个血诡都躺在了地上，身上的黑雾散了大半，一动不动的，失去了战斗力。

    花悦的秘术比上一次见到的强了不少。

    千漓雪看到那两个血诡无再战之力就收回了注意力，专心对付眼前的。

    除了千漓雪和花悦，其他人身上都有些伤，有的虽然不太严重，但是严重影响了战力，被血诡一靠近，伤势更加严重，这样下去，血诡还没事，佣兵团的人就得死大半。

    “花悦，你还能用几次秘术？”千漓雪靠近花悦，问道。

    “最多两次。”花悦抿唇。

    “两次，够了。”千漓雪想了想，“其他人现在后退！”

    其他佣兵团的人自然也听到了千漓雪的话，扬昔佣兵团团长掠到她身边，皱着眉：“你自己行吗？”

    扬昔佣兵团团长身先士卒，一直冲在战斗第一线，身上的伤口不计其数，伤口上散发着黑雾。

    要是黑雾再多点，都能被当成血诡了。

    死亡之气会从伤口进入到身体内，破坏经脉和五脏六腑等一切能破坏的东西后，多余的再从身体里溢出来。

    千漓雪找了颗丹药给他：“我是我一个人。”她指了指花悦，“我们两个。”

    扬昔佣兵团团长对千漓雪避重就轻哭笑不得，劝道：“我们虽然都受伤了，但多少能有些帮助，你们就两个人，有把握吗？”

    他现在最知道这些东西的厉害之处了，虽然他伤的很严重，但是让他用两个小辈顶着，自己桃之夭夭，他做不到。

    千漓雪笑：“放心，而且现在令牌估计是用不了了，你们离开也只是离开这个战圈，在不远处，我们有危险你们也来得及救我们的。”

    扬昔佣兵团团长当即掏出了自己的令牌，不过想到什么没有捏碎，而是让扬昔佣兵团的其他人捏碎了，也证实了千漓雪的话。

    扬昔佣兵团团长第一个退了出去，其他人见此，也纷纷甩掉了自己对战的血诡，很快，四方城上只剩了四个血诡和千漓雪二人。

    两人分工合作，一人对付两个血诡。

    下去的那些佣兵也没有闲着，招呼着其他人把云水佣兵团的其他人解决了，虽然他们不知道后来冲出来的那些人是什么情况，是云水佣兵团超过十人带进来的，还是分整成了其他佣兵团，但不妨碍他们清楚，这些人跟云水佣兵团是一伙的，是要把他们都杀死在秘境里的人。

    除了那几个血诡，剩下的云水佣兵团的人对上其他联和起来的佣兵团，简直就是不堪一击，没多久就连个喘气的都没有了。

    现在剩下的战场，只有血诡那边了，也是这场战局至关重要的环节，那边胜了，他们可能还能从秘境中逃出去，那边败了，那他们也打不过那几个血诡，这里真的就是他们留骨之地了。

    不过，他们现在还有点信心，因为那边的战场，看起来他们自己这边的人劣势并不明显。

    虽然每个人都是对抗两个血诡，千漓雪那边看起来游刃有余，还能偶尔帮花悦对付一下他那边的两个血诡，一时间，倒是呈现出了平衡之势。

    旁人看着，也不敢贸然上去打扰。

    扬昔佣兵团团长 看了看其他人：“你们有擅长空间之力的吗？”

    靠令牌出不去，应该是空间被封锁了，若是找不到连接外面的空间通道，就算是打败了血诡，他们也出不去。

    扬昔佣兵团团长的视线扫过众人，每个人都摇了摇头。

    有空间系灵力的人本就稀少，即使是预料到了，扬昔佣兵团团长也忍不住失望。

    看来只能等外面的人发现，就他们出去了，希望他们能等到外面的人。

    扬昔佣兵团团长一边注意着那边对战的情景，一边思考着这些东西到底是怎么来的。

    千漓雪一开始对付两个血诡也有些吃力，但是人的潜力就是在生死一线逼出来的，加之她有强大的生命本源之力做后盾，受了点伤也能跟两个血诡打成平手了，抓住时机 还能抽空帮一帮花悦。

    她能从帝界中获得灵力补充自己，但是花悦不能，周围的灵力被死亡之气压榨的越来越少，到时候，她可能要一个人对付三个甚至四个血诡，那么。这个秘境中的人必死无疑。

    千漓雪舔了舔牙，眼中厉色一闪而过。

