
　　“等我想想……”

　　萧沙说上一句打断了这名古墓派高手的话，脑中不断闪过各种想法和猜测。

　　神兵师的身份对大家后续绝对是有很大帮助、他不容许被拆穿，而在不确定对方来这里的目地的情况下，现在虽然已经没什么事情他却也不好再回古墓派，耽误之急还是先探明对方来意再说。

　　在他想来，如果自己真是中了什么秘法被跟踪，此时混在人群中只要驱散了身边的这几个古墓派的弟子再揭下面具，被发现了最多也就是萧沙来这里凑热闹被发现而已，努力一把逃走事后解除秘法悄悄返回就可以保住神兵师的身份不被揭穿。

　　这是最麻烦的一个结果，说起来简单做起来却不容易，在场的高手这么多已经算是聚集天下高手、谁知道他们知道自己在场会有什么想法，真动起手来十个自己也不够分量！

　　与之相对的、如果慕容无双是代表慕容家来送神兵蕴养神兵之灵、或者就是铁山被毁出来凑个热闹散散心游历天下则要好很多，一切依旧就好，自己回到古墓恢复神兵师身份谁也不认识谁。

　　这是很有可能的，毕竟天下神兵师就此一家，自己离开这段时间消息似乎传播得极快，现在但凡知道消息又有能力的势力几乎大部分都已经派人来了，之前在逛摊的时候萧沙甚至都看到其中一家还打着曲家的名号在卖东西筹资金，看那统一的穿着打扮似乎是曲家的人没错。

　　曲家都来人了，其他十家除了赢家估计也都差不多、慕容家派人来也没什么不对！

　　不过究竟是不是……萧沙感觉很悬！

　　沉吟了一会的他最终定了定神，向身边的几个古墓派弟子道：“比剑什么的我就不去看了、刚好趁着人少在这里逛逛，你们去看吧！等他们比试完了以你们的身份问问来意结交一下，我逛完就和你们回合！”

　　他话说的巧妙警惕，即使是传音也说得滴水不漏以免被周围可能存在的三百多窍顶尖高手偷听。

　　不过被段彻派来协助他的这几个古墓派主事哪个不是精明似鬼、一听就明白他是要他们以古墓派弟子的身份去探探慕容无双的来意然后回来告诉他，当即纷纷领命而去。

　　他们这一走萧沙身边就没什么人了，打扮得神秘的他也不去那边凑热闹，就这么在已经少了大半人的各个摊位中闲逛着，此时因为这场剑诀吸引走的人可不止散人、就连摆摊的都走了不少，原本很多热闹的地方一下显得冷清下来。

　　这就是他打的主意了，如此万一慕容家真的在自己身上下了追踪秘法，等他们打完古墓派这几个弟子暗中给自己传讯，自己也好趁着这边人少逃走找个地方检查消除秘法回来继续做肃水。

　　……

　　……

　　慕容无双和丹城子比剑的地方是在大约四十几里外的一处山坡上！

　　这山坡本来无名、可经过此战后几乎可以肯定在将来也是一个让江湖人津津乐道的地方，因为这是慕容无双正式步入江湖的第一战、也是丹城子大师和其它剑道高手有生以来比剑比得最为满足的一战。

　　具体的交手跟过去的最少二十几万人看到萧沙却没见到！

　　在这边百无聊赖逛着看着的他只以过人耳力听到那边的人群时而喧嚣、时而沉寂，惊诧、惊叹之声伴随着剑声不时传来，人群的情绪都随着两人的交手而起起伏伏。

　　待得大约三四炷香的时间后那边的铿锵交击声消失，直到似乎把那头半空的阳光都变得更加刺眼一点的剑意剑芒消散双方的交手才落下帷幕。

　　丹城子的本事着实让萧沙错愕了一下，经过铁山一战的他深知慕容无双能为，没想到这个看起来卖相不错的老头子竟然能够有能耐和她交手这么长时间。

　　在他看来丹城子败是一定的，区别只在于怎么败、能够支撑多少招罢了，而就交手的动静来看双方交手少了百招都不可能、而且其中有来有往，光是这一点丹城子的剑道修为就比曲家那个什么曲清强了数倍不止！

　　百招啊！

　　就算没有亲眼看到，其实一直听着那边动静的他都感觉自己着实低估了这个传闻中西北剑道高手的本事。要知道单论用剑或者用兵器、在不用明气武典强招的情况下长期交战下来恐怕自己都不是慕容无双的对手，他居然能凭借剑上修为撑过百招还多，着实有些不可思议！

　　当然这只是他个人的想法！

　　在更多的武者看来这一战几乎是颠覆三观的一战，很多人敬仰的剑道大师丹城子一百三十多招败给一个慕容家往年吹出来、向来不被人们接受的剑道神话着实让人感觉不可思议。

　　直到这时候，所有人都和当初萧沙一样反应过来一件事！

　　在慕容无双这件事上慕容家没有夸大其词、更没有虚构战绩，从十几岁起就被江湖人当做慕容家笑柄的慕容无双确确实实是天下绝无仅有的绝世剑道天才，也是天下最骇人听闻的绝世天才。

　　没有之一！

　　虽然传闻中最近被改了名号的冰雷神萧沙年纪和她差不多、或者比她小三四岁，传说中的战力战绩也比她辉煌许多，但是大家都知道萧沙有神刀宝藏和地阶神功，而她没有、慕容家也没有！

　　交战的从头到尾，所有有眼力的剑客都能看出她所用的确实是从未见过的剑法和精妙剑技、其中包罗万象蕴含了许多剑法精粹、一番交手下来甚至都没有了多少慕容家传她的两极剑法的影子，可以说她交手中所用完全是她自己自创的剑法、其中一些被掩盖的微小瑕疵也被大家看到，只是破不了而已。

　　而这天下，就算是丹城子这等大师想要创出一套上好的剑法也不是轻轻容易就能成功、少了十几二十年也不成，而她今年差不多才二十五岁就已经到了这个地步、且创出的剑法似乎威力还不凡，这等天资谁见过？

　　丹城子输了，输得是心服口服！

　　这一次他可谓是笑着应战笑着认输，从头到尾都是一副欣喜模样，一点也没有一代大师输给晚辈的羞耻感，反而在认输后不断称赞慕容无双，激动中几乎都快要把她称赞上天去。

　　不过战斗并没有就此结束！

　　他们的比斗一开始只是两人剑心碰撞心血来潮的结果，可当丹城子落败慕容无双的实力境界得到印证、在场的好多早已经看得跃跃欲试的用剑好手纷纷请战。

　　……

　　这一天应该就是慕容无双自出生以来最开心的一天了，一天中她相继露出的十几次的笑容几乎比这一两年的次数加起来还多，因为在场的名‘剑’也不少！

　　此次会战，一直持续了足足两三个时辰之久，直到中午时分，正常的午饭时间都过了才结束！

　　继丹城子之后挑战慕容无双且得到慕容无双应战的就有三十多个修为不一的剑道高手，其中威名赫赫的不在少数，甚至有两人还是英豪榜上有名，天下闻名的高手、比丹城子强的也不止六七个，个个声名远播境界高深。

　　这些人也算得上是剑中君子了，虽然以车轮战之法有些卑鄙，但是所有人几乎都十分有默契的将自身内力压制、调整在和慕容无双差不多的两百来窍左右一点也不占她的便宜，而面对内力修为比自己低的，只要看中觉得可行慕容无双也压低自己内力与之比剑。

　　从某方面来说，这其实就是众多长辈在以本身经验考验小辈的一场剑道比拼，而且因为有很多人看着，这些高手中即使有谁不甘心自己练了一辈子的剑法和参悟的剑道修为竟然比不过一个二十几岁的小辈却也不好当众自损形象耍赖、是以场中的气氛十分不错。23sK.com

　　这一次比武没有出人命、只有受伤和见到更高剑技的狂喜，表面上都是前辈和晚辈切磋，实际上到了后期、在内力持平的情况下能在慕容无双的手下走上七十招以上的几乎已经没有了，就算是公认的比丹城子强的也不能！

　　这时候眼力不错的高手们都看出来了，她的天赋之强早已经超出所有人的预料，竟然在不断的切磋中飞快成长。之前丹城子能和她过手一百三十多招纯属占了第一个动手的便宜，那一战后本就极强的慕容无双剑术再精进一层，后面的人与之交手自然更难。

　　此后每打败一个剑道高手、每见识一种剑路，慕容无双都会精进一分，短短两三个时辰内她剑法蜕变精进越来越厉害、境界和经验也越发高深和丰富。

　　到了最后一个高手的时候、明明对方剑道修为和丹城子差不多却在第三十几招就败北，期间的百招之差就是她精进的部分，可以说这一次她的剑道修为直接成倍增长。

　　这已经是最后一个出手请战的剑道高手了，一群声名赫赫的剑道好手就这么败在慕容无双手上、局面从一开始的长辈指点晚辈变成慕容无双挫败群雄，地位和身份、年纪和阅历的巨大差距令在场的武者三观尽碎，几乎都不知道怎么形容这场十分难得的剑决才好。

　　这时候众高手都看出来了，就算是已经厉害至此慕容无双的潜力依旧还没被完全挖掘出来，遇到这等人物一个个都心念电转大多都有将之收入门下的想法。

　　不得不说这是个好机会，慕容无双的剑法确实强过了他们，但是因为缺乏生死磨练在某些方面还差他们一些，最简单的来说如果是生死相搏斗他们并不会像现在这样败得这么快，杀死慕容无双或者重创的自信还是有的，收了这个徒弟也不至于没东西教。

　　而如果收了慕容无双好处可就多了，他们不但能从慕容无双身上名正言顺的学得更高剑法参悟更高境界，待得不久后慕容无双出师扬名天下连他们都能水涨船高。

　　不过他们的目地最终还是落空了，关键时候慕容家的人出现了！

　　……

　　萧沙猜得没错，慕容家和其他家族一样此时已经有人在这里了，之前剑决他们乐见自家天骄挫败天下群雄没有出面、只是各自暗中戒备预防不服输的人偷袭慕容无双，此时交手结束自然出来收获慕容无双在此战中为慕容家争得的威名，顺便委婉的推掉了这些高手的各种邀请。

　　这时候他们是得意的，之前萧沙闯入慕容家大杀四方还安然而退对慕容家确实是一个巨大的打击，此时慕容无双出个风头转眼就把这件丢脸的事情给冲淡了大半，在他们的推动下一众出过手的高手联手给这一场惊世骇俗的剑决取了个终南剑决的名字以方便传播。

　　到了此时他们中的大部分人倒是不在意丢不丢脸的了，毕竟谁都看得出来慕容无双潜力巨大前途无可限量，败在未来天下风云人物的手里其实算不得丢脸，而且他们那不知道是故作大方、还是真正如此的前辈风范也不至于让人产生恶感！

　　而也正是从慕容家人出现和慕容无双、以及这些高手的交涉中，一直潜伏在人群里的几个古墓派弟子才大致探明了他们的来意和目地。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1227章 终南剑决！免费阅读。https://xs.23sk.com 