    聚魔之地中...

    位于地区中央的区域是常温地带...而在这一片常温地带当中，有一片属于魔族的生存地带。

    魔族在这里建立了一座城池...

    虽然暂时比不过人类的城池，但这个城市还在扩建当中，它并没有城墙，因为一旦建设了城墙，那么要扩建的话就相当麻烦。

    这是属于魔族的城池，其中还生活着极少数的人类。

    魔力生物们会主动避开这一片区域，因为魔族的领导者魔王，便存在于此...

    今天，天气晴。

    因为纬度高，加上刚过完年，魔族城这一片虽然能看到明媚的阳光，但冬日的太阳却并不能带来多少温暖的感觉。

    在魔族城外的一片草坪上，躺着一名少女。

    她穿着一身厚实的衣服，躺在柔软的草地上，微微眯着眼，小巧粉白的嘴唇中喊着一片草叶，嘴角微微带着笑，似乎在享受着这并不温暖的太阳。

    她有着一头齐腰的银白色长发，披散在草地上，发尾处呈现出渐变的紫色，银白色与紫色混合的颜色，倒是与紫罗兰有几分反向的相似。

    紫罗兰是花瓣紫色，边缘有几分白色，而她则恰恰相反。

    整片草坪上没有第二个人。

    时间在这一片空间中仿佛禁止了一样！

    安逸的少女、翠绿的草坪、缓缓吹来的微风、明媚且带来了积极氛围的阳光，这如画一般美丽安静的画面...

    外面的人类想破脑袋估计都想不出来，在他们视为聚魔之地的地方，居然有这么一片世外桃源一般的空间。

    就在这安静的画面之中，飞来了一只鸟。

    小巧可爱的鸟为紫云雀，是鸡之国特有的物种，浑身覆盖着看上去相当蓬松的绒毛，收起翅膀后倒是有几分球的模样，相当可爱。

    但这只紫云雀并不是真正的紫云雀。

    它飞到了少女的身边，张口却吐人言：“姐！羊之国那边失败了！”

    “骸龙被干掉了？”

    少女嘴唇轻启，将草叶吹起，令其随风飘走。

    紫云雀点点头：“羊之国的人类掌握了符文，骸龙无法抗衡，歼灭过去了，但是没能救下它，黎歌和羊之圣兽都出现了。”

    “羊之圣兽也出现了？那歼灭回来了嘛？”少女问道，“不会我们一次性就失去了三员大将吧？”

    “那倒没有，歼灭还是逃出来了，但羊之圣兽并没有追击，不知道是为什么。”紫云雀说道。

    少女耸了耸肩，一脸不感兴趣的模样：“谁知道呢？或许是因为羊之圣兽擅长精神力，但却不擅长杀伤？”

    “姐，你知道那是不可能的事情。”

    “啊哈哈哈哈哈～”

    少女脸上露出了几分灿烂的笑容，宛如风铃一般清脆的声音相当动听。

    当然，如果有人在这里听到了这个声音的话，必然能认出，这个声音，是圣兽大陆最年轻最有名气的女歌手洛音的声音！

    躺在此处的少女，正是洛音。

    紫云雀见洛音如此模样，不禁有些无奈的说道：“姐，你别笑得这么开心啊，现在该怎么办？黑蚀龙虽然进化成了天廻龙，但在进化之后直接被犬之圣兽给干掉了，天廻龙的肉被黎歌全部吃了，骨骼还被做成了傀儡，黎歌就是用天廻龙的傀儡和赤龙的苍星技能把歼灭龙击退的！”

    “我知道啊～”

    洛音听到这个消息之后，脸上的笑容似乎更加灿烂了。

    紫云雀歪了歪头：“那现在他要怎么办啊？一次性派出两头龙种去处理他？”

    “处理不掉的～不要想了。”

    洛音相当清楚这一点：“现在的黎歌，肯定与羊之圣兽在一块儿，他想要进一步学习符文的用法。从羊之圣兽那里出来之后，他肯定还要去其他圣兽那里学东西，他所在的地方，肯定有圣兽守着，圣兽会保护他的。”

    “为什么？”紫云雀相当不理解：“他...不过只是个人类而已，为什么能得到那么多圣兽的厚爱啊？”

    闻言，洛音缓缓的坐了起来。

    她双手撑在身后，坐在草坪上，喃喃自语：“为什么呢？我也不知道呀～”

    “啊？”

    “但是我敢肯定的是，他是我们计划中不可或缺的一环～”

    洛音的嘴角依旧带着微笑，但眼中却浮现出认真和严肃：“人类想要生存下去，黎歌是关键。魔族想要生存下去，黎歌同样是关键...我现在无法给你解释，也不用你去理解这一点，你只需要知道就可以了。”

    “随时随地将黎歌的情报告诉我，这就是你的任务。”

    紫云雀的眼中依旧透露出浓浓的不解。

    “姐，你自己不能感知到黎歌的位置吗？自从黎歌与羊之圣兽混在一起后，我就不敢靠近了...而且这个家伙飞行的速度太快了，我根本跟不上啊。”

    “当然不能，你以为我是谁啊？先知？感知到他位置什么的，除非我的力量达到圣兽的强度，否则基本不可能。”洛音伸了个懒腰，随即慢悠悠的从草地上爬了起来。

    她拍了拍身上沾着的草叶，打着哈欠说道：“至于你能不能跟上他的问题，这个也用不着担心，等你找不到他了，我看能不能报个位置给你，你再跟过去就行了。”

    紫云雀感觉洛音的话有些自相矛盾：“你不知道他的位置，那为啥你...”

    “猜的～”

    洛音笑着说道：“怎么？不信？”

    紫云雀摇了摇头。

    “那我说我们两个心有灵犀你相信吗？”

    “更扯了...”

    “你不信那我再编一个～”

    “行了行了行了。”

    见洛音这幅模样，紫云雀差不多知道了，洛音是不打算告诉自己。她扑打着翅膀飞了起来，有些无奈的说道：“最近魔王大人一直守在屋子里，你知道他在干什么吗？”

    “或许他在研究什么新的魔族生物呢？”

    洛音的表情立刻变得兴致缺缺，说道：“反正跟咱们不搭边...”

    “姐你对魔王的身份一点都不感兴趣吗？”紫云雀有些不解的问道，“他明明就是个人...”

    “嘘～”

    洛音做出了一个噤声的动作：“在外面可不能讨论魔王的身份。”

