    第三百四十章 张鲁刘焉的小动作   

    马超的两个弟弟先后惨死，早已经让马超悲痛欲绝，浑然不顾自己的伤势，便想要和王山同归于尽。

    

    只可惜实力的绝对碾压之下，没有任何同情怜悯能够阻挡！   

    王山仅仅只是用了一枪，就把马超斩落马下。

    只不过，先前对于马超的轻视，此刻也收起了几分。

    

    说到底，这马超在最后一刻还是恢复了他血性男儿的本性，就算是先前马超犯过许多的错误，可是此时此刻，王山却也敬佩他的这种勇气，这种悍不畏死的勇气！   

    马超身死，可是豫州军的军魂依旧在！这支跟随着袁术南征北战数十年的强悍力量，此刻也终于爆发出消亡前的悲鸣。

    

    无数的豫州战士，前仆后继的冲向王山的大军，却又被无情的斩落在马下。

    即便是如此，那些追随马超的精锐士兵也没有人想要求饶逃命。

    

    王山的大军的伤亡急剧增加，可是却并没有人畏惧，正如王山敬佩马超一般，王山麾下的战士，也是对豫州军致以了崇高的敬意。

    

    好男儿生当马革裹尸，豫州军的宿命，原本就应该是战死在这沙场之上，而不是像先前那般遑遑如丧家之犬般！   

    近两万的豫州精兵，拼掉了王山一万多的人马。

    这还是王山的人数是对方两倍的情况下。

    若是当初袁术麾下尽是这般的豫州精兵，莫说是王山，便是所有的诸侯都加起来，也是不够看的。

    

    直到此刻，王山才感受到当初豫州袁本初的威名是有多么的可怕！   

    当豫州军尽数覆没之后，王山也是停止了追击的脚步，任由那些剩余的豫州军新兵到处逃窜，反而是命令诸多将士打扫战场，并且把豫州军战死的将士尸体好好安葬。

    

    这一顿忙活，足足耽搁了近一天的时间。

    

    不过现在的王山根本不需要在忧虑时间的问题了，豫州军的精锐已经全部覆亡，剩下的时间里，王山只需要率领大军到豫州转一圈，就能够轻松的把豫州纳入麾下。

    

    这一天的时间里，各地的消息也是纷纷传来。

    

    如果当初王山攻打豫州的时候没有那些异族兵，恐怕豫州早已被王山控制。

    不过如今倒也好，与其日后日夜收到这些异族的骚扰，倒不如借此机会，一举歼灭各族的主力，好让这些异族在日后不管轻举妄动，等到王山收拾完诸侯的时候，便是这些异族们消亡的时刻。

    

    “报……太史慈将军传来消息，已经击毙羌胡族长，如今太史慈将军正率军支援其他部队！”

    那传令兵日夜赶路，才把这消息送到王山的大帐中。

    

    “好！”

    王山赞了一声，激动的站了起来。

    那羌胡盘踞在并州一侧，也是个不大不小的祸患，这一次追击羌胡，恐怕至少能够换来十年的安宁。

    

    “报……赵云将军传来消息，已经带来的匈奴族长的人头，赵云将军已经汇合了太史慈将军，正准备伏击沙陀大军。”

    又是一名传令兵，带回来更加让人振奋的消息。

    

    “报……”   

    这短短的一天里，派出去的追兵接连不断的额报喜，那些异族兵无心恋战，只想这逃窜，却被各路将领一一追杀，到了如今，已经只余下沙陀族的异族兵还没有被消灭掉。

    

    连连传来的捷报，也让王山心神激荡。

    看了看旁边的郭嘉，王山笑道：“奉孝啊，看来咱们也要加快速度了！早日把豫州纳入版图之中！”

    

    郭嘉拱手笑道：“这等小事无需主公亲至，只需要派遣一员大将前去即可。”

    

    王山点了点头，随后便叫来众将，划拨人马，让他们去攻打豫州。

    

    这边攻打豫州的安排还没有做完，那边就再次传来赵云、太史慈合力攻打沙陀族的消息，沙陀族五万大军被破，那沙陀族长只带着一两万人马疯狂逃走了……   

    如此一来，王山便知道这南边的祸患已经是基本平定了，便催促那些进攻豫州的将士，抓紧时间把豫州彻底掌握在手里。

    

    王山返回颍川城坐镇，西面便不断的传来豫州诸多城池被攻克的消息。

    

    说起来，袁术在豫州经营多年，可谓是一方雄主。

    可是袁术先前已经死了，威望仅次于袁术的刘勋也是被王山杀了，如今这马超马休马铁三兄弟也都是尽数死在王山手中。

    

    不过在各处城镇之中，都还有豫州军余部的坐镇。

    也是因此，王山挑出一员将领，调拨五万人马前往各地攻占城池。

    

    只是如今豫州军已经群龙无首，军中精锐更是死伤殆尽，这些镇守在各地的兵马在王山的大军前也是丝毫不敢有任何反抗，多数都是打开城门，归附朝廷。

    

    也有人想要趁乱自立，只不过在这五万铁蹄的碾压之下，整个豫州已经没有任何能够阻挡王山的势力。

    

    其中也有人想要勾结异族祸乱豫州，不过周边的异族精锐都已经在此战中被王山打残，唯恐被王山惦记道，哪里还敢再来招惹王山。

    

    而豫州的地域宽广，这五万人马也需要一段时间才能返回。

    其中豫州的颍川郡汝南郡，梁郡，沛郡，陈郡，鲁郡六郡之中，除了颍川郡，紧挨着颍川的梁郡和陈郡都已经攻克下来，接下来，只需要留下一部兵马慢慢接收就可以了。

    

    此刻的王山，反而是召回了那些追杀异族兵的人马，在颍川城中看着手中的战报。

    

    颍川城中，王山看着眼前整装待发的大军，眼中忍不住流露出些许焦急之色。

    

    先前他在攻打豫州的时候，却忽然收到司州张颌高览传来的战报，那张鲁和刘焉的兵力雄厚，司州战事也打的异常惨烈。

    

    也是因此，王山才急忙召回赵云许褚太史慈等人。

    

    先前他派遣各路将领追击异族兵，带走的数万人马之中，在此战中也有一些损失，如今集合的这三万人马，就是王山准备前往司州的所有兵力。

    

    豫州那边还有五万人马，只不过需要攻占镇守豫州各地，暂时间还不能调动，况且豫州距离这里路途遥远，就算那些兵马赶回来也是疲惫之师，况且时间上也来不及了。

    

    张鲁起兵七万，刘焉带兵十二万，接近二十万的大军，如今正在从汉中一路直扑而来，意图夺取右扶风。

    

    

    

