    “对啊！”

    听闻叶辰的话，阿修罗等人大喜。

    现在大军还没过来，面对这么多大军，火力太猛根本冲不进大军之中，等大军一到，与敌军拉开正面开战，敌军的火力就会被吸引过去，那个时候他们再从敌军后方推着东皇钟前进，要是敌军将火力转过来轰击东皇钟，那么他们对抗盟军的火力就会大大降低，盟军便可给他们带来重大伤亡，若不调大量火力过来轰击东皇钟，那么他们就可以将东皇钟推进敌军之中，给敌军带来灭顶之灾。

    总之，等一百四十万亿盟军拉过来，就跟敌人有的玩了。

    很快，在恐怖的火力轰击之下，东皇钟连同叶辰他们，被击退到十万里之外。

    “哼！”

    昊天大帝哼道：“任凭你们圣人再多，在一百五十万亿天兵天将的强悍火力面前，你们也不过是螳臂挡车罢了。”

    “也就有东皇钟，要是没有东皇钟阻挡火力，轰都给他们轰死！”勾陈大帝得意道。

    姜子牙开口：“切莫大意，刚刚情报站发来传音，一百四十万亿敌军已经在全速朝咱们这边而来了，咱们赶紧一边警戒一边后退，能晚一点被撵上，损失就能小一点，还得时刻警惕，以免叶辰再次来袭。”

    听闻这话，昊天大帝等人不禁打了个冷颤。

    一百四十万亿盟军开来，就能和一百五十万亿天庭大军的火力相当了，那时候叶辰驾驭东皇钟来袭，没有大军的火力去抵挡，简直不敢想象会面临什么样的后果。

    “撤！保持阵形后撤！”

    昊天大帝立即下达命令，并且神识在扫视方圆千万里，以免叶辰换个方位来袭。

    此时，叶辰他们已经被击退到火力覆盖范围之外了。

    “咱们兵分八波，从八个不同方位进攻，分散他们的火力，这样一来轰击东皇钟的火力就会减弱，朕就可以给他们的大军带来一些伤亡，等朕得手，你们就撤退过来与朕汇合。”叶辰道。

    “好！”

    于是乎，叶辰、阿修罗、六部天将，分八条路线出发。

    “不好！”

    昊天大帝的神念捕捉到叶辰他们分散行动，顿时脸色大变，急忙喊道：“停止前进，都停止前进，他们分兵行动了，快给本帅守好八个方向，见人就给本帅轰，千万不能让他们靠近，听到没有！”

    话音落下，全军停止前进，火力立即分散八个方位。

    与此同时，昊天大帝也目光在四面八方扫射，他虽然神念捕捉到叶辰他们分散行动，但不知道叶辰在哪个方向，所以得提起十二分精神，以免东皇钟攻进大军之中，释放冲击波把大军冲成灰。

    除此之外，四御五老以及元始太上的弟子，尽管很害怕，但没有办法，都提起满分精神盯着周围。

    这时，昊天大帝喊道：“南方有敌人进入火力覆盖范围，给我轰！”

    轰轰轰！！！

    面向南方的大军立即轰击。

    “北方、西北、东南，快快快，轰他娘的！”

    昊天大帝急的大喊，唯恐大军出手慢了，被敌人冲进大军中，后果不堪设想。

    很快，在昊天大帝的指挥下，八个方位的大军已经开始轰击了，并且四御五老等等太上镜高手，也打起了助攻。

    只是火力分散，八个方位的敌人都没能击退，反而在朝大军渐渐靠近。

    “他娘的！”

    昊天大帝牙关一咬，唤出金刚镯，在神念的捕捉下，他将金刚镯甩向东南方向。

    轰！

    一位天将被砸中，啊的发出一声惨叫，然后就消失在神念捕捉范围内了。

    被大军火力轰击，又遭了金刚镯一重击，不被打飞才怪，但打死还不至于，顶多受点伤罢了。

    紧接着，昊天大帝收回金刚镯后，又朝东边方向甩去。

    又是啊的一声惨叫响起。

    可就在这时，有惊喊声传来。

    “东皇钟来了！东皇钟来了！”

    昊天大帝看了过去，见东皇钟离大军很近了，给他惊得大喊出来：“快快快！面向东边和东南边的大军调转火力给我轰击东皇钟！”

    话音落下，轰击东皇钟的火力加大，四御五老太上元始的弟子，都在轰击东皇钟，使得东皇钟前进速度变慢很多。

    然后就在这时，东皇钟停止前进，在叶辰神念超控下，轰的一声砸在地上，落在大军一万公里处，震的山崩地裂，地表的土凸起，仿佛惊涛骇浪，朝大军冲击过去。

    昊天大帝收起金刚镯，甩向这如海啸一般的滚滚尘土，将其从中撞开，“海啸”瞬间瓦解。

    不等昊天大帝将金刚镯收回。

    叶辰操控东皇钟，释放浩渺钟声。

    轰！

    钟声震耳欲聋，一圈金色冲击波扩散出去，在叶辰神念的操控下，圆形的冲击波，化作波浪状，快如光速冲向前方大军。

    “不好！”

    勾陈大帝脸都吓白了，他可是跟东皇太一打过战，深知东皇钟冲击波的厉害，当年他率军攻打天庭的时候，太一释放东皇钟的冲击波，瞬间冲散他数万亿大军，可谓是极其恐怖，这下冲击波又冲来，虽然金刚镯在手，也已经甩出去了，但冲击波撕开二十多万亿大军的火力，冲到大军面前了。

    只听到唰的一声，浩瀚冲击波，就如切割机一般，切割在前排大军身上，所过之处血肉纷飞，就像是一台大型推土机，一路横推过去，瞬间一冲千里，所在冲击下的天兵天将，无一生还。

    轰！

    这时候，金刚镯撞击在冲击波上，将冲击波撞散，但这一波的冲击，给大军造成至少一万亿的伤亡！

    “哈哈！”

    叶辰大喜，趁乱将东皇钟推进，瞬间就推进五千公里。

    轰！

    昊天大帝将金刚镯砸在东皇钟表面上，震的东皇钟后移千里，金刚镯也倒飞了回去，昊天抓住金刚镯，被强大的冲击力给连带着倒飞了百里才站稳。

    “集中火力给我轰！”

    姜子牙大喊，因为度厄真人告诉他，周围的危险已经解除，就剩东皇钟这个恐怖的威胁了。

    很快，大军调转火力，轰击在东皇钟上，但一时间火力还不够集中，在阿修罗等人的帮忙下，叶辰一边顶着东皇钟，一边释放冲击波，一圈又一圈的冲击波冲向大军，由于火力还没全部转过来，昊天大帝用金刚镯砸冲击波也砸不过来，不少冲击波冲在大军身上，每一道冲击波都给大军带来重大伤亡。

    “哈哈哈！陛下，这波能收割不少敌军啊！”

    阿修罗等人开怀大笑。

    “哈哈哈！”

    叶辰也高兴的大笑。

    “快调转火力！快啊！！！”

    昊天大帝和姜子牙等人急的大喊。

    就在这时，一个声音突兀响起。

    “昊天大帝莫要惊慌，我等这就来助你一臂之力！”

    <!--over-->

