    此时大厅的虚拟屏幕中，播放的正是以赛罗和阿法洛斯为主角的纪录片。

    这算是如今光之国家喻户晓的纪录片了。也是阿法洛斯和赛罗在光之国人气之高的缘故。

    看着那些做的十分逼真的虚拟画面，雷文也有种身临其境的感觉。

    仿佛当时自己的一举一动真的是如同里面这样。

    “估计马上又会拍续集了吧。”雷文不禁想道。

    如今贝利亚再次被打败，黑暗雷文也搞了不少的事情。

    这一场持续了百年的战争已经画上了句号。

    估计又多出了不少素材。

    按这个热度，肯定会再拍一部的。

    也是这部反派为贝利亚的“大型纪录片”的终章。

    就在雷文还在观看这部纪录片之时，杏奈露着修长美腿穿着一双性感的吊带黑丝从卧室走出。

    此时她依旧是昨晚的打扮，上半身是一件内衣，浑圆饱满的小可爱简直呼之欲出，十分的豪放。

    只见她双手放在雷文的肩膀上，接着从正面一屁股坐在了雷文的腿上，似乎在故意诱惑着他。

    可是雷文刚刚才和来叶才结束战斗，一时间没有如往常一般快速起反应。

    感应不到下方的动静，这让杏奈不禁柳眉微皱。

    “这都休息了一晚上了怎么还没恢复，你是不是……。”杏奈很直接的说道。

    “你在说什么呢……那个稍等一会，看我怎么收拾你。”

    雷文强装镇定的说道。

    “那看来你是真的不行了。”

    听雷文这么说后，杏奈便兴致乏乏的起身准备离开。

    一双性感的黑丝大腿在雷文眼前晃悠。

    很明显是在刺激雷文。

    “哼！给我回来。”

    雷文顿时“怒”了。

    于是他起身将准备离开的杏奈按在了沙发上。

    一番云雨后。

    两人紧紧相拥一副满足的模样躺在沙发上。

    此时雷文再度进入了圣人模式，不禁开始自我怀疑起来。

    觉得自己未免也太放纵了些吧。

    这样的日子真的好吗？

    午后。

    在简单的用餐后，雷文便带着众女一同出门。

    朝仓陆那边已经在赛罗的带领下率先前往了竞技场。

    雷文带着众女来到了那边，便看到已经从白贝形态变回了融合升华形态的捷德。

    雷文上前问他原因，结果不禁令人哭笑不得。

    原来昨天和赛罗一同去宇宙警备队本部的时候，捷德的样子差点没有把佐菲给吓到。

    佐菲在见到捷德之时还以为曾经的贝利亚再次卷土重来了呢。

    好在经由赛罗的解释才算化解了误会。

    这事也惊动了奥特之父。

    在得知捷德来到光之国后，便现身带他去见了奥特之母。

    之后也正式赐予了捷德光之国居民的身份。

    然后捷德也顺理成章的拥有了在光之国的家。

    不过他的样貌引起的误会，还是让他非常的在意。

    于是他便决定动用融合升华后的原始形态。

    “其实大可不必，曾经的贝利亚的模样恐怕光之国已经没几个人记得了。”雷文对他说道。

    “算了吧，我觉得现在这个样子还是更适合我一些。”捷德挠了挠头的说道。

    “阿法洛斯师父！赛罗师父！”

    此时一个激动的声音从远处的训练生中传来。

    只见铁憨憨泽塔大老远就看见了雷文等人。

    “你们上次真的的太厉害了，赛洛斯太强大了！”

    此时的泽塔，还在回味之前远远的见到赛洛斯出现的那一刻的场景。

    “好了好了，给我收敛点。”雷文顿时往他脑门上一敲，试图让他冷静下来。

    这家伙每次都搞得动静很大，引得周围人来围观。

    “知道了，知道了。”

    再被教训后，泽塔连忙说道。

    鸟羽来叶等人也不禁在雷文的手掌中笑了起来。

    这样逗比的奥特战士，她们也是第一次见。

    “师母们好，我是泽塔！”

    理沙和杏奈还有卡蜜拉泽塔早就见过了，见到此时又多了一名女性，他很快就明白了什么，于是很机灵的讨好道。

    光之国并没有法律明确规定一夫一妻，恋爱什么的都很自由。

    对此他们都没有觉得很奇怪。

    “不错，很懂事，等下次有空我再亲自指导你一下吧。”

    雷文用另一只手拍了拍泽塔的肩膀，然后欣慰的说道。

    泽塔这孩子，打小就懂事。

    “谢谢师父！”

    泽塔立即躬身喊道。

    在竞技场待了一会后，雷文便带着捷德和赖在他身边不走的泽塔一起前往宇宙科学局。

    每次来到光之国，雷文总会去这边找阿光同志玩。

    毕竟这可是外挂制造者，超人阿光。

    对于曾经失去了系统商店功能的他来说，想要装备的话也只有在阿光这里才能搞到。

    所以每次雷文在光之国的时候，希卡利这边开发出了新玩意都会让雷文瞅一眼，只要是合适的雷文都会要走一份。

    就比如全光之国独几份的完整版升华器，也就他和赛罗还有捷德拥有。

    这份待遇在光之国也没谁了。

    很快，他们几个便来到了宇宙科学局，雷文轻车熟路的带着他们走进了希卡利的实验室。

    穿越光幕，他们几个便看到了正在忙碌着的希卡利。

    “希卡利局长，你好。”

    捷德对这位奥特胶囊的开发者很是尊敬。

    “是捷德啊，欢迎你回到光之国。”希卡利很热情说道。

    捷德可是获得了奥特之王认可的奥特战士，他不得不重视起来。

    这个时候，希卡利突然看向了正在捷德身后隐藏着不敢露面的泽塔。

    “泽塔，上次的事情还没处罚你呢，你又来了。”

    发现泽塔之后，希卡利立即变起脸来，语气十分严厉。

    “我知错了，希卡利局长。”泽塔低着头说道。

    他知道希卡利说的正是上次他偷送手镯的事情。

    本来手镯是梦比优斯亲自送过去的。

    但因为泽塔太过于想在赛罗和雷文这两个师父面前表现自己。

    所以才在未经允许的情况下，偷拿着赛罗的帕拉吉手镯走进了已经设好坐标的传送装置内。

    这才有了那天的事情发生。

    “阿光同志，话说你最近又在研究什么新装备啊。”

    雷文目光直直的看着操纵台前的虚拟屏幕，只见上面有一张设计图。

    看造型似乎和还未出世的泽塔升华器很相似。

    ……

    【作者题外话】：求银票，心态崩了

