
　　闪电带着狡黠的微笑，欣赏着沈振心和雷啸天此时的惊愕表情，如果不是他还算有风度，此时早已经是放声大笑起来。“张……张先生，您……”沈振心呆呆的看着张强，嘴唇不停的哆嗦着，连话都说不利索了。从进来到现在，雷啸天的注意力一直都被闪电吸引着，在闪电的耀眼光芒下，张强倒是不知不觉的被他疏忽了。再加上，张强听到龙四海和龙灵儿关系紧张之后，就陷入了沉默，让沈振心也忘了把张强介绍给雷啸天，所以到现在雷啸天连张强的名字都不知道。然而就是这样一个他连名字都不晓得的人，却分分钟就搞定了龙灵儿，这如何能不让他感到惊讶？同时也彻底的勾起了他对张强的好奇，一个劲儿的冲沈振心递眼色，让他为自己介绍。

　　沈振心强自压住心中的震惊，对雷啸天说道“这位是闪电先生的……朋友，张强。”沈振心本来要说‘老板’，可是想到刚才两人的话语，似乎不仅仅是老板和下属的关系那么简单，只好含糊的说是朋友。“张强！？”雷啸天听了这个名字之后，心里不由得猛烈一震，差点儿跳了起来。作为一名出色的商人，对商业圈里生的一切，雷啸天都会极度的关注。虽然他身在国外，但是却并没有就此放松对国内商界的关注。而张强这个名字，恰恰又给了他极为深刻的印象，因此在这里听到这个名字，他才会如此的激动。23sK.com

　　“您……您是哪个张强？”不要怪雷啸天问的奇怪，张强这个名字十分普通，全国同名同姓的没有十万也有八万。在雷啸天的眼中，眼前的这个张强分分钟就搞定了龙灵儿，以这样的能耐，应该就是那个大名鼎鼎的张强。可是这里毕竟是沙特，不是国内，张强怎么会出现在这里？更何况根据他得到的消息，张强已经不在人世了，在深深的不解和疑惑中，雷啸天不由自主的问了出来。

　　听到闪电如此问，张强已经猜到他心中所想，微微一笑，坦然承认道“不错，我就是你所猜测的那个张强。”“啊！？”听到张强承认了，雷啸天就好像是被雷击中了似的，不由得连退了几步。雷啸天的异常引起了沈振心的好奇，满是不解的出声问道“老雷，你怎么了？”“这……这怎么可能？不是都说你已经……”雷啸天此时可以用震惊来形容了。“呵呵……真没想到，雷会长远在沙特，对国内的生的事情却依旧如此清楚，真是佩服！实不相瞒，我是迫不得已才用上这诈死脱壳的把戏。”张强苦笑了一声，解释道。

　　当初张强被逼当众饮弹的前因后果，雷啸天都是了解的，还曾不止一次的感叹过天妒英才，一个商界新星竟然被一个戏子给生生的逼死了。雷啸天设身处地的想了一想，如果把自己放在当初张强所在的境地，这无疑是最好的办法。既可以平息事端，又可以抽身，远离尘嚣，岂不美哉。至此，雷啸天已经完全确认，眼前的男人就是那个让他佩服的五体投地的张强，这之后，他看着张强的眼神就完全的变了，不客气的说就好像是看见了羊的饿狼。

　　雷啸天和张强是越说越明了，而沈振心却是越听越糊涂。难以忍受让他抓狂的困惑，沈振心死死的瞪着雷啸天，问道“老雷，你们到底在说些什么？”雷啸天忽然哈哈的大笑了起来，振声说道“老沈，我们遇到贵人了，哈哈哈……”沈振心有些狐疑的看了张强一眼，随后看向雷啸天，等待着他的解释。雷啸天一指张强，大声说道“老沈，坐在你面前的这个张强可不是等闲之辈哦。”沈振心不无埋怨的瞪了他一眼，怪他说了废话。等闲之辈能是闪电的老板，能和闪电走到一起吗？不过雷啸天的话倒是实实在在的引起了沈振心的注意，就连耳朵都不由自主的竖了起来。

　　雷啸天满是崇拜的看着张强的说道“你知道为什么张强先生几句话就能搞定龙灵儿吗？”沈振心快有些忍受不了雷啸天卖关子的恶习了，心里不停的思索着，现在是不是该冲上去把他活活的掐死。好在雷啸天识相，在沈振心即将失控前，及时说道“那是因为张强是龙灵儿的老板，老板话了，龙灵儿能不听吗？”闪电说张强是他的老板，他已经够吃惊的了，现在雷啸天又说张强是龙灵儿的老板，这几乎已经快要出雷啸天的心理承受极限了，以至于此时雷啸天看张强的目光，就好像是在人行道上看到了哥斯拉。这种目光让张强很是有些不舒服，重重的咳嗽了一声，有些无奈的揉了揉鼻子。

　　沈振心呆呆的注视着张强，浑然忘记了，像他这样长时间而又神色怪异的注视着一个人是一件很不礼貌的事。足足过了半晌，沈振心才幽幽的说道“张先生您这么年轻，就创下了这么大的事业，真是长江后浪推前浪，后生可畏，让我老头子深感汗颜了。”张强急忙谦虚道“大使过奖了。像您这样为了祖国，远离家乡亲人，肩负国家使命，维护国家荣誉和民族威望的人才是真正的令人敬佩。”张强的话十分真诚，丝毫也不做作，听在沈振心的耳朵里，就好像是沐浴着春风，说不出的舒心。

　　张强在雷啸天的眼中，可谓是商界巨子，能和这样的人结识，对他的事业将产生无法估量的助力，所以此时的雷啸天急切的想要和张强促膝长谈，拉近关系。不等两人寒暄完，雷啸天就忍不住插嘴道“张先生，您怎么会来沙特呢？您的事业都在国内啊，莫非您想到沙特来展？”张强皱了皱眉头，沉声说道“龙腾能源集团，两位有听过吗？”“龙腾？当然当然！在中东，中国人很少插手石油的生意，龙腾能源集团却是例外，不但插手了，而且还是大手笔，如今在中东的华人里有谁不知道？这龙腾……莫非是您的！？”说着说着，雷啸天忽然反应了过来，惊声问了一句。

　　张强点了点头说道“龙腾是我一手成立的。一来，我想借此提高我们中国对国际能源市场的影响力，二来石油是极为重要的战略资源，我也是帮助国家完成能源的战略储备。龙腾从无到有，展到今天，已经步入了正轨，各项准备工作都已经到位，龙腾集团所生产的石油马上就要上市。可是现在整个石油市场绝大部分都控制在欧佩克的手里，我来沙特，就是想要通过谈判的方式，打开一条缺口。”

　　听了张强此次来沙特的目的，雷啸天的眉头不由得皱了起来，缓慢而凝重的说道“张先生，恕我直言，石油是沙特的命根子，要想让他们给龙腾仍出一条路来，不比登天容易多少？你们要做好失败的心理准备。”张强冷笑了一声，幽幽的说道“龙腾生产的石油是一定要入市的。欧佩克配合我们，大家就公平竞争，可他们如果要想封杀龙腾，我会让他们付出承受不起的代价！”如果换做是旁人说出这样一番话，雷啸天会嗤之以鼻，然后大骂对方狂妄，不知天高地厚。可是同样的话从张强的嘴里说出来，给雷啸天的感觉却完全不一一样。雷啸天甚至开始为欧佩克祈祷，希望他们识相点儿，不要让张强失望。

　　“那你们有什么让欧佩克低头的计划吗？”雷啸天问道。张强皱了皱眉头，说道“目前还没有，不过办法总会有的。”沈振心此时忽然心中一动，出声说道“张先生，有一件事情或许可以利用一下，当然如果你在国内的关系够硬的话。”张强有些好奇的看向沈振心，道“大使先生请说。”沈振心淡淡的说道“我也是偶然间才想到的。张先生，就在不久前，我们国家掌握了一种能将沙漠治理成良田的，十分先进的技术。欧佩克的许多国家都面临着沙漠化的严峻挑战，这项技术对他们有着无可抵挡的诱惑。沙特就是个例证，当获悉我们中国掌握了这样的技术之后，沙特对中国的态度立即来了个一百八十度的大转弯，由过去的不冷不热，变成现在拍马屁式的讨好，甚至不惜为了讨好我们开罪美国人。我的意思是，如果您能和我们国家的领导层有交往，大可以利用这项技术当做筹码，和欧佩克谈判，到时候，不怕他们不让步！”

　　“真有这样的事？”张强听了后心神大振，忍不住叫了起来。看到张强那激动的模样，沈振心含笑点了点头。“哈哈哈……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”得到沈振心肯定的答复，张强按耐不住心中的激动，放声长笑了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十章 得来全不费功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 