    两人纵马驰骋了半个时辰，跑出了几十里，快出离开猛虎山地界时，楚离再次勒马。

    赵颖知机的勒马站定，看向前方，她一直在警戒着，觉得不会只有一股抢劫的家伙。

    楚离皱眉看着远处，沉吟道：“这帮人得小心应付。”

    “师兄，我来吧！”赵颖觉得自己这个护卫太不称职。

    楚离摇头。

    对面缓缓走出三个光头的大汉，与先前遇到的六个大汉打扮一般无二，已届中年。

    “你们是什么人？”楚离沉声哼道：“朗朗乾坤，想打劫？”

    “是你们吧？”一个魁梧如熊的大汉缓步出来，站到楚离十米外，目光锋利得像刀光：“是你们杀的我手下吧？”

    “不明白。”楚离摇头道：“你手下是谁？”

    “好小子，装糊涂呢！”光头大汉冷笑道，瞥一眼赵颖，赵颖觉得刀光刺来一般，直接刺到心头，忙深吸一口气压制住胆怯，冷冷瞪回去。

    楚离皱眉看着他：“装什么糊涂，我都糊涂了，干脆点儿，说吧，你们到底要做什么？”

    “不是你们？”光头大汉上下打量他们。

    照理来说，那小娘子如此姿色，绝不会被手下放过，但看两人的气息不像武功厉害的，能杀得了自己手下绝不是一般高手，难道真弄错了，不是他们？

    “稀里糊涂！”楚离没好气的哼道，抽出长剑：“咱们也有武功的，真要动手，还不一定谁胜谁负，先说一声，咱们身上没钱！”

    “哼，既然这样，那把这小娘子留下，你滚蛋！”光头大汉一摆手：“趁我没发火，滚！”

    楚离阴沉下脸来，拔剑便刺：“你们滚！”

    剑势绵软无力，一看就知道是没入门，轻飘飘，慢悠悠，毫无威胁。

    这会儿功夫，光头大汉被赵颖勾去了魂，觉得得她一颦一笑无一不美，简直是上天造就的尤物，绝对不能放过，要是弄到床上，那该有多美……

    “十爷小心！”后面传来的大吼让他回过神，忙运功却心口一疼，瞪大眼睛死死看着楚离，又低头看胸口。

    楚离拔剑后退，血箭喷出。

    后面两个大汉怒吼着冲过来，两刀如匹练落下，刚猛霸道。

    楚离不退反进，一闪身到了一人身后，剑光一闪即逝，剑尖透过了那大汉胸口，随即拔剑，不待另一个大汉反应过来，剑尖已经刺进他心口。

    一眨眼功夫，楚离出了三剑，刺穿三人心口。

    他停住，拄着剑喘息，脸色发白。

    赵颖看得呆了，楚离身如鬼魅，剑如流光，她浑身发冷，如此剑法，根本毫无反抗之力！

    “赵师妹！”楚离轻咳一声。

    赵颖回过神，忙要去扶他：“楚师兄，不要紧吧？”

    她看楚离脸色不好，显然这三剑是有代价的，一旦动手全力以赴，甚至激发潜力，这种动手的方式自己应该学习的，她暗自感叹。

    楚离摆摆手，不让她扶：“休养一下就好，此地不宜久留，快走！”

    他低估了碧海无量功的霸道，三倍叠加之后，对经脉是负荷可不是三倍，而是九倍，若非经脉强大，这次真要了命！

    “好！”赵颖忙用力点头。

    “给他们补上两刀！”楚离道。

    赵颖咬咬牙，点点头，捡起地上一把刀，狠着心在他们左右心口都补上了刀，枭首却下不了手，楚离也没勉强，在赵颖要抛刀之前叫住：“这刀不错吧？”

    赵颖一怔，刚才只顾着紧张了，没反应过来，这把刀真的锋利。

    楚离道：“留着吧，是把好刀，……剩下的两把也看看！”

    赵颖走过去捡起另两把刀，劈旁边的树，都是锋利异常，虽算不上削铁如泥，却比平常的刀锋利得多，一旦跟人动手是很占便宜的。

    楚离点点头：“都留下，走吧！”

    “走！”赵颖忙点头。

    把三把刀好好拭了拭，解了三人的刀鞘，绑到马鞍上，然后打马奔驰而去。

    楚离坐在马上一动不动，赵颖不时看他一眼，瞧他的脸色。

    “楚师兄，咱们找个地方歇一歇吧。”

    “不用，接着走，尽快离开猛虎山地界。”

    “你受伤了？”

    “还好。”

    “这么急着走，万一再遇到抢劫的怎么办？”

    “交给师妹了。”

    “我——？”赵颖一怔，惭愧的道：“我真没用！”

    楚离失笑：“你品级还低！”

    “可我是护卫，楚师兄你是侍卫！”赵颖咬咬牙，哼道：“下次就交给我！”

    楚离笑着点头：“一切就拜托赵师妹了！”

    “但愿不会再碰上抢劫的！”赵颖叹道。

    她这话说了一刻钟，就遇上又一波抢劫的。

    十个大汉嘿嘿笑着从树林里钻出来，一字摆开，挡住了路。

    他们穿着短打褐衣，头发乱糟糟的，手提长刀，一脸的凶恶，贪婪的盯着赵颖瞧，好像看一眼都是赚到了。

    赵颖扭头看一眼楚离，楚离的脸色还发白。

    楚离冲她笑笑。

    赵颖深吸一口气，按着马鞍娇喝一声：“喂，你们要干什么！”

    一个光着上身的大汉懒洋洋出来，双眼放光的盯着赵颖：“嘿嘿，小娘子，有礼了！咱们兄弟请小娘子上山做客！”

    “没兴趣，让开，咱们要赶路！”赵颖娇叱。

    “嘿嘿，小娘子，山上吃香的喝辣的，享受得不得了，保准小娘子不想再下山！”光着身子的大汉嘿嘿笑道：“赛过活神仙！”

    赵颖冷着粉脸哼道：“再不让开，别怪我不客气啦！”

    “嘿嘿，小娘子，咱们可是一般诚心！”大汉笑眯眯的道：“那小白脸是谁？”

    “你管不着！”赵颖没好气的道。

    大汉点点头：“看来是小娘子的心上人嘛，一幅病恹恹的样子，要不这样吧，咱们山上有大夫，让他一块上山看看，治好了他！”

    “不用！”赵颖哼道。

    楚离摇头叹口气：“好啦，该动手就动手吧，别跟他们扯了！”

    “好！”赵颖娇叱道：“再说一遍，让开，不然我就动手了！”

    “来吧来吧，我想领教小娘子的功夫！”大汉嘿嘿笑道，众大汉哄然大笑：“对对，领教一下小娘子的功夫！”

    赵颖虽纯真，却不是一无所知，听出他们的别指，恼怒之下，寒霜罩粉脸，拔剑便刺。

    大汉轻巧的避开，魁梧的身子异常的轻灵。

    赵颖施展开飞燕剑法，轻盈飘逸，大汉空着手没用刀，只靠着身法周旋，一边说着挑逗的话，气得赵颖剑势越发凌厉。

    楚离摇摇头，没多说，这些都是经验，需要她自己积累，不吃过亏是不能长进的。

    五十几招过去，赵颖有些急躁，没想到这个一脸猥琐的大汉如此难缠，自己竟然拿不下，这后面还有九个呢，想想就让人绝望！

    楚离的声音传过来：“用智不用力。”

    赵颖一凛，自己不能乱来，还有楚师兄呢，他现在负伤不能动手，万一自己不成，两人都要葬身在这里。

    想到这里，她暗叫，别急别急，慢慢想办法。

    她剑势顿时稳住，恢复了轻灵飘逸，威力却更胜一筹。

    大汉暗自皱眉，也觉得棘手，没想到这娇滴滴的小娘子竟有如此厉害的剑法，想拿下还真不是一时半会的事，在兄弟们面前很没面子！

    “大哥，要不要咱们兄弟帮忙啊？”众人问过之后哄然而笑：“大哥你一个人招架不来，还是咱们兄弟帮帮忙吧，一定要拿下这小娘子！”

    众人大笑，乐不可支，怪叫连连。

    楚离摇摇头，这些话扰乱人心而已，但这帮家伙如此肆无忌惮，看来仗着猛虎寨的势干了不少的坏事，猛虎寨……

    他深吸一口气，皱眉想着能不能把这猛虎寨拔掉，为祸一方，不能留他们，可惜自己一个人力量微弱，很难对抗庞然大物猛虎寨。

    “都给我住嘴！……休得啰嗦，我能行！”大汉喝道。

    “我看够呛啊，大哥，别逞强啦，给兄弟留口汤也没什么嘛！”

    “就是就是，大哥，好处可不能一个人独占啊！”

    “如此美人儿真是极品，好久没遇到过了，我这心呐，像被猫挠似的，大哥，你赶紧的！”

    “都给老子闭嘴！”大汉怒吼一声，掌法陡然一变，由轻柔化为刚猛，宛如铁掌般迎上长剑。

    “砰！”掌剑相交，赵颖的剑荡开，吃了一惊，剑上传来的巨力差儿点让剑飞走，这家伙好大的胆子，竟敢徒手迎剑！

    “砰砰砰砰……”掌剑不停相交，赵颖的剑不停被荡开，剑上的巨力越来越强。

    楚离看赵颖如狂风下的燕子，随时会被吞噬，却努力的飞翔，暗自点点头，虽然她善良柔弱，但关键时候有拼劲儿。

    “啊！”大汉忽然惨叫一声，赵颖拔剑后退。

    大汉捂着肩膀吃惊的瞪着赵颖。

    赵颖脸罩寒霜，冷冷瞪一眼对面诸人，哼道：“再不让开，他就是下场！”

    “哈哈……”众人哄然大笑。

    “大哥，吃亏了吧？”

    “我就说不能吃独食吧，还是得兄弟们帮忙……”

    众人七嘴八舌的取笑，丝毫没把赵颖与楚离放眼里。

    赵颖的武功他们已经看透，一个人是打不过，但大伙一块上，她绝对要倒下，至于那病恹恹的小白脸，可能动都不能动，更没威胁！

    他们在畅想把这么美的小娘子搂在怀里的美妙滋味，个个脸上露出笑容。

    赵颖冷冷瞪着他们，忽然冲了过去，如一只灵动的燕子在人群里飞翔，顿时伤了两个，剩下的都大怒，个个拔刀冲来围攻，她顿时险象环生，摇摇欲坠。