    秦克和宁青筠在奶茶店喝完水果茶、休息过后，便手牵着手跳上了公交车。

    这个时段的公交车基本上没别的乘客了，所以除了司机有些惊讶地看了眼两人外，便再没别的注视目光，让宁青筠稍稍松了口气。

    毕竟穿着校服与秦克这样亲密地走着，向来守规矩又脸皮嫩的少女还是会觉得难为情和窘迫——这多年来形成的观念，不是短时间内的心理建设就能轻易扭转的。

    两人坐在公交车倒数第二排的双人座位上。

    车里回响着司机播放着经典的情歌, 车窗外是闪耀的夜灯，车内的光线忽明忽暗，两人依然手握着手。随着公交车穿行过大街小巷，尤其是不久前一起“逃跑”的紧张刺激犹有余韵，让秦克和宁青筠都不知不觉间生了一份温柔的旖旎心绪。

    宁青筠忽然小脸微红，却是秦克把玩起她那漂亮纤细、白嫩有如春葱的小手指。

    少女感觉小手有些痒痒的, 忍不住想抽回：“你无不无聊呀，这有什么好玩的？”

    秦克笑, 握紧她柔滑的小手，轻声道：“你可知道学校里有多少男生想牵着你的手？哪怕碰上一碰，恐怕是他们一辈子的梦想。”

    宁青筠小脸更红了，用透着羞涩迷人神光的丹凤眼白了秦克一眼：“那又怎样？我又不会给别人碰到我的手。”

    “我的意思是，无数人的梦想就我手里实现了，我得意，我自豪，所以才更要好好珍惜地握紧。”秦克捧着少女的手，就像捧着世上的珍宝。

    宁青筠只觉得心里甜得要化了，忍不住倚到了秦克的怀中，感受着熟悉的男生气息，少女声线浅浅，有如轻柔的夜风：

    “秦克，我觉得有些忐忑，可又觉得这样好美好好幸福……”

    “学委啊，以后你会和我分开吗？”

    宁青筠抬头，用委屈控诉的目光瞪着他，这家伙说的什么话, 自己怎可能还会和他分开，再和别的男生在一起？

    如果不是认定了他，自己又怎会豁出去亲他，那可是自己的初吻！又怎会心甘情愿地被他这样牵着手搂住？自己是那么不矜持的女孩子吗？

    秦克嘿嘿一笑，握紧了少女的小手：

    “我也不会和你分开。你想想，既然未来我们永远都要在一起，早点在一起又有什么不好？这样我们不就能携手走过更长的岁月吗？等我们白发苍苍、回首往事时，我们就可以从十六岁成为同桌的那一天开始细细回味，然后今天就成为我们正式在一起的纪念日。如果所有人都能活到一百岁，那我们就能一起过83次纪念日，比别人都多。这样一想是不是更美好？”

    这番话几乎完美地契合所有少女对于未来最美好爱情的幻想，宁青筠越想越觉得甜蜜，心里最后一丝可能因为家人反对而产生的不安彻底地烟消云散，只剩下最坚定的决意与最温柔的细腻。

    她伸手搂住了秦克手臂，小脑袋软绵绵地靠了过去，然后放松地闭上了双眼。

    “秦克，你知道我为什么喜欢看奥特曼吗？”

    “嗯？”

    少女好听的声线柔柔地传入秦克的耳中：

    “我八岁生日那天，爸爸妈妈带我去附近的公园玩，当时有个抛圈圈套礼品的小游戏，妈妈本想给我套个毛绒熊，却不知怎的却套到了旁边的迪迦奥特曼碟片。妈妈本想再多试几次, 给我套那个毛绒熊，但这时她和爸爸就接到了电话，说国家有极关键的重要任务安排给他们……”

    “然后他们当天下午就收拾齐行李走了，那个迪迦奥特曼碟片成了爸爸妈妈送给我的，最后的礼物。”

    “我想爸爸妈妈了，就一遍遍地看这碟片，这集刚好是第45集‘生命永存’，就是齐结拉花粉的那集。当我看到那句‘努力活完短短的一生，把成果留给后代继承，人类就是如此反复慢慢成长，真的很了不起’，我忽然明白了爸爸妈妈的选择。”

    “从那天起，我就不能再怪爸爸妈妈了，他们很伟大，为了人类的未来和社会的进步，从事着最重要的研究。也是从那天起，我开始定下个目标，我要认真学习，将来像爸爸妈妈一样，当一个伟大的科学家。”

    “然后也因为这个缘故，我喜欢上了迪迦奥特曼，我买来所有的碟片，每当学习累了，就反复地看。里面很多台词都被我记在小本子里，当成鼓励自己的话，想爸妈了或者倦怠了，我就在那小本子上写上激励自己的话……”

    听着少女在自己耳边，用仅可两人听到的声音诉说过心底里的秘密，秦克眼前浮现了曾看过的，那本宁青筠随身放在小书包里、视为最大秘密的小笔记本。

    谷沐

    他喜欢上宁青筠的契机，也是那个小笔记本。如果不是无意中看到那小笔记本，他不会对这个女孩生出探究的心思，也就不会慢慢被她的单纯与温柔所吸引。

    想到宁青筠小时候孤独寂寞地抱着双膝蜷在沙发里，一遍遍地看奥特曼的身影，秦克不由心疼地搂住了怀中的少女。

    宁青筠眸子半睁，透出甜蜜的光：

    “再告诉你一个秘密，我小时候到现在，都相信真有光。我一直最盼望的是有个同龄人一起和我看这些碟片，我好想将我看奥特曼的心得体会和他们分享，但周围喜欢看迪迦奥特曼的都是些男孩子，整天咋咋呼呼的只会嚷着奥特曼打怪兽，根本不会明白我的心情，更不会明白迪迦奥特曼的内涵……”

    “到我长大了，身边更是没什么人喜欢看迪迦奥特曼了。”

    “所以，谢谢你，秦克，你实现了我一个又一个小时候的梦想。”

    “遇到你，真好。”

    秦克没说话，只是用力地握紧了这个“相信光的女孩”那纤柔的小手，并下定决心，哪怕天崩地裂山河变色，这辈子都不会松开她的手。

    ……

    两人手牵着手来到附近的大型书店时，已快到晚上九点了。

    这间新华书店正好在南武高中和樱园高中之间，主要是面向学生服务，而两所高中的走读生一般要到晚上九点半才结束晚自习放学，所以这间新华书店的营业时间自然也延长到晚上十一点。

    现在实体书店的日子不好熬，网购的便利使得书店里的客流量大大减少，尤其是这样未放学的时段，诺大的书店除了零零散散带着小孩子来买书的家长和长者外，就再没看到一个高中或初中学生的身影。

    想来也不意外，爱学习的学生还在上晚自习，不爱学习逃课的学生也不可能会来书店买书。

    秦克和宁青筠两个穿着校服的高中生，手拉着手走进书店，自然一下子就引起了店里大多数人的注意了，更别说秦克长得挺帅，宁青筠更是漂亮秀气至极。

    不过宁青筠这时正处于最甜蜜的阶段，虽然有些脸红，却依然紧紧地握着秦克的手没松开。

    两人来到教辅工具书专区，放眼望去全是摆得整整齐齐的教辅书，各科都有。

    这个区域就没什么人了，只有一个戴着老花镜的老头在不远处翻着本厚厚的外文书籍。

    “你想要买什么书？我帮你找找呀？”宁青筠今晚会大着胆子跟秦克“逃”出来，其中一个原因是秦克说要买教辅书，而这些书在网上很难买到，只能在新华书店这类书店才容易找到。

    “行，你帮我把所有与物理竞赛有关的书全挑出来，最好把大学物理、化学的教材也找出来。我去看看找些数学专著。”

    “大学物理？你连大学物理、化学也要自学？”

    “你爸爸不是专修物理嘛，而你妈妈是专修化学吧？以后遇着他们指不定要考究我一番，我这是未雨绸缪，先自学完再说。”

    “他们才不会……”宁青筠说到一半，想到妈妈的性格，怕还真有可能。

    妈妈是不可能会同意让一个不学无术的男生和自己在一起的——当然，她自己也不可能喜欢上不学无术的男生就是了。

    秦克的数学肯定是不用担心了，现在他要为了自己补完物理和化学，这是为了两人的未来早早就准备着呢……宁青筠心里甜甜的，又有点心疼：“可你这样会不会太累了？你平时还要写论文、学文科。”

    “不累，学委，你别看我学文科这么辛苦，但理科是我的专场。我看大学的数学书籍，一本两三百页，我最多半天时间就能看完全掌握。物理、化学没看过，但应该不会比大学数学更难吧？就算更难，那也就一天时间一本。”

    宁青筠是看过秦克翻看那本高等代数教材的速度的，倒是信了几分，不由崇拜地看向他。

    这家伙在理科方面的天赋实在是超级天才，怕是足以比肩自己爸爸，指不定还会更厉害……

    两人说话声音不大，但这里太安静，十几步处戴着老花镜翻着厚厚著作的老者还是全都听到了，他好奇地看了眼这边，见是两个高中生，顿时有些好笑地摇摇头，显然把秦克当成了只会在女孩子面前逞强吹牛的轻浮之徒。

