    晚上下班的时候，员工们看到不知道什么时候回来的老板，满脸的敬佩。

    新闻报道他们可都是看过的，而且还有视频。

    老板这次可谓是从枪林弹火中安然无恙的回来的。

    再看看老板那神情，就像是什么也没有发生过一样。

    就这心理素质，实在是太强了。

    回家的路上，莫惊春忽然对副驾驶的张远启问道：

    “孤狼的补偿金到账了没有。”

    “到账了，老板。”

    莫惊春点了点头，再次说道：

    “你告诉孤狼，让他安心养伤。”

    犹豫了一下，莫惊春开口说道：“今年我一直在实验室研究神经元连接技术，目前进入了瓶颈。”

    “只要技术突破，到时候我就可以帮他改造一个机械臂。”

    “通过传感器和神经元连接，让他的右手重新恢复触觉。”

    张远启愣了一下，为战友高兴之余，“傻傻”的说道：

    “老板，这是商业机密吧。”

    “你就不怕我将这消息泄露了出去吗？”

    莫惊春深深的看了张远启一眼再次说道：“我的研究进行到了最后一步，一旦突破，就可以进入到商用阶段。”

    说完，莫惊春便闭目养神，不再开口。

    “也不知道，会不会收到资料，迷惑一下他们。”

    莫惊春没有说谎，神经元连接设备只差临门一脚，而且并不存在技术问题。

    相反，反而是硬件有问题。

    不过他相信，要不了多久，就能找出硬件问题到底所在。

    到那时，如果有官方送来的资料，加上他的“刻苦努力”。

    实现技术突破，也合情合理。

    副驾驶上，张远启被老板的那深深的眼神，看的有些懵逼。

    这是什么意思啊。

    论干架，他绝对说上就上。

    可他哪里听得懂老板的言外之意啊。

    这意思，到底是不能说，还是能说哦。

    算了，还是让队长头疼去吧。

    反正刚才老板讲话，又没有避开正在开车的小飞侠。

    知道老板目前正在研究项目的，又不止他张远启一个人。

    夜晚，冬风刺骨，天空中下起了蒙蒙细雨。

    可就这细雨，让人觉得有些高冷。

    一场春雨一场暖，一场秋雨一场寒。

    这次秋雨过后，气温怕是要降到五六摄氏度了。

    再来一次雨，可能就要下雪了。

    别墅外，趁着老板在厨房烧饭，张远启拉着小飞侠一起找到队长，说出了刚刚在车上的一幕。

    听完张远启还有小飞侠的话，野狼眉头紧锁。

    “你确定老板深深看了你一眼，又重复的说了一次研究进入到了最后一步，遇到了瓶颈？”

    张远启回想了脑海中在车上的一幕，确定的点了点头说道：

    “队长，我很肯定。”

    眉头一展的野狼嗯了一声，说道：

    “行，这事我知道了。”

    “你们俩就当什么也没有发生过，剩下的事我来处理。”

    野狼三人不知道的是，他们的对话，被在厨房里烧菜的莫惊春听了个清清楚楚。

    如果莫惊春想的话，还有视频。

    真当零是人工智障呢？开玩笑！

    不过听野狼的语气，应该是听懂了他的暗示。

    就是不知道官方那边，会不会随了他的愿。

    屋外，一阵阵寒风刮的呼呼作响。

    趴在屋顶上的李红亮不由的将衣服的拉链往上拉了拉。

    这天气，明明还没到一月，可真够冷的。

    这两年，夏天的时候热的要死，冬天冷的要死。

    给人的感觉，就像是春天和秋天都缩短了。

    房间里，莫惊春带着小家伙进入了梦乡。

    野狼如实的将情况汇报了上去。

    第二天一早，听到零的汇报，莫惊春点了点头，随后装作一副若无其事的样子。

    “零，喊果儿下来吃早饭了。”

    将早餐做好放到餐桌上，莫惊春让零喊果儿下楼吃早餐。

    趁着果儿起床的时间，莫惊春从猫粮袋子里舀了一碗猫粮倒进包子的饭盆里。

    看到包子的专用饮水机里也没水了，莫惊春又重新加满。

    莫惊春一脸幽怨的看着包子在那大吃大喝。

    要不是养了两年多，都有感情了，他才不愿意去伺候一只猫呢。

    “唉，但愿你能多活几年吧，这样果儿就能多开心几年。”莫惊春摇了摇头，叹了一口气。

    猫的寿命和人比起来，有着天壤之别。

    更何况包子还是普普通通的橘猫，寿命应该不长。

    真不敢想象要是包子哪天嗝屁了，果儿该会有多伤心。

    人心都是肉长的，更何况是心善的糖果，而且包子更是陪着糖果一起长大的。

    “哥哥，哥哥。”

    从电梯里出来的糖果，披头散发，直接朝着莫惊春跑了过来。

    “慢点儿。”

    “急急燥燥的，摔倒了不能吗？”

    小家伙丝毫不在意哥哥的数落，而是满眼期待的看着哥哥。

    “哥哥，哥哥，今天做麦芽糖吗？”

    “哥哥可是答应过果儿的。”

    莫惊春眉头一挑，麦芽糖啊，他还真没有做过。

    “哥哥也没有做过麦芽糖，吃完早饭，我们一起去请教一下香儿的奶奶好不好。”

    “好鸭！好鸭！”小家伙高兴的跳了起来。

    只要能吃上哥哥做的麦芽糖，实现麦芽糖自由。

    别说是去请教香儿奶奶了，就算是要请香儿和香儿奶奶来家里做客，她也非常乐意效劳。

    看着妹妹那黑溜溜的大眼睛直转，莫惊春不由得好笑刮了一下妹妹的鼻子，笑道：

    “你个小吃货，就知道吃。”

    “略略略～”

    “糖果吃糖，糖果才超甜啊。”

    莫惊春哑然失笑，这逻辑，听起来就好像没什么毛病。

    “行了，快吃早餐吧，吃了早餐，哥哥给果儿扎头发。”

    “嗯嗯～果儿这次要半扎马尾。”

    “好，听我们家果儿的。”

    半个小时后，扎完头发的糖果，翻箱倒柜的找出了可爱的兔帽子。

    “鸭？咋还戴不上去了嘞。”

    莫惊春回头看了一眼，心里想着，这还能戴上就奇了怪了。

    两年前，你才多大的一个小不点儿。

    现在长的这么高了，那婴儿帽，哪里还戴的上去。

    “走吧，一会儿哥哥带果儿去超市再买一个新的。”

    闻言，糖果才依依不舍的将可爱的兔帽子放回了柜子里。

