    “白展龙！好歹你先前被白家针对的时候，我还帮过你吧？

    你就这么对我吗？

    你良心过的去吗？

    你这么一做，到时候阳城的媒体舆论们一旦起来的话，对你可是一个不利的时候！你可要想清楚了！”

    既然陈强不愿意听，他就不相信白展龙不愿意。

    毕竟在他看来，陈强与白展龙两个是不同的人。

    一个是站在了白老爷子那里，一个则是靠着利益诱惑拉拢人的家伙。

    这两个人之所以能待在一块，无非是觊觎他林家的一块大蛋糕罢了。

    要是他知道林家会有此一劫，说什么都不会让龙威回去的，就算是将整个楚江内的一些所需之物，耗费巨资搬来，他也在所不惜。

    至少也要比起林家被废要好多了，再者，在他看来林家之所以会变成这般模样，最为主要的还是因为陈强的丹药问题。

    可惜的是，不管他怎么说，不管他怎么诱惑，陈强都不愿意站在他这一边，这让他很是不耐烦，这也让他急躁起来。

    难道说陈强真的这么傻吗？

    难道说陈强看不出来他林家要比白家还有希望吗？

    要是陈强想要利益，想要金钱，想要女人，他林家都可以满足！甚至可以说，帮他林家灭了白家之后，他还可以将白家的一些资源分给他。

    到时候陈强要是自立门户，自然也愿意。

    可让他怎么都没有想到的是，陈强不光不愿意自立门户，甚至还挑衅他，甚至还想要看他如何死在这些人面前。

    这可是耻辱啊，天大的耻辱啊！他怎么都没有想到的是……陈强竟然会这么刚！林老心中痛苦万分，他挣扎了几下，先前的灵气都与陈强对抗时耗去了，就算想要重新对抗，也要重新凝聚灵气才行。

    再加上，陈强的灵压压制，他即便是想翻身，都有些做不到。

    疯子，这家伙就是一个疯子！一个彻头彻尾的疯子！林老心中悲痛万分，他咬了咬牙，还想继续劝说时，却看到了陈强那坚定的眸光，这让他一刹那就放弃了自己的打算。

    陈强都已这种态度对他了，他还能怎么办？

    还能怎么说？

    他只希望陈强，白展龙两人不要废了他，哪怕是让他当一个普通人，不再成为林家的家主也好。

    可就在这时，白展龙呵呵笑起，一手抬起，轻轻拍了拍林老的面庞，嘴角微微一笑道：“好像……你很紧张，你很害怕啊！怎么？

    先前派人教训别人的时候，没见到你害怕，这一回倒是害怕起来了。

    你这个样子，哪里还有一点家主的风范？

    哪里还有一点家主的尊严，要是传出去的话，你就是一个笑话，你知道吗？”

    话虽如此，可他还是想要看到林老崩溃，想要看到林老跪地求饶的样子。

    只是，林老一直坚持着，内心始终不崩溃，这让他如何做？

    废了吗？

    想到这，白展龙一手抬起，朝着林老的腹部便砸了下去。

    “不……不要！”

    林老惊呼一声。

    众人眸子瞪大，有些难以置信的看着那一拳缓缓而落，这要是砸在了林老的腹部，那这老头不就成为一个废人了吗？

    这样一来，整个林家可都废了，没有一个人能站得起来，也没有一个人能有反抗之力。

    虽林家有底蕴，有林氏集团还能和白氏集团抗争一下。

    可已然被废，他们还能如何？

    ‘嘭！’一拳落下，林老疼的双手捂住了腹部，随着白展龙手指一松，他落在地上，咳嗽了几声。

    大量的灵气飘散于他的身旁，他刚走没几步，就感觉到了腿软。

    整个身躯跌坐在地，一下爬不起来。

    废了，已经被废了，他已经是彻头彻尾的废人！甚至传出去的话，都要遭人笑话！这一刻起，林老都能感觉到林家子弟们看向他的眼神多么失望，都能感觉到白家子弟们心中的快意有多高。

    他很气，也很火，更想要爆发出来。

    可现在的他，连站都站不起来，又如何爆发？

    又如何反抗？

    又如何打过这些人？

    ‘噗～’一口血吐了出来，身躯本就有些虚弱的林老还没有支撑几下，就已经跌倒在地，无法爬起，彻底昏死过去了。

    做到这，白展龙抹去额头上的汗水，看着趴在地上昏死过去的林老，呼出一口气。

    不知为何，在他心中充满着无限快意，甚至还有些酸爽。

    这些年来被林家不知压制了多少次，不知被他们欺负了多少回，就连家族分红之时，都瞧不起他们，恨不得将他们踩在脚底之下。

    白展龙想生气，想要发怒，可他根本就发不出来。

    因为，林家的人根本不看他们一眼，甚至连理都不理他一下。

    如今，林老已经被废，林问天也已经没用了，所有的林家子弟都已经成为了普通人，就连普通人都打不过。

    “好，好，好啊！”

    白展龙仰天长笑三分。

    “林老被废了，林家彻底完蛋了……我终于等到这一天了，终于忍到这一次了！想当初，我为了能从这些人手中活下去，我东躲西藏，一点尊严都没有！现在好了，我能打过他们了，我还能决定他们的命运！”

    “林家……当初要是对咱们好一点，要是不针对白家，要是不针对咱们的话，又怎么可能沦落到这般地步？

    有此劫难，完全是活该！”

    “对，是活该，所以咱们可不能同情他们，一点都不能同情！”

    “吗的，要是老子废了林老该有多好！”

    几个白家子弟们愤怒出声，有些脾气暴躁的子弟甚至还抬起自己的脚朝着地上狠狠一砸。

    白微雪微微蹙眉，她凝视着偌大的白家，想说什么时，却又说不出来。

    数十年前，林老还很年轻，他带着一些林家老人们，携着一些巨款来到了这里……为的就是将林家开枝散叶，为的就是让林家成为阳城之中最顶级的家族，为的就是能让林家超越白家，成为新一代的家族。

    如此巨大的林家，如此之多的林家子弟们，以及一些原本握着好牌可以制服白家的林老，林问天两人。

    

