    江柳现在丝毫不慌，真正慌乱的应该是爱德华。

    原本煮熟的鸭子，因为黛安娜的到来眼看着就要飞了。

    爱德华这边匆忙联系总部。

    黛安娜笑眯眯道：“江柳同学，钢芯财团非常有诚意，来之前总部已经吩咐过我，您尽管提要求，我们都会答应。”

    江柳挑眉，饶有笑意道：“那么黛安娜小姐就不怕我漫天要价？”

    黛安娜这个女人笑起来分外迷人还带着些许妖娆。

    “江柳同学如果要是诚心与我们合作，自然不会漫天要价。”

    啧啧，听听人家黛安娜这繁华，这才是真心想要合作的好吧。

    “我要分成，钢芯财团每制造一枚人字形齿轮，给我两厘螺母币。我给你们独家专利。”

    “可以，江柳同学给出的价格很是公道。”

    黛安娜爽快的答应了，她随即看向爱德华，脸上带着讥讽。

    爱德华酸算是他的老对手了，这人最大的缺点就是贪婪。这次也要不是因为他的贪婪，自己恐怕也没办法捷足先登。

    此时爱德华也已经反应过来了，他似乎已经和自己的上司完成了沟通。

    这位意大利绅士已然没有刚刚的傲气，他连忙说道：“江柳先生，上司已经同意了你的要求，我们可以立马签约。”

    黛安娜端着双手讥讽道：“爱德华先生，恐怕你现在晚了一步，江柳同学已经答应了我的请求。”

    爱德华眼睛一转。

    “你们不是还没有签约吗，一切只是口头交易而已。”

    爱德华对着江柳深深一鞠躬：“江柳同学，刚刚是我个人的问题，现在想你道歉，我私人愿意出五百万的补偿金，请求你的原谅。”

    呦呵，这人还挺能屈能伸。

    如果要不是江柳清楚的看到爱德华眼中的怨恨和屈辱，恐怕他还真就信了。

    不过啊，该给的面子还是要给的，江柳属实不想和爱德华闹得太翻，直接在这里撕破脸皮。

    他上前一把将爱德华给搀扶起来。

    “爱德华先生，别这样，咱们在商言商。不过我这确实不好违约，毕竟我已经答应黛安娜女士了。”

    此时的黛安娜也是松了口气。

    刚刚他看到江柳上前搀扶爱德华，还以为这个小鬼反悔了呢。

    黛安娜当机趁热打铁：“江柳同学，你的ID多少，我这就将合约给你发过去。”

    江柳这边直接将自己的ID发了过去。

    黛安娜似乎早就准备好了，江柳这边刚将ID发过去，一份合同便出现在了江柳的信息栏内。

    江柳不由微微一愣，这份合同上的内容和他所说的完全一样。

    这不符合常理啊！

    要知道，这样一份合同，想要骤然准备出来根本不现实，毕竟这其中涉及可不是几百块螺母币的事情，而是几百亿。

    整个0860地下城所有东西加一起，也不过是几百亿而已。

    江柳若有所思的看向一旁，整个房间除了自己和爱德华以外，就只有爱丽丝和校长。

    校长明显是和爱德华一个阵营，那么剩下的就只有爱丽丝了。

    江柳狐疑的看向爱丽丝，自己的这位老师正面带微笑的看着自己，甚至促狭的对自己眨了眨眼睛。

    江柳立马明白了，感情自己这位老师刚刚的表现全都是在这骗自己呢！

    自己这位老师藏的挺深呀。

    “江柳同学，你不考虑考虑吗？如果你签订了这份合约，那你可就是彻底得罪了我们群星重工了。”

    爱德华眼神阴翳，眼中威胁毫不掩饰。

    黛安娜冷笑一声道：“江柳同学，不用担心，钢芯财团会保护好你，以钢芯财团的信誉担保。”

    江柳没接话。

    财团有信誉吗？这不是天大的玩笑吗？

    不过这个时候自己已经的得罪了爱德华，如果返回，那么后果就是得罪黛安娜，这就是两头不讨好了。

    江柳神色淡定。片刻后，黛安娜喜笑颜开。

    他缓缓伸出手，两人的手也随即握到一起。

    黛安娜的手温热柔软，让人忍不住想掐一把，江柳强忍住心中的旖旎想法，恋恋不舍的松开了手。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    双方契约已经签订，爱德华心知自己再无挽回可能，他冷哼一声，神色怨恨。

    “江柳同学，日后注意安全。”爱德华阴狠道。

    “那就不牢您费心了”江柳面带笑意。

    爱德华冷声一声，转头边走，继续留在这只能被人所嗤笑。

    爱德华一走，校长也坐不住了，但面对黛安娜这尊大佛，校长也不敢发作。他只能对着江柳冷哼一声，连忙跟随爱德华的步伐离开。

    此时办公室内便只剩下了江柳还有爱丽丝以及黛安娜。

    “江柳同学，第一笔打款会在三个月之后，随后每三个月为一个周期，江柳同学认为如何？”

    江柳点头道：‘这本来就是合同上写好的，没问题。不过我应该有权利知道贵公司每年会生产多少齿轮吧？’

    “当然可以，这本来就是江柳先生的权利。”

    江柳和黛安娜一番寒暄。

    “江柳同学，那我就不打扰你了，日后如果有事情可以随时找我。”黛安娜意有所指：“如果江柳先生遇到危险或者骚扰，可以立即联系我，钢芯财团会第一时间派人来保护江柳先生。”

    “那就多谢黛安娜女士了。”

    黛安娜给江柳的感觉便是满面春风。

    “那就不打扰江柳先生了，我们回头见。”黛安娜说道。

    黛安娜一走，江柳和爱丽丝两人共同前往教室，两人一前一后走在走廊。

    “老师，你骗的我好惨哦。”江柳神色幽怨。

    爱丽丝面带微笑道：“江柳同学，我怎么骗你了呢？”

    江柳一时凝噎，爱丽丝老师说的貌似挺对，自己还无力反驳。

    “爱丽丝老师既然有钢芯财团有关系，为什么不早点让黛安娜女士过来？“江柳幽怨问道。

    爱丽丝笑容狡黠：“如果老师我让黛安娜女士早点过来，怎么能通过爱德华突显我们钢芯财团呢。”

    当真是好算计哇！

    江柳内心感叹。

