    贺岩急促的嗤笑了一声，在孟氏看过来的时候，收敛了神色，平静的道：“不早了，娘早点歇息吧，明儿个我带着娘和小妹去镇上见春桃去。”

    说着，从地上爬了起来，拍拍自己膝盖上的灰土，头也不回的出了屋子。

    孟氏伸手似乎想叫住贺岩，终究还是没有出声，只听到贺岩进了自己屋子，关上门的声音后，才忍不住蹲下来，咬着拳头眼泪又流了下来。

    她知道，她伤了儿子的心，可是没办法，她过不去那道坎！唯有偏心着大闺女和小闺女，才能让她的心舒坦一点，百年后才有脸下去见当家的去。

    她身上的罪孽，岩哥儿是自己生的，委屈他陪着自己赎罪了！下辈子，下辈子她这个做娘的再好好补偿疼他！

    这一夜，贺家人都没睡好。

    一大早，大家就都起床了。

    互相看了一眼，三个人眼下都有黑眼圈，尤其是孟氏，一双眼睛肿得跟鱼泡一样，拿井水浸了帕子，冰了好半天，才将那肿略微消了些去。

    早饭是孟氏做的，本来手艺就一般，加上心里有事，那自然滋味更是普通，也就是做熟了。

    不过大家都没什么心思吃饭，一个个味同嚼蜡一般的吃完，孟氏就发话了，让贺娟换身出门的衣裳，今儿个去见张春桃去。

    贺娟一脸懵逼的被孟氏揪进屋里去，也不知道嘀咕了些什么，出来老老实实的换了一身衣裳。

    孟氏在屋里忙活了半日，也换了出门做客的衣裳，头发上还难得插了两根簪子，又收拾了几样礼物。

    出来看到正在院子里等她们的贺岩，看到他眼神扫到自己手里的篮子，忙解释道：“那，那不是上次张家丫头搭救了你妹妹一把么，上次失礼了，这次上门也不能空手不是？”

    贺岩也就没再说话了。

    正要出门，村里里正就派人过来通知了，说镇上通知，今儿个轮到他们村里去卖粮食和交税赋了。

    贺家自然不用交税赋，他们家的田地都是挂在了贺林的名下，这都是免徭役和税赋的。

    贺林是举人，名下能有四百亩的免税田，他在外地置办了不少家业，不过因着到底是杨家村是出生地老家，又有亲娘老子和弟弟还在这里，也就大约留了五六十亩的免税田额度给了杨家村。

    除去了贺岩家和其他几户贺家外，村里里正家，还有几个德高望重的杨家族老，还有几家和贺家关系不错的人家，都托赖着或多或少的将自家的田地也挂在了贺林的名下。

    别的不说，可以免了人头税和差役，那才是最要紧的。

    至于所谓给贺林的孝敬，实际就差不多是每亩地要交的税银。

    杨家村这些年很是日子富足了些，也多亏了村里有贺林这个举人。

    因此，里正特意让人来通知，就是想问贺岩，要不要趁着这个便利的机会，将要卖的粮食一并拖到镇上去。

    毕竟他们家人口不多，如今也就两三口人，就算再娶妻进来，那明年贺娟就要嫁出去，也吃用不了多少。

    留下充足的口粮，还有粮种，那多余的自然要卖掉，庄户人家一年到头，不就指着这点子收入么，更何况听说贺岩要娶媳妇了，这可是要花不少银钱的，不如早早的帮着他把粮食顺便卖了，也好置办婚礼不是？

    要这年代，卖粮食可不容易，这么长的山路，想将粮食卖出去，靠人背那就不现实了。

    还好村里有几辆牛车，还有两家有马车，其他的人家里，大部分都是自家有那种木板车，将粮食搬在了板车上码放整齐，家里人口多的，这个时候就显示优势来。

    男丁多，可以轮换着来拖板车，旁边还有人可以帮忙推一下。

    那家里男丁少的，就可怜了，从村里到镇上，恨不得要走上一天。还得全家人都上阵，大人小孩都要帮忙，多几个推车的，那前头拉车的也能轻松些。

    往年贺岩虽然也跟着去，那是因为他的身份，别人知道他是贺林这个举人的大侄子，那都要多高看两眼，给他两份面子。

    那秤也不会偷得那么狠，就是品质也不会压得太低。

    每年有贺岩在，杨家村的那粮食的品质就别的村高上一等，别人一百斤只能算作九十斤，他们村就能算作九十五斤。

    就为这个，外村人谁不羡慕杨家村？村里人谁没受过贺家贺林的好？

    贺岩开始是打算过些日子，再雇马车牛车的给拖到镇上去卖，可昨儿个跟孟氏既然已经都把话说到那个份上了，自然不好再用孟氏手里的钱。

    他手里也确实有些紧张了，这几日又没空去山上打猎，想着一会子若是到了镇上，想给张春桃买点啥，都囊中羞涩。

    倒不如将爷爷奶奶单独留给他的那几亩地的粮食，留足口粮后，一并给卖了，好歹手里活泛些。

    当下也就答应了。

    里正那边办事很快，没一会就有马车和牛车赶到了贺家门口，进来两个同村的大汉，笑呵呵的打了招呼，就帮着贺岩将粮食往车上搬。

    见贺家人都是要出门的打扮，知道是要去镇上，顺便去看未过门的媳妇，还调侃了两句，说什么难怪这么早就要卖粮食，这是要娶媳妇花钱了？

    贺岩也就一笑而过，倒是孟氏听到耳朵里，有些坐立不安。

    想了想，索性当着人道：“岩哥儿，你们这还有一会子，倒不如我跟你小妹我们先走一步，我们脚程慢，说不得一会子你们就追上了。”

    贺岩自然没意见，孟氏忙拖着贺娟出门上了路。

    孟氏估计的没错，她们母女的脚程实在不快，还没走到一半呢，后头这杨家村卖粮食的队伍就赶上来了。

    这一路浩浩荡荡倒是热闹，再走上一截，就有其他村的也是今日去卖粮食的，这可是山路上难得的景象，车和人组成了长龙，往前看不到头，往后看不到尾。

    两个村的人碰面，都是乐呵呵的打招呼，说些今年收成的闲话。

    因为要运送粮食，这自然走不快，几乎是到了中午才堪堪赶到了镇上。

    收粮食的地方在镇里稍微有些偏的地方，建着几个大粮仓，收粮食的小吏们，有验看质量定价的，有称重的，也有监督着村民将粮食入仓的，自然也少不了最后给钱结算的。

    那验看质量的小吏，额头仰得高高的，胳肢窝下夹着一根铁钎，这铁钎头上尖尖的，十分锋利，能一下子就扎破那装着粮食的袋子，或者捅到箩筐里，将最中间的稻谷给取出来。

    干这个活计的，那都是多年的经验，将取出来的稻谷，拿手指头捏取两颗，丢入嘴里，拿牙齿那么一咬，嘎嘣脆的，那就是稻谷晒得干，水分少，这样的谷子才耐储藏，级别也能定高一点，价格也就高一些。

