    

    第1119章拍卖会

    乔叶有些事情并不知道，毕竟，他现在只是白昼级，而不是守界级。

    总的而言，天策龙尊跟林界须谈的很愉快，但在一些小细节上，两人还是出现了分歧。

    林界须对于天策龙尊的提议没有意见，但是，直接加入守界人，那就照着守界人的规矩来，林界须打算对九龙探术阁的弟子进行培训，考核，然后安插队伍。

    这是天策龙尊不满的地方，他认为九龙探术阁的弟子很珍贵，精英队伍才值得让术师加入，同样的，天策龙尊也是很有野心的，他希望改变格局，让守界人之中有术师的队伍都变成精英队伍。

    简单的说，九龙探术阁不打算组建守界人跟世界秘者，镇守士则是他们没有这个能力去组建。

    曾经的术武搭挡，有以术师为主，武者为辅的，也有武者为主，术师为辅的，而这一次九龙探术阁选择退让，直接都以武者为主。

    但是，天策龙尊还是想要让术师占据一定的地位，并且拥有一定的权柄。

    大丈夫人生在世，不为名，不为财，那就为权，何况，天策龙尊在九龙探术阁位高权重惯了，有这样的野心很正常，可以理解。

    最终两人协商的结果是九龙探术阁可以自己挑队伍，但守界级的队伍一支都不给，九龙探术阁的弟子想要精英队，想要拥有一定的特权跟特别的保护，那就依靠自己的贡献来争，很公平。

    其实这方面，乔叶一样还是理解天策龙尊的，相对而言，术师的确更为宝贵。

    武域，灵域，魔域，如今都是充满杀伐的，一域的风格也会延伸到守界人之中。

    守界人也是全凭实力说话的地方，不行你就让位，行就由你上位，所以，林界须的安排没有问题，但术师的培养是不太一样的，术师的培养可以说是九域之中最难的，其次就是道域。

    这两域的特点都是修为非常的不重要，其能力也不在于修为，专精之处各有不同，大多数势力都是因材施教。

    简单的说，能打的很多，一个不行换一个，但术师就不同了，大多数术师都有比较鲜明的特点，擅长的东西也各不相同，不存在一个不行就换一个，所以，天策龙尊希望术师加入能够享有一定的特权。

    乔叶想了想道：“不知道您老想要让我怎么帮你呢？”

    天策龙尊道：“我希望你能够推荐几支队伍，两个要求，要么是足够强大，我可以将出色的弟子派过去，尽心辅佐，但我希望他们至少能够保证九龙探术阁的弟子安全。”

    乔叶道：“老爷子，守界人是干嘛的，你现在想必也知道，这个条件其实很难的。”

    天策龙尊道：“我说的是尽量！”

    这其实就是天策龙尊跟林界须的分歧由来。

    天策龙尊希望自己的弟子能够直接进入守界级的队伍，这就是天策龙尊想要的特权，但林界须不愿意，守界级的队伍都是精英队伍，是守界人的中流砥柱，怎么可能随意安插人进去？何况，对于术师，林界须其实也是有疑问的，鬼知道术师到底能有多大的帮助，万一拖后腿呢。

    乔叶想了想后道：“我也尽量吧，第二个条件呢？”

    天策龙尊道：“可以完全以术师为主的队伍，围绕着术师作为核心建队，我可以允诺，如果有这样的队伍，我以九龙探术阁的阁主之名发誓，绝对派出最核心的弟子，皆乃我们九大龙尊的嫡传弟子，全都是悉心教导出来的，而且，我可以跟你定下三年之期，只要队伍的成员有潜力，三年之内，必成为你们守界人中的精英队伍。”

    乔叶摸了摸下巴，哇，天策龙尊这是要打脸。

    天策龙尊跟林界须的协议是除了守界级的队伍，天策龙尊随便挑，潜在意思就是守界人中的精英队伍不给，那都是中流砥柱，其他队伍随便天策龙尊折腾，有本事请你就把队伍都给带入守界级，自己成为精英队伍。

    然后……

    天策龙尊真打算这么做了！

    其实林界须也算给面子了，好歹给了天策龙尊很大的权限，不过，乔叶觉得林界须端是老狐狸，反正左右不吃亏，真的有了术师之后，能够把一支队伍的上限拔的这么高，最后占便宜的是谁？仍旧是守界人啊！

    这么一想，乔叶忽然觉得林界须说不好是故意的，守界级的队伍，的确安插术师意义也不大，上限已经很高了，但守界级之外的队伍就不好说了。

    乔叶想了想道：“这事情我不能立刻答复，但我回去之后，这件事情会尽心留意一下的。”

    天策龙尊满意的点头道：“好，此事不急，你放在心上就好。”

    乔叶要是满口答应，天策龙尊恐怕还不放心，但乔叶的态度谨慎，天策龙尊反倒是相信乔叶会尽心办这件事情。

    天策龙尊笑道：“对了，还有一件事情，这次是私事了。”

    乔叶道：“您老但说无妨。”

    天策龙尊道：“听说你弄了头天威帝牙？”

    乔叶点点头道：“丁香说的。”

    “是啊！”天策龙尊道：“你可知道那头御兽的来历？”

    乔叶老实道：“本来是不知道的，但后来知道了。”

    乔叶这是大实话，抓的时候，乔叶只觉得天威帝牙很强，而且，还表现出了相当的潜力，但对于天威帝牙这种御兽，乔叶是不清楚来历的，但抓到之后，光幕上不是能够看到信息么，乔叶自然就知道了，那家伙竟然有机会进化成界域级。

    天策龙尊道：“我也不绕弯子了，我的意思是，能否割爱？”

    乔叶道：“没有问题，谈不上割爱，我跟丁香说过的，她可以带走天威帝牙，因为她将杀死魏威如之后，除了术师用的东西都让给我了，不过，我有点不解，天威帝牙虽好，但术师没什么用吧？毕竟，以术师的手段想要驯服，似乎太难了。”

    驯服的手段有很多种，但实力肯定是标准之一，如果是从小驯养，那术师也可以，但成年御兽是几乎不可能屈服术师的，毕竟，术师从正常的角度来看，实在太弱了。

    ……

