    “哦？”

    秦风倒是有些意外。

    实在是因为这些线条和标注太过于抽象了，杨珍是怎么看出来这是鬼市布局图的？

    “你看……这里就是鬼门关，而这里是奈何桥。之后，就是我们进去休息的那条街。”杨珍指着上面的那些标注的地点分析道。

    经过解释，秦风也大致看了出来。

    只是他不明白，王古为何会给自己等人这种东西。

    是良心发现，还是因为别的原因？

    秦风扭头看向王古，却见他已经完全被火焰给吞噬了，身体不断地扭曲着，看上去非常地痛苦。

    “帮他一把，让他解脱。”秦风对着杨珍看了一眼。

    杨珍沉默了一下，还是拿出了那飞刀。

    飞刀划破了火焰，直接命中了王古的心口。

    这一下，王古也不需要承受那种折磨了。

    一直看着里面的大火完全覆盖，然后缓缓熄灭，秦风这才转过头来。

    “行了，那些罪恶已经完全掩埋了。”

    宋正点了点头，这一下算是彻底的根除了心病。

    “走，回去了。”

    秦风招了招手。

    可是当他一转头，却见夜少白不知道什么时候出现在了身后，如同鬼魅一般。

    “你怎么来了？”秦风眉头一皱。

    夜少白却没有说话，直接伸出手道：“那个地图给我看看。”

    心中虽然疑惑，可是秦风还是把那份地图递了过去。

    夜少白只是看了几秒钟，然后把地图甩了过来，整个人就向着另一边赶了过去。

    “这家伙要干嘛？”宋正迟疑的问道。

    “不清楚，跟上去看看。”秦风说完赶紧追了上去。

    三人就吊在了夜少白的身后，消失在了黑暗之中。

    将近半个小时后，却见前面的夜少白突然停下了脚步。

    在他面前的有很多台阶，足足得有二十多道，台阶两边，摆放着两只凶兽，张牙舞爪的。

    台阶上方，是三扇朱红色的大门。

    大门都是采用双开式，三扇门都能被打开。

    门头处只是挂着一块没有字的牌匾，牌匾四周都是鎏金处理过的，很是华丽。

    四周，则是那种红色的墙壁，目测约莫得有将近三米多高。

    “你来这里干吗？”

    宋正刚想要走过去询问，却见那夜少白直接冲上了台阶，抬腿就对着那大门狠狠的踹了过去。

    “哐！”

    大门在这一记大脚之下，直接被踹开了。

    里面是偌大的院子，院子中摆放着一口口的棺材。

    “这里怎么会有这么多的棺材呢？而且，这种棺材似乎跟我们见到的并不一样。”秦风眉头一挑。

    确实，这些棺材的大小跟形状很是奇特。

    普通的棺材，都是一头高，一头低，且四四方方的是一个长方形。

    可眼前的这些棺材，居然都是平底，没有任何的坡度，且并不是完整的长方形，就仿佛是被人强行扭成了这样。

    而且面前的这些棺材，外表全部都是用红色颜料给涂抹着，给人非常强的视觉冲击。

    正在他们打量的时候，夜少白已然进了大院。

    他停在了一口棺材面前，伸手就搭在了棺材的底部，用力抬了起来。

    棺材盖还没有合上，被他这么一抬，直接掉落在了地上。

    可奇异的事情又出现了，那棺材盖掉落在了地上，居然没有发出多大的声音，即便是以秦风的听力都不能察觉到有多大的响动。

    秦风正在纳闷的时候，却见夜少白舍弃了面前的棺材，继续找寻了起来。

    接二连三的棺材盖都被掀开，可是里面都空无一物。

    秦风走到棺材面前，伸手摸了摸那棺材的质地。

    他这才发现，这些棺材居然都是纸张制作的。

    难怪是这么轻飘飘的。

    “你在找什么？”秦风一把拦住了夜少白。

    夜少白看着秦风，然后缓缓道：“你不觉得，现在一切都不真实么？”

    “什么意思？”秦风明显愣了一下。

    “你难道没有察觉到，我们之间少了一个人？”夜少白一字一顿道。

    “少了一个人？”秦风愣了一下。

    他不明白，夜少白这么说到底是什么意思。

    “我们一开始出去的时候，是因为什么缘由又折返回来的？”

    夜少白说出这句话的时候，嘴角居然溢出了一丝丝的鲜血。

    一只手抓着自己的心口，另一只手被秦风握在手里。

    此刻，他脖子上的青筋忽然暴起，似乎在承受剧烈的疼痛一般。

    “什么缘由？”

    秦风表情茫然，重复着这四个字。

    而身后的杨珍跟宋正同样也嘟囔着，可是却不明白忘记了什么。

    猛然，秦风松开了手，然后捂着自己的脑袋。

    脑袋很疼，就好像要炸裂开一般。

    “我为什么会进来？”秦风努力的回想着。

    可越是想要知道，脑袋就越是疼痛。

    突然，面前的夜少白倒在了地上，身体压破了那纸张制作的棺材。

    “咔嚓。”

    一声之后，秦风猛然停住了身形。

    紧接着，整个人身上冒出了一股爆裂的气息。

    那股气息很是压迫，让旁边的几个人根本无法承受。

    杨珍此刻已然是喘不过气，整个人似乎随时都处于窒息的边缘。

    不单单是他，旁边的宋正整张脸都红了起来，眼珠子不断的向着外面凸了出去。

    “秦风。”

    夜少白躺在地上，努力的想要发出声音。

    可是无论他如何使劲，那嘴巴就跟嘴瓢了一样，发出的声音都是那么的奇怪。

    就在秦风感觉到脑子都快要爆炸的时候，身上的气息忽然消失不见了。

    消失的无影无踪。

    回头他看到了杨珍跟宋正的情况，赶忙催动灵气对两人的体内注入进去。

    慢慢的，却见俩人的嘴里开始缓缓的出现了一种黑色的小虫子。

    这些小虫子约莫只有牙签粗细，且不到一厘米的玩意。

    随着时间一点点的过去，黑色小虫子才算是彻底被排出了体外。

    做完这些，杨珍跟宋正身体也不抽搐了，整个人直接昏迷了过去。

    秦风没有忘却夜少白，快步来到了他的身边。

    夜少白的情况，比杨珍跟宋正还要严重。

    “你忍耐一下！”

    秦风也不知道他能不能听见，立即将手掌贴在了他的后背上。

    灵气缓缓地注入。

    “哇！”

    夜少白嘴里吐出的小虫，似乎更大一些。

    看着自己嘴里吐出的玩意，夜少白满脸苍白。

    同时，他还不住的把食指伸进去扣，开始催吐。

    许久之后，这才擦了擦眼泪。

    他感觉，苦胆都差点被吐出来。

    秦风擦了一把汗，将所有事情都想起来。

    “小云！消失的那个人是小云！！”

