    从西牛村回到村里，天已经黑了。

    不过，虽然在西牛村花了一天的时间，但把承包山头的事情搞定了，李铁柱觉得还是值得的。

    “铁柱，快洗手吃饭了。”刚进家门，赵玉梅便喊道。

    “好的，来了。”李铁柱回道，赶紧去洗手。

    餐桌上，一家人其乐融融。

    “哥，你这一天天的都不在家，去哪浪了？”马薇薇突然问道。

    马薇薇来李铁柱家住也有一段时间了，但平时很少看到李铁柱在家。

    在马薇薇的印象中，李铁柱就是一个不着家的孩子。

    听到马薇薇这么问，李铁柱白了她一眼：“你以为我是你啊，天天闲着没事瞎溜达。”

    “你平时没事，可以帮忙做点家务，或者是去地里帮我种两颗青菜也好啊。”

    虽然马薇薇是城里的千金大小姐，但她既然已经来到这里生活，每天吃饱了就带着阿福到处瞎溜达，是不是太懒了一点？

    不过话又说回来，马薇薇能轻松适应这里的生活，是李铁柱没有想到。

    刚开始的时候，李铁柱觉得马薇薇肯定呆不了几天。

    可她从来没有抱怨过这里的吃床住行，更没有吵着要离开。

    相反，她在这里玩得还挺开心的。

    要不是知道马薇薇是马飞跃的女儿，估计很难把他和城里的千金大小姐联系在一起。

    “我……”被李铁柱这么一说，马薇薇低下头，表情有些委屈。

    看到这样的情况，赵玉梅责怪道：“铁柱，你怎么能这么说呢？薇薇细皮嫩肉的，哪能做这些粗活。”

    说完，赵玉梅又转向马薇薇，对他说道：“薇薇，没事，你别听铁柱的，该吃吃，该玩玩，。别怕，有我跟你叔呢。”

    在赵玉梅的心里，马薇薇是客人，哪有让客人干活的道理。

    再说了，马薇薇这么精致的姑娘，也舍不得让她干活。

    李有才只是看了李铁柱一眼，倒没有说什么。

    听到赵玉梅的话，李铁柱欲哭无泪。跟薇薇相比，感觉自己才是外人。

    估计，老爸老妈已经把马薇薇当做自己的亲生女儿来疼爱了。

    这样也好，可以弥补一下她们没有女儿的遗憾。

    再说了，马薇薇是自己带回来的，对她再怎么不满，也只能默默忍受。

    汪汪汪！

    突然，阿福跑了进来。

    “来，阿福，给你个骨头吃。”李铁柱把碗里的骨头扔给阿福。

    阿福一边吃骨头，一边用意识跟李铁柱交流道：“爸爸，你是不是忘记什么事情了？”

    听到阿福这么问，李铁柱一脸疑惑地看着它。

    “什么事情啊？”李铁柱问道。

    “靠，爸爸，你果然忘记了！”阿福一脸失望地说道。

    被阿福这么一说，李铁柱就更懵了，问道：“到底什么事情啊？”

    “就是你说要抓小灵蛇给我作伴的事情啊。”阿福道。

    听到阿福的话，李铁柱狠狠地白了他一眼，还以为是什么大事情呢，原来是这事。

    看来，阿福是真的想让小灵蛇跟它作伴。

    “急什么，时间还早着呢。”李铁柱一点都不着急地说道。

    “爸爸，那你跟靓妞说了吗？”阿福继续问道。

    “说了，他也已经答应了。”李铁柱回道。

    “耶，爸爸，我爱死你了！”阿福激动地说道。

    有靓妞帮忙，肯定能抓住小灵蛇。

    说完，阿福连骨头都不吃，直接跑出去了。

    看到阿福突然扭头跑了出去，李有才不解地问道：“阿福怎么啦，怎么连骨头都不吃了？”

    “爸，这死狗就这样，估计发什么疯呢，别管它。”李铁柱忍着笑说道。

    晚上九点多的时候，李铁柱骑骑三轮车，带着阿福，往王二娃家驶去。

    到了王二娃家，接上靓妞，继续往绿水村驶去。

    “靓妞，咱们又见面了！”

    “你吃饭了吗？”

    见到靓妞，阿福一个劲地想要跟它说话。

    可是，靓妞缩着身子，一副高冷的样子，根本就不搭理它。

    “靓妞，你冷不冷？”阿福不肯放弃。

    听到阿福这话，靓妞狠狠地瞪了它一眼，喝道：“废话！”

    猫是最怕冷的，一到冬天，就往灶台里钻。

    阿福这么问，靓妞觉得它这是在嘲笑自己怕冷。

    “靓妞，你别生气，我就随便问问而已，没有别的意思。”阿福赶紧解释道。

    说完，阿福走过去坐下，让靓妞钻进自己的怀里。

    到了绿水村大王山，李铁柱还是像昨晚一样，带着阿福和靓妞躲在一棵树上，然后注意着下边的动静。

    冬天的夜晚，显得格外的冷。

    靓妞蜷缩成一团，钻进阿福的怀里。

    看到这样的情况，李铁柱问道：“靓妞，你行不行啊，别等到小灵蛇出现，你却被冻僵了。”

    李铁柱担心，要是一会小灵蛇出来了，靓妞却被冻僵，那今晚的努力，就白费了。

    最主要的是，经过这两个晚上的蹲守，小灵蛇的警觉性会变得更高。

    要是这样的话，以后再想抓它，会更难。

    所以，今晚一定要抓住小灵蛇。

    “放心吧，你也别忘了答应我的事情。”靓妞道。

    听到靓妞这么说，李铁柱这才放心下来。

    李铁柱带着一条狗一只猫，从九点半一直等，等到了凌晨两点多的时候，还是没有等到小灵蛇的出现。

    “爸爸，昨晚被我们抓过一次，小灵蛇不会不敢出来了吧？”阿福忍不住问道。

    “不知道。”李铁柱摇了摇头。

    小灵蛇是怎么想的，自己怎会知道。

    反正，还有好几个小时才天亮，继续等呗。

    小灵蛇是吃药材的，它不可能永远不出来，不然它不被饿死才怪。

    就算它今晚能忍着不出来，过一两个晚上肯定要出来。

    就这样，李铁柱他们继续等着小灵蛇的出现。

    又等了一个多小时，还是没有看到小灵蛇的影子。

    喵！

    可突然，靓妞叫了一声，快速地下树，往山上跑去。

    见状，李铁柱赶紧喊道：“靓妞，你去哪里？”

    转眼间，靓妞就没了身影。

    “阿福，靓妞干嘛呢？”李铁柱对阿福问道。

    靓妞这样冲出去，估计小灵蛇就更不敢出来了。

    阿福摇了摇头，表示自己也不清楚靓妞是怎么回事。

    李铁柱想了一下说道：“走吧，咱们去看看是怎么回事。”

    靓妞可是王二娃的宝贝，要是走丢了，王二娃肯定会很伤心。

    随即，李铁柱和阿福也下了树，往靓妞消失的地方找去。

    刚走几步，看到靓妞回来了，嘴里还叼着一条小蛇。

    原来，靓妞是去抓小灵蛇的。

    不过，李铁柱想不明白，它是怎么知道小灵蛇在哪里的？

    要知道，自己跟阿福一点都没有察觉到小灵蛇的出现，靓妞却突然冲过去把它给抓住了。

    小蛇长约十寸，通体绿色，看着还是挺可爱的。

    只是，它现在紧闭着眼睛，身体下垂，跟死掉了一样。

    看到这样的情况，阿福急忙道：“靓妞，只是让你抓住它而已，你怎么把它给咬死了？”

    好不容易找到了一个伴，却被靓妞给弄死了，阿福心里很伤心。

    这么可爱的一条小灵蛇，怎么忍心？

    靓妞鄙夷地白了阿福一眼，道：“放心吧，它没死，不过是装死而已。　”

    说着，靓妞把小灵蛇放下来。

    果然，靓妞一放开，小灵蛇立马睁开眼睛，快速地往旁边的草丛逃窜。

    喵！

    “看，我说的没错吧？”靓妞不慌不忙地对李铁柱和阿福说道。

    “没错，你赶紧追，可别让它跑了。”李铁柱急忙说道。

    要是让小灵蛇跑掉，就很难再抓住它了。

    “哼，大惊小怪！”靓妞冷哼一声：“有我在，它怎么可能跑得了？”

    说完，靓妞就好像一道闪电一样，“唰”的一下，冲进了草丛中。

    不一会儿的功夫，小灵蛇又被抓回来了。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    这个世界，果然是一物降一物。

    自己跟阿福拿小灵蛇一点办法都没有，可靓妞一出手，就跟玩一样。

    “给你小灵蛇！”靓妞把小灵蛇放在李铁柱面前。

    这一次，小灵蛇没有再逃走。因为它知道，有靓妞在，自己根本逃不掉。

    李铁柱蹲下去，把小灵蛇抓在手里。

    嘶嘶嘶！

    顿时，小灵蛇嘶叫起来，一边叫一边挣扎，冲李铁柱露出了两颗锋利的牙齿。

    李铁柱淡淡一笑，拿出一根银针，扎在小灵蛇的脑袋上。

    “爸爸，你不是说要让它跟我作伴吗，这是要干嘛？”阿福以为李铁柱要杀了小灵蛇，赶紧问道。

    “我在驯化它。”李铁柱道。

    李铁柱嘴上说着，手上的动作也没有停下来，在驯化小灵蛇。

    驯化灵兽的方法，李铁柱也是从万物神诀里学来的。

    他运转真气，手不断地变换手印，好像在对小灵蛇打出一道道的法术一般。

    两分钟之后，李铁柱停了下来，把小灵蛇放在地上。

    神奇的是，小灵蛇不再挣扎了，也不逃跑，而是乖巧地呆在李铁柱的脚边。

    这种情况，就好像小灵蛇被李铁柱施了魔法一样。

    可实际上，是小灵蛇被李铁柱驯化了。

    从现在开始，除非有人把它身上的结印解掉，不然它只会听李铁柱的话。

