    第一百二十一章苏小婉的委屈

    “呀！”

    当时苏小婉脑子里一慌，之前听说过，所有妖魔鬼怪都经不得什么狗血淋头。这是什么血还一定呢。

    苏小婉当下就怔在那里惊恐得不敢动。

    本来去追程德深的袁弘毅看到苏小婉吓着了。忙收步了回转过来伸手抱住苏小婉，抬手也不管不顾的就用自己的衣袖给苏小婉擦去一头一脸一手的血迹。

    可能是不小心擦痛了苏小婉的脸，苏小婉才一下子醒过神来，忙打量一下自己的身上，什么都没有损失。

    苏小婉反应过来，自己应该是没有事，但这么一吓，自己心里觉得莫名的委屈。

    因为来到这个年代，不是自己的选择，而且来了还没有原主的一点点的记忆，对这个年代是一点儿也不知道，什么都要自己慢慢的摸索着出来。

    说得上自己在这些人中，也算得是有一身本事的，可是自己还要藏着瞒着的，生怕别人看出来自己的不同，最后让自己落得个妖孽的下场，那就不好了。

    所以，遇到这种被泼了狗血的情况，自己当然就吓着了呀。

    苏小婉心中的委屈无处诉说，突然就靠在袁弘毅的肩头上哇的一声就哭了出来。因为，谁也不知道突然来到一个异世界自己的恐惧感。

    袁弘毅被苏小婉一靠，却又听到了苏小婉伤心的大哭，当下心疼不已。顾不得大家都看着呢，也是伸手揽着苏小婉说道：

    “别担心，别担心，我们一切都会好起来的。”

    所有的人都理解苏小婉是因为这下石却被泼血，好好的一件事却是搞得自己人不是人，鬼不是鬼的样子。

    再加上这修房造屋本就是大事，这完全是破坏了这个房子的风水的事。再加上泼的是血，大家心里都有些诡异的感觉。

    这么好的一件事就给蒙上了一层阴影。

    程三叔气得直接叫着几个小伙子去把那小子给抓回来。而柳婶在一边气得直骂那贺氏，因为她认为，这事一定是贺氏指挥的，那个小子一直在村里就是一个透明人一样的存在。没人把他当回事。

    几个妇人也慢慢靠近过来劝着小婉，建议着还是先去把那石头上的血给擦掉吧，再请大师看看要怎么改这个风水才顺利。

    这事是大事，袁弘毅也是轻轻拍拍苏小婉后说道：

    “好，就让郑师傅再看看吧。”

    郑师傅和井师傅都是紧绷着脸站在那里，活了几十年的他们，还是第一回看到有人去做破坏人家风水的事。特别是当着大家都在的时候，虽说是个孩子，但也不可原谅！

    袁弘毅牵着苏小婉走了过来，诚恳的求郑师傅再看看。

    说实话，郑师傅因为没有这两男女主人的生辰八字，也是好不容易才凑到这么一个大吉大利的时辰的。这要换一个时辰都得知道他们的八字才行呀。

    郑师傅叹了口气，正要说什么，苏小婉突然带着哭腔说道：

    “师傅，我看就这样吧，算是给我们挂了一个红。再说，他使坏的时候，我们石头已落下去了，算得我们也没误了时辰是不是？”

