    “你好，请问你是来我们山庄有什么事吗？”

    钟梦瑶率先开口问道。

    “我来这里找一位叶圣凌叶先生。”

    那个女人平静的说道，虽然说语气之中不带一点感情，但却也依旧是十分的悦耳。

    “呵呵，我就知道是来找你的，哼。”

    钟梦瑶又是冷哼了一声，随后就没再说话。

    “我就是，找我有什么事情吗。”

    见到对方是来找自己的，叶圣凌也开口问道。

    “这位先生，你就是上了百位排行榜的叶圣凌先生吗？”

    那个女人问道。

    “对，但你可以说的再准确一些，说是上了十位也正确。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “好，叶先生，我的名字叫千樱，不知道你有没有听过我的名字，我可是对叶先生的名号如雷贯耳呢，但真没想到大名鼎鼎的叶圣凌先生居然这么年轻，而且长得也很帅气。”

    那个女人嘴角带着一丝玩味的笑意说道。

    叶圣凌心中有些震惊，没想到面前的这个女人居然是千樱，千樱在赌界的名号他还是听说过的，而且上一次就是秦乘风假借千樱的挑战，这才把自己骗到了那艘渡轮上。

    千樱在赌界赫赫有名，据说她的背后还有一个十分强悍的团队，因为行踪十分神秘的原因，很少参加过什么大型聚会，所以大多数人对她的了解也是很少，赌界自然也流传着不少关于千樱小姐的故事。

    当然最令人津津乐道的还是千樱小姐的样貌，因为几乎没什么人见过的原因，而见过的那些人又会给予极高的评价，网络上流传的照片又真假混杂，这也就导致了许多人都对千樱小姐的样貌极为的好奇。

    不过叶圣凌也没有想到千樱小姐居然确实如此年轻美貌，倒也大大出乎了他的意料，因为那些在赌术上有成的人。基本上年纪都已经不小了。

    “千樱小姐，我也听说过你的名号，没想到你居然会来找我，是有什么事情吗。”、

    叶圣凌知道自己和千樱小姐之间没有什么交集，所以也直接开门见山的问道。

    “叶先生够直率，那我们就直接说正事吧，前段时间我收到消息，说是有人打着我的名号邀请你，对于这件事情的前因后果我并不清楚，如果造成了麻烦，只能说句不好意思了。”

    千樱微微一欠身，她的举止动作都十分的优雅，让人一看就是那种大家闺秀的感觉，礼节也都十分的到位。

    “不过近期这段时间我的技术也更上一筹，旧闻叶先生在江东市尚未有敌手，就连我的徒弟菊子都被你打败，所以今天特地想来会会叶先生。”

    叶圣凌对于千樱并没有什么不满的地方，相反还对她客气的举动十分有好感，所以对她的态度也好了许多，也点头笑了笑说道。

    “千樱小姐过誉了，既然你邀请了，我自然不会拒绝，请直接告诉我什么时候在哪就可以了，我一定赴约。”

    既然是比赌术，那就一定会有赌注，叶圣凌对于这样的事情自然是不会推辞，虽然说他现在应该是不缺钱了，但是送上门来的钱谁会不喜欢。

    “行，我这几天会安排下去，到时候时间和地点还会另外通知叶先生，希望叶先生一定要赏光。”

    千樱小姐依然是淡雅地笑着说道。

    “没问题。”

    叶圣凌点头答应了下来。

    说完了这些之后，千樱也没有继续在这里留着，而是转身就准备回车内。

    “千樱小姐，要不，先进来坐一会吧。”

    钟梦瑶刚刚还在气头上，中间又听到这个女人是邀请叶圣凌的时候又全神贯注的倾听，等到千樱小姐已经准备要离开的时候，她才想起来自己还没有见到一个主人的事，这时才赶紧说道。

    “不用了。”

    千樱小姐回绝道，随后上了车之后，那些个保镖也纷纷回到车内，这一列劳斯莱斯车队又重新启动，随后就离开了孙家山庄。

    “叶圣凌，刚刚她说要邀请你，到底是去干什么。”

    钟梦瑶不知道叶圣凌和千樱以及秦乘风之间的事，所以也不清楚他们到底要去做什么，所以此时也一脸好奇的说道。

    “总之大概意思就是她想要送钱给我。”

    叶圣凌说着也走回了房间内坐了下来，随手拿起一杯水就喝着。

    “诶诶诶，这是我的水。”

    钟梦瑶红着脸说道，瞪了一眼叶圣凌就把你被抢了回来。

    “怕什么，又不是没有喝过你的口水。”

    叶圣凌一脸无所谓的说道。

    “你！”

    钟梦瑶脸上更红了起来，但却又不知道应该如何反驳。

    看着他们两个人所说的话，孙曼语也听懂了叶圣凌的意思，尤其是现在又看着钟梦瑶满脸通红的样子，孙曼语自然也就明白了他们两人应该是还用过接吻的方式。

    “那个那个，那刚刚那个女孩子为什么要找你呢？”

    钟梦瑶不想在这个话题上面过多纠缠，所以也连忙说道。

    “瑶瑶，这你就有所不知了，这是赌界高手之间的一种对决，也可以通过这个巩固自己的排名，不过现在就算是和你说了也不清楚，改天你要是去了就知道了。”

    叶圣凌解释道。

    “好吧。”

    钟梦瑶确实是听不太懂，反正她也不太关心这些，索性也就不再理会。

    时间已经到半下午了，也差不多到了晚饭的时候，叶圣凌本来是想要和幸见月一起吃晚饭，顺便也把那个秦家密室的事情告诉她。

    不过他离开江东市已经差不多有一个月，也已经很久没有跟这两个小妮子一起吃饭， 所以也就只好留下来陪她们两个。

    对于叶圣凌回来一趟，钟梦瑶也确实是十分的高兴，手舞足蹈的就想要自己下厨房露一手，不过叶圣凌很清楚她的厨艺如何，为了避免吃顿饭还吃得不开心，所以大手一挥带着他们两人下馆子。

    钟梦瑶一脸的郁闷，认为叶圣凌没有吃到她做的饭绝对是最大的遗憾，叶圣凌好连连称是，表示自己今天没有口福。

