    秦湘同样开口道：“我也是刚知道，秦天母子原来是我父王从外面捡回来的。”

    “我父王，我王兄，所有人都对他们母子百般爱护。可没想到，我们秦国竟然养了一个白眼狼。”

    “杀我王兄，伤我父王，屠我秦国无数顶尖强者。这样的白眼狼，不配入我三大宗门。”

    说着，秦湘冷眸如刀，斩向秦天，寒声道：“你姓氏，也是我父施舍给你的，秦天？你配姓秦吗？”

    “今天有他护着你，我拿你没办法。可你千万要当好你的缩头乌龟，千万不要露出你的狗头，一旦有机会，我秦湘第一个将你碎尸万段！”

    秦天的脸色有些痛苦，姬静心中咯噔一下，急忙跑了过来。

    她知道，即便走出了秦国，那件事以及自己的姓氏，对她的天儿来说，依旧是个心结。

    现在秦湘直戳他的痛处，他心中如何好受。

    “天儿！”姬静安慰的轻声呼唤，而后双眼豁然刺向秦湘，冷声道，“姓秦？不配姓秦的是你们！”

    “传说秦姓乃是功参造化的人皇之姓，你父秦崇，你兄秦昊，还有你，你们所有人，哪一个配秦之姓？”

    说着，姬静又对秦天郑重道，“天儿，你就是姓秦！可你的姓氏是你亲生父亲的秦，而不是秦崇这等卑劣之徒的秦！”

    “秦国的一切，不配你伤感。记住，你是秦天，你父姓秦！”

    秦天抬头看着姬静，父亲也姓秦吗？

    是啊，我父之秦，非秦国之秦，是他们不配这个姓氏！

    一念通达，秦天心境透彻，似乎在他心中有一个枷锁破碎，他冲了出来。

    从没有过的舒畅，油然而生。

    似乎，以前的他，都是活在泥沼中的。

    “我们没工夫听你们在这叽歪。”龚云阳突然冷声喝道，“段坤和秦湘说的没错，像这种恩将仇报的恶徒，即便天资再高，杀之也不足惜，更也不配入我宗门！”

    “狄老头，我只问你一句话，你当真要为了这种恶徒，仗势欺人，不要老脸的与我三大宗门为敌吗？！”

    胡曲和陆源冷眼看着狄龙，其意不言而喻。

    狄龙还没开口，胖子不干了，直接开口怒怼道：“谁不要脸？选拔战是你们规定的吧？最后的大战也是你们撺掇的杀我们吧？”

    “最后你们的人太辣鸡，被反杀了。你们三个老东西，不要脸的以大欺小，要杀我们。”

    “来，你给胖爷说说，是谁不要脸的？”

    “现在我们伟大的宗主只是胖揍你们一顿，还没说要杀你们呢，就是以大欺小了？”

    说着，胖子看向狄龙，撺掇道：“宗主，既然他们说您老人家以大欺小，那咱也不能让他们白说。”

    “弄死他们，要不然，岂不是白费了他们的一片热诚之心？”

    狄龙捏了捏胖子的肥脸，点头道：“小胖子说的还真有道理！”

    说着，狄龙杀意瞬间肆虐开来，直接席卷了整个山顶。

    所有人都懵了。

    就是始作俑者的胖子都懵了。

    这老头还真是霸气啊，自己也就是过过嘴瘾而已，没想到，他就顺杆往上爬，楞头就要杀三大宗门的外门门主。

    胡曲三人也是吓得脸色大变，连连后退。

    “狄龙，你若真敢动手，你就算跑到天涯海角，也会死无葬身之地。”

    “到那时，你万法宗可就再没有复辟的希望了。”

    “狄龙，你可想清楚了，我们死了，你也活不了，这两个小子，也活不了！”

    ……

    “你们是在威胁我吗？”狄龙的元力陡然暴涨，满脸戾气，直逼三人。

    山顶的一众小辈，吓得大气都不敢出，原本以为已经结束了，怎么还有更大变故发生。

    三大外门门主若是死了，那可是绝对的大地震啊。

    “宗主。”秦天突然开口，拦住了狄龙，“他们三个的命，还不配您亲自来拿。”

    “他们不是想杀我吗？那就让他们先活着吧，回头我去一巴掌拍死他们。让他们有始有终，岂不是更好？”

    狄龙颦眉沉思片刻，收了力量，点头道：“你说的有道理，杀这三人，对你来说，也算是一个磨炼。”

    “一年，一年之内，将他们三个的脑袋给我带回宗门，给老夫出口气，也给你自己出口气。若是做不到，你就不是我万法宗弟子！”

    “好！”秦天重重点头。

    他现在只是凌空初期，胡曲三人保守估计也是通幽第二级中。

    甚至更高。

    要知道，凌空境达到通幽境，本就是质的变化，两者战力天壤之别。

    更何况通幽境九重天，三大级，每一大级，都是可怕的飞跃。

    他们之间差的可不是一星半点。

    一年的时间，普通人想从凌空初期，达到通幽境，都是难于上青天。

    更别说，达到第二大级，甚至更高的境界了。

    这样的目标，让人震动的同时，更多的是嗤之以鼻。

    也不怕风大闪了舌头。

    可对于胡曲三人来说，则是脸上火辣辣的。

    他们堂堂外门门主，竟然被一个凌空境初期的毛头小子，扬言一年内斩杀。

    简直不把他们放在眼里。

    他们有心想要说什么，却不敢再开口，生怕狄龙反悔真的下杀手。

    那样的话，他们绝对活不了。

    谁都怕死，他们也不例外。

    “走，回宗门。”狄龙老脸洋溢着灿烂的笑容，真好，白捡了这么两个大便宜，转身路过胖子的时候，又忍不住捏了捏他的肥脸，道，“好好学着点。”

    范多肉疼的龇牙咧嘴，他知道，狄龙是让他学秦天敢打，敢杀，不畏强者的气魄的。

    但是，学吗？这就是愣头青，打不过就跑呗，学什么学！

    刚动两步的狄龙，突然又停了下来，转过身来，看向胡曲三人！

