    贾斯汀的私人飞机是一架庞巴迪环球5000，就停在基辅机场的跑道上。

    其实私人飞机也没那么方便，在那个机场起飞，在那个机场降落，平时停放在那个机场，又要在什么地方保养，以及航线的申请，等等因素都注定了私人飞机不可能随心所欲的飞。

    但是到了贾斯汀这个层级的人物，私人飞机能够飞行的航线以及能够降落的机场是他们能力的体现，要是贾斯汀搞不定在基辅机场可以随时起飞这种事情的话，那他真的干脆别混了。

    环球5000的最大航程能够达到近一万公里，是名副其实的洲际私人飞机，但机舱内部的空间其实不是特别大，最多能够容纳十七个人和三个人的飞行班组，但这种座椅布局会导致机舱内的位置狭小，让私人飞机变得不那么舒服。

    能买起私人飞机的人肯定注重享受，所以环球5000最常见的舱内布局是八座的，也就是最多乘坐八名乘客。

    贾斯汀的飞机是经过改装的，机舱内前半部分有两个又大又舒服的座椅，后面是三个相对小一些的座椅，再后面就是六个很简陋的座椅了，所以贾斯汀的飞机能容纳十一个乘客。

    上了飞机，亚历山大毫不客气的一屁股坐在了一个最好的座位上。

    座位安排这种事情其实真的很麻烦，现在飞机里有三个老大，亚历山大当仁不让的抢了一个好座位，剩下一个座位是杨逸用，还是贾斯汀用，这可就有点儿难办了。

    按道理来说杨逸的地位是比不上贾斯汀的，但他和贾斯汀是合作关系，又不是贾斯汀的下属，贾斯汀要是直接把他安排在后面差一些的位置上去，那杨逸岂不是很没面子。

    要不说贾斯汀情商高呢，在亚历山大坐下后他随即就指着亚历山大对面的位置笑道：“你们两个是负责具体动手的，请坐吧，我想你们肯定需要讨论一下战术什么的。”

    贾斯汀不着痕迹而又合理的让出了最佳位置，而杨逸却是摇了摇头，笑道：“不，我跟他们坐一起，趁着这段时间我们都需要化化妆，到时候需要应对罗伊的话需要露面的，另外，我们也该讨论一下具体的细节问题。”

    贾斯汀一脸欣然的道：“哦，是这样啊，请随便坐吧。”

    杨逸哪里需要什么化妆，真要化妆到了波音747上面之后有的是时间，那架飞机上的头等舱可比这飞机宽敞多了。

    贾斯汀坐到了亚历山大的对面，然后他一脸期待的道：“如果这次要是成了，我就自己买一架私人飞机，买湾流G650，我都看好了。”

    亚历山大笑道：“这个不是你的吗？”

    贾斯汀耸了耸肩，道：“我只是能用而已，所以我希望这次能够成功。”

    就在这时，前面的飞行员道：“先生，我们已经获准可以起飞了。”

    贾斯汀摆了摆手，道：“起飞。”

    飞机迅速起飞，等着飞机开始平稳的飞行后，亚历山大一声不吭，把座椅调整到了一个舒服的姿势，往后一躺就开始睡觉，而贾斯汀也是给自己带上了一个眼罩，再带上了一个耳机后，没过多久就开始打呼噜了。

    亚历山大和贾斯汀一看就是当惯了空中飞人的，有事儿处理事情，没事儿就是抓紧时间睡觉。

    杨逸凑近了克里斯，低声道：“你到时候打算怎么做？”

    克里斯低声道：“你指什么？”

    “当然是怎么和罗伊交接黄金了，我是这样想的，罗伊和来接黄金的人肯定是为同一个老板工作的，那么罗伊极有可能和去的人认识，这是个绕不过去的难关，我一直在想该怎么应付才不会暴露。”

    克里斯低声道：“现在我还不知道，一切只能到时候看情况随机应变，我现在唯一在考虑的就是要穿西装，还是要穿战斗服，又或者是穿一身看起来很普通的衣服。”

    杨逸低声道：“难道你不预设几个可能出现的场景然后想想好到时候怎么处理吗？”

    克里斯摇头道：“我从不预设任何场景，在行骗的时候任何意外都可能发生，而且绝不会是已经预想好的情况，如果事先想到了，那就不叫意外了，所以我的原则就是随机应变，还有，绝不按照套路出牌。”

    杨逸本是黄种人，所以很多时候他出面会很不方便，比如冒充美国一个不知道属于何方势力的人时，让克里斯这个真正的美国人出场显然比他自己出场合适，而既然决定把这事儿交给了克里斯，那就只能按照他的习惯来了。

    杨逸不再打扰克里斯，而是开始和凯特小声聊了起来。

    有美女相伴，时间就感觉过的快了，四个小时的航程很快度过，私人飞机顺利的降落在了喀土穆机场。

    喀土穆机场的条件堪称简陋了，这里本来是一座军民两用机场，但是在2010年民用航班开始在恩图曼机场起降，喀土穆机场就变成了一个纯粹的军用机场，要不是这样，亚历山大的私人飞机也不可能一直在这里停放着。

    贾斯汀的私人飞机降落之后立刻就又飞走了。

    杨逸他们没去航站楼，而且也没有任何人接待他们，只有亚历山大离他们远远的和一个军官模样的人说了几句后，就又回到了杨逸他们身边。

    亚历山大上了一辆牵引车，然后他直接开着牵引车到了杨逸他们几个身边，道：“上来吧，走路到机库要很远的。”

    杨逸唯一的感觉就是热，刚从刚刚进入春天的乌克兰来到苏丹，温差大的让人受不了，虽然飞机牵引车又平又低根本没有座位，但不用在太阳下面走到机库里去就不错了。

    亚历山大开车牵引车到了一个机库前面。

    能容纳波音747的机库肯定非常大，不过不是可以封闭的那种机库，只是两边有墙上面有一个大棚子，前后都是通透的，说是机库不如叫做机棚更加合适。

    机库里已经有二十来个人了，他们大部分都坐在了飞机的旁边，只有两个人站在架子上，在一台发动机后面忙碌着。

    看到了亚历山大，一群坐在塑料椅上的人纷纷对着亚历山大招起了手。

    亚历山大丝毫没有给杨逸他们介绍一下的意思，他跳下了车后，只是笑道：“听说有冰激凌吃？”