    第514章桃子认了个弟弟

    花酒酒坐在茶馆里面，一边品着茶一边问道：“什么人竟然让你记忆深刻啊。”

    这丫头，一直都挺没心没肺的，若是真能被她放在心上，那必定是有发生过什么重要事情。

    桃子也喝了一口茶，润了润喉说道：“那一年我在躲避仇家追杀，这个小子无意间救了我一命。”

    花酒酒扬眉,竟然是救命之恩，那难怪记忆这么深刻了。

    “他并不知道自己无意间救了我，我也没有和他多说什么，我看他一直在干扒手的行当，便顺手教了他几下，让他能顺利的偷东西,而不是每次被逮着被暴打一顿。”桃子说到后面，有一些的不好意思了。

    花酒酒听了一阵汗颜,“所以,你这是助纣为虐？”竟然还教了几手。

    “咳咳，后来我也和他说了，堂堂七尺男儿，不能一直干这种勾当，应当有所作所为的。”桃子尴尬的轻咳了一声。

    “只是，没想到他现在竟然还在干这种事。”桃子有些失望的说道。

    花酒酒白了她一眼。

    人家那么小的时候，不好好教训引导一下，还教他如何可以更好的不劳而获，那人家怎么可能会舍得放弃这么容易生存的机会呢？

    桃子有些惆怅的叹气，“那我应该怎么办？”

    花酒酒狐疑的看着她，总感觉，这在意的是不是有些过了呢？

    桃子没有说话，那被睫毛阴影挡住的眼睛，让人看不清楚在想些什么。

    其实，她之所以能够记忆这么深刻，并不是因为这个人是自己的救命恩人。

    而是因为，这个人,那么的像自己的弟弟。

    桃子眼中满是忧伤之色，那会自己的亲人，一夜间全部死去。

    原本以为，自己在这世界上是孤家寡人了，没想到竟然还能够遇到哥哥。

    所以，她多希望哥哥能够被治好，为此，她就算付出再大的代价也愿意的。

    花酒酒并不知道桃子在想什么，但是，能够看的出来她很是忧伤。

    在忧伤什么？

    花酒酒并不知道。

    她只知道，桃子的心里装着很多事情。

    别看她一直没心没肺的，其实，那只是表现而已。

    想到之前妗月说过桃子的身世，花酒酒也为她感到难过。

    任是谁也无法接受自己的亲人一夜间全部死去吧。

    “桃子姐姐。”这时，一旦欢快的声音在耳旁响起。

    几个人都望了过去，就看到一清秀的少年站在茶桌旁。

    “桃子，你有没有感觉，他长得和你有点像啊？”花酒酒转头看向桃子。

    只见桃子呆呆的看着少年。

    小的时候,这个少年就挺像自己的弟弟了,没想到长大后更加的像了。

    若他真的是自己的……

    “小夜，你愿意当我弟弟么？”桃子不由的问出口。

    少年呆了呆，显然是有些没反应过来，幸福竟然来的如此的突然。

    桃子有些失落的说道：“算了，你当我没说过吧。”

    少年焦急的说道：“桃子姐姐，你不要我了么？”

    “我怎么可能会不要你。”桃子摸了摸他的头发。

    “太好了，我也是有姐姐的人了。”少年兴奋的说道。

    桃子那张忧郁的脸，也重新染上了笑容。

    “那以后你就叫冷熙夜好不好？”桃子想要让他当真正的冷家人。

    “好，我喜欢这个名字。”冷熙夜惊喜的点头。

    花酒酒看着如此草率却又不草率的一幕，也只是笑着抿了一口茶。

    不管这少年之前是什么身份，以后是桃子的弟弟就行了。

    “小夜，你以后……不能再干扒手的事情。”桃子犹豫了一下说道。

    “姐姐，我不会的，今天是有人委托我出手的。”冷熙夜回答道。

    “委托？”桃子感觉自己是不是把冷熙夜想的太差劲了。

    冷熙夜有些不好意思的挠了挠头，“姐姐，我成立了一个丐帮，有时候也会接一些任务，因为感觉这个任务并没有那么简单，所以才亲自出手，幸亏今天有姐姐在，否则我必定会被发现的。”

    桃子震惊的张大嘴巴。

    这么小就建立了属于自己的势力？

    丐帮？

    花酒酒挑了挑眉。

    她可一点也没看不起这个势力。

    天下的乞丐数不胜数，若是都能掌控住，那得掌控多大的一个情报网。

    要知道，乞丐们收集的情报，可不比他们少啊！

    可是，这个看上去才十四五岁的少年，竟然就建立了一个属于自己的势力。

    这实力，绝对不是一般的厉害。

    看来，桃子无意间认了一个能力极不错的弟弟回来了啊。

    “姐姐，你会不会看不起我，竟然还当起了乞丐头子。”桃子姐姐当初说过，堂堂七尺男儿，应当干出一番事业，可是，他这个事业似乎并不是很光荣。

    “怎么会，乞丐头子怎么了？手下不还是管着好多号的人，我家弟弟可真是棒呢。”桃子摸着冷熙夜的头发夸赞道。

    看着桃子眼中的真诚，冷熙夜无比的开心。

    不过，他又回头看了一眼花酒酒，见他也没有任何轻视的意思，这才松了一口气。

    因为感觉自己的姐姐似乎很在意这个人，所以，他也不想让这个人感到失望，这样自己姐姐必定会难过的。

    桃子注意到他的眼神，这才想起来自己忘记介绍花酒酒了，连忙说道：“小夜，他是千醉公子。”桃子知道好歹，并没有拆穿花酒酒女儿身的身份。

    “千醉公子，我一直都很崇拜你的呢。”冷熙夜那个样子，一看就是早就认出花酒酒的。

    这让花酒酒不由的有些好奇他的情报网了。

    “如今凌城怕是没有人不知道千醉公子呢。”冷熙夜继续说道。

    不管是那一次城主府宴会的事情，还是聆梦坊的事情，又或者是进入谛听阁的事情，都让她无法再低调下来了。

    “是么？”花酒酒倒没想到，自己才做了这么点事情，竟然就让凌城的人都记住了啊。

    “是的呢，并且，公子还上了各大势力重点关注的名单中了呢。”冷熙夜肯定的点头。

    别看只是那么点小事，可是，每一件都是和重要人物有所关联。

    更别说，那临天拍卖行，似乎也格外的在意千醉公子呢。

    (本章完)

