    众人们刚才看到歹人手里有刀子，他们不敢上前，毕竟命是自己的，但是此时看到人被控制住了，他们也就不那么怕了。

    那两个青年又给了地上那两个人几拳，打的那两个晕头转向的，他们趁机绑了人。

    “老爷子，您跟着他们去送一下人，报案，给派出所把事情说清楚，我们带着姑娘去医院包扎一下可以吧？”那青年彬彬有礼的道。

    “好，好，谢谢你们，谢谢年轻人。”老爷子对着李洋和青年再三的说了谢谢后，收好自己的东西，点了点头，跟着几个热心的男人们一起走了。

    “老乡，问一下，这附近哪里有医院？”另一个年轻人问道。

    “在前面那条街上转过去就是医院。”有人给指了一下。

    李洋还不知道医院在哪，听了别人的指路，也就直接向那个方向走了，没想到，两个年轻人后面又跟了上来。

    李洋回头看了两个人一眼，“谢谢两位同志，我能走，我自己去就行了。”

    “没事，我们反正也无事，跟着你去看看，万一需要家属呢？”那位面容俊朗穿着一身西装的年轻人笑眯眯的说道，打量着李洋，他的双眼里充满了好奇与探究。

    没想到他今天刚到阳城，就遇到这么个事，遇到这么个不简单的姑娘。刚才他也看到了，这姑娘使用的招式，是跆拳道里的出腿方式，他很好奇，这阳城，莫非已经有跆拳道了？他又觉得不可能啊，他师傅说过，这种功夫，就是在京都都没几个人学过。

    李洋嘴角抽了抽，家属？就他？

    “我叫顾君澜，你呢？”年轻人快走了几步，与李洋并肩而行，扭头看了李洋一眼，“你一个伤者，都走这么快？”

    顾君澜，正是那位曾经跑去小沟子镇找赵雷鸣比试，害了他误了高考的那一位顾家少爷，也是赵雷鸣师傅的大孙子。

    而他这一次来阳城，是因为前段时间他打发顾明凡去小沟子镇查那次的事情，顾明凡回去后，就把查到的事情告诉了他，他直接坐着火车就跑出来了，他想来阳城找赵雷鸣，给他道个歉，看看有什么能帮他的。

    李洋一手握着另一手的手腕子，扭头看了他一眼，“习惯了。”这个人面目英俊，穿着贵气，气质不凡，以李洋的推断，这个人，应该不是个普通的人，她也不想与这样的人有过多的交集，并不打算深交，姓名肯定就是免了的，不会告诉他的。

    顾君澜诧异，她叫习惯了？

    “习惯了姑娘，你刚才使用的是什么功夫，我看你很厉害嘛！”顾君澜继续问道。

    李洋的嘴角再次一抽，“你想多了，我不叫习惯了，我是说习惯了走路这个速度。”

    “哦！”顾君澜继续跟着她走着，又扭头看她，眼神邪肆，笑眯眯的问道：“你经常这样帮助人吗？刚才看你好像很熟悉怎么控制那两人似的。”

    李洋淡淡的看了他一眼，“还好吧，次数不多。”

    两个人说话间，李洋手指缝里又渗出了血来，血已经把那块白手绢渗透了。

    顾君澜也看到了，回头冲着顾明凡道：“你带手绢没？”

    顾明凡赶紧从兜子里掏出一块蓝色的手绢递了过去。

    顾君澜拿着要帮李洋绑。

    “我自己来吧！”李洋接过，继续一边走，一边又裹在了刚才那块手绢外面。

    “这位同志，你不用一直跟着我。”李洋无奈的道。

    “没事，反正我要找人，就走走吧，没准就能碰到我要找的人呢！”顾君澜淡淡的说了一句。

    李洋打量了他一眼，“你应该没超出二十二吧，这个年纪，不应该是在上大学吗？或者说，你也高考落榜了，到处流浪？”

    顾君澜：......

    “我是在上大学，这几天老师请假，我也请假了。”顾君澜不太在意的道。

    “你姓顾？”李洋想起了赵雷鸣的师傅，那老爷子，也姓顾。

    “是啊，怎么了？”顾君澜问。

    “没什么。”

    到了医院，李洋到窗口问，说去清洗伤口，包扎。

    窗口里递出来一张纸，纸上写了个：门3。

    “啊，什么意思？”李洋问道。

    “去门诊三号诊室里，那里可以给你包扎。”

    李洋看了一眼那个长长又有些昏暗的走廊默默的走了过去。

    顾君澜看了顾明凡一眼，顾明凡前面先跑着去找房间了。

    “同志，这里！”顾明凡找到了，喊李洋。

    敲开门，进去，见有个女大夫正在看医书，见他们进来，站了起来，问道：“怎么了？”

    “被刀子划破了，清洗包扎一下。”李洋把血淋淋的手腕子伸了过去。

    “等一下。”那个女大夫开门冲着对面喊了一声，“小杨，去拿洗伤口和包扎伤口的东西。”

    对面应了，去拿了，女大夫回去，坐下，拿出票本来开票，开好票，递向了站在李洋身边的顾君澜，“去窗口交费去。”

    顾君澜一顿接过，递给了顾明凡。

    “我去吧！”李洋伸手去要。

    “你坐着！”女大夫说着，还瞪了顾君澜一眼。

    “你坐下！”顾君澜也同时说道，瞪了顾明凡一眼，顾明凡拔腿就跑。

    很快一名护士端着一盘子东西回来，叫李洋过去桌边，开始给她清理伤口，当看到伤口有些长时，护士犹豫了一下，“詹医生，您看着伤口，需要缝吗？”

    医生赶紧过来看了一下，抬头看了李洋一眼，摇头，“没事，不深，不用，连着三天，每天来清洗一次伤口，上一次药，好好给包扎一下。”

    “是！”杨护士只好默默的给李洋清洗包扎着。

    李洋有些疼，脸色有些白，默默的转开头，看向了那两块血淋淋的手绢，抿了抿唇。这两块手绢，可不像这里人们的那种五毛钱一块的手绢，这手绢，一看就是丝绢的，材质可不是一般人家的孩子能用的起的，李洋猜测，这位公子，怕不是阳城人。

    就在伤口刚刚包扎好时，门被推开，跑进来几个人。

    当先之人，是胡队，接着是小高，后面跟着那个大爷。

