    因为之前他们都见过血晶巨山了，所以如今见到这座白晶巨山，也马上联想到这座山内部说不定也有大量的创世力！

    血晶巨山给人的感觉，就是妖异邪恶。

    而眼前这座白晶巨山看起来，则是庄重宏伟，散发着圣洁白光，给人一种很平和的安全感！

    白晶巨山四周，也飘荡着一团团白色的光团，沈翔一看见那些光团，就立即确定那是创世力！

    白色创世力看起来，要比红色创世力更强！

    “南堕林各种事物，已经超出了我的认知！”创道圣贤望着白晶巨山好一会儿，长叹了一声：“这座山，要比之前那座血晶巨山大很多，肯定也强很多！”

    “难道说，之前的血晶巨山是邪，而这座山就是正的？”沈翔皱眉道。

    “不一定！总之只要是创世力，都得小心提防！”彩莲说道，她现在看起来确实是非常的谨慎，相比之下，创道圣贤就显得放松多了。

    创道圣贤甚至闭着眼睛，沐浴在白晶巨山的圣光之下，一副很享受的样子！

    “这座山没什么问题！”创道圣贤说道：“凡事都有正反两面！创世力亦有正邪之分，之前的红色创世力，就是邪恶的创世力！”

    “那你们当年得到的创世力，又是怎么样的？”沈翔问道。

    “亦正亦邪！”创道圣贤答道。

    “邪！”彩莲很肯定道：“因为当年吸收那些创世力之后，大多数人或者生灵，最后都成为上古魔囚！”

    创道圣贤沉默了！

    “当年我们获得那些创世力，可是被折磨到现在！”彩莲又道：“所以我们必须提防眼前的创世力！”

    在沈翔看来，不管什么样的创世力，他都得使用傲世神炉炼一炼才行！

    他使用傲世神炉去炼过这些东西，也起到净化的作用！

    “莲儿，你的宇宙命格就在这里吗？”沈翔问道。

    “我不太确定……可能有一部分在这里！”彩莲说道：“我的宇宙命格离开我之后，也许自己也成长了……我也不知那到底还是不是我的宇宙命格！”

    “一部分？宇宙命格还能分裂的吗？”沈翔惊讶道。

    “小丫头修炼天母万世诀，可能也影响到了她的宇宙命格！”创道圣贤说道。

    彩莲多年来，一直分裂自己的魂魄去修炼分身，如果她的宇宙命格受到影响的话，说不定也分裂出很多部分！

    沈翔都用头大，好不容易找到彩莲的宇宙命格，而现在却告诉他，只是一小部分！

    “这应该是最核心的一部分！”彩莲又道：“我能感觉得到！”

    沈翔控制六道神镜靠近过去。

    要知道，他们之前可是被一阵箭雨袭击过，所以沈翔现在也非常的小心！

    “有人飞过来了！”沈翔突然低声道：“大家做好战斗的准备！”

    前方果然有数十人飞过来，他们都身穿统一的白色衣衫，看起来仙气飘然，散发着和白晶巨山一样的晶莹白光！

    他们靠近之后，发现他们的气质都很高冷，而且皮肤如玉，无论男女，体型都是偏纤瘦高挑的！

    他们飞过来之后，悬浮在沈翔他们面前！

    “来者可是创道圣贤与天母圣贤？”领头的一名鹅蛋脸女子，用清冷的声音问道，然后看向彩莲和创道圣贤！

    “老夫正是创道圣贤！”见到这些人，创道圣贤也显得很客气。

    然后那名领头的白衣女子，看向彩莲，问道：“天母圣贤是谁？”

    “我是天母圣贤转世，但我已不再是从前的天母圣贤！我现在名叫彩莲！”彩莲说道。

    彩莲有三个人格，其中莲儿人格是和莲帝人格一起的，所以她们都算是彩莲！

    天母人格对比彩莲，就相对于比较弱势，所以现在确实以彩莲主导，她不认为自己是天母圣贤，这倒也说得通！

    “无论如何，你曾经得到过我们赐予的创世力，那你就是天母圣贤！”那名女子说道：“我们早已算到你们今日会来！”

    “你们到底是何人？”彩莲问道。

    “我方才不是说了吗？你们之所以得到创世力，就是我们赐予的！”白衣女子轻轻蹙眉，声音冷了几分。

    “各位，那这里又是何处？”创道圣贤问道。

    “这是万宙的起源之地！”白衣女子冷冷说道：“宇宙神海，不过是万宙的冰山一角！对于我们万宙山而言，那不过是一个小池塘！”

    沈翔一直在旁边安静看着，因为那白衣女子看不透他，所以他觉得这万宙山的实力也不怎么样！

    “那宇宙神海是你们覆灭的？”创道圣贤问道。

    “自然不是！那种地方，我们从来没在意过！但怎么说也算是我们的地盘！”白衣女子说道：“而你们，能从宇宙神海存活下来，并且来到此地，也算是通过了万宙山的考核！”

    考核？

    彩莲和创道圣贤都怔了怔！

    他们活了那么多年来到这儿，竟然只是考核？一个入门考核吗？

    这算什么？

    “不要过于惊讶！你们在宇宙神海虽然是圣贤，但在万宙山，圣贤有十万八千之多！”那名白衣女子又道。

    沈翔暗中向彩莲传音，说道：“莲儿，你有部分宇宙命格就在此地，他们肯定有什么没告诉你！你要记住，宇宙命格的形成，和这些所谓的创世力万宙山没任何关系！”

    彩莲自然记得，他们此行是来寻找宇宙命格的！

    “对了，我们在来的途中，曾经遇到过一座血晶巨山，那是什么？”沈翔突然说道。

    “你是何许人也？”白衣女子柳眉一竖，冷声道：“尔等蝼蚁，是不配与我对话的！”

    “这也是我们想问的！”创道圣贤连忙解围道。

    “无可奉告！”白衣女子冷声道：“记住了，我在万宙山专门负责管理圣贤，尊号是天贤圣主！你们此时见到的我，只是我的一缕发丝所化！”

    “请随我来吧！”天贤圣主冷冷道：“只许你们进入万宙山！”

    彩莲十分不情愿，但沈翔暗中向她传音，让她和创道圣贤进入万宙山探查情况，他会想办法混进去的！

    随后，创道圣贤和彩莲，便跟随天贤圣主进入万宙山的领域，他们进去之后，很快就消失不见了！

