    崇祯帝已经是激动的满脸通红说不出话了，前日的军报，只是在牛栏山伏击大胜，全灭正红旗骑兵，逼得满达海自刎，这样的胜利，已经是大明少有了，想不到今日军报，太子竟然在潮白河杀败了阿巴泰，又一路追杀，将阿巴泰堵截在了墙子岭前面的谷中，一天一夜的围困，竟然把阿巴泰逼降了！

    阿巴泰可不是别人，那可是老奴努尔哈赤的儿子，虏酋黄太吉的哥哥，他的投降，不仅仅是狠狠打了建虏一大嘴巴，灭了建虏人嚣张的气焰，更重要的是，大明朝终于一雪洪承畴和祖大寿两人投降的耻辱，比起洪承畴和祖大寿，阿巴泰的份量更重更足，对好面子的崇祯帝来说，再没有比这更伟大的胜利了。他为洪承畴修建祠堂，却不料洪承畴已经投降的羞辱，终于可以揭过去了。

    激动，骄傲，威严，从己巳之变后，崇祯帝从来都没有这么荣耀过。

    不过在荣耀之中，崇祯帝心中却也有一丝丝的不快。

    因为随捷报一起到京师的还有太子的密奏，太子说，他想要用阿巴泰换回洪承畴和祖大寿，为防父皇惊骇，太子在奏疏里将其间的利弊得失仔细的分析了一遍，崇祯帝最初的确惊骇，看了两遍之后，才渐渐冷静下来。从理智上讲，如果能用阿巴泰换回洪承畴和祖大寿，对大明来说，确实是一件合乎利益的买卖，但崇祯帝心中的不快却还是难免--这小子，打了两场胜仗，就不知道天高地厚了，这么大的事情，不经过我和内阁的同意，就想要执行……别说你了，就是朕有些事情都不能任着性子来，都还要朝臣们商议，你何敢如此？可知道一旦被朝臣们驳回，你太子和我这当爹的面子，又往哪里搁？

    现在，太子的密奏就在他的袖口里，他想着在群臣贺喜之后，如何召集重臣，就此事进行商议。

    除了太子密奏，多铎的主力大军依然如泰山压顶一般的聚集在蓟州玉田一带，对京畿造成压力，也是崇祯帝无法完全开心的理由。在多铎没有撤走，京畿危机没有解除之前，崇祯帝一时半会还不敢高兴。

    朝臣贺喜之后，乾清宫殿门缓缓关闭，内阁和六部重臣都被留了下来，崇祯帝取出太子的密奏，（注，明朝其实是叫密疏）交给众臣看。果然，看完之后，众臣都是动容，不是因为“换俘”之事有点异想天开，也不是因为大明朝是刚烈之朝，从来没有换俘之事，而是因为太子在密奏最后说，两天后，他就会释放祖大寿的儿子祖泽润。从墙子岭到京师，一共两百里，密奏一日到京师，算算日子，就算朝廷现在下令阻止，恐怕也是来不及了，不等朝廷旨意到，祖泽润怕是就已经被释放了。

    这等于是先斩后奏啊。

    太子太任性了。

    如果是一般督抚，朝廷可以严厉斥责，并且派兵将祖泽润捉拿回来，但太子不是督抚，太子所说的每一句话，所做的每一件事，都代表着天家的威严，如今太子已经放出话去了，如果朝廷驳回，岂不是打天家的脸？

    再重要的是，潮白河和墙子岭连续两次大胜，都是太子的功劳，若没有太子，也逮不到阿巴泰，太子声威正隆，百姓欢心，陛下喜悦，朝臣们心中也都是佩服，这个时候站出来反对太子，需要比平常更大的胆子和更充足的理由。

    朝堂一片静寂。

    崇祯帝等待着。

    渐渐，他眉头皱了起来。

    不是不满朝臣们不说话，而是他忽然意识到，在连续大胜，声威日隆之后，太子的地位隐隐地已经快要逼近他这个皇帝了，满朝文武，明知道太子释放祖泽润有所不妥，但却也没有人敢首先站出来指责太子。

    虽然说，最喜欢搞事的言官都不在朝，但朝中清流面对如此重大的事务，也不应该缄默不言啊？

    崇祯帝脸色的笑意渐渐收敛，代之的是阴沉……他忽然想到了王德化从前线带回的消息，说，潮白河和墙子岭之战，数万官军都高呼“千岁千千岁”，无人提及万岁，各营军中，唯太子马首是瞻，作为皇帝的代表，派到京营和昌平的监军太监，根本一点用处都没有。原本，各军将领对监军太监毕恭毕敬，事事都要汇报，但自从太子领军之后，对监军太监颇有限制，连带着各军将军对监军太监的态度，隐隐也有了微妙的变化，尤其是在山海关监军太监高起潜被贬到秦皇岛之后……

    原本，崇祯帝是不屑的，王德化的密奏送上来之后，他怒不可遏：孽障，是想要为高起潜说话，离间天家吗？招来王德化一顿痛骂，当即革了他东厂提督的位置，若不是念着他过去的功劳，早就将他投入大狱了，吓得王德化噤若寒蝉，跪在地下连称死罪，但经此今日朝堂，崇祯帝忽然意识到，王德化所说，未必就完全没有道理，太子的声威，已经是赶上朕了……

    玉田。

    东方的晨曦现出第一丝的光亮，城外的大营中炊烟缭绕，汉军旗正在生火做饭，虽然昨日攻城受挫，但石廷柱三人并不放弃，今日依然要猛攻，因为刚刚从前方传来消息，豫郡王率领的主力大军在玉田去往三河的道路上受阻，怕是很难依照原计划，在七天之内杀到三河城，一旦进军缓慢，粮草就会成为一个大问题，而方圆两百里之内，有粮草且能攻击的，只有一个玉田城，所以没有其他的选择，他们必须拿下玉田城！

    饱餐之后，三个汉军旗出营列阵，不同于昨日的正白旗和正蓝旗攻击西门，金砺的镶红旗攻北门，今日三旗主力都聚在西门之外，对西门发动猛攻，而在北门和东门，则设置疑兵，令守军不敢将全部兵马都聚集到西门。

    “杀！有战无退，今日必须拿下玉田城！”

    攻城之前，作为三旗之首的石廷柱召集众将，拔刀砍去桌角，以示决心。

    “轰轰轰轰……”

    和昨日一样，依然是大炮先轰，然后攻城方阵推着盾车向前压近，但和昨日相比，今日人数更多，气势更加惊人。除了石桥依然是双方争夺、激战的重点，云梯之战亦是惊心动魄。三旗重甲兵爬云梯上城，城上先用鸟铳，在六十步之内，将一些没有盾牌的清军打的血肉横飞，等近一些再用弓箭，金汁，滚木砖石相拒，最后以长枪刺之，重甲兵如雨点般的从云梯落下，虽然前赴后继，但依然不能攻上城头。

    见猛攻不能奏效，图尔格出主意，令三旗各选猛将两员，分六队，各率五百人，给重金，组成敢死队，分六处同时上城，但有后退者立斩力斩不赦。于是，汉军三旗再一次放炮呐喊，三千精兵分成六队，一齐迈过壕沟，分六处登云梯上城。

    因为都是得了重金的敢死，因此这一次的攻击尤其猛烈，面对城头的弓箭和鸟铳，皆死战不退，汉军旗又拼命放箭，压制城头的守军，一时城上城下炮火连绵，乱箭如雨，不断有人惨叫倒下。

    危急关头，阎应元守在第一线，挥舞朴刀，连续将几个身披重甲，非常凶悍敌军砍于城下，在他沉着指挥下，守军虽惊不乱，长枪一起攒刺，将试图登城的清兵全部刺下。

    “杀~~”

    城下敌军呐喊之声忽然更加强烈，却是一百个建虏精锐白甲兵跟在敢死队之后，也开始爬梯攻城了。

    建虏白甲兵是汉军旗的胆。见白甲兵参战，汉军旗军心大振。

    一百个建虏气势汹汹，人人都三层铁甲，左手小盾，右手长刀，嘶吼之声，甚至是压过了三千汉军旗精锐，尤其为首的那个小佐领最是悍勇，手持双刀拨打箭矢，动作灵敏，很快就登上了城头，执刀乱砍，守军连续攒刺，竟然伤他不得，反倒被他连续砍杀了三四人。

    有人喊道：“刺他的脸！”于是众人纷纷刺其面，小佐领无法抵抗，步步后退，一汤姓士兵，看准机会，持铁钩镰，用力钩断其喉管，另一士兵上前一刀，割下小佐领的头。

    守军欢声大起。

    原本，当白甲兵小佐领登上城头，挥刀乱砍时，城下汉军旗受到鼓舞，攻势更猛，不想仅仅几个眨眼，小佐领就已经身首分离，身子堕落城下。

    小佐领战死，一百白甲兵倒也没有受到影响，继续爬梯猛攻，城上梆鼓齐鸣，砖石小箭如雨点，白甲兵虽然都是三层铁甲，枪刺难以透身，但枪尖顶在他们胸口，用力猛刺，还是令他们疼痛不已，稍一摇晃，就从云梯上摔了下去，虽然下面有尸体垫底，不会受伤，但一时半会却也爬不起来，更有倒霉者，刚掉落云梯，城头的“金汁”就滚滚而下，将他们烫的惨叫连连，呼喊之声如鬼魅一般……

    从清晨激战到下午，玉田依然不动如山，石廷柱三人，包括图尔格都是脸色铁青。

    多铎的军令是两天拿下玉田城，今日就是最后一天，但现在三旗已经连续猛攻了两天，伤亡过半，士卒疲惫，想要攻下玉田，已经是不可能了……

    “混账！”

    距离玉田五十里，玉田通往三河的道路上，多铎正在勃然大怒，飞起一脚，将跪在面前的一名汉军旗将领踢了一个筋斗。吓得那将领连连磕头：“豫郡王饶命，豫郡王饶命！”

    却是汉军旗正黄旗统领巴颜，巴颜本是蒙古人，少小在汉人家中长大，其父更曾经是明军中的蒙古统领，天启年投降建虏，尽心尽力的为建虏效力，后病逝，巴颜在天聪八年袭父爵，例改三等昂邦章京，崇德七年（崇祯十五年）定汉军八旗，以巴颜为正黄旗固山额真。

    此次他随多铎出征，被多铎派为先遣，为大军开路架桥，不过却工作不力，令多铎愤怒。

    多铎指着巴颜的鼻子骂：“两天了，我大军一共只行进了五十里，你的路到底是怎么开的？桥又是怎么架的？给你一个下午的时间，居然连一个壕沟都填不上，这样的奴才，我要你何用？”

    巴颜吓的头也不敢抬，哭嚎道：“豫郡王，不是末将懈怠，实在是明人太狡猾，他们不但挖断道路，而且还把土石都挪走了，军中携带的铁锹镐头又不够多，冬季取土困难，填埋速度受到很大影响，不过请豫郡王放心，再有半个时辰，壕沟一定能填上。”

    多铎更怒，再飞起一脚，又将巴颜踢了一筋斗：“再过半个时辰天就黑了，就算填上了又有什么用？”

    巴颜急忙又跪好，伏在地上，大气也不敢出。

    “滚！”

    多铎怒不可遏。

    巴颜如蒙大赦，深深一个叩拜，急忙退出。

    多铎在账内急促的踱步，咬着牙，脸上的怒气无法隐藏。

    原本，他绕道玉田，从玉田攻击三河，第一目标是绕过明军重兵防守的蓟州，出其不意的杀到三河，重演己巳之变的旧事，令明国上下丧胆。对于明人可能会破坏玉田到三河的桥梁道路，他是有心理准备的，原以为就算明军破坏桥梁和道路，但时值冬季，河流渐渐冰封，大军完全可以采用清晨踩冰的方式过河。道路或有阻隔，但只要不遇上大雨大雪的天气，三百里的路，大军最多七到八日就可以通过。

    但明军破坏道路的疯狂程度，却是超过他的预料。

    从玉田通往三河的道路，平坦之地不说，只要是狭窄难行，不易绕行之处，全部都被明军挖成一个个的大壕沟，而且还将挖出的土石全部挪走，大军想要填平壕沟，必须到其他地方去取土，一来一去，就浪费很多时间。以至于两天时间，大军只行进了五十里。

    最令多铎愤怒的是，明军不但破坏了通往三河的道路，而且连通往宝坻的道路也没有放过。

    而宝坻，原本是多铎心中的备用方案。

    如果三河不可行，那么就绕到宝坻，再从宝坻往西杀，过香河，到通州，虽然会多绕两百里路，但依然可以杀到明国京师城下，相比于三河，明军一定不会注意宝坻，但不想，明军连通向宝坻的道路都破坏了，前方前方探马传回的消息，不论是通往三河，还是宝坻的道路都已经被挖的壕沟纵横，残破不堪，大军通行，十分不易，此外还有小股的明军夜不收在活动。如果照这两日的行军速度，两天只走五十里，从玉田到三河的三百里路，一共需要十几天，而现在军中的军粮只剩下十五天了，一旦出了意外，大军很有可能会在进军途中断粮，那一来，大军就危险了……

    ————感谢“本是秋凉”的打赏，谢谢~~

