
　　说不来就不来。

　　秦鸣释放[Q技能欺诈魔术]，进入敌方蓝区。

　　他堵在女武神上线的必经之路上。

　　因为被击杀后，会有泉水加速效果。

　　在敌方复活后，秦鸣默数5秒。

　　没有视野的他，直接Q技能隐身穿墙。

　　谁知道这刚过墙，女武神性感的身影就出现了。

　　在观众们，还在惊叹秦鸣的细节时。

　　隐身的他，已经用惊吓魔盒封住了女武神去路。

　　背刺一刀扎在女武神小蛮腰上，接E技能双面毒刃，再接一刀!

　　“啊～”

　　女武神都不知道什么情况。

　　她还在查看，秦鸣家下路吃了她多少塔皮呢。

　　结果背后突然一痛，人就又没了。

　　她刚复活啊！

　　吧唧

　　再次复活上线的女武神，这次喊上了辅助一起走。天籁小说网

　　结果提前埋伏好的魔盒，将她和辅助一起恐惧。

　　秦鸣隐身过墙。

　　一刀背刺，配合魔盒的伤害，女武神血量直接掉落三分之一。

　　给对方一个点燃。

　　秦鸣不追，而是做起了小丑招牌动作。

　　他在地上滑稽的打滚。

　　等女武神交出[治疗术]，跑出快两米的距离时。

　　地上打滚的秦鸣，突然丢出一发E技能[双面毒刃]。

　　噗嗤一声

　　秦鸣的小刀，扎在高翘紧致的屁股上。

　　以为自己能跑掉的女武神再次死亡。

　　啊!

　　啊～

　　[Legendary]

　　[恶魔小丑已经超越神了!]

　　……

　　被秦鸣各种恶心，又连续做掉了6次。

　　女武神在泉水崩溃。

　　她从没有玩过这样一局游戏。

　　她所求的何其简单，就是想单纯的上线，可却要为此付出全力。

　　啊啊啊啊啊啊啊～

　　游戏来到15分钟。

　　前期优势的超凡大师女强者，现在才只有6级!

　　她一出来就死，一出来就死。

　　嘴太臭到处得罪人情商低，没人帮她，也不敢帮她。

　　等级和经济巨大落后。

　　就连秦鸣家前期被她一挑二的射手，也能轻松站撸女武神了。

　　啪啪啪啪…

　　敌方土元素战士一看装备栏。

　　他以为下路有超凡大师这把能躺赢。

　　所以直接选个混子。

　　但定睛一看，有义务包C的女武神一直在死。

　　打野也是个废物，6级抓中路被残血反杀。

　　“玩你喵啊你们?”

　　[土元素战士示意女武神等级6级。]

　　[土元素战士示意敌方ADC等级11级。]

　　[……]

　　“你们4个是飞舞吧?”

　　“老子这把就送了两个头，你们都带不赢了?”

　　“还超凡大师?你配吗？”

　　“不会是让男人透了，然后让人家带你上的超凡大师吧?”

　　“你他喵15分钟2/12?”

　　土元素战士的谩骂，女武神表示都是小儿科。

　　她刚好一肚子火呢。

　　上不了线，她就不上了。

　　直接在泉水跟上单对线。

　　女武神：“你妈身体还好吗？”

　　“赶紧回家看看，你喵今晚必死!”

　　“老娘不C，难道要你喵个混子上单C吗？”

　　“你个渣渣钻石2，你叫你喵啊？

　　“你配跟我超凡大师叫吗？”

　　“老娘下路双杀时，你还在上路跟小兵发呆呢？”

　　吧啦吧啦……

　　秦鸣战绩15/0。

　　超神的语音通报和小姐姐的叫声，他都听腻了

　　在下路等了足足一分钟，秦鸣也不见女武神和对面辅助上线。

　　此时他直接隐身穿墙，进入对面基地。

　　来到泉水一看。

　　好家伙三个挂机。

　　而且都在口吐芬芳。

　　要不是不能向队友造成伤害，这三个人恐怕当场掐起来了。

　　尤其是女武神，几乎在嘴炮方面碾压所有人。

　　秦鸣有点操了（生气的意思）!

　　这她喵长得蛮不错，怎么素质这么低?

　　既然被他秦鸣看到了，他必须替男人们教育一下这个家伙了。

　　刷

　　秦鸣直接Q技能[欺诈魔术]位移进入血池。

　　紧贴在小姐姐背后的他，背刺＋点燃＋双面毒刃。

　　噗噗噗……

　　一秒三刺!

　　啊～

　　还在涛涛不觉的女武神，被秦鸣在背后偷袭。

　　突然呻吟一声，暴毙泉水。

　　而秦鸣也被泉水射线，直接秒杀。

　　结束了他罪恶的一生。

　　可奇妙的是，秦鸣死后刚好压在了女武神的身上。

　　两个超大棉花糖，竟贴在小丑脸下！

　　真人的moba的真实度，让秦鸣非常喜欢。

　　他复活后买了装备，本想再来一次!

　　可结果，秦鸣的视角突然转到了敌方的水晶。

　　嘭的一声。

　　对面水晶已经爆炸。

　　[提示：敌方女武神发起投降，全票通过。]

　　[本场游戏结束!]

　　[victory]

　　胜利的语音响起，秦鸣退回了对战房间。

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了5000精粹]

　　[你获得胜点＋30]

　　[恭喜你获得了恶魔小丑熟练度：700]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　5000RMB，秦鸣美滋滋。

　　而且此时，弹幕和几个队友也在疯狂舔秦鸣。

　　“大神一起玩吧，一个人单排没意思。”

　　“跟我跟我，我话多、抱怨少、还会讲皇段子。”

　　下路ADC儿子，虽然给秦鸣的印象不好，但他说的很有道理。

　　一个人确实没意思。

　　刚好，对面一人喷跑4个队友的女武神对秦鸣道：

　　“你打野玩的蛮不错啊！不要跟这些老男人双排。”

　　“我带你，分分钟上大师。”

　　“你帮我抓，我必C你。”

　　女武神的话，让秦鸣的钻石队友很不开心了。

　　秦鸣暗想：“论如何一句话得罪最多的人?”

　　“怎么啦？”

　　“你们瞪我干什么，我双杀你们下路时你怎么不是个表情。”

　　“不要让我下把在遇到你们，千万别送知道吗？”

　　秦鸣：“啊对对对……”

　　“我帮你抓你包C？”

　　“那就赶紧来，不然你小心被活活打死。”

　　秦鸣退出房间，单独拉了女武神。

　　这个家伙的ID就是这个名字。

　　加了好友后，游戏很快开始。

　　只不过这把，因为秦鸣是个61连胜的大黑马。

　　而女武神，也是超凡大师的存在。

　　这把对面，竟出现了两个超凡大师。

　　而且还是下路双排。

　　这两人是看起来30多岁，可真实年纪已经达到50岁了。

　　与这些‘大叔’比，秦鸣就是含苞待放的花朵

　　格外引人注目。

　　“小丑你玩什么?”

　　“还是继续小丑，帮我抓吗！”

　　女武神直接称呼秦鸣小丑，这让秦鸣不开心。

　　他跟女强者双排，怎么能用小丑呢？

　　直接用男人味十足的[法外狂徒——格雷福斯]。

　　“没时间胡闹了!”

　　嘭

　　秦鸣丢出英雄和皮肤卡了

　　直接变成一身黑色长袍西装，嘴里叼着牙签的[黑帮教父——格雷福斯]。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百七十一章 开始跟超凡大师胡闹了免费阅读。https://xs.23sk.com 