    隔日，林佳佳醒来时外面天已大亮。

    她扭过头，傅世瑾就睡在她身侧，手臂搭在了她的腰间。

    林佳佳稍动了下身体，觉得腰枝略有些发酸，这个男人，不是说有伤在身、元气没有恢复么？为什么还那么有精力，仿若想将她生吞活剥似的；若不是她及时阻止，他还有再来一场的打算。

    不过估计他也够呛，平日她翻一下身他都会醒，现在却仍在熟睡。

    林佳佳打量着傅世瑾的睡彦，俊眉舒展，睫毛浓长；看着那令女人生妒的长睫，林佳佳禁不住想拿手去碰下，还未触到，却被傅世瑾捉住了手到唇边；他缓缓地睁开眼，声音慵懒淡谑，“看够了么。”

    “......”原来醒了，在装睡！

    林佳佳抽回手，扭过头不理他。

    傅世瑾低压地笑了一声，将脑袋贴在林佳佳颈边，“昨晚还那么热情，起来就不理我了，嗯？”

    磁哑的声音和耳窝的热气让林佳佳脸蛋渐红，她仍不说话。

    傅世瑾的大掌又开始不规矩地往她睡衣里探，林佳佳赶紧制止，嗔道：“不闹，你伤口还没好全呢。”

    傅世瑾惩罚性地捏了捏她软肉，扣着她的下颚，在她唇上印了一吻，说道：“宝贝，想去哪儿，我们办完婚礼后去你想去的地方度蜜月。”

    林佳佳忍受着他手上的动作，抬眸，语气有点欣喜：“真的？”

    傅世瑾浅笑：“当然。”

    “可你这段时间落下这么多工作，到时会有时间？”

    傅世瑾又吻了下她的唇，“工作哪有陪老婆重要。”

    “......”这情话，张嘴就来呀。

    不过林佳佳还是十分受用，“那团子呢？”林佳佳想起来问。

    “当然不能带团子去打扰我们的二人世界，爷爷会很高兴团子陪他。”

    “......”虽然甩下团子好似有点不好，但林佳佳确实想和傅世瑾单独去游玩。

    她和傅世瑾认识这么久，两人从开始的互看不顺眼，到后来感情渐深，又分分合合，根本没时间出去旅行，她自然期待。

    林佳佳脑袋里还考虑着去哪儿更好，傅世瑾的手又开始沿着她的腰肢往下游走。

    “......”林佳佳虽然也渴望这份亲呢，可她还是得顾着他的身体，她抓着他的手，嗔道：“起床了，去看团子醒了没有。”

    傅世瑾纵使不太高兴，但这会也确实不能逞强；在林佳佳阻止和他身体确实不够元气的情况下，傅世瑾没能如愿来场“晨运”，两人商讨了下去度蜜月的地方，随后起了床。

    起床后没多久，傅老爷子迫不及待地派了司机过来接团子去大宅，与司机一道来的还有傅家的私人医生贾医生。

    贾医生与傅世瑾颇为熟，几年前也曾替林佳佳看过手臂的伤，他是特意过来检查傅世瑾伤口愈合情况的。

    一番检查下来，贾医生皱了下眉头，对傅世瑾道：“大少爷，你这伤口有点撕拉的症状，是做了什么剧烈运动么？”

    剧烈运动......林佳佳一听，脸蛋唰一下红透。

    傅世瑾却是神色如常，他还揽了下林佳佳的肩，一脸的无辜与无奈：“老婆的要求，不得不从。”

    林佳佳：“......”

    怎么说得好像是她非要似的，昨晚是谁先开的头啊，又是谁非要占主动权！

    医生在场，这到底是私密之事，林佳佳自是不能拿这些话出来辩驳。

    好在贾医生也没再多问什么，只是给傅世瑾的伤口重新上了些药。

    想来贾医生也是傅家的老医生了，懂得分寸，对于这种显而易见的事不会多说什么。

    就在林佳佳暗庆之时，上完药收好药箱的贾医生却是开了口。

    “少夫人，我说这话可能不好听。只是你年轻有需要是人之常情，但我还是希望你能多忍些时日，毕竟大少爷现在是病人，他的伤口禁不住太过激烈的行为。”那一本正经说教的模样倒是有几分“医者父母心”之态！

    “噗。”傅世瑾则是直接捂住伤口戏谑地笑出了声。

    “......”而林佳佳又羞又恼，一双黑白分明的大眼圆瞪着傅世瑾，小脸涨红，红唇紧咬。

    她感觉自己再也没脸面对贾医生了。

    ............

    两天后，林佳佳和傅世瑾去了趟港城贺家。

    因着团子姓氏一事，贺长儒见到傅世瑾基本漠视，若不是看到小团子的份上，估计贺长儒都不会多看他一眼。

    对此，傅世瑾也只能无奈又礼数地保持浅笑。

    傅世瑾极谦逊礼貌地向贺长儒提出结婚一事，并让贺长儒决定婚期，得知傅老头没这份殊荣，贺长儒才勉勉强强跟傅世瑾多说了几句话。

    贺长儒生日即近，他决定定好婚期后，在他生日宴上将林佳佳与团子身世对外公布，并在同天对外宣告傅世瑾与林佳佳的婚事。

    从贺家出来，林佳佳与傅世瑾去医院探望贺姨，贺姨已转到了港城的医院，离贺家不算远，开车十来分钟便到了。

    进到病房，贺淼也在，贺姨见到他们自是高兴。

    几人开心打过招呼，问候几句，贺淼带着团子出去玩，傅世瑾也走了出去，病房里便余得林佳佳与贺姨两人。

    贺妍君望着林佳佳，朝她伸出瘦弱的手，温柔：“佳佳，过来。”

    林佳佳从贺姨略带激动的神情中，了然贺姨已知道她与贺家的关系了。

    林佳佳走近，贺妍君握住了她的手，贺妍君的声音有了点轻抖，“佳佳，你是不是该叫我一声姑姑。”

    林佳佳原本对称呼这事挺淡然，但看着贺妍君的激动模样，心内居然也有了些激动，她清声唤道：“姑姑。”

    贺妍君重重地应了一声，柔和的眸中浮出泪意，“佳佳，没想到我们缘份这么深。你不但是姜雨的女儿，居然还是我的侄女。”

    林佳佳点头，她也没想到几年前见过一面便觉亲切的贺姨，自己会与她有这么多牵扯；林佳佳还没想到，贺姨对自己生父存在过一事好似也无太多抵触。

    贺妍君似是看出了林佳佳所想，她轻笑着摇了下头，“我早两天知道父亲曾还有过个儿子时，也为母亲抱了下不平，但那只是人的一种自然反应，我并不会真正放在心上。毕竟都是上一辈的事情，如今我知道有个如此优秀的侄女，高兴还来不及，又怎么还会去在意那些已过去的事。”

    林佳佳听言眼睛也浮出薄雾，为这份亲情，为贺姨的态度。

    ......

    婚期一事，贺长儒找专人看过日期，再与林佳佳傅世瑾通过气后，订在了两个月后的一个黄道吉日。

    几日后，贺长儒的寿宴到来。

    林佳佳与傅世瑾带着团子一早过去了港城，傅老爷子也难得地托他们给贺长儒带去了份礼物，是副玉质的围棋。

    据闻这是当年一位友人送与傅老爷子的，平时他都当做珍藏，知道贺长儒爱玉爱棋，才割爱送予。

    即便如此，贺长儒对傅老头的态度依旧没有变化，收到时还哼哼了一声，“他以为这样就能抵消他擅自作主让团子姓傅一事？这种卑鄙的小人，我即使跟他做了亲家也是不愿有来往的！”

    对此，林佳佳和傅世瑾也别无它法，估计只有二胎出来才能让贺长儒消点气了。

    许是为扫去以前的不痛快事，这次贺长儒的生日宴举办得颇为隆重，请了港城不少有头有脸之人，甚至还邀请了数家媒体。

    寿宴在贺家的大别墅里举办的。

    贺家别墅处在港城偏郊区的地段，面积相较傅家大宅也丝毫不会逊色，采用哥特式风格建筑，主楼四层，南面有花园草坪，园内绿树葱郁，有水池，小桥，假山和花坛，北边是佣人房和车库。

    今日寿宴的主场就设在户外草坪上，草坪和绿植修剪得十分有型，加上专业的灯光和布置，配着秋日爽朗的气候，红酒香槟佳肴，氛围居然出奇的好。

    寿宴开始时间为晚上六点半，等宾客都聚齐得差不多时，贺长儒在助理陪同下，挺直着腰板走到了临时设的舞台中央。

    底下人一片交头接耳。

    因为贺长儒早几个月才丧失了自己唯一的嫡孙，当时媒体也报道过，还曾猜测过贺家以后家业会交由谁管理之类的问题；大伙都认为贺长儒会因此消沉很长时间，不想他现在还能为生日宴而大请宾客，而且从此时的状态看，精神还算不错的样子；简直令人讶异。

    贺长儒上台后，他的助理将话筒递给他。

    “很感谢各位能够出席今天的宴请，大概很多人都奇怪我今天并非整数大寿，为何会宴请这么多人。”贺长儒站在追光灯下面，一身剪裁得体的墨绸上衣，声音却隐隐透着些许惆怅与些许激动。

    “想必早几个月贺家的事情大家已有所耳闻。白发人送黑发人对我确实是个十分大的打击。”贺长儒的声音里有了苍哑。

    确实，亲手带大，寄予无数厚望的嫡孙就这样没了，任谁都会伤心。

    “是我管教不善，才会导致此前的意外发生。”贺长儒说：“好在上天眷顾我，让我在这个时候找到了我的孙女。”

