    轰隆隆……

    一时之间，整片山坳地带都开始猛烈的震动，无数沙石被踩踏得抛飞。

    “可恶的家伙！”

    达拉姆恼火的握拳锤了一锤地面，随即和希特拉再次冲了上去，加入围殴当中。

    “哥莫拉，你先去休息吧。”

    大地扬起多功能装置，将虚拟哥莫拉的实体化解除掉。

    虽说虚拟哥莫拉即便受伤再重，也不会真正的“死亡”，不过这样还是会消耗虚拟怪兽卡牌的能量。

    而且就目前的情况而言，围殴多哥莫拉一个不多，少它一个也不少。

    “这就是你们这个星球上的奥特战士吗？”

    阿蕾娜撇了一眼陷入围殴的艾塔尔加，随即对着大古等人，扯出了一抹冷酷的笑容：

    “想不到他们竟然还能获得这些怪兽的帮助，不过以为这样就能奈何得了艾塔尔加，那就太天真了！”

    “你这个女人，现在敢在这里说大话。”

    新城冷哼了一声，嘟囔道：“等你那只怪兽被收拾掉之后，下一个就轮到你了！”

    他的语气之间还是充满了气愤。

    很显然，阿蕾娜之前袭击他们的行为，彻底把新城给惹火了。

    而相对于新城的自信满满而言，大古和大地则是同时皱了皱眉。

    因为在他们的感应中，艾塔尔加即便是面对这众多怪兽，以及两个黑暗巨人的围殴，也依然游刃有余。

    甚至从某种程度来说，他此时正在戏耍着这些对手！

    无论是怪兽们的攻击，还是达拉姆他们的攻击，落到艾塔尔加身上，都无法对他造成什么伤害，反而是艾塔尔加的一拳一脚，都能够将他们打得嗷嗷叫并击退。

    这是质的差距！

    “这小黄人，防御力还真是强啊。”

    飞燕二号中，正木敬吾也不禁感慨出声。

    在此期间，他一直用奥特念力感应着战斗中的各种细节，以及艾塔尔加的状态，结果发现后者的气息从头到尾都没有下滑。

    最主要的是，他竟然连一丝暗之本源都没有掉落！

    听到正木敬吾的感慨，露西亚也不禁语气凝重道：“正木，这只怪兽给我的感觉，比之前面对的基里艾洛德神更加强大！”

    “没错，这家伙的综合实力，确实要比基里艾洛德神更强。”

    正木敬吾轻轻吐出一口气，点了点头。

    艾塔尔加有重重装备加持，单是防御力就超过了基里艾洛德神，而且艾塔尔加也同样极为擅长格斗，他的战斗能力，就连正木敬吾都感到了棘手！

    再者说，艾塔尔加的攻击手段很多，能释放多种强力的光线技能。

    只不过他现在还懒得对怪兽们使用罢了！

    而且还有最为关键的一点，艾塔尔加拥有的时空城！

    这一座城堡可不单单是用来跑路的，它不仅能够释放出强力的炮击辅助战斗，还能够结合艾塔尔加的特殊能力，缔造出艾塔尔傀儡！

    艾塔尔加具备将人心中的恐惧实体化的能力，在原剧情中，他曾制造出黑暗路基艾尔和贝老黑等，曾令各个奥特曼陷入苦战的宿敌。

    纵使这些傀儡的实力远不如本尊，但拥有这个能力，也能让艾塔尔加无惧群战！

    从这种种因素来看，艾塔尔加所带来的威胁，至少也是初期传奇级的天花板。

    甚至堪比传奇级中期！

    最后，这家伙是能够随意跨越次元的魔神，在时空城的辅助下，艾塔尔加穿越次元的速度，基本上已经堪比穿戴终极铠甲的赛罗。

    这也就是为什么赛罗屡次无法奈何他的原因。

    如果基里艾洛德神有这能力，恐怕他和基里艾洛德星的军队，早就降临地球了。

    正木敬吾的金龙之力，比之艾塔尔加的魔神之力要弱一筹，所以即便他能够在战斗中压制后者，但如果艾塔尔加要逃跑的话，正木敬吾也是无力阻拦的。

    综上所述。

    艾塔尔加，可以说是正木敬吾面对的所有对手当中，最令他感到头疼的了！

    像大海螺这样的存在，战斗力固然极其可怕，但是他就那么一直杵在新西兰海底。

    就算是要火拼，正木敬吾也有把握用围殴战术把他给彻底弄死，不像这小黄人，能跑能打的，着实是不好处理。

    要知道，正木敬吾手头的两张传奇级底牌，那可都是一次性体验卡……

    “不过这会儿，多半赛罗已经在赶来的路上了。”

    正木敬吾摸着下巴，心中暗自嘀咕：“如果他一起过来的话，倒是有可能能一波把小黄人给扬了，但是这样的话，岂不是会抢了银河维克特利的风头？”

    “而且他们的融合能量…渍，应该不会少吧！”

    短短时间内，正木敬吾的脑海中已经划过了诸多念头。

    而下方的战斗也进入了白热化！

    “呼呼呼～”

    达拉姆和希特拉两奥一个捂着胸口，一个半跪在地上，皆是气喘吁吁。

    他们两个一直都在疯狂进攻，所以导致他们不仅消耗巨大，而且身上还受了一定的伤势。

    反而是那五只怪兽玩偶，状态倒是要好不少。

    毕竟怪兽原本就皮糙肉厚，更何况它们也不是艾塔尔加关注的对象。

    “可恶，这家伙的防御力太强了！”

    希特拉愤恨的骂道，他通过高速运动，用希特拉之叉攻击到了艾塔尔加的身躯数次，不过后者看着连皮都没掉一块。

    这简直就是在免费刮痧！

    “他的力量也极强，我远远比不上。”

    达拉姆也阐述着自己的看法，作为以力量著称的黑暗巨人，他的战斗方式基本都是直来直去的硬刚。

    然而他每次都会被艾塔尔加轻易击退，根据达拉姆的目测，即便是他的巅峰状态，在力量上都比不上艾塔尔加！

    说完，两个黑暗巨人都是沉默下来。

    艾塔尔加不愧是被正木敬吾承认的对手，他们即便是加上这么多只怪兽一起围殴，依旧遭到了碾压。

    “时间差不多了，是时候该解决掉你们了！”

    艾塔尔加看了一眼天空，他预计赛罗那个麻烦的家伙可能要不了多久就会赶到了，所以决定速战速决。

    他相信，只要将眼前这些怪兽和黑暗奥特战士解决掉，地球上的其他奥特战士自己都会出来！

