
    叶尘刚从包厢里一走出，曹坤和唐业当即走了上来。
　　
　　    “唐老爷子，曹四爷，你们该不会是在这里特意等着我的吧？”
　　
　　    叶尘看到两人，不由得好奇笑道。
　　
　　    不料，曹坤一脸不忿道：
　　
　　    “叶先生，有件事情要向您汇报！我发帖邀请各方大佬前来道贺，天海陆家、柳家，以及海州的徐豹、林州的何进，居然敢推辞不来，着实可气！”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    叶尘听到这个消息，也不由得眉头一挑。
　　
　　    虽然这件事他并没有过问，全都是由曹坤一手操办，但若是搁在以往，这些人巴不得来拍自己的马屁，尤其是海州徐豹和林州何进，这两个人因为之前与叶尘有过一点过节，即便没有曹坤的邀请，只怕也会巴巴的赶过来。
　　
　　    而如今，在曹坤明确发出邀请的情况下，居然还胆敢推辞不来，这事就有些反常了。
　　
　　    这时，一旁的唐业开口了，
　　
　　    “叶先生，我听老孟说，三日之后，您要和京都秦家的老祖决斗，不知道此事是真是假？”
　　
　　    听到这话，一旁的曹坤，也一脸紧张之色。
　　
　　    叶尘和秦踏天约战于天江之上的事情，虽然已经传遍了这个华夏武道界，但是寻常人知道的并不多。
　　
　　    唐家的孟玄礼，前段时间被叶尘随便指点了一下，如今已经迈入化劲宗师的行列，现在在华夏武道界之中，也已经算的上有一定分量的大人物了，自然也听说了这个消息。
　　
　　    叶尘点了点头，冷冷一笑道：
　　
　　    “看来这些人，是觉得我会败给秦踏天，所以已经提前开始站队了！”
　　
　　    听到叶尘这话，唐业和曹坤不由得对视了一眼，脸上纷纷露出一抹担忧之色。
　　
　　    最终，唐业还是忍不住道：
　　
　　    “叶先生，我听说这秦踏天，据说是一个隐世门派一等一的大高手，不知道……”
　　
　　    叶尘清楚，两人无论是因为担心他的安危，还是为了各自家族，都肯定颇为不安，于是直接摆了摆手道：
　　
　　    “两位放心，三天之后，我必斩秦踏天于天江之上！”
　　
　　    “等我灭了秦踏天，这几家的势力，就由你们两家平分吧！”
　　
　　    唐业和曹坤慌忙道谢，纷纷面露喜色。
　　
　　    ……
　　
　　    两人离开之后，叶尘算了算时间，觉得也是时候赶往这次的决战的地方看看了。
　　
　　    天江，是华夏第一大江，但是却并不在云州境内，而是在天海市境内。
　　
　　    叶尘之所以要选择这么一个地方和秦踏天决斗，也是有多方面考虑的，
　　
　　    一来，达到两人这个级别，战斗起来必然惊天动地，必须找一个人迹罕至而又开阔的地方才行，不然就连国家也不会同意。
　　
　　    而天南省人口密集，除了那条大江之上，只怕也找不出第二个更合适的地方了。
　　
　　    这二来，他和秦踏天的这场决斗，说到底是因天海武家而起，自然也就要在天海解决。
　　
　　    和苏岚、楚飞烟打了一声招呼，说自己要出一趟远门，三天后回来。
　　
　　    苏岚也知道叶尘如今的地位今非昔比，也没有多问什么。
　　
　　    ……
　　
　　    出了饭店，叶尘这才想起自己的车子没有开来，正打算回去借用楚飞烟的座驾，就在这个时候，一名身材火辣性感的大美女，从一旁快步走了过来，笑颜如花道：
　　
　　    “叶少，你让我等的好辛苦啊！”
　　
　　    叶尘扭头一看，赫然正是那位大明星庄菲菲！
　　
　　    “等我？你有事？”
　　
　　    虽然对方绝对算得上是一个国色天香的大美女，而且还一线大明星，可惜在叶尘眼中，不过就是一个长得漂亮点的路人甲罢了，他又哪里会放在心上？
　　
　　    庄菲菲见叶尘对她的态度如此冷淡，心里顿时一阵气恼，神情有些幽怨道：
　　
　　    “没事难道就不能找你了吗？”
　　
　　    还别说，这庄菲菲，本就是一个妖孽级别的大美女，而且身上还有这一种天生的妩媚气质，一颦一笑之间，仿佛能勾魂摄魄一般。
　　
　　    寻常男人看到她一副我见犹怜的模样，估计早就走不动道了，也难怪之前陈修明会纠缠她。
　　
　　    可惜他面对的是叶尘，作为活了八百年的修真界狂帝，神女仙子见过无数，相比之下，庄菲菲再漂亮，也不过是一个凡夫俗子罢了。
　　
　　    “我很忙，没事请回吧！”
　　
　　    叶尘硬邦邦的回应了一句，索性也不回饭店了，直接朝大路上走去。
　　
　　    反正离和秦踏天的决战还有三天，他也闲着没事，倒不着急赶路，不如索性去车站坐火车得了。
　　
　　    庄菲菲见叶尘要走，顿时急了，慌忙追了上来，
　　
　　    “哎，叶少，你别急着走呀！我其实是想谢谢你的，谢谢你之前替我出头，教训那个陈修明……”
　　
　　    叶尘脚下步子不停，淡淡道：
　　
　　    “我教训他，是因为他在饭店闹事，与你无关！”
　　
　　    庄菲菲听到这话，顿时差点气得吐血，
　　
　　    想她自打成名以来，哪个男人见了她，不是各种讨好，即便是那些社会名流，也多少会给她几分薄面，可是眼前这个少年呢，却巴不得要和她划清界限一般，这让她如何能接受？
　　
　　    庄菲菲气恼之下，当即一个健步，一把将叶尘拦住，仰着她那美丽的下巴，道：
　　
　　    “我不管你是出于什么原因救的我，但是我这个人有恩必报，既然你帮了我，那我就要必须要感谢你！”
　　
　　    叶尘也没有想到，这女人居然如此执着，顿时是乐了，不由得似笑非笑道：
　　
　　    “大明星，你当真非要感谢我不可吗？”
　　
　　    庄菲菲听到这话，再加上叶尘这幅表情，不由得心头一突，暗道一声糟糕！
　　
　　    ‘不好！这家伙该不会趁机提出什么过分的要求吧？’
　　
　　    就在她胡思乱想之际，叶尘的声音已经再次响起，
　　
　　    “你有车吗？”
　　
　　    庄菲菲顿时一愣，显然没有明白，对方为什么会突然问起这个，不过还是当即指着路口的一辆迈巴赫，道：
　　
　　    “那就是我的车子！”
　　
　　    叶尘点了点头，直接大步朝车子走了过去，同时再次淡淡开口道：
　　
　　    “用你的车子把我送到车站，就当是你对我的感谢吧！”
　　
　　    说完这话，叶尘根本没有管庄菲菲同不同意，已经打开了车门，钻了进去……
