    赵慕彤没想到叶冷峰会出手敢出手袭杀这四名抢劫犯，并且对方四人手中都有枪，而叶冷峰却是赤手空拳。

    但更让赵慕彤震惊到瞪大了一双美目，张大了樱桃小口的是，叶冷峰真的以赤手空拳秒杀了这四名行事狠毒的抢劫犯。

    不到一分钟的时间，四名持枪的抢劫犯都被叶冷峰给杀掉了。

    赵慕彤看着压在她身上的叶冷峰，心绪复杂，她没想到还能够与叶冷峰相遇，更没有想到再次相遇的时候，这个男人会以这种狂拽炫酷吊炸天的方式救了她的命。

    “你没事吧？”

    叶冷峰从赵慕彤的身上爬起来，开口问道。

    “没，没事！没想到你这么厉害啊，看来刚才假装和我认识，还说自己是江南市商局的办公室主任，你都是为了麻痹这四名抢劫犯，寻找时机将他们全部杀掉。”

    赵慕彤也从地上站了起来，美目神情崇拜地看着叶冷峰说道。

    “刚才周围的人太多，四名抢劫犯手中都有枪，我担心会伤及无辜，所以就想了这么一条计策。”叶冷峰淡然一笑，然后又说道：“要不你到面包车上去休息一下吧，这地上的画面我怕吓着你。”

    “没事的，我……呕！”

    赵慕彤这时才顺着叶冷峰的话，下意识地视线看向了地上的四名抢劫犯尸首，当看到血肉模糊的尸体，鲜血和脑浆流得到处都是的画面时，她瞬间就是忍不住呕吐了起来。

    叶冷峰笑了笑，从裤兜里面摸出了一包卫生纸递给赵慕彤，说道：

    “去车上坐一会儿吧，警察应该很快就会赶到了。”

    赵慕彤接过了叶冷峰递过来的卫生纸，拿出一张擦拭了一下嘴角，再也不敢看地上那些身首异处，鲜血与脑浆直流的抢劫犯尸体，画面实在是太触目惊心，令人头皮发麻。

    坐进了面包车后座上的赵慕彤，看见站在门口的叶冷峰，忍不住问道：“看你刚才杀掉这四名抢劫犯的强大身手，以前肯定也杀过人吧？”

    “我当过几年特种兵，参加过几次边境线的剿灭毒贩战斗，所以身手还行吧。”

    叶冷峰淡然一笑。

    赵慕彤皱了皱秀眉，心想你这身手如果只是还行吧，那恐怕龙国军界的那些兵王的战斗力连“还行吧”这三个字都算不上了。

    不过赵慕彤也看得出来，关于身手这方面叶冷峰并不想多说，但她也可以断定，叶冷峰以前在部队肯定不是普通的特种兵，不光是他的身手极其可怕，更恐怖的是他连杀四人后的那种面不改色，淡定无比的神情，就证明他一定杀过很多人。

    “我男朋友也是当兵的，或许他的身手和你差不多吧。”

    赵慕彤想起了自己的男朋友，神情有点点落寞，因为这个男朋友很少有时间陪她，说是退伍后就天天可以陪在她身边了，她一直在默默地等待着，期待着。

    叶冷峰看到了赵慕彤孤寂的眼神，微笑道：“当兵的男人往往都是身不由己，另一半如果不能够全心全意支持他的话，两个人最终是很难走到一起的。”

    “嗯！”赵慕彤点了一下头，然后担忧地问道：“你杀了这四名抢劫犯，不会惹上什么大麻烦吧？”

    “警方那边肯定不会，因为这些十恶不赦的抢劫犯是死有余辜。”叶冷峰摇了一下头，又说道：“至于这四名抢劫犯还有没有其他同伙，会不会来杀我为他们报仇，那就不得而知了，不过我希望有的话就来找我吧，这样可以全部一网打尽，彻底解决这群人对老百姓们的危害。”

    “我们国家要是多一些像你和我男朋友这样为国为民的英雄就好了！”

    赵慕彤神情赞赏地朝着叶冷峰竖起了大拇指。

    叶冷峰笑道：“你倒是也很让我意外，竟然会是江南市新任的商会会长。”

    “嗯，上一次和你相遇，就是我刚刚从京城来到江南市，却有人对我成为江南市新任商会会长百般阻挠，用各种卑鄙无耻的手段陷害我，幸亏遇到了你，才让我想明白了一些事情。”

    赵慕彤点了一下头，眼神感激地盯着叶冷峰说道。

    叶冷峰淡然一笑：“小事罢了。”

    “对了，你是做什么工作的？”

    赵慕彤问道。

    “我在林氏集团当保安。”

    叶冷峰随口答道。

    “保安？就凭你这样的身手居然去当保安？”

    赵慕彤满脸惊疑的神情，不相信地继续追问道。

    “不管是做什么工作，只要是自力更生，不做违法乱纪的事情，我感觉都行吧，毕竟社会上的任何工作都需要人去做，否则世界的发展都会停滞不前。”

    叶冷峰说道。

    “嗯！”赵慕彤点了一下头，她是江南市新任的商会会长，家世背景强大，自身在商界的实力恐怖，可谓是有钱有势有权又有地位，但她并没有因为叶冷峰是一名保安就看不起她，只是很惊讶实力如此恐怖的男人，怎么会去当一名普普通通的保安呢？

    随后赵慕彤又甜美地微笑着说道：“不管怎么样，今天如果不是你站出来跟我一起被抢劫犯们带走，然后出手杀了这四名抢劫犯的话，我恐怕会活得生不如死，这样吧，你留个电话给我，有空我请你吃饭怎么样？”

    “好啊，能够被江南市商会的会长请客，那我必须去吃，你一看就是富婆，到时候我要狠狠地宰你一顿。”

    叶冷峰爽朗一笑。

    “好，那就一言为定！”

    赵慕彤也是开心地点头答道。

    这时不远处响起了此起彼伏的警笛声，大量的警车和警车摩托都冲了过来。

    柳如烟开着普通的大众小轿车第一个到达叶冷峰和赵慕彤的面前，她美目震惊地看了一眼地上这四名抢劫犯的尸体，又看向叶冷峰问道：“叶冷峰，是你杀了他们四个？”

    “不知道是谁。”

    叶冷峰玩味一笑。

    赵慕彤一惊。

    柳如烟一下子就是冲到了叶冷峰的面前，气得娇躯颤抖道：

    “混蛋，事关重大，我没空跟你玩，说，到底是不是你干的？”

