    “咳咳，呕……”

    巴勒大师一口口的鲜血咳嗽干呕了出来。

    然后他那血红的双眼就睁大了起来，见鬼一般的盯着叶皓辰。

    “这，这不可能，你怎么可能会破解了我的血煞咒？！那是我的毕生修为所化，你……”

    他的话没有说完，似乎气息就不够用了。

    很显然，这家伙是要死了！

    可叶皓辰却恼怒至极，手中印决捏动：“玄门阴雷咒，灭！”

    吱吱吱！

    周遭的石壁之上瞬间冒出来了一道道的青色雷电，在巴勒大师临死之际，再次让他感受到了非人的痛苦！

    恐怖的雷法缠绕之下，产生的恐怖高温竟然是将巴勒大师的身体瞬间变成了焦炭，足足两秒钟过后，雷光消散，巴勒大师的尸体也已经是化成了一地的齑粉！

    至此，巴勒大师魂飞魄散，灰飞烟灭！

    扑通！

    叶皓辰脚下一个不稳，单膝跪在了地上，一只手用力地撑着地面，全身都在冒汗，眼皮都很难睁开了。

    “好厉害的血煞咒，仿佛要将我全身精血燃烧一般！这不是普通的标示烙印……”

    叶皓辰的身体越发痛苦，而他也是越发的清楚这种血煞咒是用来做什么的！

    那是巴勒大师毕生修为所化，对于那个什么独眼龙王一脉的弟子来说，这就好像是一条诱人的烤全羊一般，如果不是叶皓辰及时封印压制住了血煞咒的气息扩散，那么独眼龙王的弟子们，一定会寻着气味找过来。

    然后疯狂地将叶皓辰给吃掉，血煞咒的力量会被他们吸收，用来增加他们的修为。

    巴勒大师是绝望到了极点的时候，做出了这般怨毒的选择，他要所有的同门给他报仇，拉着叶皓辰一块去死。

    可是，巴勒大师没有想到的是，血煞咒的气息仅仅只是扩散了一瞬间而已，就彻底消失不见了。

    他临死都不敢相信，叶皓辰竟然是破解了血煞咒！

    可他又怎么会知道，叶皓辰没有破解掉血煞咒，他的修为还不足以将血煞咒完全破解，只是暂时用玄门封印的法门压制住了血煞咒的气息。

    可即便是如此，叶皓辰自身也是受到了非常恐怖的折磨。

    真元几乎是消耗殆尽的。

    “叶先生，您没事吧？”

    陆锦华终于是惊醒了过来，也不敢细想自己刚才是不是看到了神仙斗法了，这就冲过去将叶皓辰给搀扶了起来。

    而叶皓辰剧烈喘息之间，也是勉强坐在了沙发上，看了一眼旁边的两个美女。

    叶皓辰摆了摆手：“去把她们天灵的银针拔掉，要快，刚才那个叫巴勒的混蛋死了，她们身上中的术也就消失了，很快会醒过来的！”

    “哦，好！”

    陆锦华不敢废话，赶忙上去，利索地将银针拔了下来。

    果然，两个女人发出了一声有些痛苦的闷哼之声，呼吸也就变得顺畅了起来。

    陆锦华见状不由是松了一口气，脸上也是多了几分笑容，他还以为自己珍爱的两个女人就这么死了呢！

    然后就惊喜地回头看向了叶皓辰：“叶先生，她们真的恢复呼吸……啊？叶先生，你没事吧？你的脸好白，出了很多汗……”

    陆锦华的话还没有说完，就紧张地冲到了叶皓辰的身边。

    而叶皓辰此刻已经意识开始模糊，双眼的视线也是开始模糊了起来。

    他自嘲一笑地摇了摇头：“呵呵，太轻敌了，这家伙的阴险狡诈不是我能比的，应该在一开始的时候就施法杀了他，这个教训……好痛！”

    “痛？叶先生，你哪里痛？我，我送你去医院吧！”

    陆锦华内心自责到了极点，难过到了极点，让叶皓辰为了他差点付出性命，他从来没有这么愧对一个人过！

    叶皓辰却是摇了摇头：“不能去医院，不要让人打扰我，我……我就在这里躺一下，还有，你记得地上的两个迎宾小姐，她们一时半会儿醒不过来，你要找人……还有，刚才我就感知到那个巴勒跟另外一个人在对面的宾馆楼上，那个人应该就是你堂弟……”

    叶皓辰似乎是想要用尽所有的力气，将所有的话都叮嘱完毕一般。

    可是，最终却是意识彻底昏沉，话也没有说完。

    “叶先生，叶先生……你不要吓我啊！我……我该怎么办？！”

    陆锦华见到叶皓辰的脑袋往旁边一歪，好像是彻底的没有了呼吸一般，惊恐之间，更是方寸大乱，不知道该怎么办了！

    但很快，陆锦华就让自己强行稳定了下来，对着自己的脸蛋子就来了两巴掌！

    啪啪！

    “冷静，冷静下来，陆锦华，你个蠢货，慌什么？！那个会妖法的降头师已经死了！怕什么！”

    痛觉让陆锦华头脑清醒了很多。

    伸手在叶皓辰的鼻子下面试探了一下，确定叶皓辰的呼吸还算是比较匀称，陆锦华这就彻底松了一口气。

    “他说过，不要让任何人打扰！不能打扰他！”

    陆锦华让叶皓辰躺在沙发上，尽量调整了一个舒服的姿势。

    然后就开始拨打电话：“喂，我是陆锦华，对，让清北分公司这边的安保马上来我入住的酒店，我要能保护好我的……还有，找几个机灵的家伙，过来，我要调查一些事情！”

    电话挂断，陆锦华并没有停顿，一个电话打回去了江北。

    “三叔，是我，帮我查一下陆晨曦在不在江北，去了什么地方！对，我等你消息。”

    这次，陆锦华才算是挂断了电话，回头看着叶皓辰那张惨白的面容，陆锦华的内心愧疚之间，也是感激到了极点，如果不是叶皓辰的话，他陆锦华今日必死无疑！

    “陆锦华啊，陆锦华！这个时代，谁会为了你一个不相干的人送上性命呢？！你欠他的太多了！”

    这一刻，陆锦华在心里暗自发誓，这个跟他年龄相仿的男人，就是他这辈子可以为之付出生命的兄弟！

    只是，很可惜，陆锦华现在只能是干着急，根本不知道怎么帮助叶皓辰，更加不敢动其半分。

    沉默五分钟，陆锦华的手机响了起来。

    “喂，三叔，是我！”

    对面传来了陆家老三的阴沉声音：“查清楚了，陆晨曦昨晚就不在江北了，有人帮他隐瞒了行程，我让清北那边的眼线调查了一下，确定陆晨曦跟另外一个人入住了一家旅馆！”

    闻言，陆锦华的一张脸顿时狰狞至极！

