
　　第三百七十八章林天的手段!

　　小旅馆内，林天和孙翔，都是一副咬牙切齿，恨不得要吃人的模样。摸了摸脸

　　上的血痕，听着外面水原德仁的喊声，林天直气的肺都要炸了，脸色阴沉难看到了

　　极点的说道“这个该死的王八蛋，差点儿就被他给害死了。现在他还好意思假惺惺

　　的问我们有没有事，我看他分明是想知道我们死没死1”说完，冲着旅馆内大声的

　　喊道“想知j氯我们有事没事，你进来看看不就知道了？”

　　水原德仁应道“好!我这就进来了!”说完举步便向小旅馆走来。松木原兵急

　　忙拉住了他，沉声说道“司令，您不能去啊I他们肯定将＊＊的事算在了您的头

　　上，恨死您了。您现在如果进去，谁也不知道他们会做出什么事来。”水原德仁苦

　　笑了一声，说道“松木，本来就是我们考虑不周，人家即便是恨我们，也是有理由

　　的。可是我如果因此就不进去见他们，他们一定会更加的怨恨我们。所以，我是一ŴŴŴ.23sk.com

　　定要进去的!”说完，不顾松木原兵的阻拦，大踏步的向小旅馆内走去。

　　松木原兵急忙跟了上去，水原德仁一把将他推了回去，万华喝道“你留在这

　　里，加派人手，就算是上天入地也要把那几个＊＊抓到!”水原德仁满脸的严肃

　　根本就由不得松木原兵有别的意见。松木原兵见状只能道了一声“司令，您千万小

　　心!”便作罢了。水原德仁长吁了一口气，抖擞了一下精神，镇定自若的举步走进

　　了小旅馆。

　　水原德仁刚一走进小旅馆，就猛然感到自己的脖子上一凉，一把锋利无比，闪

　　烁着寒光的匕突兀的出现在他的喉咙上。水原德仁虽然早就有了准备，可是当匕

　　指喉的时候，还是忍不住打了个哆嗦，有一种命悬一线的惶恐。“嘿嘿……水原

　　先生，你的胆子还真是够大，现在还敢自己送上门儿来。难道你自持身份，以为我

　　们就不敢杀你吗？”林天用匕抵着水原德仁的脖子，冷冷的说道。

　　水原德仁摇了摇了头，满是郑重的说道“不管你们信不信，刚才的事绝对不是

　　我安排的。如果真是我安排的，我又怎么会来送死呢？”林天冷笑了一声，幽幽的

　　说道“说不定是水原先生你胆识过人，兵行险招，以此来重新换取我们的信任

　　呢？”水原德仁苦声说道“生这样的事，你们不信我，也是有理由的。可是你们

　　想过没有，如果我真的要杀你们，又何必这么麻烦？我大可以命令乱枪齐射，甚至

　　还可以动用手榴弹等重武器，将这个小旅馆连你们一同炸翌矢，用的着以身犯险

　　吗？”

　　水原德仁的话让林天的眉头不禁皱了皱，喃喃的说道“或许…或许你们是不

　　想伤害无辜，毕竟这小旅馆里不光只有我们。”水原德仁会意的看了一眼陷入昏迷

　　中的旅馆老板，幽幽的说道“你们说的是他吗？呵呵一你们以为，像他这样的一

　　个小人物，我们会在乎他的生死吗？即便是误杀了他，也只不过是一份报告，一笔

　　赔款的事情而已。”水原德仁的话于情于理都说的通。这让林天彻底无话可说了。

　　“林天，放开他吧!这件事的确不像是他所为。”孙翔在一旁冷静的说道。林

　　天眉头一皱，沉声说道“孙翔，我们已经上他一次当了，难道还要再被他骗一次

　　吗？”孙翔苦笑了一声，说道“林天，你冷静些。他说的没错，如果他真的要杀我

　　们的话，用不着这么麻烦。”听到孙翔这么说，林天才有些不甘心的将水原德仁放

　　了开。水原德仁长吁了一口气，摸了摸自己的脖子，吐了吐舌头，笑说道“我这还

　　是次被人用刀抵住脖子，这滋味儿还真是不好受。”林天冷哼了一声，幽幽的

　　说道“被抵住脖子就让你觉得不好受了？那这刀刃刺入脖子的感觉，你想尝试一下

　　吗？”

　　水原德仁急忙连摇头带摆手的说道“不不不，除非我疯了!呵呵一”林天没

　　好气儿的瞪了他一眼，冷冷的说道：“你还笑的出来？知不知道，我们刚才差点儿

　　被你给害死!”水原德仁满是愧疚的说道：“知道知道，刚才都是我考虑不周!我

　　做梦也没有想到，那帮混蛋，胆大包天，竟然敢当着我的面儿行凶，若是被我给逮

　　到，我一定让他们好看。”干笑了几声，水原德仁接着说道“几位，＊＊已经被清

　　理掉了，你们现在可以跟我出去了，我保证你们的安全1”

　　林天撇了撇嘴说道“得了吧，刚才你也是这么说的，可结果又怎么样？现在我

　　只觉得这小旅馆是全天下最安全的地方，哪儿也不想去咯。”水原德仁皱了皱眉

　　头，满是为难的说道“这个…”孙翔说道“水原先生，您也不必麻烦了。如果只

　　是我们两个的话，我们哪儿都可以去得。可是现在，我们必须要保护常小姐的安

　　全，所以不能不诸多考虑。如果您真的想帮我们的话，就请您让我们留在这里。”

　　看到林天和孙翔是说什么也不肯走出这小旅馆了，水原德仁只好叹息了一声

　　说道“好吧!既然如此，那我就让你将这小旅馆重重护!起来，把这里当作我的临

　　时总部。在事情没有水落石出之前，任何人也不得接近这里。”孙翔笑了笑，说道

　　“如此，就多谢水原司令。”水原德仁摆摆手笑说道“别谢来谢去的那么见外。我

　　帮你们就是在帮我的国家。我已经说过了，日本和中国为敌的话，不会有好下场

　　的。”

　　水原德仁正说着，他的电话忽然响了起来。是松木原兵打来的，向他报告抓到

　　＊＊的消息。水原德仁正憋着一肚子气没处泄，一听，立即吼道“好!把人给我

　　带进来!”说完，转头对林天，孙翔说道“＊＊抓到了，是谁下令开的枪很快就会

　　查明。若是被我查到了，看我怎么收他们I”在水原德仁喋喋不休的赌咒誓

　　中，一个＊＊被几个警察，由松木援兵带领着，五花大绑的推了进来。看这＊＊鼻

　　青脸肿的样子，被捕时，没少受松木原兵的‘照顾，。这也不奇怪，在水原德仁的

　　面前，这些＊＊这样做，不光是不给水原德仁面子，同时也给了他松木原兵一个响

　　亮的耳光，松木原兵对他们客气，那才是见鬼了呢。

　　将＊＊德跪在地上，松木原兵说道“司令，这些＊＊一个个就好像泥鳅一样狡

　　猾。我们好不容易才逮到这么一个，其他的都溜了。”水原德仁瞪了他一眼，冷哼

　　了一声说道“你们是越来越有出息了，连几个＊＊都抓不到。”松木原兵将头一

　　低，心中很是有些委屈。这些个＊＊一看就是经过细心培训出来的，比起忍者，身

　　手丝毫也不差，岂是他们这些普通警察所能抓到的？能抓到这一个，还是松木原兵

　　绞尽脑汁，精兵排阵，才侥幸抓到的。

　　水原德仁用手捏住了＊＊的下巴，将他的脸硬扳到面对自己。看着这＊＊一连

　　的狠色，水原德仁冷笑了一声，幽幽的说道“看你这鬼孙子的架势好像还挺硬气。

　　不过我水原德仁可不吃你那一套1今天，你若是把我想知道的都告诉我那就算了

　　如果跟我玩儿倔，我让你欲哭无泪。我问你，是谁派你们来的？”那＊＊就好像是

　　没听到水原德仁的话似的，只是直勾勾的看着他，眼睛一眨也不眨，可就是不肯出

　　声。

　　水原德仁又问了一遍，结果仍是如此，水原德仁的眉头皱了起来。一见水原德

　　仁皱眉，松木原兵立即沉不住气了，飞起一脚，狠狠的踢在了那＊＊的胸口。＊＊

　　的脸上流露出一片痛苦之色，身体向后仰倒，后脑勺儿重重的磕在了地上。光是用

　　看的也知道松木原兵这一脚用的力道不轻，势必很痛。可是这＊＊的硬气也委实是

　　出了众人的想像，从头到尾，他尽管是满脸的痛苦，可硬是一声不吭，甚互阵呻

　　&nbs都没有。

　　“晦呀，还真是够硬气的!”松木原兵冷哼了一声，又是一脚狠狠的踩在了＊

　　＊的胸口处，只听咔嚓的一声脆响，松木原兵的这一脚，至少让他断了两根肋骨

　　＊＊张口吐出了一口胆汁，五官因为痛苦而皱到了一起，看起来很是有些狰狞可

　　怖。松木原兵本以为这次＊＊吃不住该吐口了，可是没想到，那＊＊只是深呼吸了

　　几口，紧咬了咬牙，硬是扛了过去。

　　若是换做一般人，吃了这样两脚早就撑不住晕过去了，可是蛀＊＊却硬是挺住

　　了，松木原兵和水原德仁的脸上都不由得浮现出一丝惊讶。水原德仁皱了皱眉头

　　沉声说道“看来这是有人豢养的‘死士，。经受过严格的训练，要想从他们的嘴里

　　掏出点儿什么来，恐怕是不可能了。”听了水原德仁的话，那＊＊的眉字之间隐隐

　　的浮现出一抹有些得意的笑容，这笑容让松木原兵气急败坏的又在他的胸口上跺了

　　一脚。

　　“哼】严格的训练固然能让人变得意志坚定，可未见得就能把人塑造成钢铁!

　　即便是练成了钢，也有熔化的时候!”林天冷哼了一声，沉着脸走了过来。看到林

　　天，水原德仁急问道“怎么，林君您有办法让他吐口？”林天咬着牙冷笑了几声

　　说道“不妨试一试!”说完俯下身子，看向那＊＊，眼中冷光四射，如刀子一般锋

　　利。虽然＊＊始终在硬挺着，可是明眼人还是能从他的眼中现一丝流乱。林天在

　　龙组中，身经百战，身上自然带有一种不凡的气势，正是这气势震慑了＊＊。

　　看到＊胡良中的院乱林天的心中松了一口气。这＊＊表现的虽然硬气，但终

　　究还是没有修炼到家。既然他也会怕，那林天就不愁他不服软。脸上带着一丝残酷

　　的笑意，林天抚摸着自己脸卜的那道被子弹流划出的浅浅伤痕，望着＊＊冷冷的说

　　道“看到了吗？这就是你们射出的子弹造成的。在我们中国有一句古话，叫做打人

　　不打脸。你现在把我的脸弄成这样，你以后让我怎么出去见人，啊!？”

　　林天的一声狂吼，将那忍者吓的情不自禁的打了个颤栗，目光显得有些虑

　　飘。林天脸卜的愤怒就好像是变戏法儿似的，在一瞬间变成了一片带着几分邪气的

　　笑容。这喜怒无常的变化，给那＊＊带来了巨大的心理压力，心中那丝对林天的恐

　　惧，犹如疯长的野草般，在他的心神中蔓延开来。在看向林天的目光中充满了惊惧

　　之色。

　　缓缓的收住了笑声，林天面色阴沉的说道“你不是硬气吗，今天我就要看看你

　　有多硬气。”说着缓缓的将食中二指并了起来，在忍者的眼前晃了晃。不知道林天

　　要做什么，对未知的恐惧立即被无限的放大，＊＊神色慌张的盯着林天的两指，目

　　光左右移动，就好像他盯着的不是林天的手指，而是两条能要他命的毒蛇。林天的

　　嘴角儿上翘，露出了一抹残酷至极的笑容，幽幽的说道“你一定知道我们中国功夫

　　的神秘与厉害吧？呵呵··一在我们中国功夫中，有一种指法，只要我在你身上的几

　　个位轻轻一点，你浑身的筋络就会一点点的收缩，收缩再收缩。缩到最后，你一

　　米八的身材很可能只剩下短短的一截儿，头啊，手啊，脚啊全都贴在了一起，分也

　　分不开，或好像是一个大肉球似的，又好玩儿又可爱。不如我们来试试吧？”

　　林天在龙组向来都是刑讯的专家，落在他手上的舌头，还没有能撑过不开口

　　的，一番心理攻势下来，那的身体开始不由自主的哆嗦起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十八章 林天的手段！免费阅读。https://xs.23sk.com 