    界主殿前，雪汐岩一身白衣，神色平静，只是眼眸中多少是闪烁着一抹阴沉。

    怡香院的消息，已经传到了他的耳中。

    只是相比于这尊势力的覆灭，他更诧异的，是凌霄的心计。

    原本当日凌霄回族，他便已派遣强者守在神战域外，就是为了防止这位凌族少主再有动作。

    可如今看来，无论是他拖延两日，还是怒杀林家至尊，多半都是为了故意迷惑于他。

    更重要的是，青阳设计诛杀夏辰，取其代之，已经算是将影魂殿推到了风口浪尖之上。

    而如今，影魂殿暗中擒拿女子，训练死侍暗子，更是与邪魔毫无区别。

    公子大义，再度得到印证。

    当初雪汐岩布局，本是为了败坏凌霄名声，试探他的底线。

    可现在看来，这场棋局，雪汐岩可以说输的一败涂地。

    只是！！

    越是如此，雪汐岩越发的感觉，凌霄心性实在深沉的可怕。

    这个少年的身上，一定隐藏着惊人的秘密。

    有意思。

    一个旗鼓相当的对手，才是这条仙途跌宕的开始。

    “少君。”

    雪汐岩身后，陆星河缓步走来，脸上同样有些阴沉。

    对于少君的计划，他本就不太赞成。

    但他仍旧没有想到，这一次界主殿竟付出了如此惨痛的代价。

    怡香院一灭，界主殿相当于少了无数的暗子、眼线。

    这对于一方掌控天地的宗门而言，无疑是致命的打击。

    “将神战界周围的界神卫全部召回来吧。”

    雪汐岩漠然一语，似乎并未因此而感觉失落。

    凌霄的战力、心性的确可怕，可太古凌族十万年来挑选出的少主，本该有此天赋。

    无妨！！

    只要雪汐岩完成心中计划，这天地终究是属于他的。

    我给你时间成长，但最后你会发现，你的成长…毫无意义。

    有些人，从出生的那一刻，就已经站在了天地巅峰。

    彼岸花开，仙魔皆死。

    只是如今，就算他猜到了凌霄的险恶用心，也似乎有些无济于事了。

    公子大义，几乎成了青苍共识。

    凌霄，你我终会有一战，关乎…天地苍生。

    “少君…”

    “按我说的做。”

    雪汐岩转头，眸光冷冽地看了陆星河一眼。

    而后者当即不敢再有丝毫犹豫，转身朝着殿外行去。

    一日时间，眨眼而过。

    只见寒山城北，一座通体漆黑的古山之上，凌霄负手而立，眸光深邃。

    怡香楼已除，此行已是圆满结束。

    而他也该回族，准备迎接死灵界的开启了。

    这一次，凌霄打算带凤如歌、白芷溪以及花花一起前往下界。

    毕竟，灵气复苏之地，造化钟毓，凭凌霄一人之力，未必能够将所有灵物尽数收割。

    而这一次，凌霄打算…横推此界，将所有造化收入囊中。

    “主上。”

    叠影的身影出现在凌霄身后，朝着他躬身一拜。

    “嗯，知道该如何做了吧？”

    “主上放心。”

    叠影眸光寒彻，对于训练死侍，她自然是手到擒来。

    而且，相比于影魂殿的手段，叠影则更简单一些。

    种下魂印，万无一失。

    “主上，如今青苍一界出现了几个棘手人物。”

    叠影微微沉吟，脸上杀意迸起，“要不要派人盯紧他们？”

    “哦？棘手人物？”

    凌霄莞尔一笑，神色并无波澜。

    如果按照气运来说，此界之中最强大的当代妖孽，非顾朝辞莫属。

    而论势力背景，雪汐岩则是横压一辈。

    除却这两人，唯一令凌霄有些好奇的，便是当日道天神碑中的那个君寒澈。

    凡间过客，九天第一仙。

    这个名头实在是太过唬人，以至于凌霄都有些迫不及待地想要看看，这位君姓青年究竟有何手段，敢称仙道第一。

    “不错，逍遥仙宫、黑水大泽皆有传人出世，纵横青苍几无敌手，不过…最恐怖的那一位，好像出自一处禁地，名为孤山禁地，据说此人性情散漫，精通丹道医古，虽不曾与人动手，但传言里，他似乎有些未卜先知的能力，可断人生死福祸。”

    叠影脸色凝重，以这位孤山传人的能力，一旦遇上凌霄，难免不会出现变数。

    这样的人，最好还是尽早诛了。

    “孤山禁地？未卜先知？”

    凌霄眼眉轻挑，嘴角笑意愈浓。

    看来，这乱世之争还是吸引了诸多妖孽出世啊。

    不过，越是如此，才越让人兴奋。

    “不必，这样的妖孽，迟早会遇上的，盯不盯都无意义，相反，如果叫他们感觉到了我们的敌意，只会引来更多麻烦。”

    凌霄摇了摇头，举目看向山脚之处。

    只见在那山下古林中，突然走来数十道曼妙身影。

    而为首的，正是赤离。

    “公子！”

    很快，众女的身影就出现在了凌霄的面前。

    只是与一日之前相比，此时她们的脸色早已平静了下来，再无一丝惊慌。

    虽说，以凌霄的手段，强行将她们收为魂奴，并无一丝的压力。

    可，有些事，总归要她们心甘情愿地去做，才能发掘自身最大的潜力。

    “决定了？”

    凌霄眸光一一在众女身上掠过，轻轻颔首，“既然你们决定了，我希望日后你们就不要后悔，这位是叠影，乃是我的仆人，这段时间你们就跟在她身旁修行，她会教导大家更多的功法技巧。”

    “当然，在此之前，她会在你们的魂识中布置一些手段，以免有人居心叵测，潜藏在我身旁。”

    “公子！我们明白。”

    赤离等人对视一眼，根本没有丝毫的犹豫。

    她们的性命都是公子救下的，还有什么是不能奉献的。

    更何况，为了她们，公子不惜招惹影魂殿，算是承担了无数的风险。

    而一旦她们中有影魂殿布置的棋子，公子的处境就会变得愈发凶险。

    虽说，成为公子奴仆与成为影魂殿奴仆，从本质上来说并没有丝毫的区别。

    但，两者之间，一个是自愿，一个则是被逼迫，该如何选，根本不用太多考虑。

    “好，既然如此，叠影。”

    凌霄转头，看了叠影一眼，手掌猛然探出，直接将众女一同收入了域界之中。

    而他的则是迈开脚步，朝着神战域的方向极速而去。

    万事俱备，如今只需安心等上半月，就可开启崭新的路途了。

    算算时间，苏言下界已有一年，凭她的天赋，应该已经在苏家占据了极重要的地位了。

