    山德鲁的话语，犹如一道惊雷般，在场中所有生物的耳边炸响，所有对布拉卡达有所了解的存在，都明白这番话语究竟意味着什么。

    一旁的埃里克，在听到这番话语后，神情当中，同样浮现出一种难以置信的神色。

    身为布拉卡达当中，了解过法师之神种种事迹，甚至对其有些敬仰的传奇法师，山德鲁的这番话语，无疑给埃里克带来了难以想象的冲击。

    就连罗德，突然从山德鲁口中，得到这些极为关键的信息时，心中的观念也开始出现一些变化。

    唯一对此没有什么反应的，或许只有一旁的维德尼娜。

    就在山德鲁说出这番话语时，维德尼娜的视线，始终停留在山德鲁身上，微微扬起的嘴角上，望向山德鲁的眼神中，更是有着止不住的热切。

    只不过，对于山德鲁话语中所提到的，足以引起整个布拉卡达震荡的内容，维德尼娜倒是没怎么在意，她所关注的对象，只有场中的山德鲁。

    传奇法师所具有的广阔见识，让埃里克经过短暂的惊讶后，便稳住了自身的情绪。

    “无数的典籍中，都曾对法师之神有过记载。它的不朽，来自于神阶生物的种种能力，而不是你口中的转化仪式。”

    “且不论转化仪式能否将法师转化为元素生物，就算能够做到这一点，法师之神能够施展四系魔法，就说明他没有受到元素种类的限制。”

    “有关这些信息，你又如何解释？”

    或许是受到山德鲁话语的影响，埃里克此时所说的，已经不再涉及山德鲁骗取神器一事，转而将话题完全围绕着法师之神。

    听到埃里克的这番话语，山德鲁摇了摇头：“整个世界，除了布拉卡达的法师之神，你还听说过有其他的神阶生物存在吗？”

    “即便是现存历史最为悠久，能够追溯到人类起源的天使，我也不曾听闻，在这些生物中，出现了真正的神阶生物。”

    “是谁认定格温马格努斯为法师之神的？是他自诩的？还是你们这些法师封的？”

    “至于他能够施展的法术种类多样，这更算不上什么问题。常规元素生物无法做到这一点，不代表每一种元素生物都不行。”

    “我记得元素位面中的魔法与精神元素人，便能够不受限制的施展所有法术，想来他所转化的，也是这种类型的元素生物。”

    说到这，山德鲁的神情不复之前的平静，眼神也变得锐利起来，就连笼罩在招魂塔外层的死亡能量，仿佛也受到了他身上气势的影响，开始产生阵阵波动。

    一阵强风吹过，由纯粹死亡能量构成的屏障，无法对其进行阻挡，山德鲁身后的斗篷，也随着这股气流不断抖动，一时间，山德鲁身上的气势达到顶点。

    “从来就不存在什么神阶生物，无数年来，被所有法师当成信仰的，不过是布拉卡达中一个欺世盗名之辈。”

    随着山德鲁的这番话语，埃里克的神情也几经变换，从一开始的惊讶震撼，到后来的疑惑愕然，最后竟变得怒火中烧。

    等到山德鲁的话语全部说完，埃里克身上，已经完全看不到当初淡然的痕迹，他咬牙切齿，沉声说道：

    “荒谬……”

    眼前所发生的这一幕，同样被一旁的罗德看在眼中，对于埃里克此时的反应，罗德也只能暗自摇头。

    在此之前，或许是由于山德鲁所提供的情报过于震撼，当埃里克第一次发问时，罗德便从他所说的话语当中，发现了一些问题。

    罗德注意到，当时的埃里克，虽说是对山德鲁话语中的信息提出质疑，但他话语中的假设，无疑是认可了山德鲁话语中的信息。

    对于法术仪式的种种特性，身为学院院长的埃里克，自然有着比山德鲁更加深刻的了解，罗德相信，埃里克积累下来的种种有关法术仪式的知识，还不至于被山德鲁超越。

    山德鲁能够根据法术仪式的知识，推测出法师之神的种种异常，埃里克只需稍加思索，自然能够判断出其中的真伪。

    当山德鲁说出了自身的判断后，埃里克无法质疑法术仪式的原理，只能从法师之神的身份，以及布拉卡达一些典籍中记载的事项，来证明自身的观点。

    这一情况的出现，无疑让罗德意识到埃里克心中真正的想法。而当山德鲁对埃里克的观点进行反驳时，罗德又有了新的发现。

    罗德注意到，由于山德鲁所提到的事项影响重大，对埃里克以往的观念，产生了强大的冲击，埃里克的内心开始产生极大的波动。

    在这种情况下，罗德所具有的英雄特长窥视之眼，无视了阶位上存在的差距，直接在埃里克的身上产生效果。

    靠着自身这一独特的英雄特长，罗德也获取了埃里克心中的想法。罗德注意到，当时的埃里克，心中已经对山德鲁的话语，产生了一定的认可。

    让罗德感到意外的是，这种认可，并没有在埃里克的心中停留多久，便被其尽数压下。

    重新占据埃里克心中的，是一种固执的情绪，一份不算强烈，但极为坚韧的意志，罗德知道，这种状态下的埃里克，已经不会再受到山德鲁话语的影响。

    随着埃里克情绪逐渐平复，罗德所具有的窥视之眼，由于阶位的差距，也无法继续对埃里克产生效果。

    窥视之眼作用于埃里克身上的时间，在罗德看来并不算长，仅仅是山德鲁说出一番话语所用的时间，但在罗德看来，他却从中得到了一个极为重要的情报。

    罗德知道，埃里克虽说将话语对自身的影响强行压下，但却无法彻底消除这种影响。

    罗德相信，只要埃里克能够回到布拉卡达，在这番话语的驱使下，他会用尽全力，探寻法师之神的真相。

    这番话语，就如同一颗种子般，深埋在了埃里克心间，等待着发芽的那一天。