    这一次方志强的动静很大，周围的人也都注意到了方志强的咆哮，和那结实的一拳。

    而方志强赶紧借助这个机会，拉着林珊从人群中钻过！

    可片刻之后，人们就再一次反应了过来，包括那个被方志强打的鼻血直窜的人也反应了过来，这个时候，比起断桥的危险，方志强的恐吓算得了什么？他立即就再度站起来，对着方志强冲了过来！

    桥身就在这个时候，再一次发生了下坠！

    “啊！”

    所有人同时发出一声尖叫，他们的声音都剧烈的颤抖着，听得出，他们已经恐惧到了极点！

    桥中间的人这个时候已经濒临绝望了，很多母亲把自己的孩子高高举起，求着自己前边的人，希望他们能够把孩子救出去，至于她们自己，已经不奢望的走出这座断桥了。

    可是在这种时候，所有人都暴

    露出了最原始的人性，谁愿意为了一个不相干的孩子冒生命危险？

    一阵阵绝望的声音传出，一阵阵痛哭的声音传出，一阵阵哀嚎的声音传出。

    就在这个时候，有一个人，被涌动的人群挤掉了桥。

    可是这一次，桥上的人几乎没有一刻安静的时间，反而所有人都拼了命的往前钻！

    桥的两旁是镂空的栏杆，正常情况下连小孩都还不容易从中间掉落下去，可是在这个时候，那些铁链看起来却成了最危险的地方，那两个人掉下去的人，都是从这个地方掉落下去的！

    林珊的浑身已经开始剧烈的颤抖着，被人群挤的站都没地方站的她只能紧紧贴着方志强的身体，颤抖的手臂紧紧环抱着方志强，她仿佛意识到，这将是她生命当中的最后一刻！

    “他么的！”

    刚刚那个被方志强打的人突然冲了上来，趁着方志强不注意，一拳打在了方志强的后脑勺！

    方志强感觉到脑袋一阵嗡鸣，整个人顿时差点就失去了知觉。

    林珊见状彻底吓坏了，拦在那个人的面前，乞求他不要动手，然而那个人此刻已经完全疯了，鼻血沾满了一脸，看起来异常的狰狞，继续抡起拳头，对着方志强砸来！

    此刻的方志强还没有反应过来，林珊眼看着情况不对劲，在这一瞬间，

    她做出了一个下意识的决定：身形一动不动的站在方志强的身前，挡下了那个人的一拳！

    “嘭！”

    男人的拳头结实的砸在了林珊的额头上，让林珊的娇小的身躯顿时犹如一片脱离了大树的落叶一般，双脚直接腾空！

    身形不受控制的脱离的地面，不偏不倚正好钻进那旁边的铁链中间！

    几乎是一眨眼的时间，林珊的整个身体已经有一般脱离了桥身，若不是她的腰部卡在铁链中间，恐怕已经滑了下去！

    林珊感觉到天旋地转，双眼发黑，却能感觉到自己此刻脑袋朝下，感受着下方那不知道有多深的深渊，林珊已经不知道什么是害怕了，她只想再睁开眼，看一眼方志强的脸庞，然而她已经做不到了，她连直起身子的力气都没有。

    那个出拳的男人看到这一幕，也愣了愣，如果林珊就这样掉下去，他无疑成为了杀人凶手。

    可是这个时候他已经顾不了那么多了，自己会不会死还说不定呢！

    顿时，他一脸慌张的越过了林珊的身体，继续对着桥头而去，至于方志强，他也不管不顾了。

    后脑勺被攻击的方志强大脑短暂失去知觉，反应过来的时候，方志强狠狠摇了摇脑袋，感觉到身旁的林珊不知踪迹，方志强赶紧转身寻找了起来。

    可让方志强看到的一幕，竟然是一个人的脚掌无情的踏在林珊那躺在铁链中间的大腿上，一滴滴殷红的鲜血从林珊的腿上滴落在桥身上，这一幕，让方志强的心剧烈的跳动了起来！

    “林珊！”

    方志强几乎是瞬间做出的反应，用尽了吃奶的力气钻进人群，伸手拉住林珊的脚踝！

    可是，那些人就像是疯了一样，刚开始踩着林珊的大腿，这个时候直接踩在了方志强的背上。

    可这个时候的方志强已经顾不了那么多了，手掌死死抓住林珊的脚踝，不顾背上那一个个踩过去的脚掌，方志强只感觉到自己的五脏六腑仿佛都快要碎了，可是紧抓着林珊脚踝的手掌，始终没有松动丝毫。

    若不是方志强这一拉，林珊不知道还能坚持多久，就算她不掉下去，也会被人踩死，可是方志强这一拉，帮林珊承受了那些人踩踏的重量，才让林珊保留了最后一口气。

    方志强再一次用尽力气，尝试着直起身子，尝试三次失败之后，方志强一只手拉着林珊，一只手撑着地面，一只脚蹬着铁链，终于猛然站了起来！

    这一站，让踩在方志强背上的那个人直接仰翻在人群中，若不是角度刚好侧到了桥身，他此刻已经掉下去了。

    好不容易把林珊拉起来之后，方志强才注意到，林珊的额头在流血，腿上也在流血，她的眼睛已经睁不开了，虚弱的眯着，呼吸也变得极为虚弱。

    方志强紧紧抱着林珊的身体，大脑依然有些混乱，越来越乱的人群模糊了方志强的视线，可最终他的目光依然停留在了桥头的绳索上。

    此刻，那绳索已经仅仅只剩下最后一层，而且在以极为迅速的速度松动！

    方志强知道，自己已经没有任何时间了！

    顿时，方志强双手环抱着林珊，低头用脑袋在人群中拼命开出一条道路，然而很快，方志强的口鼻就被人完全堵塞了起来。

    氧气被阻止吸入，方志强的大脑再一次缺氧，即便能勉强睁开眼睛，能看到的也只是一只只慌乱的脚掌。

    方志强拼着自己这最后一丝力气，在人群中一点一点的钻了出来。

    终于，是看到了那桥的尽头！

    抬起脚，落在那桥头的地面上，方志强的心才算是彻底的放松了下来。

    可此刻的桥头也是一团乱麻，方志强在人群中找到景区的工作人员，把林珊交给了他们，并且通知其他人，赶紧阻止那松动的绳索。

    这个时候他们才发现问题出在了什么，而方志强说完之后也没有丝毫迟疑，直接来到桥头那根绳索处，伸出手用尽全力的拉扯着，尽量不让它继续松动。

    那些工作人员也都跟了上来，看到松动的绳索，脸色都是猛然一变，之后也毫不迟疑的陪着方志强一起拉拽着绳索！

    可是，场面已经彻底失控，桥上依然还有一百多人，仅凭他们几个人的力气，怎么可以拉得动这么重的重量？

    方志强尽量已经用尽了全力，可依然感觉到绳索就像是抹了油一样，在自己的手心飞速脱离！

    很快，方志强就感觉到手心发热，再之后，就看到那些脱离出去的绳索上一片殷红，而方志强此时也终于感觉到手心传出的一阵火辣辣的疼痛。

    工作人员也发现这样没有任何作用，他们立即通知了自己的同事，让他们把这个状况告诉领导，让他们尽快采取措施！

    与此同时，他们也发动已经离开桥身的群众，让他们过来帮忙。

    可是很多人刚刚劫后余生，心中那口气还没有彻底松下来，都不愿意来帮这个忙。

    不过，还有一些人，虽然自己已经离开桥身，可家人还在桥上，所以他们也都毫不迟疑的过来帮忙。

    脱离的绳子很长，坠落在了悬崖下边，他们就把绳子从下边拉出来，随即一个个用手拼命的拉着绳子。

    人越来越多，渐渐地，仅仅是队伍就排出了二十多米长！

    而且队伍依然在不断壮大！绳索的脱离速度，也终于是缓缓降了下来。

    而在最前边的方志强则是发现，柱子上的绳子，已经仅仅剩下最后一圈！

    如果他们还无法阻止绳子脱离的话，那么这座桥，就要彻底坠下这万丈深渊了！

    方志强知道，这是他们最后的希望！

    “还有没有空着手的人？都过来帮忙！”

    方志强转过头，看着后边大声的喊道。

    临近的几个工作人员听到方志强的声音，也都转过头，一遍又一遍的把这句话传了出去。