    

    朱由校看了信后对此次出塞更有信心了，这阿海来的父亲果然早就不满林丹汗，而且他将不服的原因都写明了。

    蒙古人本来是信奉黄教的，可是那林丹汗以武力强迫所有人改信红教。

    加之他刻意打压其他部落，导致自己大失人心，而阿海来的部落就是被打压的那一方。

    原本他这么做是为了巩固自己的统治地位的，结果反而动摇了他的地位。这个人和历史上的崇祯皇帝一样，刚愎自用、疑心疑鬼。

    结果就是和明朝发生了一样的情况，内部不稳，外有建州强敌步步紧逼，只能无奈带着自己的亲信部落跑路到青海去了。

    关键是这兄弟刚刚死了没多久，他儿子就带着他的部族投靠建州了，蒙古帝国就此彻底消失。

    他比崇祯皇帝干的蠢事有过之而无不及，朱由校都怀疑他们两个是“双胞胎”，都是一样的蠢、一样的迷之操作。

    朱由校看完以后直接将信收好，径直去了文华殿。

    “参见大明大皇帝陛下！”一进文华殿，那些早就在此等候的蒙古人立刻跪下叩头。

    待朱由校走到御台上，面无表情的说道：

    “起来吧！”

    “谢皇帝陛下！”

    “听孙云鹤说，你们愿意归顺大明，为大明效力？”

    “是的，大皇帝陛下，我们向长生天发誓，尽心效力于大皇帝陛下！”

    这些人说着蹩脚的汉语，不仔细听还真的不知道他们在说什么！

    朱由校可不会信他们这些鬼话，他们这些人口中的长生天恐怕还不如几个银锭来的实在。

    看着他们微微笑道：

    “那你们可愿带着朕去草原看看？”

    这些没读过书的蒙古人哪里绕的过来，一时间你看我我看你，还是一个年纪比较小的人反应了过来，回道：

    “大皇帝是要出兵关外？”

    “没错，朕打算亲征察哈尔部，也正好把你们那些受林丹汗打压的部族兄弟救出来。”

    这人一听立刻跪下大呼道：

    “奴才愿为大皇帝效犬马之劳！”

    其他人神经慢半拍也跟着有样学样道：

    “奴才等愿意！”

    去关外那种人生地不熟地方，有个向导总是好的，至少也不会迷路。而且他此次出塞的目的就是为了战马和骑士，能多收编一点蒙古人总是对自己有利的。

    野猪皮打蒙古的目的同样如此，草原上优良的战马和天生的骑士，谁不需要？谁不眼馋？

    成祖皇帝当年威震天下的三千营，不就是以蒙古人为主组建的嘛。

    李成梁横扫辽东的八千家丁，一半以上都是蒙古人，女真人和其他部族的人也不少，反而倒是没汉人什么事。

    这些人打起仗来，确实是要比汉人更加勇猛，敢于拼命，骑射更不用说了，汉人根本没法比，至少在目前这个时代是这样。

    也正是因为有了这李成梁的例子，现在辽东那些军将各各把他当成偶像，哪个不想和他一样当个土皇帝威风一世？

    既然都已经当成偶像了，那自然是要学习偶像的发家史啊，导致家丁盛行，军阀之风愈演愈烈，同样喜欢招募蒙古人，养寇自重。

    “孙云鹤，找个地方好好安顿他们，另外找几个人教他们说说汉语！”

    “臣遵旨！”

    朱由校又一个人坐在龙椅上思考了起来，我出兵关外，野猪皮和黄台吉会有什么反应呢？会不会乘机进攻辽沈呢？

    如果没记错的话，今年他们是会大规模进攻的，历史上是因为熊廷弼被罢免而提前，现在因为自己的变化，又会不会提前呢？

    如果他们真的来了，熊廷弼能不能守住辽沈？

    野猪皮还没被朱由校放在眼里，让他深深担忧的是黄台吉，这个人比野猪皮可怕的多，熊廷弼能不能应付的了这个当世人杰！

    ……

    辽阳

    自沈阳全城清查完建奴内应后，熊廷弼安排好诸事防务，立刻就赶到沈阳来了。

    根据他的了解，辽阳可比沈阳水深得多，也乱的多。

    以前袁应泰任巡抚的时候，大肆招降蒙古和女真人，把他们编入军队，还有那些流民连查都不查就放进了城内。

    这其中不知道有多少建奴细作，就等着他们的军队来进攻，然后里应外合拿下这座重镇。

    而且辽阳情况不比沈阳，这是大明在关外的首府，辽东的那些将门世家可多半在这里。

    不能像沈阳一样直接大刀阔斧的清理了，得罪了他们，自己在辽东以后恐怕是寸步难行，毕竟这些人手里都牢牢掌握了兵权。

    在当地的威望也是不小，可不是沈阳那些关内将领可比的，他们是有根基的。

    熊廷弼到达城门外时，无数的百姓正在热烈欢迎呢，军队也是排成两排，迎辽东经略进城呢。

    熊廷弼看着气不打一处来，但是当着这么多人的面也不好发作，对着自己的标营参将微怒道：

    “辽阳这么闲吗？都不用处理军务了！”

    这参将连忙吩咐手下赶快驱散人群，连忙解释道：

    “台台息怒，这些都是按察使司那些人的提议，几个总兵参将也都同意了的，末将也是没办法！”

    熊廷弼也只能无奈叹了口气，自己在沈阳的所作所为这些人肯定是知道了的，这也是现在的流行风气了。

    “进城吧！”

    辽东大小官员早已经在城门口等候半天了，见到熊廷弼来了各个都是满脸笑容，恭喜道：

    “台台虎皮译大捷，真是壮我大明军威啊！”

    “台台用兵如神，真是辽东擎天一柱也！”

    “恭喜台台了，不知道何时带着我们也去建立一番功名啊！”

    熊廷弼也只能无奈笑道：

    “还是仰仗沈阳军将奋勇杀敌啊！”

    “府衙已为台台备好了酒宴，为台台接风洗尘啊！”

    熊廷弼就这样在一声声的恭喜中被迎入了城中。

    待到了酒宴上，三杯过后，熊廷弼也是不墨迹了，先发制人，试一试这水到底有多深看着下面众人道：

    “各位将军，本官此次来辽阳是奉陛下的令旨。”

    一听是奉旨，这些军将立刻安静了下来。

    熊廷弼也是特意停顿了一下，沉声道：

    “核查辽阳驻军！”        

