    ——“广大玩家朋友们好，现在6月6日6点的《巅峰塔防》早上播报时间，小蜜蜂很荣幸能在这么6的时间很大家为大家播出。现在我们连线请来了老朋友，仰望战队的蒋小白队长做客我们直播间。小白早上好，起的真早啊！”

    小白笑道：“啊，就没睡过，一般般拉。”

    小蜜蜂笑道：“其实我昨晚整理资料也是没睡。好吧，现在广大玩家最热议的就是韩日服出现了第007号王国通缉犯的问题，论坛上各种讨论他们发现了游戏中的红名村，请问小白能作出专业的解读吗？”

    小白郑重道：“广大玩家的眼睛是雪亮的，即便没有直接看见，但是毫无疑问，必定有一个红名村！但是仅仅只是村恐怕不足以吸引韩日服的这6人！也不足以让他们区发动那么庞大的制造红名流水线运动。”

    小蜜蜂：“不错，这6人都是世界级的职业高手，权东勋甚至还是前几届的世界冠军。”

    小白：“所以，他们必定是发现了一座红名城，可能是恶魔阵营的大城，就是说，这个游戏不仅仅是玩家们加入王国防御恶魔攻城，还可以加入恶魔阵营进攻王国。应该是隐藏设定了。”

    小蜜蜂惊问：“那这个红名城是在公用的服战世界服？还是各服都有一座？”

    小白笑道：“这我就不确定了。不过既然是隐藏设定，那么必然是绝大部分玩家都到不了的区域，本着这个游戏节约服务器资源的省电原则，有可能是世界服，也就是各服的红名都能进入。”

    小蜜蜂又问道：“如果是这样一个红名城，技术必定很先进吧？本来整个游戏背景就是人类王国处于出不了门的防守弱势，现在加入这些高端玩家的恶魔势力恐怕就更加强大了。”

    小白感慨道：“不管怎么说，我相信游戏必定还是有平衡之道的。”

    小蜜蜂：“意思是还会有另一个隐藏阵营？”

    小白笑道：“谁知道呢？对于玩家而言，游戏的乐趣不正是对未知的探索吗？”

    小蜜蜂：“韩日服出现这么多获得恶魔技术的强大红名会不会对国服构成影响呢？比如，传说中的服战比赛！”

    小白郑重道：“我们国服各大公会都准备在今明两天发动广大玩家的倡议书，联合抵制这种非正常手段加入敌对阵营的玩法。至于服战比赛，我相信越是强大的对手玩家就越是能让国服玩家团结一致的比赛。”

    小蜜蜂：“然后就是玩家们更为关心的001号通缉犯王叔叔了，他会不会已经提前加入了红名城呢？广大玩家普遍认为，正是因为他的提前加入所以才导致韩日服跟风。对了，昨晚有细心玩家发现，王叔叔突然从0级又升到9级了。”

    小白郑重道：“我也注意到了，但是我分析一下他的等级排名，好像他的经验还是9级满，也就是说，他并没有找到突破10级限制的办法，这就不太可能是加入红名城了，红名城既然是技术先进的另一个阵营，不可能连最基本的升级都无法保障。”

    小蜜蜂：“谢谢小白为广大玩家解读。然后就是小白的老队友夜帝了，夜帝这几天一直在两个神豪公会的红包包场下刷蟑螂，两位神豪公会的会长表示今天下午夜帝将挑战银卫城下水道的D级世界Boss剧毒蟑螂。而相比之下，欧服在前天是动用了近千人才打掉D级的黄金蟑螂，小白怎么看呢？”

    小白笑道：“我一直都在说，黄震是一位非常执着的选手，他既然已经认定蟑螂了，那么估计很长一段时间都会死怼蟑螂，相信这几天他积累的《蟑螂杀手》成就已经到了一个非常恐怖的地步，我相信他必定能取得成功。”

    小蜜蜂：“一旦这次成功了，那么他将展开国服下水道的蟑螂Boss大清扫吧？”

    小白：“对，虽然D级蟑螂的装备掉落不算很好，主要是体现在宝石材料合成上。但是我们不确定是不是有更高的C级，甚至A级S级蟑螂，如果有，那么夜帝就真正走上一条快速腾飞的发展道路了。”

    小蜜蜂：“那我们就祝福夜帝取得成功，那么感谢小白做客直播间……”

    “哈哈，我睡觉去了……小蜜蜂晚安！”

    ……

    翠湖，仰望湖船总部。

    周雪简单的梳洗了一下头发就直接一身背心短裤的来接妍妍的班了：“各位姐妹早！”

    “雪姐早！”

    周霜上下打量一下姐姐呵呵一笑：“姐，你是越来越早了啊，敦煌飞天服不穿了？女神发钗不带了？说好的仙气呢？”

    周雪讶道：“早还不好？这么热的天穿那么麻烦干嘛？”

    周霜嗤笑道：“又不是没空调，分明是姐沉迷游戏懒的折腾了，既然这样直接陪我们通宵得了，免得每晚麻烦妍妍姐，再过两天妍妍姐来姨妈，不能通宵……”

    众姐妹哈哈大笑：“雪姐，你看着办！”

    周雪猛然一怔：“你们？妍妍？”

    妍妍笑道：“我没事，对了，昨晚小鱼发来了很重要的视频信息，雪姐来看一下。”

    周雪笑道：“好吧，妍妍辛苦了，这几天就休息放例假了，我亲自通宵就是了。”

    众姐妹哄堂大笑：“想通宵就明说嘛，我们又不笑你……”

    周雪气道：“你们这不是在笑？”

    妍妍笑道：“好了好了，让雪姐办正事，真的很重要，小鱼连他们老板都没说，直接就第一时间发过来了。”

    众姐妹笑道：“哟？雪姐才几句好话，这小屁孩是想反了啊？”

    “谁叫雪姐魅力大呢？”

    “别闹别闹，安心上班！”

    周雪之所以起这么早就是特别惦记这小鱼的进度。目前小鱼的问题就是声望不够，无法说服难民村的村民派船冒险，所以一直在做难民村的任务。

    周雪打开小鱼的视频留言：“雪女神！触发了一个NPC渔民的对话，他说他去过海的更外面，那是一片连着天的迷雾，只要穿过那个迷雾就是出国，就是另一个世界了，天上的星座都不一样了，但是海怪也特别的多！我觉得他说的另一个世界就是世界服！”

    世界服？周雪猛然一惊，急忙问周霜：“他说的出国是世界服是什么意思？”

    周霜皱眉道：“刚才小白上了期节目也说了这个世界服的事，也就是连通国服，韩日服，欧服，美服的那个总服务器，据说隐藏地图都在这个总服务器里，为的就是节约各分服的资源，免得没玩家去玩浪费电。既然那里海怪那么多，更是不可能白白消耗服务器的电，那么多半就是世界服了。”

    周雪眉头一跳：“就是说，只要我们出海到了这个海外的世界服，没准就可以从海路登陆其他的服？”

    周霜沉声道：“按照这5组服务器的构架，很有可能！”

    周雪激动了：“那我们可得悄悄走在前面开发，不然到时候服战在海里打起来就被动了！不行，不能全指望小鱼，我们也得动起来！”

    周霜讶道：“怎么动？”

    周雪不假思索：“当然打掉废墟的那个A级魔鸦啊，它挡在那里，我们怎么出海？”

    周霜没好气道：“姐……你没睡醒……你别给小鱼添乱，他自己有安排的。”

    周雪也没好气道：“那要等什么时候？就算能偷渡，我们的船队物资也运不过去啊，我们开发海外肯定是要把各种物资运回来卖吧？这个A级魔鸦肯定就是一个守关的Boss，大不了出钱请那个红名的王什么帮忙打掉。”

    周霜听的眉头狂跳：“姐，你说的好有道理，我竟然无力反驳~~~”