    “吼！”

    正当众多玩家震惊时，那紫色水晶巨龙咆哮出声，开口就是一道龙息吐了下来，朝着一群玩家落去。

    “啊！”

    一时间，惨叫声传出，那群玩家毫无抵抗之力，就是被龙息给秒杀了去。

    不过短短三秒时间，竟是有着上千玩家惨死！

    看到这一幕，云天泽不由得眉头轻挑。

    能把肉盾玩家给秒杀，估摸着，那水晶巨龙也是超越灵级的BOSS！

    毕竟，龙类BOSS的龙息伤害，并不算高。

    龙族真正厉害的技能，还是各种龙语魔法，或是搏杀术。

    龙息都能秒杀，也就意味着，有着极其恐怖的属性差距。

    一念至此，云天泽又对着那紫色水晶巨龙释放了探查术。

    唰——

    光芒一闪，一道属性面板浮现在云天泽面前。

    “水晶魔龙（传说级BOSS）”。

    “等级：100”。

    “气血值：700000000”。

    “攻击力：21000”。

    “防御力：15000”。

    “水晶之体：可吸收各种元素伤害，减免自身所受任何属性伤害的50%”。

    “技能：龙息，魔龙之怒，流星火雨，冰霜之坠，狂雷天网，风卷残云，地龙翻身，五行元素阵”。

    “描述：吸收了水晶之力，导致自身发生异变的魔龙，后被血魔收服，成为了其分身的坐骑”。

    “嘶……牛皮啊，魔王不愧是神级BOSS的存在，哪怕只是分身的坐骑，都拥有这种属性！”

    “传说级BOSS，居然只是坐骑。”

    云天泽惊叹无比，心中却也紧张了起来。

    无他，血魔·分身的属性太强了。

    那高达十万的攻击力，还有那么多技能，恐怕连雪女都扛不住太久。

    “咯咯咯！”

    “终于又让本王出来了，只可惜，这矮人族的气息，还是让人如此的厌恶！”

    “还有那么多卑微的虫子，烦躁。”

    血魔分身目光扫过众多玩家，声音更是充满了厌恶。

    “什么？”

    “卧槽，这个BOSS好嚣张！”

    “made，属性强，阶别高又如何？咱们这里那么多玩家，我就不信，还不是一个BOSS的对手！”

    “哼，只要BOSS敢亮血条，只要我们的攻击可以命中，那就有击杀的可能！”

    “呵呵，一个BOSS还敢嘲讽我们？哪怕死，也得干它！”

    原本，许多玩家已经心生恐惧，想要后退，可，听到那血魔分身的话后，全都是愤怒了起来。

    一个BOSS罢了，说白了就是一组程序，居然看不起玩家？

    一瞬间，数百万玩家都是愤怒的朝着血魔分身杀去。

    但，还不等它们靠近，血魔分身狞笑着，右手轻挥。

    嗡——

    漫天血气汇聚，竟是凝聚成了一柄又一柄的剑刃，漂浮在空中。

    不过十几个呼吸的时间，就是有着上千柄血剑悬空，随后，它们就像是羽箭一般，在血魔分身的操控下，猛地朝着那群玩家杀去。

    唰唰唰！

    血剑落下后，不仅有着极快的速度，可以带出恐怖伤害，更是能炸裂开来。

    那血红色的波动爆发，造成的伤害更是恐怖无比。

    一时间，足足有着上万玩家惨死，不是被血剑贯穿躯体，就是被血气给吞噬了去。

    看到这一幕，众多玩家不由得停顿下脚步，倒抽冷气。

    “万剑归宗？”

    “妈耶，血剑术居然是万剑归宗这样的技能？！”

    云天泽却是双眼一亮，他对这个技能十分钟爱。

    若是能爆出这本技能书来，让他可以领悟就厉害了。

    小手一挥，就有着成千上万的剑刃接连落下，这可是每一个男孩的梦想！

    不仅如此，血魔分身右手轻握成拳。

    下一刻，血海炸裂，只见得血红色的光波爆发，那强劲的力量，瞬间将所有靠近它的玩家都给秒杀了去。

    水晶魔龙也是咆哮着甩动尾巴，龙尾宛若长鞭一般挥舞，每次都能将一个玩家给击杀。

    “呼！”

    “很强，但还是得打啊！”

    轻舒一口气，云天泽也是准备出手。

    再不出手的话，让那群玩家害怕跑了，击杀BOSS的速度肯定会降低。

    甚至，都无法攻略成功血魔分身，

    别看这群玩家实力弱小，可它们数量太多了！终究能发挥出一些作用来。

    只要云天泽抗住水晶魔龙与血魔分身，这群玩家就能释放技能。

    哪怕等级、属性差距大，终究会有技能成功的时候。

    而且，数量多，基数大，那成功的次数肯定不会少。

    只要血魔被控，云天泽凭借着那些百分比扣血的召唤兽，还是有把握将其击杀。

    只靠他自己的话，几乎没可能。

    没办法，属性差距太大，一旦雪女、兽人族先知、眼魔一死，其余召唤兽根本挡不住血魔分身，那他自己说不准连再度召唤的机会都没，就被血魔分身和水晶魔龙给击杀。

    空城计的将星技能，也就是让他多活一段时间罢了。

    可，正当云天泽准备出手时，一道声音，却是悄然响起在这片空间内。

    “想要来到我人族境内，问过本城主没有？”

    清脆的女声响起，又是一道身影凭空出现在空中，手持淡蓝色长剑，与血魔分身相对而立。

    云天泽转身看去，果然是清音城主。

    “面对神级BOSS的分身都如此霸气！稳了，清音绝对也是隐藏的神级NPC！”

    云天泽双眼微眯，心中打定主意，等这次战役结束后，一定要缠着清音，看看能不能拿到更多好处。

    “你……你居然还活着？”

    “不可能，人族的寿命撑死只有三百年，你怎么可能还活着？”

    血魔分身甫一看到清音，就跟矮人族国王一样，脸上满是惊色。

    “嗯？来援军了？”

    “那好像是咱们的城主！”

    “哎呦卧槽。还真是！”

    “咱们城主这么厉害的嘛？”

    众多玩家亦是望向清音，脸上同样充满好奇。

    但，他们也都反应过来，这个BOSS会由NPC当主力输出，不用担心无法击杀的问题。

    如果连NPC都杀不掉这BOSS的话，那干脆等死吧，任务必定无法完成！

    一时间，众多玩家心中，也不免慌张起来。

    清音，能否是这个恐怖属性BOSS的对手？

