
    “嗡～～”

    下一刻，兑换出的“破极纹”凝于辰申的掌心，那时明时暗的奇异游光、竟是比晴空中的昊日还要刺目。

    而后，那少年猛地将掌心按在雅尔的太阳穴处——

    “嗤嗤、嗤嗤嗤！”

    电光火石之际，掌心处的奇异游光像是自己长了腿脚一般、顺着那绝美女子堪称完美的面部轮廓缓缓攀落。

    当那五彩多变的游光触及到雅尔玉颈处的力量烙印时，陡然一顿，继而腾升起千百道五颜六色的光絮，将她整个人都包裹在内。

    霎时间，全场皆是惊叹之声——

    “哗？好、好神奇！”

    “是啊，我以前还从未见过如此的渡游血礼之法。”

    “咕……你们看，女王殿下脖颈处的力量烙印就像是‘活’了过来一般，徒自改变着形态？”

    仅仅三息过后，游离在女王雅尔周身的炫彩异芒骤然消逝。

    辰申按在她太阳穴上的两只手，也缓缓松放下来，轻笑着道：“呵呵，搞定了。”

    “现在，你便试着祭出魂环，看看效果吧？”

    雅尔轻轻的点了点头，依言而行。

    “嗡～～”

    突兀地，这绝美女子的脚下、双臂、背脊、以及额顶部位的魂环，皆绽放出了皎月般的光芒！

    此景一出，不光是女王雅尔怔住了神，祭坛周遭的万千族人们一个个也都瞠目结舌——

    “我的天啊，月月月……月光骑士？”

    “错不了的，这、这皎月般的魂环光泽，定是月光骑士无疑！”

    “嗯，虽然皎月之色还不是很纯净，但至少表明咱们的女王殿下、已从赤金骑士巅峰境，突破到了月光骑士初段的境界。”

    “啧啧啧，太神了，辰姑爷实在是太神了！”

    “是啊，他的双掌就那么轻轻一按，渡游血礼、强化力量烙印的步骤就已全部完成，而且效果还如此的逆天……”

    就在众族人惊叹不休之际，辰申那再度泛起异芒的双掌，已轻轻按在了凯奇莉的太阳穴上。

    三息之后——

    “嗡～～”

    凯奇莉祭出的魂环光泽，便从两个多月前的浅银色、变成了现在映入眼帘的湛银色——

    白银骑士上段！

    再过得片刻，本是白银骑士中段之境的雅星，蚩海秀逸、蚩海仑苍三人，皆已晋级白银骑士巅峰。

    眼看着自己那湛银色的魂环色泽中、夹杂有丝丝赤红的光弧，蚩海秀逸和蚩海仑苍皆是大喜过望：“哈哈哈哈哈，如今的我，距离赤金骑士境，也仅有一线之隔了！”

    “辰姑爷实在是太厉害了，即便是在中州之地、那寥寥数名月光级的纹印贤者，也绝不曾有向他这般神乎其神的技法。”

    “唔……老夫当初降于雅氏部族虽是迫于无奈，可现在看来，真是无比英明的决定啊！”

    这时，辰申那轻飘飘的玩笑之言灌入耳中：“喂，渡游血礼早已结束了，你们几个还赖在这干嘛？赶紧给后面的人腾地方啊。”

    “第二波，雅伦，雅熊，雅琪，雅鹿……”

    不多时，雅伦等人也都历经了辰申掌心处所凝聚的“破极纹”的洗礼，修为暴增——

    雅伦，从月光勇士下段的修为，一跃成长到了月光勇士巅峰，距离他曾经想都不敢想的骑士之境，也仅有一步之遥了而已。

    雅熊，几个月前还只是赤金勇士巅峰，而今业已成长为一名货真价实的上段月光勇士。

    雅润山和雅滂沱二老，皆已初步踏入赤金勇士境。

    雅鹿、雅琪这两名雅氏一族中的巾帼豪杰，则双双晋级到了赤金勇士中段的修为。

    就连雅当这个不以蛮修境界见长的“医疗类大贤者”，被辰申渡游血礼、增强力量烙印之后，实力都已逼临中段白银勇士之境……

    时间一分一秒的流逝，转眼间便已入了黄昏。

    可那些在祭坛周遭、苦等了几个时辰的雅氏族人们的热切之情，却并未随着时间的推移而冷却。

    “啧啧啧，老夫这次算是真心的服气了。”

    “跟辰姑爷的神奇手段相比，我这所谓的‘白银级纹印大贤者’的技法，根本就不值一哂啊！”

    “嘿嘿，要不怎么说咱辰姑爷是无所不能的呢？”

    “论蛮修实力，他足以碾压赤金骑士；论灵阵技法，我等可都曾亲眼见识过那前所未有的奇阵之力。”

    “现在，辰姑爷随便露一手纹印之技、亦是堪称空前绝后的存在啊！”

    ……

    六千五百名赤金斗士境以上的高手，经辰申渡游血礼、增强力量烙印之后，修为皆有显著的提升。

    雅氏一族的整体战力，也因此提升良多。

    按照蚩海秀逸的话来说：现如今的雅氏部族，足以与月光之林排名第十三、十四的超级部落相媲美！

    若是将辰申这位曾一手斩杀两名赤金骑士、一名白银骑士的“妖孽”也算进来，雅氏一族位列第十都绰绰有余了……

    接下来，辰申除了偶尔逮着机会、能与那两位倾国之资的夫人滚滚床单外，剩下的时间几乎都被他拿来布施阵法了。

    ……

    约莫两个月后，城北之地出现了第一波进犯雅氏本城的浩浩大军。

    观其部落徽记，正是前不久大举进发的犇檀一族。

    王殿之内，女王雅尔的一双美瞳微微一眯：“犇檀族此番动用五十万大军，还是由犇檀族的小王子犇檀臻镇亲自带队？”

    雅尔冷笑道：“呵呵呵，看来他们的胃口着实不小啊！”

    “八成是想在慑服了我雅氏一族后，直接发兵四处、将东南两域内的其余部落统统镇压，继而将此地变作他犇檀氏的一片‘中州外土’吧？”

    “哼，他狗日的想得倒美！”

    雅熊颇为不服的吼了一嗓子：“老熊我愿为先锋，好生招待招待那些个没长眼的货！”

    听闻此言，辰申却是翻了个大白眼：“雅熊，这才过了多久……你就忘了哥此前定下的规矩？”

    一听这话，雅伦幸灾乐祸的笑了笑：“嘿嘿，姑爷说的对。”

    “要真让这夯货去当个什么先锋，才是真的坏了大事啊！”

    犇檀族大军来袭，这作为月光之林排名前十几的超级部落，若再以往、绝对会给雅氏族众们带来极其恐怖威压。可现在，王殿中的众人却还有相互调侃的心思，俨然一副没将对方放在眼里的从容之态……
