    一边跟艺宝闲聊，一边观看着擂台赛。

    最终，玄技高一筹，或者说，他临阵突破了，施展出了大道法则手段，从以武通神，到以武入道，一脚踏上仙途。

    这种临阵突破的事情，可算得上是主角模板了。

    所以，也没人能说他作弊，有本事，你也去作一下？

    当庄心服口服的败下阵来，玄仰天长啸，发泄着心中喜悦，然后开开心心地当场宣布，更名‘玄’为‘真武’。

    这个举动，差点把艺宝从吴楚的肩膀上惊掉下来。

    真武？！

    还真敢取名啊！

    吴楚伸手扶住了艺宝，心中想到了未来那位真武荡魔大帝。

    只是在他所了解的神话传说中，真武大帝乃玄武化身！虽然那头玄龟是挺厉害的，可玄龟跟玄武，还是有区别的吧！

    洪荒神话当中，好像也没有玄龟转世成真武大帝的说法。

    难道只是名字赶巧了？

    话说回来，荡魔真君真武大帝，成神是在什么时期？

    对这位，吴楚了解还真不多，毕竟不是封神体系的人物，虽然在西游之时，这位已经是北极四帝之一。所以只能让艺宝从他以往所看的一些文摘中，看能否搜出一点蛛丝马迹来。

    而前来观战的武，在听到‘真武’之名时，多少有些蛋疼。

    他名叫武，结果现在跑出一个人来改名为‘真武’，难道他还是假武不成？身为被世人喻为的武祖，武有个糟，不吐不快。

    看到武那便秘似的神情，前来观战的帝江和祝融等一干曾经的巫祖，便忍不住哈哈大笑起来。

    帝江更是直接冲着擂台上的真武说道：“真武小子，你可有师承？可愿拜我为师？”

    另一边，共工也跑出来冲庄说道：“庄小子，你很好，可有师承，可愿拜我为师？我观你此前所施展神通多为水属神通，我敢保证，这天下间，没有谁能比我更擅玩水了。”

    擂台上，真武和庄都有些愕然。台下观众们，则是暗自艳羡不已。帝江和共工，那可是曾经的祖巫，虽然如今转世了，但他们依然沿用了当初的名号，可谓是鼎鼎大名的存在。

    然而，被无数武者艳羡的机会，对台上的两人来说，吸引力却不是很大。只听庄抱拳道：“多谢共工前辈看得起小子，不过小子已经答应过玄都师兄，愿入人教门下……”

    共工闻言，顿时就闭嘴了，暗骂晦气不已。

    玄都大法师什么的，他是不在意的，但是玄都大法师所代表的人教，共工想不在意都难，那毕竟是圣人开创的教派！

    虽然如今许多山派教派都自诩人教门徒，但真正的人教，其实只有太上和玄都师徒二人。其他人教所属的山门教派，也就是得了人教的功法传承，后又加以改良的门派。

    不过太上没有站出来否认，那谁也不敢轻易怪他们装蒜。

    但眼前的庄，可是直接跟玄都对接的，这说明什么？

    这家伙，居然已经是圣人门徒了吗？

    想到这，无数人仿佛就像恰了柠檬精似的，从头酸到脚。

    旁边的真武也有些羡慕地看向这位对手。

    要知道，诸教当中，也就只有人教只有一个门徒。如今这个庄，却与人教唯一弟子玄都扯上了关系。

    难道人教要出现第二个正式弟子了吗？

    认真说起来，对方的修为还真没比他差多少，若非他突然临阵突破的话，最终鹿死谁手，一时还很难讲。

    不过很快，真武便发现，大家的目光都汇聚到他身上。

    庄已是圣人的预备门徒，那么他真武呢？

    他也想拜在圣人门下啊！

    虽然他如今是习武，但不是已经由武入道了嘛！

    而且，就在刚刚，他已经觉醒了前世的一些记忆。所以，面对前巫祖帝江的招揽，真武倒没有太过眼馋。

    他冲帝江抱了抱拳，说道：“多谢前辈厚爱，不过晚辈在转世之时，答应过一位前辈，将来恢复记忆，要入第一学院求学。”

    帝江哈哈笑道：“进入第一学院求学？这有何难？”

    玄冥在后面好心提醒道：“大哥，人家这是婉转拒绝好吧！”

    还好玄冥只是细声提醒，听到的人不多，也就只有他们这些巫祖兄弟们，否则他这个脸可就丢大了。

    庄拒绝共工，那是因为人家要成为圣人门徒了。

    共工虽然很厉害，想要成为他弟子的人不在少数，但跟圣人一比，他就明显要差多了。

    听到玄冥的提醒，帝江的脸色有些不太好看，但他也是要脸的人，不可能会做出强迫收徒这种事。

    更何况，这人还可能是某个老怪物转世重生的。

    想到这个，帝江便问：“敢问道友，前世是哪位道友？”

    真武闻言，轻叹道：“前身已是过去，就不多提了，只是愧对了前辈厚爱，还请前辈莫要见怪。”

    真武的拒绝，又让围观的群众们不由面面相觑，如此大好的机会，居然就这样白白错失，这家伙的前世，到底是何方神圣？

    倒是庄听到这话，心里好受了不少。

    败给一个转世而来的老怪物，不丢人！

    ……

    这个事情，很快就被武传给了小混混灵珠子。

    看着灵珠子一脸错愕的神情，武笑道：“你输给他，也不算什么丢人之事，毕竟人家可能是某位大前辈转世的呢！”

    灵珠子点了点头，末了好奇问：“武哥，你知道那家伙是何方神圣转世的吗？”

    “他自己不说，谁能知道呢！除非去找那些推衍厉害的家伙推衍看看，不过他应该会来咱们学院求学，到时你可以问问。”

    “他要来第一学院求学？”灵珠子再次愕然，“他看起来应该有四五十岁了吧！以前年轻的时候干嘛不来？”

    “这就只有鬼知道了！”

    ……

    此时，吴楚正在地府里跟一些鬼打着招呼，然后一路来到了十八层地狱深处，看到了自家大媳妇。

    一番你侬我侬之后，吴楚问起了玄龟之事。

    后土小姐姐听到他提起这事，便笑了起来，“说起那老龟转世的理由，可能你都不敢相信。他说是因为体型过大，难以化形。”

    “……”

    哄鬼呐！

