    “以后这些收割机就要收割咱们平阳府境内所有的冬小麦，所以说我今天来必须要盯着点，看一看这种收割机的效率以及在使用当中所遇到的问题等等情况。”农业司主事说道。

    “王大人您可真有心了！”刘文清一脸笑容的恭维着农业司主事。

    虽然说现在的刘文清是周老六的老丈人，但是刘文清这个人也是非常的会做人，从来不主动得罪任何人，就算这个人没有自己厉害。

    “刘兄，没看咱们什么时候开始收割你家的这些冬小麦？”

    农业司主事，看着刘文清，然后指了指刘文清面前的这些麦田。

    刘文清开口说道：“当然是越快越好，如果现在可以的话，我就想现在都开始收割。”

    农业司主事点了点头，说道：“这种收割机上面有灯，晚上收割也是可以，只不过速度没有白天那么快，但是也是可以的。”

    刘文清一听这话瞬间就兴奋了起来，“既然晚上可以收割那就晚上收割，那就现在赶紧收，我家的地多着呢，加班加点的一定要在最短的时间内把它收完，谁知道这几天会不会下雨。”

    “有你这句话我就放心了，我现在先去安排一下。对了，你家的那些地主要在哪里？你跟着我来一趟。”

    农业司主事说着带着刘文清来到了这七辆收割机的旁边。

    农业司主事将这七辆收割机的驾驶员聚集起来，然后在刘文清的指导下，详细的安排起收割范围。

    差不多两刻钟的时间，刘文清终于将自己地的位置等等全部信息告诉了这些收割机驾驶员。

    在收割机的轰隆声响中，这些收割机朝着刘文清的麦田而去。

    刘文清站在原地看着远去的收割机，脸上满是兴奋，“没想到啊，没想到，我活了这么长时间，从来没想到有这种好东西。以前，根本就不敢想。”

    农业司主事站在刘文清的旁边，说道：“别说你不敢想，我都不敢想，我当年虽然在大学里面学习过，但是那也只是理论的知识，我从来都不敢想这个世界上会有这种东西。”

    在两人说话间，一辆收割机停在了刘文清面前的这片麦田里。

    收割机的大体样子和后世的样子差不多，这辆收割机在麦田里不停的调整着位置，等调整好位置之后，收割机前面的那一个前斗落了下来，在更加响亮的轰鸣声中收割机朝着前方。

    前斗里面的滚轮将麦子不停的往前斗里面收去，在锋利的滚筒旋转之下，麦穗被滚筒上面的利刃割了下来，然后传送进去。

    经过一系列粉碎除杂之后，麦粒从麦穗上脱落下来，进入了收割机的储藏地方。

    大约两刻钟的时间，收割机停靠在了小路旁边。

    驾驶员从驾驶舱里走了下来，他来到了农业司主事和刘文清的面前。

    驾驶员看着两人指了指后面的收割机，对着两人说道：“收割机里面的麦子已经储存满了，现在要赶紧把它们放出来，然后拉回去。”

    “王大人，这是什么意思？”

    刘文清没有接触过收割机，虽然之前在宣镇的时候见过，但是不明白收割机具体的工作方式。

    刘文清看着农业司主事，一脸疑惑的问道。

    农业司主事笑着给刘文清解释了一遍。

    过了没多长时间，刘文清恍然大悟的说道：“原来是这个样子，你的意思是说这些收起来的麦子都储藏在了收割机里面，然后现在要将储藏在收割机里面的麦子放出来，是不是这个意思啊？”

    农业司主事点点头，说道：“就是这个意思，不过一般的小推车是很难将收割机里面的麦子拉回去的。

    要知道收割机里面储藏的麦子是非常多的，一般的小推车很难再收割机里的麦子拉回去。”

    “那我怎么将这些麦子弄回去？”刘文清看向农业司主事。

    农业司主事说道：“可以用卡车将这些麦子拉回去。”

    刘文清一听这话，脸色就变了，“用卡车将这些麦子拉回去？我女婿虽然说是一个侯爷，但是我不是呀，我哪来的卡车呀，我最多的也不过是三轮车，也是脚蹬的，我哪有卡车，我要是有卡车的话还用你？”

    “我知道你没有卡车，但是我们农业司有卡车。但是你知道这些东西都是要收费的。”

    “只要能将我这些麦子弄回去，你收费我也认了。你现在那些卡车呢？我怎么没见你一并带来？”

    “现在卡车没在农业司衙门，被送去检修了，估计再有一半个时辰就能回来。”

    “那你速度赶紧快点，可不要耽误了收割时间。”

    “这是不能耽误的，这点你放心，我之前已经派人去说了，只要检修之后就让他们来你这儿，你放心吧。”

    听到这里刘文清终于松了一口气，刘文清说着便坐在了路边，静静的等待着，当太阳落下西山的时候，五六辆卡车从远处而来。

    刘文清看着朝着这边而来的卡车急忙站了起来，“哎呀，终于来了，差点没把我等死，差点没把我急死。”

    卡车到位之后，已经装满麦子的收割机理将里面的麦子放在了卡车的车厢里，最后卡车拉着装满车厢的麦子，在刘文清管家的带领下，朝着刘文清的庄园而去。

    就这样一共收割了差不多将近两天的时间，刘文清家的麦子终于被收割完毕。

    这几天的天气比较好，并没有出现下雨的情况，虽然有时候天会变阴，但是并没有下雨。

    再接下来的时间中，农业司主事带着这几辆收割机和卡车，将平阳府周围的麦田全部收割完毕。

    至于平阳府下辖的那些县城，也给他们配了收割机，所以说平阳府下辖的那些县城农业司主事并不用太过担心。

    将粮食收割完毕之后，农业司主事便派出官员对每家每户收割的麦子进行称重，然后统计数量。

    统计出来的数量都是要造册的，等夏收完毕之后是要送到农业部封存的。

    与此同时全国各地也展开了轰轰烈烈的夏收，在这个时候托马斯终于回到了英国。

    这个时候的伦敦，远没有后世的伦敦来的繁华。

    这个时候伦敦的港口也比较小，伦敦港真正成长的时间还要再等个将近一百年的时间，工业化开始之后，伦敦港才进一步的繁盛起来。

    现在的伦敦港还是比较凋敝的，托马斯站在商船的甲板上，他看着前方的海面以及隐隐约约可以看见的海岸线，脸上满是兴奋的光芒。

    他张开双臂，朝着伦敦方向拥抱，“我回来了，我终于回来了。”

    托马斯看着前方的港口，不停的大声喊着。

    在他所乘坐的商船上拉着赵文给他的那些德莱赛步枪以及配套的子弹和手榴弹。

    赵文卖给托马斯的德莱赛步枪一共有一千条，这些步枪现在全部存放在船舱中。

    在这艘商船的甲板上，这艘商船的水手们也和托马斯一样，他们站在甲板上朝着伦敦港的方向不停的欢呼着。

    他们从出去到现在已经差不多快过去了一年的时间，在这一年的时间当中，他们吃了不少的苦。

    除过在海面上的奔波之外，他们还被毛承祚关押了那么长的时间，现在他们终于可以看到家了。

    托马斯看着前方，隐隐约约可以看到的海岸线，想起了自己这一路走来的艰辛，眼泪瞬间从眼眶中流了出来。

    “回来了，回来了，我现在终于回来了。”

    托马斯擦了擦自己眼角的眼泪，喃喃说道。

    在托马斯船队的周围，是毛承祚按照赵文的指示派出来的船队。

    船队一共有一艘宝船，五艘风帆战列舰，这五艘风帆战列舰都属于一级风帆战列舰，体积非常大，排水量也大，虽然说没有宝船大，但是也是非常大的。

    这支船队里面的船只数量虽然不多，但是放在西方可以说是无敌的存在，尤其是宝船上面的那些武器，简直可以说是一个移动的军火库。

    说点难听的，光是这支船队上面的火力，就可以单挑整个西方，这句话可不是吹牛的。

    随着船队不断的接近伦敦港口上的人员也发现了船队。

    走在船队最前面的是那艘巨大的宝船，宝船的体积很大，伦敦港口上面的人最先发现了这艘宝船。

    在伦敦港口上面修建有嘹望塔，瞭望塔上面有穿着龙虾服的士兵。

    他们手中拿着单筒望远镜看着海面，“那是什么？你看那是什么？”

    一个瞭望的士兵举着单筒望远镜，看着海面，一脸惊慌失措。

    在单筒望远镜的视野里，一艘巨大的船只朝着这边而来。

    在这艘船只后面还有五艘体积不小的船只朝着这边而来，这只船队浩浩荡荡，来势汹汹。

    至于船队后面的托马斯船队，则被这个士兵选择性的忽视。

    一个士兵站在他的旁边，他听着这个士兵的惊呼声，急忙从这个士兵的手中将单筒望远镜接了过去。

    旁边这个士兵将单筒望远镜放在自己的右眼上，他眯起左眼，通过右眼朝着前方的海面看去。

    果不其然，一艘巨大的船只朝着他这边而来，朝着港口而来。

    船只非常的大，一股压迫力扑面而来，“这是什么？这艘船只是从哪里来的？我从来没有见过这么大的船只。”

    这个士兵一脸的慌张，他急忙从瞭望塔上跑了下去，将这个事情禀报了上去。

    在如今的西方世界百年战争刚刚结束没多长时间，所以说伦敦的港口上还留着这么多的瞭望塔，这些瞭望塔以前本来是用来观察敌情的，随着百年战争的结束，现在基本上已经没有什么太大的用处。

    随着船队距离港口越来越近，没多长时间，港口上面所有的瞭望塔都发现了这艘巨大的宝船，以及宝船后面的那五艘风帆战列舰。

    没过多长时间，这个消息便传遍了整个港口，港口上那些正在装载货物的商船都急忙收起了船锚，朝着四周逃窜而去。

    那些正在港口上劳动的劳工们呆呆的站在码头上，看着朝着这边而来的宝船。

    现在船队已经距离港口没有多长距离，随着时间的流逝，船队距离港口越来越近。

    终于宝船距离港口只剩下不到三里的距离，这三里的距离说起来远，其实也并没有多远。

    站在港口上的人可以清楚的看到朝着港口而来的船队，这艘巨大的宝船就像小山一样压迫感十足，压得港口上的人喘不过气来。

    站在港口上的这些劳工，甚至可以清楚的看到宝船船头位置的那块儿由青铜铸造的，巨大的兽面撞角。

    甚至可以看到船体上那粗大的螺钉，甚至可以看到船舷上安装的火箭弹发射器。

    “这是什么怪物？这是从哪里过来的怪物？这个世界上为什么会有这种怪物？”

    “船舷上的那是火炮吗？为什么那么多，密密麻麻的？”

    “这哪里是船啊？这明明就是一个移动的军火库啊。”

    一时间港口上的劳工议论纷纷，他们看着这艘从来没有见过的宝船，一时之间忘记了惊恐，忘记了害怕，他们的脸上只剩下震惊。

    “快去岸防炮那里，快将岸防炮打开。”

    一个穿着军装的军官在港口上不停的跑着，在他的身后跟着几十个穿着龙虾服的士兵。

    他们急匆匆的朝着距离港口不远的岸防炮跑去，这些岸防炮原本是搅屎棍用来防备敌军军舰偷袭的。

    托马斯站在商船的甲板上，他举着望远镜看着眼前的港口。

    港口上奔跑的那些士兵们引起了他的注意，托马斯一脸阴沉的说道：“这些人往岸防炮那里跑去了，他们该不会将我们当成了敌人吧，难道他们要对我们展开炮击？

    如果真的是那样，那可就不妙了。一旦他们开炮，恐怕将会是一个天大的误会。

    那个东方帝国到底有多恐怖没人比我清楚，要是得罪了那个东方帝国，可没有好果子吃！”

    托马斯一脸难看的看着港口上的那些奔跑的士兵。

