    对于这种挑战赛，陈宇其实也不反对的，只要不是人族内部争斗，和谐的比斗，那是正常的，对于整个人族而言，是非常的有力，还能因为荣耀的关系，更上一步，如此更是让人知道只有不断地竞争，才能在这个世界上更好的生存，没有其他的路可以走。

    其实在数万年前，早就是如此了，只是因为相互之间的暗斗严重的很，以至于消耗了不少的力量，让外人入侵，那时候以敬意识到很不妙的结果了，即使想要联合起来，也会因为矛盾重重，最后惨败等到结果，还好是意外出现，否则，现在会更加的糟糕。

    “老师，我们这几天就在这里学习，有什么需要我们做的，尽管吩咐。”秦空拍着胸说。

    陈宇笑着说道：“好啊，尽然如此，那我可就不客气了，呵呵呵。”

    秦空一听，顿时一顿，脸上马上就落下灰色，显然是没有想到老师会这么接话的，好歹也要谦虚一下，然后就说学生太小就算了，以后慢慢在做事，可没想到一下子就变成这样了，可惜啊，说出去的话，如同拨出去的水，覆水难收啊，只能拉着脑袋低着头有气无力了。

    旁边的几人见之，齐齐的哈哈大笑，对于搞怪的他，心中自然是知道为什么了，却是也没有想到他会这样，难免会有意外，但是也是确确实实的事情，毫无疑问的总结。

    “好了，现在开始，每人一本书，先看，这些医书可是很久以前的东西，千万不可毁坏，那是对于文明的破坏，去吧，一人一本，一定要将里面的知识看透，那是最好的，最不济也要先记好，等到以后在实践中运用，才能更好地结合知识去救助更多的人，明白吗？”

    “是的，老师（陈大夫），我们知道了。”四人齐齐的应声道，接过发放过来的书，各自坐下来开始观看起来，可不想让对方看不起，这可不太好，也会让人鄙视的。

    陈宇看到他们用心的看起来，心中很是满意，中医之中，最为主要的就是知识以及经验，还有就是这种传承，实践更加富有魅力，与高科技的行径似乎相同，又似乎不同，总之是让人看不透这其中的奥秘，不知道为什么会有这种情况，只能知道这就是区别就好。

    米迦勒带着糕点走了过来，每一个人面前都有一份，都会道声谢，然后在看书。

    “少爷，这几个小家伙，怎么样，是不是能够承受你的中医传承呢？”米迦勒很好奇。

    “不知道，但是能够留下一点是一点吧，反正对我来说已经无所谓了，当初主动放任他们自由发展，已经有心理准备了，只是人类的自私性以及欲望太过于强烈，不符合的也会出现，这也是命中注定的事情，谁能说什么，没事，我心中清楚着呢，顺其自然吧。”

    陈宇摇了摇头，不想在这个事情上，多找麻烦，自己寻找的路，那么自然是自己的事情，和他没什么关系，要是失败了，毁灭了，也是人类自由下的成果，难道就以为可以推卸责任嘛，这也太可笑了。说出去都会觉得非常的没道理，也会让人觉得这算是什么事嘛？

    确实如此，一个人没有了自由，自然会渴望自由，但是有了自由呢，那么就会渴望更多的自由，以及更多的控制欲望。是的，这是不会变的，当自由超过一段距离，那么这个性质就会变化，权利就会诞生，而权力之下的纷争会让人欲罢不能，如此就会学会无止尽的争斗。

    如此之下，自由的性质就变了，变成了喜欢去控制别人，将别人的自由掌控在自己手中，那么就能想到更多自由。想法是很多，但是有没有想过自己之前就是这种情况，然后变成后一种，然后如此循环，是不是也会成为被打倒者呢，或许是一个人的瞎想，但是事实呢？

    陈宇心中很是明白这个道理，所以在当初不知道该怎么办，从一开始保护，道逐渐的放任，待最后的彻底不再干预，如此种种就是为了，能让人类知道自由的可贵，可惜啊，一切都是超乎想象，为了更加自由，想要的办法更是多了，反复之下，自然会有如此效果。

    对于此事的变化，就是如同此次的循环，只是变得大方向了，至于将来会怎么样，那是不会以人的意志为转移的存在，那么自然需要遵循一定的道理，一点点的改变天地。而那个时候，人类又会怎么样呢，谁也不会知道，谁也不能知道，因为事实就是如此而已。

    遥望天地，感受大自然的痛吟，知道地球在悲泣，在呐喊，这都是人类的罪孽啊。

    不要说外星生物，则不过是催化剂而已，要是人类能够真正的同心协力，那也会如此不堪嘛，不断的破坏，不对等到索取，以至于一次又一次的感受着命运带来的变迁，以至于对于生命的感叹在一次次的消失，谁能说，谁能明，谁能主宰着一切？

    世事难料，放弃与选择不过是一线之隔，但是却是天地差别，已经事实俱在的成果了，没有人回去否认，因为这事实是，这是命中注定的抉择，那是无法明言的理由，也是命中无法知晓的抉择，不要说为什么，因为这是不切实际，但是这就是真正的事实，毫无疑问。

    看着四人努力地学习，真的是希望他们可以知道，中医的内涵，天人合一的真理，明白事事物物都是需要和谐，才能发展，不能像高科技一样的强行索取，那是绝对不可行的，也是必须要真正认知的，否则，哪里来的心，能够让应该获得的去放弃，放弃的却是要去争夺。

    沉思了一会儿，就自己拿起书籍看起来，尽管有很多网络文字，但是看起来，其实还是书籍来的有滋有味，觉得自己就是在读书一样，而在网络上，只会感觉到一次次的不同。

    “少爷，现在中午了，是不是该吃午餐了。”米迦勒看到众人看书看得入神，不得不进来说道，好在没有病人前来，不然的话，这还像是一个诊所嘛，无奈的看着他们。

    陈宇一拍额头，就说道：“对对对，吃饭了，好了，先休息一会儿，待会儿再看。”

    四人犹豫未尽的放下书籍，从来没有发现中医会如此深奥，那种知识真的是让人不知不觉中投入进去，然后慢慢的感受到不同之处，与现在所学东西，有着不少的差别，但是其中的内涵，似乎更加富有力量，让人是不得不感受到吸引力，完整无缺的感受着。

    秦空和秦梦虽然不必张辉和李斌来的年纪大，但是对于中医而言，要先入门，自然知道的更多一点，好在人小脑力运动明显不如成年人，逐渐的被人追上来，高傲的他们自然不愿意了，现在恨不得一份时间当做两份用，那么就能一直遥遥领先，不会被人追上来。

    对于这两人的心理变化，陈宇只能报以苦笑，这两个小家伙，还真的很有好胜心，虽然不错，但是年级上却是小了一点，尤其是秦梦，这个小家伙更加好胜心强了，也不知道以后谁娶了她，那真的要倒霉了，说不得就是一个妻管严，谁让妻子的威力比丈夫来的大呢。

    “来来来，先吃饭，吃好了，再看也不迟，反正这书又不会跑嘛，来吃饭，吃饭。”米迦勒招呼着四人上餐桌吃饭，分发着餐具，将食物一一端上来，然后正式的开始吃饭。

    陈宇看着马上就道：“吃吧，别客气，虽然没有什么好东西，但一般的还是有的。”

    着什么跟什么嘛，鱼啊，肉啊，还有不少的新鲜蔬菜，简直称得上丰盛了，怎么会一般呢，想张辉李斌家里，如此丰盛的菜肴，往往是一些特殊的日子才能吃的上，要知道现在赚钱其实不容易的，需要的用命去拼才能得到，否则的话，根本没有这个本事去拥有的。

    有本事了，但也需要胆量以及运气，野外可不是那么好做事的，一不小心就会被异兽逮住，那么就晚了，运气好的，还能成为人形异兽，运气不好的，自然是成为异兽的食物了，这是大自然的法则，没有什么好多解释的嘛，事实就是事实，生物链的新型变化是在这里。

    “老师，您实在是太客气了。”秦空很是不好意思的说道，以前似乎都是这样的，倒是不知不觉中习惯了，只是在回到学院中后，才知道老师对待他们真的是太好了，如此一来，对于中意的学习更加认真，想以此来报答老师的栽培，绝对不能让老师认为不值。

    “喜欢就好，来来来，吃吧，别客气了，不然还真的会生气，，人这菜不好吃呢。”

    四人听后，马上就动筷子，开始吃起来，可不想白白的浪费了这么一桌子好菜，那就大大不好了，还不给面子。

