    “小心？！”

    听见釉纪公主的提醒声，沈天已经知道脑后有人偷袭。

    他看着面前正苦苦挣扎的阿嬷达俞，虽然有些不舍得放这个家伙离去，但是面对身后的偷袭者，沈天也不得不放开了双手。

    一时间沈天松开了双手，被沈天不停抽离死气与能量的阿嬷达俞终于长长的缓过一口气。

    他此时全身上下简直瘦成了皮包骨，看着面前满身血色怒气的沈天，阿嬷达俞吓得瞪大了双眼，如同干尸一般，转身拔腿就跑。

    而就在阿嬷达俞转身逃跑的同时，沈天也快速施展双极幻魔身，在原地留下了一道残影，直追阿嬷达俞而去。

    沈天背后那道破空声，眨眼之间击碎了沈天留在原地的残影，沈天的背后传来了一声轻咦，随后就是喜乐真人的冷笑。

    “哈哈，沈天，你跑得倒快！”

    躲在暗处偷袭的喜乐真人见一击没能击中沈天，当下再次双手结印，全身金光闪闪，有如一把出鞘的利剑，直射沈天而去！

    面对喜乐真人这化身为剑的法门，沈天大怒，身在空中回手一拳，直直地打向躲在金光之中的喜乐真人！

    “老匹夫，暗箭伤人，你算什么地仙之境的高手！”

    轰！！！

    “哈哈，小兔崽子，爷爷杀人的时候，你还不知道在哪穿开裆裤呢，你管我是阴招还是阳招，只要能杀了你，那就是好招数！”

    喜乐真人所幻化的金色长剑，与沈天愤怒的拳头相撞，当下在空中抱成了一片金光闪闪的电芒。

    不等这电芒消散，喜乐真人猛然右手高举，隔空向着沈天挥出了一把黑烟！

    沈天身在黑烟之中，满心怒火地眯起了双眼。

    他看着面前那张喜乐真人冷笑的嘴脸，竟是不在理会逃跑的阿嬷达俞，挥手一拳直直地打向喜乐真人。

    “雕虫小技，你的蛮力对我不起任何作用！”

    喜乐真人话落，快速挥舞起了手中的乾坤扇。

    沈天不认识这把蒲扇，当下一拳凶悍的打在了乾坤扇上！

    “嗯？又是这把该死的蒲扇！”

    如同先前在火山底部一般，沈天这势大力沉的一拳，打在乾坤扇之上，那凶悍的力量竟然有如泥牛入海，再次诡异的消失不见！

    “这把扇子……牛魔四象，碎空！！”

    轰！！！

    “妈的！！”

    沈天一拳打在乾坤扇之上，毫无效果之下，当下目露凶狠，竟是连拳头都没有收回，直接施展了碎空之力！！

    一阵狂暴的空间之力，猛然在喜乐真人的乾坤扇上面凭空出现。

    那恐怖的空间裂痕，瞬间竟然撕碎了喜乐真人乾坤扇的扇面。

    狂暴的空间之力冲击之下，喜乐真人的嘴里发出了一声大骂，随后模样极其狼狈地转身逃跑，以至于他手里的乾坤扇，再也承受不住沈天拳头上喷涌的空间之力，瞬间爆成了碎片！

    “小子，你竟敢毁我上清门的法宝，你给老子走着瞧，我上清门一定会要你的性命，噗！”

    喜乐真人嘴里叫着，口中一股鲜血喷出。

    他身在空中呼呼的一声竟然爆成一团血雾，眨眼间施展血遁之术，竟是向着远方急速遁去。

    看着狼狈逃跑的喜乐真人，沈天深深皱起了眉头。

    他想起了阿嬷达俞，心里暗道一声糟糕，瞬间放出脑中的灵魂力去雨林中寻找阿嬷达俞的身影，可惜一番找寻之下，哪里还有阿嬷达俞的半点踪迹？

    “真是该死的，竟然让这个家伙逃了！”

    沈天嘴里气呼呼的骂着，此时无可奈何，愣愣的飘在半空上。

    他转头看向远处中妖王所在的方向，惊讶地看见了鲛人王那巨大的身体。

    只见此时的鲛人王，正小心翼翼的帮助空中的蓝冰龙蟒挣脱喜乐真人的伏魔金网，看着他巨大的体型笨手笨脚的模样，沈天心中发出了一声无奈的苦笑，瞬移般飞到了釉纪长老的木船上。

    “釉纪，你怎么来了？”

    看着面前亭亭玉立的人鱼公主釉纪，沈天脸上露出了感激的微笑。

    釉纪目光炯炯的看着沈天，突然脸上一红，露着浅浅的微笑说道：“如果我说……我是担心你，这才带着鲛人一族赶过来帮忙，你信不信？”

    “这个……呵呵，我信，毕竟咱们也算不打不成交嘛！”

    沈天有些尴尬，面对人鱼公主釉纪，竟像是那些楞头青一般，不知该如何和美丽的女孩说话。

    看着沈天大刚干的模样，釉纪抿着嘴角噗嗤一笑。

    她眨着美丽的大眼睛白了沈天一眼，随后就像是为了缓解沈天的难堪，笑眯眯的说道：“好啦，其实我是感觉到你们来对付阿嬷达俞会有危险，为了摆脱泰玛教，为了我们鲛人一族的未来，我与几位长老商量过了，这一仗我们必须站在你们的身边。”

    “哈哈，看来人鱼公主就是聪明，有远见！”

    沈天尴尬的挠挠头，心里这时是相信釉纪是担心他了。

    能交到这样一位舍命相助的朋友，沈天感觉非常的开心。

    回头看着平安无事的众妖王，再瞧瞧那毁灭的火山总坛，沈天心下叹了一口气，如今泰玛教的事情也算是平息了，只可惜美中不足的是，竟然放跑了阿嬷达俞和喜乐真人，就连那十全丹的解除之法，如今也是没有弄到手。

    “沈天，你没事吧？”

    就在沈天心情有些失落之际，刚刚被鲛人王救出来的蓝冰龙蟒，顿时变化成了人类的模样，满脸担心的跳上了釉纪的木船。

    来到木船之上，蓝冰龙蟒与釉纪彼此对视一眼。

    两个同样漂亮的女人，脸上都露出了难言的微笑，蓝冰龙蟒转头看向沈天，见沈天无事，连忙拉着沈天追问：“沈天，喜乐真人与阿嬷达俞呢，你可找到了十全丹的破解之道？”

    “这个……蓝姐姐，不好意思，喜乐真人与阿嬷达俞跑了，看样子短时间内我们无法拿到十全丹的解药了。”

    “什么？你……你怎么能让他们跑了？！”

    听见沈天说没有抓住喜乐真人与阿嬷达俞，蓝冰龙蟒瞬间有些急躁，失望地皱起了眉头。

    她盯着沈天那张愧疚的脸，伸手抓住了沈天的手腕：“那……沈天，如果没有解药，飞飞怎么办？她现在还在乾坤须弥境中，如果我们找不到破解十全丹的方法，恐怕用不了10年，她就会丹毒入体，到那时可是会生不如死的！”

    “蓝姐姐你别急，用不了10年，我沈天保证，一定能够抓住阿嬷达俞和喜乐真人，拿到十全丹的破解之法！”

    沈天看着一脸急切的蓝冰龙蟒，心里叹着气，说出了自己必破十全丹的决心。

    蓝冰龙蟒愣愣的看着沈天，瞬间脸颊上露出了红润。

    她知道自己刚才有些急切了，看着沈天那坚毅的模样，蓝冰龙蟒也不知道该说些什么，因为她现在心里十分担心她的好姐妹袁飞飞。

    釉纪一直静静的站在二人的身边，听着沈天与蓝冰龙蟒的对话，釉纪若有所思，走到沈天的身边，笑着说道：“沈天，如果是为了十全丹，我倒是有个礼物送给你，我在来的路上，顺手帮你抓了一个人，你要不要见见？”

    釉纪说完，看着对面的蓝冰龙蟒，再瞧瞧发傻的沈天，嘴角露出了一抹神秘的微笑。

