    第4章 皇家图书馆闹鬼事件（上）

    自打白战天以老道士的身体活了之后，就回了房子关起门来，陆羽也是几天都没见了。

    那天晚上，陆羽还专门和陆成管家两人买了好酒好菜，做了一桌好吃的庆祝一番，陆羽对两人各自做了大概介绍，三人算是先认识了。

    白战天虽然不知道这主仆二人不知道庆祝为哪般，还以为是为了迎接他，当时还感动的要哭。

    只不过陆成做菜的手艺他却不敢恭维，比起他曾经吃过的美味，味同嚼蜡，简直不要太差。

    不过，也许是很久没有尝过饭菜的味道，白战天却还是吃了很多。

    一早陆羽出门，看着大好的晴天，陆羽心情也好了起来。

    陆羽想到似乎有十多天没有去学堂了，今天顺带先去学堂看看。

    到了学堂，尽管今天来的挺早，但陆羽因为十来天没有来上课，依然被府师先生罚站。

    不过陆羽很快就被八字胡先生允许回到座位。

    虽然陆羽唯一能上的修治课课程仅仅作为不用交费的学科，但是课堂却是和其他课同样的扣分制，扣到七十分以下，同样会被罚重修或者劝退。

    但这里毕竟是大丰国一国皇宫里的学堂，所教的学生也都是非富即贵、皇子王孙之类的二代三代。

    所以整体上，教学质量肯定不会差。

    也正是因为在这样的背景下，学生们互相攀比是非常严重的。

    不仅仅是比拼家室背景，甚至连学业、学习能力、智商水平、和武者天分之类的，他们也会互相攀比。

    陆羽却是其中少有的例外。

    在这里哪怕其他国家来的质子，同样要费尽心机让自己学习更多东西。

    因为他们现在虽然是以质子的身份留在大丰国，但如果没有意外，将来他们都会一一回到自己的国家，争夺王储或者将来的皇位。

    就像此时坐在陆羽身后第三桌的正隔着一个妹子正做着小动作的谷河。

    谷河本是大陈国的皇子，如今大陈国使团已经到了都城晋阳城中驻扎下来，他们的主要目的，不言而喻，自然是要带自家的皇子回国。

    此时先生正在课堂上讲关于医学方面的内容。

    其实以前陆羽对医学方面并不感冒，对修身养性方面比如《道德经》之类的其实更喜欢些。

    现在，陆羽却非常认真的听着课，倒不是说他突然喜欢医学了。而是他发现他居然能听懂了。

    随着时间的流逝，陆羽有了一个更大的发现。

    远远的隔着讲台上府师的翻书动作，陆羽竟然能够清楚的看到每一页上面的内容，并且达到过目不忘的程度。

    看那些密密麻麻的文字，陆羽甚至看到一个药师背着篓子去采集药材，并将各种药材取量、分类、测药性、配方等等方面的过程。

    陆羽心中大喜，这下厉害了，咱这双眼睛也算是抛光了。

    他忽然有了一个想法，顺着课堂里少见的几个妹子看去。

    果然，竟真的能够透视！

    陆羽却不知道，此时他的口水都快流出来了，他自己却浑然不觉。

    但很快陆羽却发现，这透视眼似乎只能透过第一层衣服，而透不过再里面的衣服了。

    任凭他继续使劲，这似乎也就是透视眼的极限了。

    再继续，我就不信！

    不过尽管这样，陆羽的鼻子有血已经混着口水不住的流下来。

    “啊，陆羽，你在干什么啊？羞死了！”

    “哈哈哈，陆哥，今天晚上小弟带你去找花魁就是了！何必至此。”

    谷河看到也是要哭，平时一向稳重的陆羽竟然会盯着他身后的那个女孩直愣愣的看，还露出花痴的模样。

    更要命的是，陆羽还留着口水和鼻血。

    陆羽被声音惊醒，自己也呆了，此时的他竟公然在课堂上转头直勾勾色眯眯的盯着坐在自己身后女孩的身上看。

    顿时课堂上所有人都哄堂大笑起来。

    “嗯哼！肃静，课堂之上，禁止喧哗。陆羽你在作甚？没睡醒吗？公然扰乱课堂，从明天开始，罚你一周的值日。你可服气？”

    “我说我在做梦您信吗……学生愿受罚。”

    陆羽前面的回答如同蚊子般只有后面的女生一人听到，此时更是恨不得一头扎进地缝中。

    陆羽却不知道，此时女孩大眼睛中忽然闪烁着娇羞，此时正在捂着嘴偷笑。

    下学后，陆羽逃也似的跑出了课堂，背后那个女孩追着陆羽出来，紧喊两声，陆羽跑的更快了，很快消失在她视线中。

    女孩气呼呼的恨声道：“死家伙，陆羽，我恨死你！”

    一张笑脸更是一脸怒气，知道陆羽不可能回来，她也只能无奈离开。

    “喂，喂！陆羽小子，那女孩子在叫你，据本主角所猜测，这妹子多半是看上你了。”

    陆羽气喘吁吁的跑到一处巨大高阁跟前，上面书写着几个大字：皇家书院。

    恰在此时却听到了脑海中一个不合时宜的欠揍声音。

    “小白啊，洒家看你是皮子又紧了吧，连我都敢窥视了？我三天没打你给你的胆子吗？”

    “切，没大没小的，小白也是你小子叫的，叫我白哥或者天哥，以后有我罩着你，包你吃香喝辣，享尽荣华富贵。”

    “小白啊，你信不信我现在就回家睡觉？”

    “别啊，陆哥，您大人有大量，小弟我不是看有美女追你，这么好的事情，你竟然还要逃，正是暴殄天物啊！”

    “去，用你管啊？你懂个屁，今日忌谈恋爱，否则会有灾祸，你就是因为出门没看黄历才落的这个熊样，我岂能学你？”

    “哦，原来如此，如果这么看来，我老白是真的冤啊！”

    陆羽没有理会白战天这个丧门星一直在他脑子叽叽歪歪，直接走进书院。

    所谓的大丰皇家书院，其实就是一个图书馆，不过这里管理图书的都是个不大不小的官员。

    进门是要给钱的。

    门票，其实也算是行个方便，大丰国四书正监，虽然是个从五品，听起来也拉风，但实际上出了这个图书馆还不如伺候皇帝磨墨的小太监。

    虽然出门是啥也不是，不过在这里，陆羽该花的钱是一分也不能少，毕竟人家也是要吃饭的。

    不过陆羽有钱，上一次光是谷河接济给他的钱就有几十两银，而江雄扔给他的近乎有上千两。

    进门费不过区区一两银，陆羽还不至于心疼。

    陆羽匆匆走进书馆之中，就直接奔着杂科品类目录的书架去了。

    陆羽一本本翻开那些关于医学方面的书，就好像海绵吸水一般，不停的吸收上面的知识。

    陆羽开始每拿起一本书，往往都是走马观花一般的看，每一页看的时间不过超过一分钟，但所有的内容就好像是印在脑子里一样。

    “好说好说，《孙药王集笺注》不错，《黄帝内经》还行，《炎农百草集》真是好书，《山海奇草录》，啧啧。”

    越看陆羽就像是发现了新大陆，整个人都沉浸其中。

    时间在渐渐游走，陆羽没有发现，在他完全沉浸在这些书中的时候，时间已经过去了三天。

    四书正监每天工作就是一边躺在摇椅上，打着瞌睡，每当门口的光线被挡住，他就会适时的醒来，待那人教了门票后就继续眯眼打瞌睡。

    等那人离开的时候，再看那人身上是否带书离开。一般来说，带书离开皇家书院可是牢底坐穿的重罪，还没有哪个人有胆子敢那么做。

    每天晚上在皇家书院里面有几个房间，是类似于办公室或者宿舍的屋子里睡觉。

    但是最近，四书正监王通却非常疑惑，迷迷糊糊中，他每天晚上好像能看到人影子在书馆中，每天晚上还有一阵又一阵的翻书声，而且还有恐怖渗人的笑声。

    四书正监王通有些害怕了，所以王通晚上叫了两个下属一起住进了这里。

    不过这天一切安好，仿佛并没有什么异常的动静。

    又一天，王通晚上又听到了奇怪的动静，其他的基本上还和以前一样，不同的是，这一次他竟然还听到了吃东西的声音，那家伙，吃起东西来的声音，啧啧……

    太吓人了！

    王通又找来几个下属，下属晚上见识到了之后，纷纷连夜带着铺盖卷跑路了，竟辞职了！

    王通不敢呆了。

    回家吧，这个地方太邪门了，不是人待的。

    可问题是，自己好歹是个官啊，下属能向他辞职，他如果辞职就一定要找到一个正当理由才行。总不能给皇帝下奏折说闹鬼把自己给吓跑了？

    而且，这份工作每天轻松，油水还不错，毕竟只有他一个人吃而已，这样看起来油水就蛮高了。

    怎么办才好？左思右想，还别说，还真给他想出一个歪主意。这个办法还真妙，不仅不用在这个鬼地方待，还能白白拿油水。

    ?  ?今天的更新有点迟，还在看的读者大大们理解哈，今天早上六点开始搬砖搬了一天，乏都不算啥，关键是浑身疼啊，得缓着去了，很久没干体力活了，抱歉，

    ?  

    ????  

    (本章完)

