    第73章太子妃她不干了（9）

    检书摆手，莫名慌张：“太子妃，这个属下真的帮不了您！”说完也一溜烟的跑了。

    花雾：“……”

    呵。

    这就是上苍给女主的磨难吗？

    宗梧不肯陪花雾回门。

    花雾只好自己回去，路上连连叹气，满脸丧气。

    但是想到回府就能见到梁如霜，花雾又来了一点精神。

    ……

    ……

    秦府大门。

    秦大人和秦夫人已经在门口等着。

    秦大人翘首以盼，秦夫人脸色不好，好像并不是很乐意来迎接。

    “欢欢好歹是你女儿，你别摆脸色。”

    秦夫人讽刺：“她算什么……”

    “夫人。”秦大人语气冷冽不少，“她叫你这么多年的母亲，多少是有感情的吧？”

    秦夫人唇瓣蠕动下，但到底没敢和秦大人对着干，稍微收敛一下脸色。

    东宫的马车渐行渐近，停在将军府外。

    花雾被纱玉扶着出来，秦大人带着秦夫人行礼。

    她虽然是他们的女儿，但现在也是太子妃。

    “父亲，母亲，不用如此多礼。”花雾目光在秦夫人身上停留片刻，又绕回秦大人身上。

    秦夫人不喜欢秦欢，反而偏爱梁如霜。

    小时候的秦欢不明白。

    为什么自己的母亲喜欢表妹，也不愿意喜欢自己。

    为了得到母亲的一句认可，没少偷偷努力。

    直到最后，她发现自己的身世。

    明白自己不是秦夫人的亲生女儿……

    当初秦夫人的孩子和秦欢生在同一时刻，但秦夫人的孩子没能活下来。

    秦大人就用那个死婴，将秦欢这个亡国公主替换了出来。

    而秦夫人不知为何，始终认为是秦大人故意害死他们的孩子。

    所以她特别不喜欢秦欢。

    秦夫人没有别的孩子，所以梁如霜，就像她的孩子一般。

    现在梁如霜……

    秦夫人是一点心情都没有。

    秦夫人没和花雾寒暄的意思，花雾也直接略过，和秦大人说话。

    秦大人看见花雾，打心眼里高兴，眼底都是欣慰，但很快欣慰就转变成忧虑，他往马车里看，“太子……没来吗？”

    花雾撇下嘴，很不客气道：“他说没空。”

    “……”

    没……空？

    这是完全不重视……

    秦大人皱眉，但也没有立即表现，带着花雾往里面走。

    秦夫人中途寻了个借口，直接走了。

    “你母亲……”

    “没关系。”花雾语气平淡，“父亲不是还在。”

    秦大人叹口气，想解释又不知道从何解释。

    他也不想让这孩子知道她的身世。

    只希望她能平安长大，寻一户好人家，平平淡淡地过完这一辈子。

    可谁知道……

    命运无常。

    秦大人毕竟是个男人，有些事不好和花雾说，也只能叮嘱她以后在东宫要小心行事，不要招惹到那位太子殿下。

    太子殿下娶她，到底是为什么，秦大人也不是很清楚。

    开始他还以为太子是想拉拢自己。

    可是回门太子都没来。

    怎么看也不像是要拉自己站队。

    花雾和秦大人寒暄完，她提到近日回门的真实目的，“表妹近日可好？”

    “……”

    提到这个秦大人脸色就不太好。

    梁如霜虽不姓秦，他夫人爱护得紧。

    秦大人因为秦欢的事，觉得对夫人有所亏欠，所以对这位表小姐也很爱护。

    梁如霜在秦家，就跟正儿八经的小姐没什么区别。

    谁能想到，那宗宁会干出这么禽兽不如的事来。

    “你也听说了？”

    “听了一些。”花雾点头，“表妹没有想不开吧？”

    “只是不吃不喝……”

    梁如霜回来，也说不清她到底是怎么到宗宁床上的。

    她只记得自己好像被人打晕了。

    醒过来就发现自己躺在宗宁旁边，还以那么屈辱的方式被绑着……

    梁如霜知道宗宁一直觊觎自己。

    她甚至还想过怎么好好利用宗宁。

    谁知道……

    这件事明明没有发生过的。

    她不知道哪里出了错。

    为什么宗宁会突然对自己下手。

    梁如霜坚持说自己和宗宁什么都没发生过。

    可现在外面都传遍了……

    而且据说是安阳王府的下人亲眼看见的……

    这已经不是她说没有就没有。

    “那现在怎么办？安阳王府难道想不负责吗？”这可不行！表妹的幸福不能说没就没！

    “他们倒是说了，愿意迎娶你表妹进门。”秦大人犯愁，“但你表妹不愿意嫁。”

    安阳王带着宗宁上门请罪。

    宗宁被按着头认错，说他是喝了酒，一时糊涂。

    安阳王让秦大人打骂随意，他绝不护着。

    安阳王是亲王，秦大人就算真想杀了宗宁泄愤，也得想想秦家这么大一家子。

    安阳王表示愿意迎娶梁如霜为世子妃。

    秦大人知道宗宁是什么人，如果是正常情况，他是肯定不会同意。

    但现在是被逼无奈。

    梁如霜如果不嫁，以后谁还娶她？

    外面的风言风语，吐沫星子都能淹死她。

    所以在一番扯皮后，秦大人还是得咬牙同意这门婚事。

    然而……

    梁如霜不同意。

    “我去看看表妹吧。”

    守护表妹的幸福！

    “也好，你们女孩子……好说话，你劝劝她。”这件事得赶紧解决，不然最后吃亏的还是梁如霜。

    “好。”

    花雾兴冲冲地去找梁如霜。

    【……女主不是你这样的。】灭蒙突然出声。

    花雾不服气。

    怎么不是了。

    热心助人、细致认真、有责任心、同情心，这不就是女主的美好品质。

    我都有的啊！

    【……】

    热心助人——帮助表妹找到幸福。

    细致认真——不能让任何破坏表妹幸福的可能出现。

    有责任心、同情心——表妹的幸福她必须守护到底。

    梁如霜都要谢谢她全家。

    【……你开心就好。】灭蒙显然也不是要劝说她，【但是作为女主，还请小可爱稍微克制一下。】

    花雾有些奇怪：“你怎么突然冒出来了？”

    能划水就绝不上班的狗系统，居然主动上班？

    灭蒙沉默了一会儿，突然抑扬顿挫地开始念，【女主作为虚拟世界的中心，理应拥有美好的品质，坚韧的心性……不畏强权、不畏危险……是智慧与正义的化身，是爱与和平的倡导者……】

    (本章完)

