    来的不是别人，正是打完电话的贺三，他本准备找张承武继续展望展望未来的。

    哪晓得这家伙却不见了，回到宴会厅正巧看到了这一幕，哪有不出手的道理。

    他大姐贺云枝虽然身处政协人大这种养老的协商机关，但养的却是厅局级别的老。

    面前这帮副职领导能量不小，但也仅仅局限在自己这一亩三分地上，面对贺家他们怎么可能有底气硬刚。

    特别是土地局的孙副局长，他的恩师，也就是江中前任组织部副部长便在政协人大任职，与贺云枝关系匪浅。

    此刻面对贺大姐一奶同胞的亲弟弟更加没有十足底气，开玩笑，江中官商两界谁不知道贺三这位天不怕地不怕的混世魔王啊。

    贺三搅局，自然没人敢驳他的面子，全都嘿嘿傻笑起来。

    就连吴行长都是一脸的客气：“小贺别激动嘛，大家伙儿高兴，闹了点酒，误会，都是误会！哈哈哈。”

    孙副局长见状，也赶忙就坡下驴：“是啊是啊，哎呀，这湖锦的酒越来越烈了，没喝几杯就上了头，扛不住啊。呵...”

    说着，他还装模作样的趔趄两步，其余领导则赶忙搀扶，打趣调侃着老孙贪杯了。

    贺三见状，得意洋洋的瞧了张承武一眼，然后冲着众人道：“既然是误会，那大家伙儿就干一杯吧，人家宋总一介女子都如此海量，你们怎么好端着啊！”

    “是是是，今天宋总满载而归，我们也跟着高兴！来，大家伙儿举杯敬宋总！”吴行长一马当先，端起面前的洋酒便喝了起来。

    老家伙聪明的很，浅尝辄止就算是给了面子，但其余众人却没他这般滑头。

    有一个算一个全都一饮而尽，烈酒下肚的滋味当然不好受，其中几位身体透支过度的领导当场就立不住脚跟了，摇摇晃晃的跟不倒翁一般。

    喝了酒，众人再没借口挽留宋总，只得巴巴的瞧着那个高大个搂着美人离开。

    贺三前面开路，三人一路直行出了宴会厅，刚出门一名服务员便推着个小板车跟了上来。

    上面整整齐齐的码放着大小不一的五个纸盒子，估计就是宋琬今天拍卖下的所有藏品了。

    “兄弟谢谢啊，要不是你，今天这事轻易完结不了！”

    酒店门口，张承武扶着宋琬，冲旁边的贺三感谢道。

    宋总此刻已经处于半醉半醒的状态之下了，整个身子软绵绵的靠在张承武怀中，两人一高一矮相得益彰，不知情的肯定会认为是一对璧人。

    贺三无所谓的摆摆手，掏出香烟抽了一口，笑眯眯的瞧着张承武道：“兄弟，你们宋总怕是不行了哦，今晚可得辛苦你了！嘿嘿。”

    张承武何许人也，当然知道对方话语中的下流意味，不过他办事从不解释原委，只是点点头，搀扶着宋琬进入沃尔沃后座。

    服务员很有眼力见，立马打开后备箱将那五箱东西小心翼翼的放进去，这才拖着平板车离开。

    贺三见张承武准备上车离开，快步上前，拉着他的手紧紧握了一下，趁对方不注意，将一个四四方方的小东西塞进了他的西装口袋里。

    “以后有事打电话，招呼一声，武的文的都能帮上忙！”

    “哈哈，行，兄弟你慢点！”张承武笑着，矮身上车，发动沃尔沃顺着小路往酒店外驶去。

    对于贺三这种类型的纨绔子弟张承武并不排斥，也不嫉妒，这个道理很简单。

    诺大的江山都是人家祖上流血流汗打下来的，子孙后代享受享受怎么了，当然，黄小伟那种类型的除外。

    ...........

    宋琬的确是喝多了，一路上叽叽歪歪的，透过后视镜，张承武就见对方在后座上扭来扭去，眼瞅着就要滑倒在地。

    于是赶紧将车停在路边下去查看，哪晓得刚打开后车门对方就扑了上来，顿时温香软玉在怀，没等他好好感受一番，宋琬就狠狠一口咬在他的脖颈末端上。

    当时就见了血，张承武吃痛无比，但却并没有粗暴的推开对方，而是使劲耸了耸鼻子，一股奇异的香味便传了过来。

    “马德，失\身酒！”暗骂一声，他将宋琬抱回后座椅子上，又扯过安全带把对方捆了个严实，直至不能乱动才罢手。

    这类失\身酒一般是多种洋酒饮料混合而成，属于调制类的鸡尾酒，劲儿大不说，还能让人意乱情迷，在迪厅那种混乱的场合比较多见。

    没想到堂堂商行的行长居然也玩这套下三滥的东西，简直就是猪狗不如。

    他想着，便准备尽快带宋琬回家，哪晓得后者却尚存一丝理智，有气无力的嗫嚅道：“张，张承武，别送我回家，孩..孩子看见了不好！”

    是啊，滨河鸣翠住着两个五岁小孩，见大人如此狼狈，恐怕会造成不好的心理影响。

    于是张承武重新发动汽车直奔和光小区而去。

    他可不是那种乘人之危的人，去酒店开房搞暧昧什么的也不是他的做人原则。

    不多久，沃尔沃驶进小区，此刻才夜晚九点左右，小区内有不少正在散步的老人与吃完饭出来消食的年轻人。

    大家见到这辆百万级别的豪车均感诧异，和光小区属于千禧年前后建造的老小区了。

    基础设施陈旧，住的大都是退休职工与其家属，以及外省市前来江中的务工人员。

    平日里小区内连二十万以上的轿车都不多见，此刻来了个重量级的家伙，怎么可能不引起关注。

    张承武依旧把车停在楼栋前的花坛旁，下车将后座上的宋琬拦腰抱起，迅速钻进了漆黑一片的门洞里。

    快步上楼打开房门，宋琬此刻已经有些神志不清了。

    整个人蜷缩在张承武怀中，双手使劲儿的抓着他的后背，嘴里则是吐气如兰，一股股酒精连带着温热的芳香气息直往外喷，搞得他的脸颊燥热难耐，耳根子都微红起来。

    此时的宋总早已没了白天的那股子矜持冷酷，整个人如同面条般柔软。

    身上的职业套装也因为挣扎而皱皱巴巴，胸前一片春色更是瞧的人难以睁眼，诱惑力绝对十足。

    要是定力差一点恐怕就得沦陷其中不可自拔。

    但张承武何许人也，连眼皮都没眨一下，径直踹开洗手间木门，单手托着对方的翘臀，另一只手则是打开花洒，将水温调到蓝色的标志上面，然后抱着宋琬站到了下面。

    一阵阵冰冷刺骨的凉水就这样肆无忌惮的浇灌下来，瞬间淋湿两人，宋琬身上穿的本就是那种丝绸质地的职业套装，此刻浸水之后完全贴在了身上。

    迷人的身材曲线一览无余，同时她迷迷糊糊的脑子也清醒不少，看着近在咫尺的男人，心中羞涩难当，赶忙闭上双眼，心里却又隐隐有些期待。

    自从陈润死后，她便投身于无尽的繁忙工作当中，把自己一点点打造成了钢铁女强人，但说一千道一万，她也只是个女人而已。

    怎么可能不期待美好的爱情降临，面前这个男人好像也不错，前前后后帮了自己许多.....

    正胡思乱想着，哪晓得张承武却没有下一步的动作。

    而是一脸淡定的扯过来一条浴巾，将她紧紧包裹住，然后横抱着步出洗手间来到卧室将她丢到大床之上，又把事先脱下来的西装外套扔在了她身上，道：“宋总你好好休息，我先出去了！”说完，当真就转身出门而去。

