    第410章预谋

    萧恂忙要起身行礼答谢，谁知，还没来得及起身，疼得他“嗷”地一声叫，连忙坐到了椅子上，一张俊得人神共愤的脸上堆起了惨兮兮的笑，“岳母，实在抱歉，小婿这腿暂时站不起来，小婿只好失礼了，多谢岳母大人收留！”

    说着，他拱手向袁氏道谢。

    谢元柏还能说什么？横竖，说萧恂喝醉了酒，被留下来，丢的是萧恂的脸。

    一盏茶的功夫前，他恨不得把萧恂一脚踢出京城，此时却不得不收留他在家里住着，“那就收拾一件客房出来，暂时让他先住下吧！”

    “也不用那么麻烦了，我就住溪哥儿的院子吧，横竖也就是暂时住一下，单独收拾一间客房，多麻烦啊！”

    真是个体贴的好孩子，袁氏看萧恂的眼神，比看儿子的还要亲切，柔声道，“跟溪哥儿住一块儿也行，就是怕他吵着你。”

    “怎么会呢？溪哥儿那么乖，我也有两个弟弟，比起溪哥儿来，那真是差远了，他们要是有溪哥儿这么怪，我都会笑醒了。”

    这话袁氏越发爱听，忙让婆子们去抬了春凳过来，将萧恂抬到了谢明溪的院子里。

    谢明溪这边已经得到了消息，他正在背书，书也不背了，跑出来，见面就喊道，“姐夫，你的腿疼不疼？”

    谢元柏正跨门槛呢，惊吓之下，腿一软，朝地上扑了过去，袁氏眼疾手快拉了他一把，“老爷，你怎么了？”

    “没事。”

    谢元柏不敢再节外生枝，他已经后悔死了，要是没有踢那么重，现在就不用把萧恂留在家里过夜了，只要一想到，萧恂曾经在自己女儿闺房后面的大树上偷窥，谢元柏想拿把大刀砍死萧恂的想法都有了。

    女儿才十一岁啊！

    啊，不，当时女儿才十岁，所以萧恂他到底想干什么？这满京城里，及笄的贵女们还少吗？实在不行，秦楼楚馆里的姑娘都是用来摆着好看的吗？

    将萧恂安置好后，谢明溪还在像小狗一样围着萧恂转来转去，一张小嘴吧嗒吧嗒个不停：

    “姐夫，你跟我睡吧！”

    “姐夫，算了，我怕把你的腿碰到了，我把床让给你，你搬到我屋子里去吧。”

    萧恂谢绝了他的好意，“我就住在这里好了，我腿好了，就要回去了，怎么好打扰你晚上睡不好呢？”

    谢明溪还要坚持，谢元柏将他拎到了院子里，低声警告，“你姐姐还没有过门，现在不适合喊郡王爷是姐夫，你暂时不要这么喊，省得惹人笑话。”

    谢明溪不解，“爹，我一直这么喊的，也没见人笑话我。爹，我姐夫挺厉害的，我听同窗说，这满京城里，没有谁不怕他，原先他是我师傅，没人敢欺负我，现在别人听说他成了我姐夫，更加不敢欺负我，都挺巴结我的。”

    意思是，这姐夫，他喊定了。

    谢明溪兴奋过头了，这会儿才想到他爹才从外面回来，便关切地问了一句，“爹，您才回来吧？还没有回院子里梳洗，您去吧，我会帮您把郡王哥哥招待好的。”

    说完，扭头就走，有些迫不及待。

    谢元柏没想到，小儿子居然也早就被萧恂给收买了，他不由得想到第一次在白石镇遇到萧恂，那会儿萧恂对自己何等热切，当时他还在想，襄王是个混不吝，倒是养了个出色的儿子。

    不愧是皇家子弟，这收买人心的手法，用起来可真是炉火纯青。

    甚至，萧恂说起自己在教儿子学骑射，他还感激涕零。

    要说萧恂没有预谋，谢元柏打死都不信。

    谢元柏忘了，自己年少时候，青春懵懂，不也是喜欢折腾出一些幺蛾子，在崔若华面前晃悠，有时候，崔若华一个眼神都能让他兴奋得几晚上不睡觉。

    袁氏从屋子里出来，和谢元柏一起回院子的时候，忍不住道，“我知道老爷的想法，湄湄年纪这么小，就定亲了，又是这样一门亲事，虽说老太爷在外头放了话，要把湄湄多留几年，但若是皇家一发话，咱们还敢不给人？如今，都已经结亲了，老爷再反对，也没用，若是把女婿惹急眼了，将来湄湄过了门，小两口过不到一块儿去，老爷不得心疼死？”

    这也是天底下丈母娘看女婿，越看越欢喜的缘故了，倒不是说女婿真的有多讨喜，而是看在女儿的份上，想巴结好了女婿，女婿对女儿好些。

    谢元柏想到萧恂心眼比筛子还多，也不知道女儿跟了这样的人是幸还是不幸，“我何尝不懂这个道理，我一想到……，唉，有些事，你是不知道。”

    谢元柏便把他怀疑萧恂经常来谢家的事说了，又嘱咐道，“这事儿要烂在肚子里，和任何人都不能说，这要是传出去，湄湄的名声没了，谢家的女儿还有什么好名声？”

    袁氏愣了好久，忽而又笑了，“老爷便是气姑爷，也应当相信湄湄。老爷这么一说，这婚事，我就更加放心了，想必湄湄对姑爷也是有些好感的，等将来做了夫妻，也不至于彼此都不知道脾性。”

    谢知微急得在屋子里打转转，百灵回来了，她忙问道，“郡王爷怎么样了？”

    “郡王爷说，他这次来下小定礼的，若是被抬着回去，担心皇太后和王爷对谢家不满，老爷便让郡王爷留下来住着，等伤势好一点了再回去。郡王爷如今被安置在五少爷的院子里。”

    “去把常大夫喊过来我问问。”

    常大夫便是谢家如今的大夫，百灵正要去，谢知微又把她拦住了，“算了，我自己去看看，我总要亲自看看，才知道如何？”

    紫陌便拿了披风给她穿上，她带了杜沅和杜沚一块儿去前院，才出了倚照院的门，这边谢元柏便已经知道了，吩咐田嬷嬷道，“去跟大姑娘说一声，就说我的话，郡王爷的伤势有些严重，让姑娘去给郡王爷复个诊，好用药。”

    谢知微在仪门处遇到了前来传话的田嬷嬷，尽管知道，父亲这是为了她好，免得落下私相授受的话柄，依然羞得抬不起头来，道，“请嬷嬷回去跟父亲说，就说女儿遵命。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：为了能够和湄湄在一个屋檐下过夜，本王差点连膝盖都没要了。求姑娘们赐下几张票票吧！

    ?      陆偃：今日没有本座什么事？

    ?      求一下票票哦，排名掉了，哭求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

