    魔都

    一个略显破旧的小院子内。

    慕家众人纷纷站着，有人端茶倒水，有人阿谀奉承。

    目的便是讨好那名坐在椅子上的小老头，林华

    “林老板，今天您能来我们慕家，我们真是蓬荜生辉啊。”

    浓妆艳抹的李桂芳，一脸媚笑，整个人恨不得都快贴到林华身上了。

    “好了，废话别多说，今晚就让你们那个慕浅浅晚上睡我那把。”林华砸吧了一口茶水，淫邪的笑道。

    虽然慕浅浅双腿残废，但长相却极其美丽，就连那些一线明星都无法比拟。

    这让一向好色的林华非常心动，毕竟双腿残疾，其他的又没事，不影响他玩。

    “我说了，我不嫁！”

    慕浅浅坐在轮椅上，姣好白皙的俏脸满是泪水，哽咽的喊道。

    “为什么不嫁，林老板的公司市值百亿，咱们家的订单都是他们给的，嫁个有钱人，你还不知足？”

    李桂芳一脸蛮横，讥讽道。

    “可是……他已经四十多了。”慕浅浅抹了一把眼泪。

    “你一个残废，还嫌弃别人年龄，笑死人了，我决定了，今天就送你去林家侍寝。”

    李桂芳摆摆手，做下了决定。

    “你凭什么决定我的未来，你只是一个继母！”慕浅浅怒吼道。

    她的家族破败后，亲生母亲抑郁成疾，很快便去世了，而她的继母，在之后的时间里一直在欺负她

    现在更是要让她嫁给一个小老头！

    “继母？要不是你当年春心放荡收留秦家余孽，咱们慕家会变成这样，你个残废害人害己，我打死你！”

    李桂芳抬起手，就想一巴掌抽过去了。

    “好了好了。”

    林华摆摆手，笑道：“别打人，不然晚上我玩起来不适应，虽然是个残疾，但要胸有胸，其他地方也没伤到，也还不错。”

    林华的话极具侮辱，等于是将慕浅浅当做一个玩物一般。

    但此时慕家所有人，却没有一个人出来帮助慕浅浅，即便有些人于心不忍，但在大势面前，也没法说些什么。

    毕竟现在的慕家被打压后，只留有一家上不得台面的公司，而这个公司百分之八十的订单，都得靠林华去获得。

    他们要是得罪了林华，整个家族都得去上班。

    “你们……你们，爸，您帮我说句话啊。”

    慕浅浅坐在轮椅上，早已哭的梨花带雨，那双好看的眸子也红肿起来，只能看向自己的亲生父亲。

    慕浅浅的爸爸抽着闷烟，虽然不忍，但大势所趋，只能无奈的叹道：“浅浅，你过去，也算是找了个好人家了。”

    连一向最疼爱自己的父亲都不愿意帮助自己，慕浅浅的内心陷入了绝望！

    她想死，却连站都站不起来。

    “嘿嘿，小姑娘，别哭了，再哭脸就不好看了，晚上我睡着也没意思了，让我给你擦擦。”

    林华见慕浅浅这般柔弱无比的样子，邪念一起，便走向她，伸出手。

    “你别碰我！”

    慕浅浅慌张的大叫，想要推动轮椅往后倒，却被李桂芳给死死按住。

    “砰！”

    就在此时，小院的大门被一辆悍马猛地撞开！

    院子内的众人被吓得楞在原地。

    驾驶车辆的男子下了车，浑身散发着一个杀气，走到后座，拉开车门。

    秦恒从车上走下，冷冽的眼眸微微一扫，一眼便认出来，坐在轮椅上的慕浅浅，就是那个照亮他最灰暗时光的女孩。

    这一刻，古井无波的秦恒心中却有了一丝丝的紧张。

    他缓缓迈向慕浅浅，蹲在她的轮椅前，看着慕浅浅疑惑的眼睛，轻声道：“我回来了，你还好吗？”

