    “啊。”撕心裂肺的声音回荡在整个废旧公寓里。

    盛厉霆刚从迈巴赫里下来，便听见了这惨绝人寰的一阵惨叫声。

    姜奋莫名的打了一个寒颤，这青天白日的，这声音，惨烈到就像是被灭门了似的，不禁让人后背阵阵发凉。

    盛厉霆眉头微不可察的紧蹙成川，如果他没有听错的话，那声音，像是他三哥的声音。

    姜奋小声道：“爷，先派人进去查看一下里面的情况吗？”

    微风一来，有浓烟从六楼和八楼的窗户间散了出来。

    像是有人在刻意纵火，烟雾越来越密集，还阵阵泛黑。

    “派两个人看一下。”盛厉霆也闻到了空气里那股难以掩饰的呛鼻味道，应该是石油没有燃烧干净散出来的油腻味，特别熏鼻。

    盛弘城倒在地上，牵强的挤出一抹苦笑，几乎带着求饶的语气认怂的说着：“苏小姐，你应该知道我是谁，我可是堂堂——”

    “哐”的一声，刀刃就这么直挺挺的插入了盛弘城的两腿之间，轻晃着。

    盛弘城的声音戛然而止，他看着周身上下似乎还散发着阎王气息的小丫头，明明是张不谙世事的单纯脸，偏是在那么一瞬间，犹如地狱而来的使者，来索命了。

    苏瑾笑意盎然地走过来，就这么蹲在了盛弘城面前，当着他的面又把刀子从地上拔了起来，道：“盛先生刚刚想说什么？”

    “你、你就当我放屁。”盛弘城哆嗦道，“那个、那个我错了，我真的错了。”

    “盛先生没有做错，是我有眼无珠得罪了盛先生，您生气想要给我一点教训，也是情理之中。”

    “那咱们就这么不计前嫌，不计前嫌。”盛弘城自己给自己找着台阶下。

    苏瑾低眉浅笑，“盛先生这般仁义，我如果再斤斤计较，就显得我这个小女子心眼小，见识短，很肤浅。”

    “苏小姐这是打算放我走了吗？”盛弘城犹豫着想要从地上爬起来。

    “盛先生这般手笔请我来应该不只是单纯的想要和我握手言和吧，应该是有什么利用价值，能冒昧问一句，你用我为饵想要要挟谁吗？”

    “苏小姐这话太言重了，我只是想要——”

    苏瑾懒得听他这些胡说八道的话，一把刀干脆利落的架在了他的脖子上，道：“说实话，别跟我扯那些虚情假意的话。”

    盛弘城下意识的缩了缩脖子，打着哈哈道：“我就是跟我四弟开了一个玩笑，我最近不是公司资金出现缺口了吗？我就想要跟他借一点资金周旋一下，只是借而已，我会归还的。”

    “多少？”

    盛弘城咽了咽口水，他这下子可没有底气，说得支支吾吾，“三、三十亿。”

    “这么多？”苏瑾放下了刀子，“盛厉霆会答应吗？他可不是什么慈善家，会理会我这么一个旁人的生死。”

    “他已经在来的路上了。”盛弘城点头，“我现在马上告诉他我只是开了一个玩笑，不用来了，不用来了。”

    言罢，盛弘城掏出手机。

    忽然一只手按住了他蠢蠢欲动准备打电话的右手。

    盛弘城心里一咯噔，苦笑道：“苏小姐，你这又是——”

    “我八你二。”苏瑾直言不讳道。

    “……”

    “毕竟这场戏你没有功劳也有苦劳，我好歹还是应该给你留一点辛苦费。”

    “……”盛弘城大概有些转不过弯，他是不是误会了什么？

    苏瑾瞧着他发愣的样子，又一次提着刀贴在了他的脸上。

    盛弘城一个激灵回过神，不敢置信道：“苏小姐你刚刚说了什么？”

    苏瑾凑近些许，目光灼灼道：“拿到钱之后，我八你二，你如果不愿意，就是我九你一，再说你就一分钱都没有。”

    盛弘城张了张嘴，她是不是误会了什么，他们好像是对立面，不是同伙啊。

    苏瑾拍了拍他的脸，听着楼下传来的匆匆脚步声，轻哼一声，“这么快就来了，按照你的戏，继续演吧。”

    盛弘城大概还有点懵，忽然手里就多了一把刀，然后刚刚还在挟持自己的人转眼就被他挟持了？

    苏瑾愣是亲自架着他的手把刀子送到了自己的脖子上，并且适时的提醒着：“别演砸了，我现在是你的人质。”

    盛弘城稀里糊涂中就见楼下多了两道身影，两人见此情形，已经不约而同的拿出手机开始汇报情况。

    “爷，苏小姐还在三公子手里，并且看来受了点轻伤，需要强行突破吗？”一人道。

    苏瑾捅了捅懵逼状态的盛弘城，朝着他使了一个眼色，“说话啊，你愣着做什么？再不说他们就真的冲上来了，到时候，你就从主导者变成阶下囚了。”

    “这、这——”盛弘城觉得今天太戏剧性了，以至于他本就不怎么灵活的脑子开始死机了。

    “是，我知道了，我们会保证苏小姐的安全。”男子放下手机。

    苏瑾见着二人作势要上来了，忙道：“你们不要过来，他要伤害我了，我、我害怕，别过来，都不要过来。”

    “……”盛弘城听着她尖锐着嗓子又吼又叫，更是抓着自己的手不停的往她脖子上拉扯，瞧那样子，她是打算自刎吗？

    这小戏精！

    两名男子当真不敢再动弹一下，眼睁睁地看着苏瑾脖子上被拉开了一道口子。

    盛弘城瞧见血，也是本能的想要松开手。

    苏瑾瞥了他一眼，“我都把路给你铺好了，把我拉起来，走下去，告诉盛厉霆，一手交钱一手交人。”

    盛弘城有一种即视感，自己不会被自家四弟玩死，倒会被这个小丫头给弄死。

    盛厉霆走上了六楼，看着拉拉扯扯纠缠在一起的盛弘城和苏瑾，目光一沉，“钱都在这里，放了她，我让你走。”

    盛弘城闻言，动作一僵，他甚至不用回头也能感受到自家四弟那如同雷光一样想要将他焚烧殆尽的犀利眼神。

    如芒在背啊。

    苏瑾斜睨到了站在楼与楼之间岿然不动的身影，然后视线下挑，落在了他身上放置的几个皮箱子。

    她只有一个念头，三十亿现金好像不止这一点。

