    因为众所周知的原因，长安的比武之会吸引了无数目光。除了因为如今的大唐变得越发开放，天下万国的豪杰都有心来到大唐这块地方……人总是下意识的向繁华温暖之地聚集。

    而除此之外，人们也并不都是艳羡大唐的发达强盛，同时还有“过来办点事”的。同时……除了前一类图财者，以及后一类办事者。

    还有一些海外之人，并非领谁人之命，而是……也是来看看唐帝国的强盛国力的。相比来办事的那些人，这部分海外之人，都是发自内心的对大唐好奇，完全出于本心的想要知道这个帝国如此强盛，而据传几十年前这里还是一片贫困的战乱区……这等变化发生的原因是什么，帝国的建立者们究竟使用了什么魔法？……

    ……端坐在大校场顶端，李二屏退了一旁的内侍和遮阳华盖，选择沐浴一会阳光。而俯瞰向下方的校场，无论是一圈圈的规模庞大的座次，还是校场内外川流不息的人群……都让李二脑海中莫名的想起了李盛所撰的话本之中的一句词。

    九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒！

    不过很快，随着演武开场，百官万民向帝国的建立者与捍卫者行礼，李二心中反倒索然无味起来。这大唐又不是真就天下无敌了，便有再多人顶礼膜拜，又有何用呢！……还不是没卵用。话又说回来，大唐要是真个天下无敌了，那也不再需要谁来膜拜了，谁特么在乎呢。

    李二摇摇头甩开杂念，一旁的几名大臣，魏征、杜如晦、房玄龄等人都不由侧目，见房玄龄小声道，“陛下何事烦扰？比武就要开始了……现下就宣吗？”

    “无事……宣吧。”

    房玄龄会意，转头也向一旁的内侍告会了陛下旨意，随后只听内侍一声高亢唱声，数名黑甲武士行动起来，命令迅速传递下去，不一会——

    演武场内也响起了内侍的唱声，全场成千上万人，齐齐激动起来！

    李二心中有点五味杂陈，这次这演武说来自己也有些草率……因为如果李盛也来与会，那这事不免就麻烦了，虽说自己也能用称病怕风之类的由头挂个帘子，避免和李盛打照面，但究竟是有些不妥。最好的做法，还是小心为上，绝不任性而为露出马脚。

    这是……李二深夜思之，身为父亲，如今能为孩儿做的唯一一点事了，李盛唯一的弱点，估计也就只有这敏感的身份，和刚刚改朝换代所必然面临的政治不稳定。无论是出于对大唐的责任还是对于孩儿的关切，这都是最优选择。

    不过为人父显然不是轻松的工作，这一不小心还跟孩儿约架了……

    但好在李盛自请不来与会，这倒是让李二松了口气，看来是不需要那许多纠结考量了，不过这么有趣热闹的盛会，自己身为最高级别的东道主，反而不能将自家孩儿带来，这感觉还真不爽。不过比起这个……很快，李二的注意力就被吸引到这比武之会本身上去，注目观察着下方攒动的无数人头，李二深吸一口气，知道大唐的前途命运……就要在今日出现重大的分野，尽管重大深刻的影响都是隐秘发生的。

    很快……

    两名威风凛凛的壮汉，分别从演武场两头出现。

    这其中一人，乃是李孝恭麾下校尉，属于大唐禁军中最顶尖罕见的精英。而另一人，自然便是前高句丽大对卢，几乎就是高句丽建国，曾与大唐禁军刚了无数次正面的鲜卑第一大将，被所有鲜卑人尊为英雄的渊盖苏文了。

    此时的渊盖苏文一身铁甲，心中不得不说还真有些担忧……要说此番面对的这些唐军也算是老对手了，尽管不是当年那些面孔，　甲胄似乎也有更新，但是……

    相比其他各种变化。

    和对面的人马对上眼的一瞬间，渊盖苏文就知道。

    这依旧是当年那支军队，依然是……从未改变过。这依然是那群能和胡人的弯刀正面对撞的猛兽。

    这让渊盖苏文轻轻吸了口气的同时，心中也对这比武之事的结果越发感到不乐观了。

    这对手，这队友……自己还要在其中和这帮人一起冲杀，还得指挥。

    要论指挥论打头阵，这渊盖苏文并不陌生也不怕，毕竟自己……好歹也是真正的大对卢。

    对面这唐军小校定然是有过人之处，但相比他的前辈们那肯定是不如，而相比自己这种真正的老江湖，那自然也是要差得远了。

    但是……自己身后，这可是一群南朝的读书人。

    带着这么一帮小奶狗能打仗？……渊盖苏文本就心中有些忧虑，当然这一月多的功夫里忧虑也就仅仅是忧虑，只是一种感觉，但直到此刻，自己心中才真的感觉到一股事情恐怕不好搞的感觉，一种真正的……如临大敌的味道，就仿佛当初在高句丽面对李盛的大军的时候。

    当然，这如临大敌之感，临的不是面前这群唐军——自己又不是没打过，而是身后这群奶狗士人。

    渊盖苏文沉吟一下，却也只能先抛开杂念，比武已经开始了。

    而就在渊盖苏文定下心神的这一刻，眼神忽然便凝聚起来，恢复了昔年高句丽大对卢的气象，渊渟岳峙，犹如高山默然而立，垂天而站。

    整个校场中人数不下数千，有上万之计，然而这一刻不知是否为渊盖苏文气场所慑，竟然纷纷安静下来，一片沉寂。

    高台之上李二、魏征等人都不由轻轻在心中咦了一声，暗赞这人却是气度不凡……

    不过这毕竟是古代，不是现代。没有发达的传媒技术，地摊小编……换言之，渊盖苏文的尊荣见过的人并不多，而古代的画师也和现代不同，因为那年头实际上连纸张都才发明了不久，用于分辨人的画都是重点突出此人的特征，比如商代的图腾主要刻画人的眼神犀利等等……但此刻，李二等人是没有认出渊盖苏文的。而这……

