    距离十六夜沙耶香使用决斗怪兽进行杀人的那起事件，以及过去了整整24小时。

    如果换做是以前的世界的话，没有人会相信一张怪兽卡的直接攻击，会让一个大活人就这样丧命，但是在今天，却很少有人会去质疑这件事的真实性，更多的人是在质疑十六夜沙耶香这样一个温室里的大小姐是怎么接触到这种等级的力量的。

    早在不到一年前，逼近东京湾的“海龟坏兽佳美希尔”已经让这个国家的大多数人都知道了“决斗怪兽”这东西很有可能并非仅仅是立体投影。

    在加上一些有关“黑暗游戏”以及“精灵”的传闻，以及七年前的那场惊天动地的“诸神之战”，现在的人们更多地对这些东西都有个一知半解。“黑暗游戏”虽然说在大众眼中仍旧停留在都市传说的阶段，但是在精英阶层眼中却已经不再是新鲜的话题。

    而十六夜家，刚好就是这样的精英家族，从十六夜家公子的好友旭东丸曾经见识过海马濑人和“海龟坏兽佳美希尔”之间的战斗就可以看出，十六夜家是知道这个世界有着这样的一群“超人”的存在的，甚至还想要调用自己的资源往这个圈子里挤。

    曾经在七年之前，“太一”所属的“卢奇亚诺评委会”麾下的“神空教育”就组织过一次有关“决斗精灵”的培训，当时十六夜家花费大量资源得到了入场券，随后将自家的长子十六夜司送进了那里进行学习。

    十六夜司从那座岛上回来以后，也的确拥有了能够操控决斗精灵的能力，不过问起在那座岛上的经历，十六夜司却从未提起过，他只是表示感谢。

     而现在，不光是长子司拥有了“超能力”，长女十六夜沙耶香也有“超能力”的特别发现让十六夜家欣喜若狂——他们在面对岛田家的逼问时，想方设法地想要将沙耶香给转移到国外去。

    而在不小心杀死挚友以后，沙耶香就宛如行尸走肉一般，从来都对外界的情况不管不问，十六夜家也就乐的这样——否则以他们对这个大小姐的了解，如果她理智清醒的话，一定会选择为自己的好姬友偿命。

    很快，不到二十四小时，十六夜沙耶香就被转移到了中华，然后十六夜家开始疯狂地物色起了长得和十六夜沙耶香很像的少女，想要用替罪羊来承担老牌大族岛田家的怒火。

    ——————替罪羊——————

    中华，魔都。

    在这座全世界数一数二的繁华都市里，即使到了夜晚大街上也仍旧是人来人往的，不过和白天似乎所有人都有着自己要忙的事，没有人会停留下来看看四周的风景不同，现在出来逛街的魔都人，往往是想要找点乐子的。

    而现在，在某条大街上，白天刚刚结束的漫展热度还没有散去，这里还有不少穿着COS服、Lolita裙或者其他衣服的宅圈人士在活动着。

    其中，就有一个美丽但却又有些无神的身影。

    沙耶香失魂落魄地走在大街上，不管四周的人们都说着她听不懂的语言，她只是这样走着，就好像这是一条没有尽头的路一般。

     直到她被人拦下来。

    “这位朋友，请在此稍作停留。”清脆的御姐音在沙耶香的面前响起，对方说的是沙耶香听得懂的十一区日语，“我看你有些不对劲，能让我帮你看看吗？”

    “……”沙耶香皱着眉头，抬头一看，却是一个穿着黑色哥特裙、头戴礼帽的金发双马尾御姐——在这个人类天生能长出海星、水母、螃蟹一般发型的世界，一个中华的妹子天生就长着漂亮的金发实际上并不是多么稀奇的事情。

     没兴趣地对眼前的御姐摆了摆手，沙耶香说道：“话说八道，你葫芦里卖的什么药？不会是骗子吧？你想骗什么？”

    听到对方的拒绝，眼前抱着水晶球的lo裙御姐并没有反驳，而是举起了手中的水晶球，摇摇头道：“恕我直言，你夜晚无法安眠，你的身上发生过一件大事，这让你的身边最近一直隐藏着一个梦魇，它徘徊在你的床边……”

    “！！！！”话音未落，沙耶香就已经被冷汗浸湿了后背——对方说的一点没错，于是她只好小心翼翼地向眼前的御姐问道：“你……知道这些？那你……能救我吗？”

    “不知道具体的问题的话，自然是没有办法；但如果清楚了问题，就不再是没有一线生机……”自称预言家的少女将自己的水晶球颠了颠，然后握住了沙耶香的手，道：“还请，跟我来。”

    见沙耶香没有反抗，少女便说着有些难懂的话，牵着她的手带她到了一个摊位上——这个摊位很显然在白天的漫展时也是在运营的，只不过看目前摊位的样子，这里在白天显然人可罗雀。

    “预言家……黑蔷的小屋？”

    看着摊位上的写的字，沙耶香这才响起自己应该也是懂一点中华汉语的。

    自家摊位一整天都没什么人来，但预言家却也不在乎这些，她从一开始等的就只是“有缘人”而已。

    让沙耶香坐在这里，预言家从自己的随身的包里掏出了一个玉镯子，对眼前的沙耶香道：“东方说‘缘分’，西方说‘命运’，总之我们能在这里见面，也是一件不容易的事——这是见面礼，这件东西，能保你一时平安。”

     沙耶香低头看了看这个玉镯子，和外面那些那些浑然一体的美玉不同，这个玉镯子上布满了不科学的裂纹，就好像是将一块碎成了好几十上百块的玉镯子使用胶水强行粘在了一起一般……

    不说这样的玉还有没有人想要，能够有这般功力的玉匠哪一个不是天价的出手费？与其花这么多钱修复一块玉镯，还不如买个新的……

    但是沙耶香还是将它收了下来——不说别的，至少现在不好拒绝对方。

    “好了，现在能跟我详细说了吗？”预言家坐在了椅子上，对眼前的十六夜沙耶香说道：“我看你的运势最近不太妙的样子，莫非，你曾经结下过什么怨？”

    旧事重提，沙耶香长叹一声后干脆也就豁出去了，“这么说吧，因为我的原因，我失去了我最好的朋友。”

    预言家拿出了一张纸，开始在上面绘制一些外人看不懂的符号，并随口问道：“原来如此，少女之间关系上的问题……她被你气走了吗？”

    “她被我……杀了！”

    预言家猛地停笔。

    ……

    与此同时，在一旁的小巷里，几个十六夜家的黑西装保镖的面前，一个手扛大剑的骑士正拦在他们的面前。

    “主人正在和你们的小姐聊天，你们……不要过去。”骑士瓮声瓮气地对这几个家伙说道——身为“暗黑界的骑士祖尔”，他从不对弱者出手，而眼前的这几个货很显然就是“弱者”。

    “我们……”看着传说中的决斗精灵就在自己的面前，黑西装们不敢继续行动，他们只敢远远地看着，不让沙耶香脱离自己的视线范围；但是更进一步就想都不要想了——“暗黑界的骑士祖尔”是不会让他们过去的。

    而在不远处的预言家小屋里，一切仍旧在继续……