    第一阵！

    截教大商胜，西岐邪教阐教败！文殊广法天尊被枭首！

    结果反转实在太突然，所有人也都是不由看傻眼目瞪口呆，当然除了大商个别人之外。

    那邪教阐教文殊广法天尊，不是刚刚还说阐教是顺应天数不可能败吗？又是两次虚伪的道德之礼向昆仑山圣人师尊请示，今日要在此开杀戒了。

    结果杀戒没开成，却被那大商的练气士开了杀戒？脑袋都被割下来了？

    十绝阵间。

    剧情反转的让闻仲都猝不及防，但有赵公明道兄在，更有陛下在暗中，自也是丝毫不担心秦天君安全，但还是没想到会反转的如此快。

    那文殊广法天尊刚说了要今日开此杀戒，紧接首级便被秦完道兄割下，自行散了天绝阵，天绝阵内到底发生了什么？竟会让那文殊广法天尊如此‘误会’？

    身后赵公明同样再忍不住眸中闪过诡异之色，嘴角不禁微微一抽，自本准备出手的，却发现根本不用自己出手，天绝阵内竟出现了两个秦天君！

    当一个秦天君就要被文殊广法天尊枭首绝杀时，结果文殊广法天尊身后便又出现一个秦天君，于是便让文殊广法天尊‘误会’，以为自己可以开杀戒。

    结果杀戒还没开，便被身后的秦天君手起剑落，直接一剑将秦天君枭首。

    于是汜水关大商阵前寂静，所有拱卫着太师闻仲出来的大商兵马也都不禁看得傻眼，怎么那邪教阐教之人竟如此，不是说要开杀戒吗？怎么脑袋反被自己大商的练气士给枭首了？

    西岐阵前。

    武王周公旦、散宜生、南宫适、毛公遂，一群的王弟也都是不由震惊愕然古怪傻眼，这邪教阐教真是邪教啊？就是如此开杀戒的？

    十绝阵前梅花鹿上。

    燃灯道人也不禁驴脸紧接淡淡道：“文殊广法天尊合该有此一劫，过后自可相见。”

    同样阵前金吒、木吒、雷震子、杨戬、哪吒、韩毒龙、薛恶虎、黄天化一众三代弟子，也同样都不禁震惊不敢置信，文殊广法天尊竟然开杀戒没开成，反被那左道之人杀了？

    而燃灯道人一句过后自可相见，一众的老货自也都明白，封神榜本就是圣人师尊之异宝，自是早留了后手，即一众道兄无论死多少次，却都不会像那截教一般上榜的。

    所以很快不久，那文殊广法天尊道兄却就会再次莲花化身出现，自然是过后自可相见。

    但看在一众老货眼中，心中还是都不禁微微被触动，难道这大劫真已是成了圣人师尊不可控的无量大劫？不然为何武王伐纣还未开始，就已经有三位道兄身死成了莲花化身？

    而此时那大商截教一方，则似乎一个练气士都未身死。

    于是一众的老货十二金仙都是瞬间不禁沉默，但文殊广法天尊身死却也是可接受的意料之内。

    因为文殊广法天尊道兄却已早是莲花化身，那十天君又借绝阵之力，文殊广法天尊道兄就算是还有些金莲白莲神通，又如何能是那秦天君对手？

    反而能在那十绝阵内轻易败秦完，信心满满的向昆仑山请示要开杀戒，倒让一众道兄都不禁诧异一下，文殊广法天尊道兄竟败了那秦完？

    可还不等反应，截教秦天君秦完便提着文殊广法天尊脑袋出现了。

    结果瞬间一众的老货也都不禁脸色各异诡异了。

    眉心点着一颗红痣，又挺着个大肚子的清虚道德真君，直接不由老眼阴阴的一闪。

    道行天尊、玉鼎真人两个老子大脑门锃亮的发型，也都是不禁老眼诡异的看去文殊广法天尊道兄脑袋一眼，不想那文殊广法天尊道兄竟短短时间身死了两次。

    慈航道人依旧是跟燃灯道人一样的淡然。

    普贤真人也不禁老眼微抬一下。

    慈眉善目的太乙真人，则又是跟慈航道人、燃灯道人一样的表情淡淡。

    弥勒佛体型，而五官挤在一起的惧留孙，则是不禁老脸发苦。

    秃顶银发广成子与赤精子，同样不禁老眼看得微闪一下。

    汜水关头。

    因为剧情的神反转。

    终于琼霄娘娘也再次不禁看得一笑，美眸忍不住看向身旁帝辛眼睛一眼，不知道说什么好道：“陛下，我怎么感觉，我也说不清楚。”

    帝辛也干脆直接微笑道：“娘娘也感觉到了，原本朕窥到的这一幕，却是那文殊广法天尊斩了秦天君的首级，但现在朕窥到的原本一幕，却都已被朕改变！

    朕先绝杀了那文殊广法天尊，叫其成为了莲花化身，如今又有我那弟子袁洪在内，我那弟子却会些变化之术，可以随意变化任何人形象。

    之前曾见我，嗯（都是跟我学的打脸），估计是我那弟子故意坑的那文殊广法天尊，就是要让他误会以为自己要胜了，故意来此一个反转。

    如果我没有猜错的话，我那弟子如此一出，应该是故意给娘娘看的，好博取娘娘一笑。”

    顿时帝辛话音落下，琼霄娘娘也第三次忍不住莫名一羞，轻点点头道：“陛下那弟子我却也注意到了，倒是一个激灵的，只是我此次前来却也没带什么礼物。”

    帝辛也赶忙道：“娘娘无须跟他客气，朕的弟子就是娘娘的弟子，娘娘有什么需要他做的恶，可以尽管吩咐他。娘娘能多看他一眼，却就是他的福分了。”

    琼霄娘娘再次微羞轻点点头，不想这位大商君主，也只能不知道说什么的继续微笑看向阵前，只见十绝阵中赵天君却又紧接骑梅花鹿作歌而出。

    秦天君则斩了文殊广法天尊首级，便回到那闻仲身后的大兄赵公明身旁，微微一礼轻声道：‘公明道兄也来了。’

    同时汜水关也响起赵天君一人无比嚣张的歌声道：

    “妙妙妙中妙，玄玄玄更玄。

    动言俱演道，默语是神仙。

    在掌如珠易，当空似月圆。

    功成归物外，直入大罗天。

    文殊广法天尊既破了我秦道兄的七绝阵，何人敢破我赵江的四绝阵？”

    瞬间阐教十一金仙都是不由老眼皮淡淡一耷拉。

    就只有阵前金吒、木吒、韩毒龙、薛恶虎、杨戬等一众的三代弟子丝毫不担心害怕，因为就连赤精子师伯闯阵都吓到魂不附体，喘息不定！

    赤精子师伯可是三花聚顶五气朝元的练气士，就连赤精子师伯都破不了的十绝阵，总不能让自己一众渣渣的三代弟子去破？

    但这次还不等金吒、木吒几人好奇完，这次副教主燃灯老师又会让哪位师伯去破阵？韩毒龙、薛恶虎原本两个人间恶霸，也不禁抬眼好整以暇的淡淡往十绝阵望去。

    汜水关头。

    帝辛突然微笑道：“韩毒龙且去四绝阵中走一道。”

    一旁琼霄娘娘也立刻反应，再次不由微笑美眸看向身旁的帝辛眼睛道：“陛下，那燃灯道人怎可能会让教下三代弟子去送死？”

    然而不想话音刚落。

    十绝阵前燃灯道人突然便谁也想不到的淡淡道：“韩毒龙且去四绝阵中走一道。”

    瞬间汜水关不由一片诡异的寂静。

    韩毒龙直接两手一颤，险些一下吓瘫在地，竟然派自己前去破阵？

