    陈乐乐冷笑一声：“我就知道，现在露出原型了吧？”

    “我，我……我，哦，我今天忘了，可能是带错卡了。”

    忽然，叶轩急中生智地说道。

    姬嫣然不屑一笑：“哟！还能带错卡？你难道不知道顶级的紫金卡只能一人办一张吗？”。

    “嘘！”

    叶轩的逼没有装好，围观的群众顿时纷纷唏嘘了起来。

    【叮，姬嫣然好感度-51】

    【叮，林舒婷好感度-1】

    【叮，陈乐乐好感度-125】

    听着系统的声音，叶轩不禁带上了痛苦面具，好嘛，一朝回到解放前！

    现在好感度清一色的-100了。

    只是不待叶轩再痛苦下去，姬长歌微微一笑：“这好办，我记得这里是能够补资金卡的，你补一个吧！”

    “对啊，补一张！”

    “长歌少主说得没错，补！”

    “补卡！”

    ……

    面对群情激奋的观众，叶轩的额头上登时冷汗直冒，嘴唇也开始颤抖起来：“我，我，今天我的卡被我爸冻结了。”

    “嘘！”

    “嘘！”

    “嘘！”

    ……

    又是几声唏嘘声响起。

    此时，叶轩已经彻底没脸留在这里了，他准备跑路了。

    这时，林舒婷给了陈乐乐一个眼神，陈乐乐立马会意：“叶轩，你给我站住，现在是不是该兑换自己的承诺了？”

    听到陈乐乐的话，众人立马起哄连起来。

    “裸奔！”

    “裸奔！”

    “裸奔！”

    ……

    见到这一幕，姬长歌眼中闪过一道反派之光，笑道：“这样吧，叶轩，这么多人在这里，裸奔对你来说也不容易，只要你能跪下来给陈乐乐认个错就行了。”

    听到姬长歌如此杀人诛心的话，叶轩狠狠地攥着拳头，指甲都陷入肉中都似乎毫无察觉。

    此时，叶轩整个人都纠结了起来，我是跑呢还是跑呢？

    “叶轩，人无信则不立，我这里可是有你的你亲笔契书，你不会想让我把这件事情给全学宫甚至是你的父母都公布吧？”

    姬长歌这一句话可谓是戳到了叶轩的软肋上，不管正派还是反派，面对欺师灭祖，不尊父母之徒都是在圈子内混不下去的。

    听到这话，叶轩彻底荒了，虽然他有个时灵时不灵的系统，但要是父母知道自己竟然打这种堵，还言而无信，必定会很失望吧。

    想到这里，叶轩一咬牙，男子汉大丈夫，虽然是舔苟，但男儿膝下有黄金，下跪是万万不能的。

    “裸奔就裸奔！”

    听到叶轩的话，姬长歌暗暗一叹，这小子不愧是主角，还是有点男人的血性的。

    说不跪就不跪！

    姬长歌刚才从系统那里了解到虽然下跪简单，但这么一旦这么做了，那主角的气运就会大幅度降低，而裸奔虽然会让他掉一部分气运，但是没有下跪那么大。

    “算了，羊毛慢慢撸，也不能指望一下子就全给撸完了！”

    姬长歌虽然有点小失望，但是没怎么放在心上。

    很快，叶轩在万众瞩目的目光中脱的只剩下了小内内。

    “不知为何，看到叶轩，老夫突然就自信起来了。”

    ……

    而妹子们纷纷转过头去，有的满脸通红，有的则赶紧双手遮住眼睛，怕辣眼睛。

    看到这一幕，姬长歌也没有逼他脱掉内裤。

    毕竟除了系统之外还有一个名叫404的天道盯着呢，不敢太过分了。

    叶轩脱完之后，赶忙抱着衣服遮住自己的脸跑了出去。

    “哈哈哈！”

    “笑死我了！”

    “今天这充值楼没白来啊！”

    众人看到这一幕纷纷大笑起来。

    【叮，叶轩裸奔，气运下降，背景点+100000】

    听到系统的声音，姬长歌微微有些遗憾，要是让叶轩跪下的话，估计就能得到一百万了，这可是一个火老呀。

    不过，来日方长，以后有的是时间撸叶轩的羊毛。

    “好了，大家热闹看完了，虽然叶轩没有兑现他的承诺，但是充值这个事情却不能算了。这样吧，凡是今天在场的人，我，姬长歌送每人一张修炼月卡。”

    姬长歌站了出来，朗声对着众人说道。

    一时间，姬长歌的绝世容颜配合上他那如此平亿近人的话语，让他整个人似乎都散发着光芒！

    光芒万丈！

    耀眼无比！

    “哇，真的吗？老板大气！”

    “长歌少主威武霸气！”

    “长歌学长爱你哟！”

    “我宣布，现在长歌少主是我心中的第一公子！”

    “什么楚狂人、君逍遥、秦无道，都不及我长歌少主的万一！”

    “赞同！”

    ……

    虽然之前看到叶轩给大家整活，众人都已经很开心了，但那毕竟是看热闹罢了，没想到长歌少主这么霸气，今后一个月的消费全包了，这比叶轩这个装逼犯强多了。

    说送就送，绝不含糊！

    【叮，截胡叶轩的气运，收获众人的好感，背景点+1000000。】

    “哇，系统，这次这么大气？”

    姬长歌心中也是直呼大气。

    “系统，是不是我给别人充值就能获得背景点。”

    系统：“当然不是，你这次只是截胡了叶轩原先的剧情——今天全场由叶公子买单。因此系统奖励的背景点是通过截取叶轩的气运来奖励的。”

    “哦，是这样！”

    姬长歌点点头，他可是知道，背景点可是比金币值钱多了。

    他家里还有好几十座矿呢，一些金山、银山什么的数不甚数，但他的背景不过是个武宗罢了。

    想到这里，姬长歌问道：“系统，那岂不是说叶轩的这个系统金币很没用？毕竟高阶灵物是无法用金币来兑换的。”

    系统：“当然不是，此时叶轩使用的是1.0版本，只有金币，等他升级后就会变成2.0版本，到时候他的金币会转换成灵币！”

    “是这样，系统，那你是几级的？”

    系统：“请宿主不要问本统这么低级的问题，别问，问就是顶级的。”

    “呵呵！”

    姬长歌礼貌一笑。

    很快，在众多工作人员小姐姐的帮助下，一大堆修炼月卡拿了出来，分给了众人。

    众人对着姬长歌再次道谢，你一言我一语：

    “多谢长歌少主！”

    “少主大气！”

    “老板大气！”

    “谢谢老板！”

    姬长歌含笑一一回应。

    PS：单机了好长时间了，现在发现有几个人在看了，不求大家打赏、推荐什么的，给个五星好评吧！

    提前感谢一波帅气的老铁们！谢谢老板！

