    

    秦默不可思议的看着大林子，脑袋有些发懵。

    《探清水河》居然失传了？

    怪不得系统安排他来演唱这首小曲儿！

    同时本就融合的记忆，也更加清晰起来。

    原来，这个世界不仅是那些文娱作品没了，很多传统曲艺也失传了。

    德谦相声社之所以能独树一帜，为相声界扛旗，就是因为保留下了诸多传统曲艺中的精华。

    “我当然知道！”

    秦默莞尔道，“不过二哥专攻传统曲调，什么都会唱，还以为他知道呢！”

    “怎么可能？”

    大林子摇头苦笑，“有很多小曲儿，这世界上已经没人会唱了，就说太平歌词，我爸搜集了大半辈子，也不过几十首而已，有些老艺术家一走，就把这些瑰宝带进了棺材，成了绝响！”

    “太可惜了！”

    “谁说不是呢！”

    俩人有一搭没一搭的聊着。

    此时，张小辫儿已经唱完了《白蛇传》。

    台下观众掌声如雷。

    女粉丝们高喊着：“再来一个！再来一个！”

    “我们再叫一个来唱好不好？”

    老郭趁着大伙儿的喝彩，回头问道，“谁来呀？”

    一旁的余大爷顺其自然的说道：“要不让大林子来一个吧！”

    “好！”

    老郭立即招手，“大林快来！”

    “要不让小秦先来吧！”

    没想到，大林子居然往后一缩，把秦默往前一推，“我再准备准备！”

    “谁来都行，快来！”

    相声最忌讳空场，把观众晾在台下。

    对于秦默，老郭了解的不多。

    一来不是他徒弟，二来他也不常下小园子去听，甚至他都不一定知道，德谦相声社有秦默这号人。

    “那我来吧！”

    秦默也不推让，转头向周围问道，“谁有吉他借我一把？”

    “我有！”

    人堆里刚喊了一声，一把吉他就递到了秦默面前。

    这相声后台，家伙事儿还真够齐全。

    “快来吧！”

    余大爷亲切的看着秦默，“你这准备的够充分啊，连乐器都上了！”

    “嘿！”

    秦默笑笑，已经站到了桌子后面。

    “这位是余老师的徒弟！”

    老郭顺势说道，“那就让余老师介绍一下！”

    “哎，是我徒弟，他叫秦默！”

    余大爷点点头，淡淡的说道，“一直在小园子里演出，可能有些常去的朋友知道，今儿让他上来唱一段儿，好不好您都担待着点儿！”

    说着，转过头看向秦默，余大爷问道：“你打算唱个什么啊？”

    秦默已经将吉他背好。

    左手和弦一按，右手拇指在琴弦上一划拉，感觉瞬间来了。

    张口说道：“我就来一首燕京小曲，《探清水河》吧！”

    “啊？”

    老郭和余大爷同时瞪圆了眼珠子，以为自己听错了。

    大林子正暗暗为秦默加油呢！

    听到这话，也是为之一愣，错愕不已。

    后面一帮相声演员们，纷纷停止了交头接耳，目光投向了秦默的后背。

    他刚才说的什么？

    要唱什么？

    《探清水河》？

    尤其是张小辫儿，他刚唱完下来，就站在秦默的右后方，当下眉头微微一挑，斜视着秦默的侧脸。

    “等一下，我没听清楚！你说你要唱什么？”

    余大爷语气平缓的打断了秦默，但心中已然是掀起了惊涛骇浪。

    “《探清水河》！”

    秦默再次说道，“师父师叔，您二位先听听如何？”

    “你可不许瞎唱啊！这么多摄像机拍着呢！”

    老郭这话里的意思已经很明确了。

    今天这么重要的场合，看余老师面子让秦默上来表现一下，要是敢乱来，处分可免不了。

    而且他也不相信，这已经失传的小曲儿，有人会唱？

    还是一个入门才几年的年轻人？

    但是人已经站在这儿了，赶下去也不合适。

    现在换首曲子，还来得及。

    否则一会儿唱得不对，他就要撵人了，连余谦的面子都会不给。

    ……

    台下。

    懂相声的观众自然知道，这《探清水河》早已经失传。

    别说德谦相声社，多少老一辈的艺人都唱不了，一个年轻小辈儿，居然说自己要唱《探清水河》？

    是疯了？

    还是上来故意搞笑呢？

    “这秦默什么来头？他真会唱？”

    “肯定是瞎吹，《探清水河》的词儿倒是还有，可曲儿再没了！”

    “说不定是自己编了个曲子，但这也得有真功夫！”

    “那什么，老郭很想弄出这首曲儿来着，可惜一直没成，莫不是已经有了结果，教给了这小子？”

    “不可能吧？不是说他是余谦徒弟吗？老郭能教给他？”

    “就是，真要有了结果，也是教给我们家辫儿哥哥！”

    “……”

    至于那些演艺圈的明星艺人，幕后导演们，并不知道这些。

    跟一部分拿着朋友给的票来凑热闹的观众一样。

    他们对秦默说不上期待，但也没有太多恶意。

    ……

    台上。

    吉他声哗啦啦一响。

    清脆利落的拨弦，通过音响传遍全场。

    单听这几个音，台下明星中的几个音乐人，便不由得微微点头。

    看来这小伙子在吉他造诣上，还是下过功夫的啊！

    并不是简单的爱好者，或是初学。

    没个十来年的苦练，弹不出这种水平。

    简短的前奏过后。

    歌声缓缓而来：

    “桃叶那尖上尖

    柳叶儿就遮满了天

    在其位的这个明啊公

    细听我来言呐

    此事哎出在了京西蓝靛厂啊

    蓝靛厂那个火器营儿

    有一个松老三呐~”

    秦默使用了通俗加曲艺的唱腔，正是当下最流行的古风唱法。

    再加上他温暖空灵的嗓音，极具辨识度，短短几句，就让全场观众耳蜗沉醉，眼前一亮。

    “这小曲儿……”

    老郭愣了，不可思议的看着秦默。

    原本是打算等他开口唱一句，就直接撵下台的。

    可现在却稳下心来，想听秦默一直唱完。

    虽然旋律只有短短几句，有点儿像《照花台》的调调，但老郭从小学评剧，就偏好这一口。

    从秦默的演唱里，他听出有融合评剧的味道。

    这简直是直击他内心的作品啊！

    就算是胡编的曲调，那又如何呢？

    没想到，这秦默以前一直低调，也不显山不露水，如今亮这一手，着实惊人。

    若加以培养，必然又是一棵栋梁啊！        

