    涂牧好奇地看着亚古兽，数码兽和宝可梦同时出现，总觉得有些不真实。

    亚古兽的品质比皮卡丘低不少，算不上太意外。

    涂牧之前就思考，这两种不同生物的实力该如何对比，看来系统给出了认定。

    皮卡丘更强。

    也许，亚古兽再进化成暴龙兽，理论上的破坏性，都不一定比得上皮卡丘。

    皮神的上限和下限相差太多了，真要是十万伏特的技能达到字面意思，都能硬刚完全体数码兽了吧。

    可是它的身体强度，怎么看都不会比亚古兽强多少。

    所以，接近紫色的攻击上限，综合评价却是绿色5星。

    或许，等亚古兽进化到成熟期、完全体、究极体，会对应绿色、蓝色、紫色？

    那么，超究是橙色？

    这么一想，感觉很合理。

    现在离半夜一点还有不到一个小时时间，涂牧只要再击杀一只恶鬼，就能完成系统任务。

    稍作思考，涂牧让亚古兽和皮卡丘交换了角色。

    该给皮卡丘一些战斗的机会，而涂牧自己，也需要适应一下亚古兽的火焰技能。

    只不过，亚古兽面色有些拉垮，刚露了一手，就得回源卡呆着了。

    但它并没有反对。

    这就是灵宠卡的好处了，一旦使用灵宠卡，灵宠和主人之间相当于缔结了契约，而且是关系非常密切的那种，稍作训练，短距离心念交流之类的都是小事。

    除非是个别桀骜不驯的灵宠，大部分灵宠都不会跟主人意见相悖。

    当然了，灵宠实力越强大，个性也就越明显，有自己的想法也很正常，但基本上不会出现背叛。

    真要是性格不合的，可能一开始容纳源卡就会失败。

    涂牧突然想到，皮卡丘是这个世界原本就存在的，可是亚古兽和白石，完全是由系统转化的，它们，明明是真实存在的生命！

    自己的系统，到底还有着什么样的威能？

    抛开杂念，涂牧打了个响指，火苗从指尖冒出来。

    果然，有系统在，他掌握灵宠卡能力的效率非常高。

    亚古兽变回源卡的那一刻，他脑海中就涌现出对于火焰的各类操作，不限于制造个火球。

    而且，亚古兽的格斗能力也印在脑海，这一项由于只是肢体相关的小技巧，即便亚古兽被召唤出来，也可以被涂牧使用。

    虽说亚古兽的格斗术，也就是马马虎虎罢了。

    “皮卡~”皮卡丘跳到涂牧肩头，亲昵地蹭着他的脸颊。

    “你看后边。”涂牧摸了摸皮卡丘的脑袋。

    一前一后，防备各类危险。

    于是，接下来的半个小时，涂牧身边不是火光，就是电光，大杀四方，击杀了……三只小鬼。

    不是他不想多杀点，精明点的鬼怪，看到雷啊，火啊，肯定会避开。而且这又不是什么灵异副本，满城皆恶鬼。

    能碰到这么这么几个，已经算运气不错，或者应该说运气太衰了。

    遇到这么多，涂牧已经觉得，自己是不是身上阴气重，吸引那些玩意儿。

    没记错的话，自己阴历生日，貌似就是鬼节之一。

    “现在快1:00了，已经超额完成任务，准备回去。”

    涂牧转身往回走。

    “皮卡！”皮卡丘突然发出短促的叫声，身子弓了起来，而且转过头，朝向涂牧前方。

    “怎么了？”

    话音刚落，涂牧看到前边黑影一闪而过。

    什么东西？

    再仔细看去，却没发现任何东西。

    不过此时，他感受到周围温度下降，更严重的是，他走回了几分钟前的位置。

    鬼打墙？

    火光乍现，涂牧试图用火焰保持身体的温度。

    可那种冷，比之前裂口女带来的更加瘆人。

    关键是，他看不见敌人在哪儿。

    拥有火焰和雷电这种对付鬼怪的大杀器，但是终究没有直接相关的技能。

    涂牧暗自唏嘘，双眼却不断扫向周围。

    皮卡丘也在不停转圈，却无法锁定敌人的方位。

    然而周围空气越来越冷，涂牧感觉自己的思维都迟滞了一些。

    “桀桀桀，小家伙，放弃吧。”

    不知道从哪儿传来的声音。

    涂牧脑袋发晕，不由自主就熄灭了手中的火焰。

    “回家去，找到你父母留给你的东西，拿出来。”

    “好……”涂牧往前走。

    父母留下的……什么东西？

    意识中还有疑问，但是身体却不听指挥。

    皮卡丘……

    涂牧大概能感受到，皮卡丘也蔫了，它不擅长对付这种精神攻击。

    白龙……为什么……没有反应……

    涂牧昏昏沉沉，意识逐渐接近一种“冻僵”的状态。

    回家……拿东西……

    到底拿什么东西？涂牧完全没明白，原本的记忆里也没有相关的线索。

    等等，思维好像恢复正常了。

    周围的温度也开始回升。

    涂牧有些困惑，敌人放过自己了？

    这时，眼前一道身影闪过：“逮到你了！”

    只见一个穿着裤衩背心的中年人，手中捏着一只半透明的东西，走过来。

    “梅大叔？”

    来的人，是涂牧家附近一个早点摊的老板，名叫梅谦。涂牧经常在他那儿买早点，梅大叔人好，知道涂牧一个人生活，总是给他提供大份的早餐，一来二去，两人就熟络起来。

    “梅大叔，你怎么会？”

    很明显，这个大叔有着不为人知的一面。

    梅谦摆摆手：“先不说我，来来来，让我看看你的能力。不错嘛，刚几天不见，就已经检测了天赋，还容纳了灵宠卡。”

    前几天梅谦不在，但因为这是常有的事，涂牧也没多想。现在回想起来，做早点谁不希望天天有生意，梅谦这种偶尔消失几天的，很有猫腻。

    只见梅谦伸出手，手中的灵体挣扎着，却无法逃脱。那东西半透明，眼中有着摄人的光芒。

    “这只小鬼会幻术，还能隐形，以你现在的实力，根本对付不了。”梅谦笑道：“不过现在它跑不掉，尽管打，刚才站得远，看的不真切。”

    涂牧眉头一挑，梅大叔跟着自己？

    他拍了拍皮卡丘，皮卡丘会意，尾巴竖起：“皮~~~~卡~~~丘~~”

    电光闪过，梅谦手里的灵体涣散。

