    “这是？”

    当崔志勋醒来时，发现自己正躺在病床上。

    崔志勋下意识地想要伸手摸一下自己的脑袋，看它是否还完好。

    “嘶~”

    但手刚一触碰到自己的脑袋的时候，一阵伤口撕裂的疼痛感突然袭来，疼的崔志勋直接倒吸了一口凉气。

    “志勋兮你没事吧？”

    这时就守在一旁的崔允浩赶紧说道。

    要是崔志勋真出了什么事，估计他自己就是以死谢罪都不够了。

    “这是哪？”

    崔志勋茫然看向四周。

    “这是我们律帝医院啊？我们集团下面的私人医院啊？你忘了吗？”

    崔允浩被崔志勋这一问弄得有些慌了神。

    “西巴！我当然知道这是医院了。”

    崔志勋这时候突然想起了之前发生的事，感受着头上火辣辣的疼痛感，崔志勋心里一阵火大。

    也不管崔允浩是他的堂哥了，直接开骂道：“你为什么不接电话？是不是想看我死在那里？”

    想自己堂堂一个财阀二代，竟然会被一群不知道什么样的货色给开了瓢，这特么能忍？

    “真的很对不起志勋兮，当时里面太吵了，我没听见...”

    崔允浩也是冤的很啊，本来今天刚好是他的生日，所以免不了一番庆祝么。

    正好最近公司的事情进行的很顺利，崔允浩就想搞个派对放松一下。

    甚至他知道崔志勋喜欢搞那些娱乐圈的明星，还和李胜利商量着特意安排了几个姿色不错想介绍给崔志勋，金智妮就是其中的一个。

    但谁能想要会发生这种狗血的事情呢？

    他要是知道会这样，还过什么生日啊，直接上席吧！

    “啊西巴......”

    崔志勋又骂了几句后才稍微舒服了点。

    看着眼前一脸抱歉的崔允浩，直接说道：“那三个狗崽子呢？抓起来了没有？”

    “全部都抓起来，现在正关在首尔地方厅等待刑事起诉呢。”

    看着崔志勋终于消了点气，崔允浩赶忙说道：“还有Jennie此时正在外面等着，她很想感谢志勋兮你的帮忙呢。”

    Jennie？金智妮？

    她就是那个被调戏的女人？

    当时情况有些混乱，崔志勋也没看清楚她的长相，只记得那时她好像直接就跑掉了，还是头也不回的那种。

    虽然崔志勋当时没多想，只当她是吓坏了，但那样头都不回一下的跑掉，还是让他有些寒心啊。

    感谢？当然可以。

    崔志勋已经想好了要怎么办了。

    “让她进来吧，还有，那三个狗崽子给我看好了，等我伤好了，我要亲自去感谢一下他们。”

    崔志勋恶狠狠的说道，他可不是个大度的人，这件他可不会就这么轻易的算了。

    “好的，我会安排好的，那我这就让她进来。”

    说着崔允浩就赶忙起身出去外面，没一会儿就见他带着已经重新打理好了的金智妮进来了。

    看着面前那跟之前倒在地上的可怜女人彷佛完全不是同一个人的明艳女人，崔志勋下意识的想要使出他的杀手锏——迷人的微笑。

    “嘶~”

    也许是又牵动了头上的伤口，顿时疼的崔志勋直皱眉头。

    一旁的金智妮见状赶忙靠近了点，直接抓住了崔志勋的手。

    “欧巴你没事吧？”

    看着金智妮那不像是假装的关心样子，崔志勋顿时疑惑。

    难不成自己真的帅到这种底部了？还是说英雄救美让她对自己好感爆棚？

    再或者说是她得知了自己的身份，所以有什么目的？

    崔志勋虽然头上还包的跟个粽子似的，但思维却更加跳跃了。

    对啊！崔志勋突然想到，不是还有任务么？心念一动，任务面板再次出现在自己的脑海中。

    宿主：崔志勋

    年龄：21

    身高：182

    称号：一夜七次郎、真正的男人（搏击精通）

    魅力：9（6+2+1）

    身份：目前南韩SK集团会长长子（最高）

    学历：布朗大学经管系本科毕业生

    这时系统的声音也恰巧响起：

    【任务‘真正的男人已完成’，奖励已发放】

    听到系统的提示，崔志勋才算彻底放下心来，要不是因为这个任务，他还真不一定说非要去当什么老实人来个英雄救美。

    更别说自己最后还被人开了瓢。

    越想越气...

    “搏击精通是什么意思？”

    看着自己面板上多出来的小字，崔志勋有些疑惑。

    【字面意思，它可以让宿主学会多种搏击技巧，这样再遇到类似的情况宿主不至于像这次一样毫无反抗能力】

    你真是认真的嘛？

    还再一次？

    崔志勋真的是无力吐槽了，他已经想好了，以后只要是出门，一定得把保镖都带着。

    搏击精通？精通个鬼啊，他一个财阀二代，还用得着自己去动手？

    “那9点的魅力怎么说？”

    8点就已经很不错了，基本上任何一个见到崔志勋的人都会对他有一丢丢的好感，这已经不是单纯的仅限于长得好看了。

    【只要见到宿主的人，都会对宿主抱有较大的好感，注意：好感不等于喜欢】

    歇吧！

    崔志勋也不是小白了，还不知道好感分分钟就能演变成喜欢？

    现代年轻人的感情可不要变化的太快哦！

    这样看来金智妮会变成这样估计也是受到了这方面的影响，崔志勋觉得多半就是这样。

    想到这里崔志勋自然的反握住了金智妮的小手，并把它往自己这边拉了拉。

    金智妮有些讶异，但并没有拒绝，反而顺势两只手一起握住了崔志勋。

    “我没事，只要你没受伤就好。”

    崔志勋很小心的扯出了一个笑容，温柔的对着金智妮说道。

    金智妮此时不知道为什么，只觉得自己简直不要太心疼眼前的这个男人，听着崔志勋的话，顿时眼睛就有些湿润了。

    看到这一幕的崔志勋赶忙给崔允浩使了个眼色，而崔允浩也瞬间秒懂，猥琐的笑了一下后就直接悄悄的溜出了病房。

    看到房间里只剩下了金智妮一人后，崔志勋就开始了自己的表演。

    “你怎么这么傻啊？不知道很危险嘛？”

    金智妮哽咽道，那肉嘟嘟的小脸看起来真让人胃口大开。

    崔志勋不自禁的想要用手捏一捏她。

    看着崔志勋伸过来的手，金智妮不但没有避开，反而主动凑近了点。

    “那你怎么办，总不能看着你被那些混蛋欺负吧？”

    崔志勋一边捏着金智妮的小肉脸一边继续他的语言攻势。

    两人就在这个病房里旁若无人般的打情骂俏了起来。

