    古琴的琴声响起，天残的脸色变了，他轻轻吸了口凉气，扭头“看”向身边的张易。

    张易弹的很投入，像是没有注意到天残的动作，甚至还闭上双眼，轻轻摇晃着脑袋，一副沉醉在乐曲之中的样子。

    正在裁缝店里看着布料，随时准备动手的地缺眉头一皱，收回了正准备挥出去的双爪。

    刚走到门口，打算推门而入的苦力强停在原地，回头看了一眼。

    楼上，包租婆和包租公站在窗户后面，面面相觑了几秒钟，透过窗帘的缝隙看着张易。

    “?? ??……”

    张易依旧闭眼弹奏着，他感应到天残的呼吸沉重了几分，也有些紊乱的迹象，忍不住勾起了嘴角。

    “你这也叫懂琴？”天残实在忍不住了，呵斥道，“你到底会不会弹？”

    “说了只是略懂了，这俩字的意思应该很明确吧？”

    张易继续闭着眼睛制造着噪音，淡淡的回了天残一句。

    “这……”

    天残闻言无语了半晌，最终也只能感慨汉语的博大精深。

    略懂。

    你特娘的还真是略懂啊……

    天残有些气急败坏，他原以为张易过来弹琴是想在自己面前秀一把，或者说是拿出一些实力警告自己，让自己知难而退，他也做好了反击的准备，甚至做了最坏的打算。

    可谁承想，这家伙就是过来捣乱的，他在拿自己开涮！

    天残侧耳听着张易的动静，正当他忍无可忍准备动手的时候，张易说话了。

    “听闻江湖上有一对杀手兄弟，名唤天残和地缺，其中天残尤擅音波功，一手琴技出神入化，每当琴声响起的时候，便是对手殒命的时候。”

    张易弹琴的速度变快了些许，微笑道：“我一直很好奇，音波功跟古琴结合起来是什么样子，难道是用噪音达到杀人的目的？”

    “你可以猜猜看。”

    被张易看穿了身份，天残知道他们的偷袭不会成功，也就不再伪装，声音也变得冷冰冰的。

    “我没见过，所以猜不出来。”张易摇摇头，轻声道，“不过……我现在倒是有了一点点灵感。”

    “哦？什么灵感？”

    “音波功嘛，从名字上理解是用声音杀人，但实际上是用能量杀人，这个能量可以是内力，也可以是灵气，抑或是魔力？反正都差不多。能量可以理解为枪里的子弹，而古琴应该是这些能量的载体，也就是那把枪。”

    说到这里，张易扭头看向天残：“我这样理解对不对？”

    天残嗤笑道：“有那么一点点道理，但是理论跟实际情况是两码事，知道并不等于会用。”

    “所以才得练嘛，正好这里有把古琴。”

    说着，张易将灵气聚集到指尖，叮叮当当的弹奏着噪音，跟之前的噪音比起来，现在的噪音更加嘹亮，也更加刺耳。

    旁边的天残感觉一阵心烦意乱，但是又有些惊疑不定，一时之间没敢动手，他准备看看张易到底想干什么，对方既然敢拿自己开涮，肯定是有恃无恐。

    “叮~”

    忽然，古琴弹出来的音节微微变化，一道肉眼可见的弧形能量从琴弦上飞了出去，不过这道能量没什么破坏力，只往前飞了一米多便消失不见。

    天残侧耳听着，脸上带着难以置信的表情。

    “看来我找对方法了。”

    张易笑了笑，双手快速弹着琴弦，一道接一道的能量飞出去，距离也变得越来越远，最后一道甚至没入远处的石碾，直接将其切成两半。

    “啧……方法是对了，但可惜的是还不能控制方向。”张易嘀咕道。

    听到这话，旁边的天残抽了抽嘴角，冷汗都流下来了，老子引以为傲的看家本领，竟然这么容易就被你破解，你特娘的还不满意？

    老子练了一辈子，你才弹了几分钟啊，你有什么不满意的？

    做个人吧！

    在心里疯狂吐槽的同时，天残开始后悔接了这单生意，对方能在这么短的时间内破解自己的绝技，说明实力远远超过自己，跟这种人作对纯属作死。

    好在之前忍住了没有动手，事情还有一些转机……

    事实上，张易能破解音波功并不是偶然，他早就研究好几天了。

    在琛哥被干掉的第三天，阿明没有按照张易的要求来猪笼城寨，张易也就知道这家伙没把自己的话当回事。

    所以这些天里张易去打探了几次斧头帮的消息，得知他们正在寻找杀手排行榜上的天残和地缺，回来问了包租公才知道，天残擅长音波功，地缺擅长爪功，都是内力深厚之辈。

    相对于地缺那破坏力极强的爪功，张易还是对天残的音波功更加感兴趣，毕竟这是第一次遇到有人可以将内力发射出来，已经接近了法术的范畴。

    其实对于修炼道术的人来说，将体内的灵气发射出来并不难，像是王小二的神鬼七杀令，老道士传承的雷法，都是这个性质。

    不过神鬼七杀令和雷法都需要结印和咒语，符篆也是必不可少的，直接使用的话消耗非常大。

    可是在战斗的时候，每一秒都极其珍贵，结印、咒语和符篆太浪费时间，直接使用法术又会导致灵气严重损耗，张易一直都想找到平衡两者的办法，天残的音波功或许有着很好的借鉴作用。

    反正都是将体内的能量发射出来，简单、快速才是王道，威力方面倒是其次，毕竟老道士传承的雷法威力太大，完全可以当做大招使用。

    “叮叮叮……”

    灵气通过张易的指尖流转到琴弦之上，被他接连弹飞出去，飞行的距离越来越远，速度也越来越快，但他始终都无法控制灵气的方向。

    不过灵气的消耗很低，这点张易很满意。

    经过最近几天的修炼，他体内的灵气总量勉强可以用出掌心雷，但是这样发射灵气的话，发射二三十次问题不大。

    “你有什么好的建议吗？”张易扭头看向天残，像个虚心请教的学生。

    我建议你赶紧滚蛋啊！

    天残心里一阵MMP，张易的表现把他吓到了，尽管张易无法控制方向，但是威力已经跟音波功相差无几，遇上这样一个变态，他现在完全没了动手的心思，也暗暗祈祷着地缺不要贸然动手。

