    

    穆紫嫣忙阻止到：“停，紫霄紫金葫芦在锁魂阵内，紫金壶芦里养的便是师兄们的魂魄。”

    紫霄愣了愣，转身手指轻轻一弹，一只紫色蝴蝶飞出。

    紫霄才到：“我传信给蓝冥，蓝冥很快就会过来破阵。”

    穆紫嫣点点头，看向寒王，欲言又止，寒王见状到：“嫣儿，你想说什么就说。”

    穆紫嫣看了一眼水晶棺的司徒燕南，在看向寒王到：“大师兄便是你，你便是大师兄。”

    寒王、紫霄同时震惊的看向穆紫嫣。穆紫嫣将凤灵儿说的与寒王说了一遍。

    寒王有些震惊，紫霄却松了一口气，心里想到难怪他会算出司徒寒与他家主人的姻缘，原来姻缘天定，他们万年前就是一对。

    穆紫嫣看向呆愣中的二人，无语望天，这话是不是有些惊世骇俗。

    这时蓝冥出现在三人身后，惊呼到：“哎呀这阵法妙呀，环环相扣，自带传送灵气养魂，萧大人那不是你的紫金葫芦吗？”

    三人同时转头看向蓝冥。蓝冥此时眼里哪还有三人，直勾勾得上前一步步的解开锁魂阵，拿出紫金葫芦在手上把玩。

    穆紫嫣忙到：“蓝冥紫金葫芦里是师兄们的魂魄。”

    蓝冥把玩的动作顿了顿，紫金葫芦从蓝冥手里滑落。

    铛、紫金葫芦落地，滚动了几下瓶口的筛子脱落。

    一个个魂魄从紫金葫芦里飞出来，顿时灵宫里一下子就多了很多魂魄。

    紫霄看向空中漂浮的魂魄，对着穆紫嫣到：“主人一会看到魂魄进入身体，就给他喂下疗伤丹。”紫霄话落盘膝而坐，嘴里念念有词。

    一个个魂魄受到指引进入自己的身体，穆紫嫣快速将丹药喂入他们的口中。

    只有穆紫嫣和紫霄能看到那些魂魄，寒王与冥枫都帮不上忙。

    一刻钟后，穆紫嫣瘫坐在地，突然一个熟悉的声音传入穆紫嫣耳中。

    “嫣儿，没有想到大师兄的残魂还能以再见到我们的嫣儿，想必嫣儿也看到了我的来世。”

    穆紫嫣顺着声音看去，空中飘着一道残魂，残魂的样子与寒王十分相似。

    穆紫嫣站起身看着司徒燕南的残魂，眼泪止不住的流下，轻唤出声：“大师兄。”

    “嫣儿乖，莫哭，大师兄不会离开你，不管你转世投胎到何处，师兄都会与你生生世世在一起。”

    穆紫嫣听着司徒燕南渐渐微弱的声音，心不禁一阵抽痛。

    司徒燕南看向寒王到：“你就是我的转世，嫣儿就交给你了。”

    司徒燕南话落的残魂慢慢消失殆尽，穆紫嫣有一瞬间的怔愣，在看向刚才的地方已经没有了司徒燕南的残魂。

    穆紫嫣转头看向放着司徒燕南尸体的水晶棺，发现水晶棺里司徒燕南的尸体化成点点星光飞逝。

    寒王走到穆紫嫣身边，将穆紫嫣拥入怀里到：“他刚才说我便是他的转世，不管是与否，这一生一世我只认定你。”

    穆紫嫣闻言再看向水晶棺处，发现其他的师兄，师姐都以醒来。

    “师兄，师姐。”穆紫嫣不知道为何，自己脱口而出的话，像是叫了无数遍一般。

