    她说的“厉害”和他理解的，绝对不是一回事！

    　　“乔爷，要不你就别为难人家小姑娘了，你看人家都怕你了。”一个男人坏笑道。

    　　“靖弈，她跟你什么关系。”乔斯年淡然自若地看了霍靖弈一眼。

    　　很好，都是吃里扒外的东西。

    　　他的目光轻描淡写，但眸子里却是一望无际的冷厉和森寒。

    　　“大哥，我们是朋友。”霍靖弈哈哈道。

    　　“只是朋友？”乔斯年施压。

    　　语气里带着无限胁迫，屋子里的气压顿时压得人喘不过气来。

    　　本来还在嗑瓜子的女人也一下子安静下来，大气不敢出。

    　　虽然很多人没有见过乔斯年，但都听说过，乔爷脾气大，说什么话都不显山不露水的，让人难猜。

    　　就连霍靖弈认识乔斯年这么多年，他也猜不透。

    　　“关系有待发展。”霍靖弈回道。

    　　叶佳期跟乔斯年生活了十二年，她已经明显感觉到乔斯年身上的冷意。

    　　还有，他眼中那喷薄的愠怒。

    　　他怒什么？

    　　占有欲作祟？

    　　“这女人我第一眼觉着不错，靖弈，舍得让她陪我一晚吗？”乔斯年冷声道。

    　　众人不吭声，都看着霍靖弈和叶佳期。

    　　今天是霍少的生日，而乔爷公然要人，真不给面子。

    　　但兄弟如手足，女人如衣服，霍少要是识趣，肯定会孝敬乔爷。

    　　霍靖弈笑了：“大哥，别的事……我们改天再谈，今天我生日，给个面子。先打牌？”

    　　乔斯年嗤之以鼻：“你既然这么说了，那就先打牌。”

    　　乔斯年对霍靖弈再了解不过，他花名在外，无数绯闻，从没对什么女人上过心。

    　　现在，很好，挖他的墙角。

    　　胆子真不小。

    　　他要是没有回来，霍靖弈和叶佳期是不是就得睡了？

    　　乔斯年冷笑。

    　　霍靖弈松了一口气，乔斯年可算没有深究下去。

    　　随即，乔斯年手指轻轻敲了敲桌面：“让她留下。”

    　　霍靖弈不好再说什么，乔斯年已经很给他面子了。

    　　他拍拍叶佳期的肩膀，小声道：“你陪乔爷打牌，有事叫我。别怕，乔爷也就是看上去凶点。”

    　　叶佳期不作声，看来，霍靖弈不知道她和乔斯年的关系。

    　　也是，她和乔斯年在同一屋檐下生活了十二年，知道他们关系的人少之又少。

    　　“大家继续玩，玩得开心点，缺什么就跟我说。”霍靖弈招呼大家。

    　　叶佳期只好硬着头皮坐下。

    　　她坐在乔斯年的下手边，两人靠得不远不近。

    　　乔斯年点了手指上的烟，吸了一口。

    　　大家又开始玩了起来，就当刚刚的事没有发生过。

    　　几个女人又叽叽喳喳不停说话，气氛很快就活络了。

    　　有乔斯年在，叶佳期的心神很不定。

    　　刚刚一直都在赢，他一来，她就输了。

    　　“瘟神。”她忍不住骂。

    　　当然，她也承认，她自己技不如人。

    　　“乔爷，我们刚刚还说呢，这叶小姐打牌的方式跟您很像啊。”有人调笑。

    　　“夫妻档，自然。”乔斯年淡淡道，出了一张牌。

    　　众人笑了，都以为乔斯年在开玩笑。

