

　　    再是，莫克也从吕纪跟他的谈话之中敏锐地察觉的，吕纪因为前段时间高调的表扬他在云泰公路项目招投标所做出来的成绩，也已经跟他和云泰公路项目绑在了一起。（）也正因为如此，吕纪才会那么严厉的要求他一定要搞好这个项目。因为这个项目建设的好坏，也关系到了吕纪的利益了，项目搞不好，吕纪这个书记的面子也挂不住。
　　
　　    察觉到这一点，莫克心中是很高兴的，既然他已经跟吕纪绑在了一起，他也就无需在担心吕纪会走马换将，将他从市委书记的宝座上拿下来。只有他不出什么大问题，那他的位置就是稳定的。他位置是稳定的，那他也就无需再缩手缩脚了，尽可以放开手脚来有所作为了。
　　
　　    于是莫克一改前几天的颓丧，开始到云泰公路项目的各个标段去视察施工情况，虽然打得旗号是他是这个项目领导小组的组长，他对公路工程建设担负着重大责任，因此他有必要监督项目的施工情况。
　　
　　    但实际上莫克想表现的却是通过这一视察行为，证明他在海川政坛上实力的存在，他想要海川政坛上的人都看看，他才是这里的主宰，这里是由他说了算的。他现在既然知道吕纪目前只能是坚定的支持他的，心中也就有了充分的底气来这么做了。
　　
　　    莫克这么做，其一是给市长金达和副市长孙守义那帮人看的。他估计前几天的颓丧一定让金达和孙守义们感到窃喜，他现在就是要表现出这一副架势来，就是告诉金达和孙守义们，你们高兴得太早了，我莫克没事。不但没事，我还在市委书记这个宝座上坐得稳稳当当的。
　　
　　    其二，莫克这么做也是在给来参加云泰公路项目建设各承建商看的，甚至推广到更大的范围，他这么做是给在海川地面上有些商业活动的商人们看的。他要告诉那些有实力的商人们，他才是海川市说了算的人。如果他们有什么需要，只有找他才行。
　　
　　    莫克之所以想做给这些商人们看，是因为他费尽心机搞来的云泰公路项目，本来是想赚的盘满钵满的，却因为方晶把钱都卷走了，让他现在只落了个两手空空，这让他的心里实在是有些不平衡的。他于是就很想尽快的想办法来弥补这种不平衡，也就迫切的想要商人们赶紧再来找他勾兑了。
　　
　　    莫克视察云泰公路项目，其实也正是想看看这些项目上是不是有什么新的有利可图的地方，他感觉应该是有的，不然的话，鹏达路桥集团的张作鹏也不会老是想找他一起聚一聚。
　　
　　    张作鹏老是在莫克面前念叨他们鹏达路桥集团这一次在云泰公路项目上吃亏了，拿到的标段太少了，刚够塞牙缝的。莫克听他的言外之意，似乎是想从莫克这里寻找什么补偿的，而张作鹏要寻找什么新的补偿，必然是要付出新的代价的。
　　
　　    这正迎合了莫克此时心中的渴望，于是张作鹏所中标的标段对于莫克来说，就是必去的一站了。
　　
　　    因为事先就通知到了鹏达路桥集团，莫克到鹏达路桥集团施工现场的指挥部的时候，张作鹏已经等在那里了。见到莫克，张作鹏赶忙迎了上来，笑着说：“欢迎莫书记亲临我们鹏达路桥施工现场指导工作。”
　　
　　    莫克笑着跟张作鹏握了握手，说：“我只是说想来看看施工的情况，却没想到让你张董亲自从省城赶来了，真是不好意思啊。”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“那里，莫书记您真是客气，您要来指导工作，我哪敢不来亲自迎接啊？再说上次您去省城开会，我没能及时的安排接待，心中也是很愧疚的。当时您可是说我如果到了海川来，您会跟我好好聚一聚的。今天这不是正好吗？莫书记不会再爽约吧？”
　　
　　    莫克笑笑说：“当然不会了，张董来我们海川帮我们搞建设，就是我们海川市的贵客，我当然要好好招待的。”
　　
　　    张作鹏对莫克突然变得这么友善，心中多少是有些意外的，自从他们开始因为云泰公路项目打交道以来，莫克对待他的态度一直是很冷淡的。对张作鹏要求他吃饭一直是持排斥的态度的，也就是上一次因为方晶突然去了澳洲，莫克主动跟他有过一次联系，交代说以后张作鹏有什么事情无须再找方晶，直接找他就可以了。
　　
　　    但事后张作鹏在得知莫克去省委开会之后，邀请他在省城坐一坐，莫克仍然是拒绝了他，虽然拒绝的很委婉，说是他已经离开了省城，但是张作鹏可是知道他打电话的那一会儿，莫克刚从省委出来，根本就没可能那么快就离开省城的。
　　
　　    显然莫克还是不愿意跟他接触，张作鹏对此心中很是不满的。但是却也没有别的办法，孟副省长那边这段时间正处于韬光隐晦的阶段，莫克这边却是书记的红人，张作鹏没有底气来对莫克怎么样的。
　　
　　    但是今天莫克的态度却来了个一百八十度的转弯，不但亲自找上门来看工程施工，还一口答应要跟他聚一聚，这让张作鹏都有点反应不过来了，原本他是抱着可能碰钉子的心态来海川的。张作鹏心中就有点纳闷，今天这是怎么了，太阳从西边出来了？但不管这么样，这是一个好的开始，张作鹏觉得也许他可以跟莫克有更深的往来了。
　　
　　    寒暄过后，莫克让张作鹏陪同他去看了看工地上的施工情况，在施工现场，莫克做了在保证工程建设速度的同时一定要保证工程质量的指示，张作鹏也很配合，当面向莫克做了保证，说鹏达路桥集团一定不会让莫书记失望的，一定会将他们中标的标段建成整个云泰公路项目的标杆工程。
　　
　　    莫克笑着点了点头，说：“张董啊，你今天对我的承诺我可记在心里了。等鹏达路桥集团建设的标段完工的时候，我可是要来检验的，如果确实建成了整个项目的标杆工程，你随便点地方，我做东，为你庆功。”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“那莫书记你就准备好钱吧。”
　　
　　    莫克笑笑说：“这个钱不用准备我也是有的，不过如果你达不到你说的承诺呢？”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“那我认罚，如果我没达到承诺，我愿意按照未能完成合同约定承担违约责任。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“那就说定了，张董啊，我是真心希望你能做好的，就让我们共同努力，为云泰公路项目添上一段佳话吧。”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“就请莫书记放心，我张作鹏说到做到的。”
　　
　　    一旁的海川电视台记者将这一切都录了下来，这又会成为海川电视台播出的一段重要新闻了。
　　
　　    看完了施工工地，时间就到了中午，莫克和张作鹏就移师海川大酒店，虽然莫克抢着要做东，但是他还是没抢过张作鹏，张作鹏拿出了他的痞劲，坐到了主人的位置上，就不肯动窝了。
　　
　　    莫克无奈，只好笑笑说：“那谢谢张董帮我们海川市省钱了。不过，这个东可以让你做，酒却不能按照你说的去喝，现在是中午，喝太多酒不好看。所以我可有言在先，今天的酒不能多喝。”
　　
　　    张作鹏笑了笑，说：“这好说：“”就按照您说的办。”
　　
　　    虽然张作鹏答应了莫克不多喝酒的要求，但真正喝起来，就不完全是那么一回事情了。这种场合喝起酒来，特别是喝到兴奋了，那里还能控制得住不多喝啊？即使莫克一再的推阻，他还是喝了不少的酒，只是还没有醉倒就是了。
　　
　　    这一场酒喝的十分的热闹，莫克和张作鹏都有心要跟对方结交，两好合一好，酒就喝的很愉快，两人就变得很亲近了起来，只差没有称兄道弟了。
　　
　　    其实张作鹏也并不是真的听莫克的话，不让他多喝，而是张作鹏不想莫克喝醉酒的。莫克喝醉了，就什么事情都不知道了，张作鹏想跟他谈的事情也就无法谈了。
　　
　　    张作鹏看莫克多少有了些醉意，就及时的收住了，这是他希望的最好的一个程度。没真的喝醉，莫克就是神志清醒的，谈什么事情他都是清楚的。彼此有点醉意，这个时候什么都有话好说的，一些话也就可以放开了去说，顶多一方不高兴了，另一方可以说你看我，喝多了就瞎说八道了。
　　
　　    宴席结束之后，莫克和张作鹏并没有急着就分手，两人就去沙发那里坐下来喝茶，喝了一会之后，张作鹏看了看莫克，说：“莫书记啊，有件事情我想跟您反映一下。”
　　
　　    莫克心说这个大概就是张作鹏一直想跟他聚一聚的真正原因吧，刚才在工地上所做的那一切只是表演给社会公众看到，让社会公众觉得他们这对业主和承建方好像都在一心为了把工程项目建设好而努力。
　　
　　    但实际上莫克和张作鹏他们真实内心所想的，却根本就不是那么一回事，他们并没有把心思都放在把工程项目建设好上面，而是一心捉摸的是如果能从这个项目上为自己。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

