
‘奶牛峰’是一座很不起眼的小山峰，它地势平缓，坡度柔和。山上没有阴森恐怖的树林和嶙峋崎岖的怪石，有的，只是些低矮如侏儒般的灌木和盖不住脚踝的杂草。

登山者似乎稍稍一不小心，打个喷嚏的功夫，便会将整座山峰翻越过去。

这座小山坐落于一处名为‘甘兹罗斯’的小镇旁边。山峰是一座普通的不能再普通的山峰，而小镇也是一个平凡的不能再平凡的小镇。

镇上的领主——科尔斯家族几乎是跟随着狮鹫王国一同兴起的，是一个传承了数百年的世袭贵族。但即便如此，这个家族数百年间却始终游离余正统贵族之外，自古便深受周围其他贵族们的鄙视。

这是因为家族的首位科尔斯男爵，在托米丽和狮鹫两个王国的战争中，充当了一个并不怎么光彩的角色——带路人。

也正是依靠这一角色，科尔斯家族的先辈从一名普通的农夫，一跃成为了狮鹫王国诸多贵族中的一员。

贵族们在世袭罔替的延续了许多代以后，这其中的许多人渐渐堕落腐化、醉生梦死，所干过的伤天害理的事情一点都不少，但是这并不妨碍他们一边干着卑劣的事情，一边凭依着祖上的荣光，去嘲笑贵族中那些手段并不太名誉的发家者。

而科尔斯家族却也正是因为祖上那不算太荣耀的发家史，所以后代们一直都小心翼翼、战战兢兢的过活着，深怕再被人抓到其他笑柄。领主当的虽然称不上有多好，但也算不上多坏。

……

此时，科尔斯家族当代的家主——卡帕斯·科尔斯男爵，正领着他去年刚刚册封的首席（唯一）骑士，以及五、六个手持长矛的民兵，躲在‘奶牛峰’山脚下一块半人多高的大石头后面，偷偷的朝不远处的一个山洞中张望着。

石头后面的这些人是‘甘兹罗斯’小镇全部的“武装力量”。哦，不，这么说并不准确。其实科尔斯男爵还养了两条凶猛的高地罗卡猎犬，猎犬平时作为小镇上的最高端战力，震慑着镇内外所有的不法之徒。

但此时男爵却并没有把他最得力的两员干将带在身边，因为猎犬哪怕再厉害，可是一旦闻到洞内那只怪物的一丁点气味，便会吓的夹紧尾巴，蜷在地上、不住呜咽。

蹲在石头后面的卡帕斯·科尔斯男爵全身只套着一副半旧不新的锁子甲，头上戴着一顶桶形头盔。头盔的两侧被嵌上了两只造型怪异的翅膀，但是头盔顶端却没有打造成那种英武的狮鹫头形状。不过即便这样，我们姑且仍然把它称之为“狮鹫盔”吧，要不还能叫什么呢？

男爵此时将“狮鹫头盔”的面罩扬起了一半，用手扒着大石头的上沿，探出了两只眼睛和半个铁脑袋。

“喂，罗德尼，你说，那个人进去多久了？”男爵对他的首席骑士问道。

“他，他进去已经有一盏茶的时间了，大人。”名为罗德尼的首席骑士回答，“十分钟，也许是十五分钟，但肯定没有半个小时。”

作为男爵手下唯一的一名骑士，罗德尼身上佩戴的头盔和铠甲倒还算正常——标准的骑士铠和狮鹫盔，但是他此时所处的位置却有些特别。

首席骑士躲在男爵的身后，双手搭在男爵的肩膀上，身体缩的比男爵还要低，声音从他面甲的观察孔中透出，瓮声瓮气的模糊不清。

至于那些手持长矛、身着皮甲的民兵们，则三三、俩俩的排成一排，躲在了首席骑士的后面，一个个侧身探着头向前方偷瞄着。他们的队形再加上肩膀扛着的长矛，让这个队伍仿佛一只怪异的毛虫一般，荒诞而滑稽。

这些人作为小镇上的为数不多的武装力量，却半点都没有作为武装力量的自觉……

“那你说，里面怎么到现在一点声音都没有？”男爵感到有些奇怪。

“也许，也许那只怪物没在山洞里也说不定。”首席骑士猜测着。

“不可能，科瑞福德可是亲眼看到它回来的，是不是？”男爵朝骑士身后的一位民兵问道。

“我拿我唯一的这只眼睛起誓，我绝对看到那只怪物回到山洞里了。”独眼龙的民兵拍着胸脯保证着，“大人，您知道的，我的这只仅存的眼睛可比别人的两只眼睛都要好使的多！我甚至能看到两千米外蚊子的‘老二’，如果它有的话。”

民兵嘿嘿的笑了笑，又继续说道，“当时那只怪物回到山洞中时，嘴里还叼着一只、不，是半只野鹿，那样子，啧啧，大人，您是没看到啊，那怪物长得真是既狰狞又恐怖！”民兵夸张的形容着，“看到它回到山洞后，我便让小卡特悄悄去通知你们，而自己却英勇的选择了留在原地。大人，您知道的，这是绝对是一件很危险的事情……”

“好了，别啰嗦了，两千米外也称不上有多危险。”男爵打断了这个独眼民兵正准备开始的吹嘘，“回去我会奖赏你十个银币，快说重点！”

“嘿嘿，谢谢大人。”独眼民兵高兴的笑了笑，“重点是，它肯定还在山洞，相信我，大人，它绝对在里面。”

男爵点点头，“这样的话，就让我们慢慢等好了。”

……

半人多高的大石头旁边，生长着一簇又一簇的茂密灌木。灌木丛中隐藏着很多来自‘甘兹罗斯’镇上的居民。这些人中以年轻或成年的男性居多，他们不敢靠近山洞，却又似乎不想错过什么，于是在胆量和好奇心之间找到了完美的平衡——躲在这里，悄悄观察。

“嘿，安德鲁，那个人进去多久了？”灌木丛中一个手握石子的年轻男孩，轻声朝他的同伴问道，“怎么里面一点声音都没有？”

“你别看‘奶牛山’很小，但是这个山洞还是蛮深的。”名为安德鲁的年轻人用同样很轻的回答着，“以前在那只怪物还没来这里定居时，我曾进去过很多次。”

“天哪，你真的进去过？”提问的年轻男孩有些吃惊，声音下意识提高，然后又马上压低了下去，“镇上的大人们总传那个山洞里死过很多人，住满了无家可归的亡灵！”

“那都是吓唬小孩子的把戏而已，我的胆子可不像你和费奇那么小，才不会被这样的莫须有传言吓唬住。”安德鲁自得的说道。

他对身边的小伙伴招了招手，示意他靠近些，“我告诉你，那里面可潮湿了，好多石头缝里都会滴水，地上长满了苔藓和各种叫不出名字来的蘑菇。而且越往里走越冷，冷的让人脊背发凉，有时还会听到一些奇怪的声音。”

“那里面一定有亡灵！”小伙伴有些害怕的说道。

“没有亡灵！山洞的尽头处什么也没有，空空的，没有亡灵，也没有尸骨，只有些碎石头和灰色的小蘑菇。”安德鲁说道，“我曾以为山洞会通往地下，但是很可惜，它只不过是一个稍稍深一些的普通山洞罢了，一顶点的秘密都没有。”他的语气中隐隐的透着失望。

“不管它里面曾经有什么，但现在它被一只长着翅膀的狮子给占据了。你如果再敢进去的话，肯定会被被那只狮子吃掉。”

“是蝎尾狮，可不是长着翅膀的狮子。”安德鲁低声纠正道，“狮鹫还长着翅膀呢，可它跟蝎尾狮大不相同。”

“但是狮鹫的头不是狮子的！”他的同伴不服气的辩解。

“可它的身子是狮子的！狮鹫长着的是鹰鹫一般带着羽毛的翅膀，而蝎尾狮是蝙蝠和龙那样的翅膀，你至少应该把这两点区分出来！”

“嘘，别吵，安静点！”两个年轻男孩不远处的一个成年男人低声呵斥道。

此时无论是大石头后的“武装力量”们，还是灌木丛中的居民们，他们所有人的目光都满含期待的望着不远处的那个山洞。

不多时，洞穴深处突然传来了一阵深沉的野兽吼叫。吼叫的声音起先很低，似乎带有一些警告和试探的意味。

但是紧接着，那恐怖的叫声便越来越高昂、越来越愤怒、越来越凶残。吼叫声通过山洞内的回响，变成了像巨大的石块在山体中滚动一般的轰鸣。整个‘奶牛山’似乎都在那轰隆的共鸣声下，轻轻的震颤着。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480031"  chaptername="第一百二十章  洞内的战斗（上）">加入书签</a>
</div>
