    周铭见程知敏的车走了，他才开车回来让她上车。

    “别垂头丧气了，回去上班。”

    在周铭看来，这就是嫁入豪门，难免要遇到的问题，别管对方怎么看，自己按自己的节奏来生活。周铭哪里知道，她们之间这些复杂的关系呢。

    舒听澜上车系上安全带什么也没说，精疲力尽的感觉。她心里明白，即便她与卓禹安再坚定想在一起，即便卓禹安能为了她与卓家断离关系，但是，他们之间已没有可能再过平静的生活，此时的她是心灰意冷的。

    周铭带她回了律所，看她无精打采的样子，便给她介绍了一个项目转移她的注意力，是一个地产公司的融资项目。

    他说：“你上回做的利森实创的地产项目很成功，以后可以做专而精，专攻地产行业的项目。我这个融资项目，前期我已经谈好，你负责具体执行即可。”

    “好，谢谢周老师。”忙起来是好的，没有时间胡思乱想。

    但不知为何，在周老师提到利森实创的项目时，她脑子里有根弦忽然紧绷，她问：

    “周老师，利森实创收购御众地产的项目不会出问题吧？”因为是程知敏介绍的项目，她忽然心慌起来。

    周铭一愣，随即回答：“没问题，已经交割完成，利森上月已把全部的转让款打给御众地产。”

    舒听澜认真回顾了一下整个合作的流程，确定无纰漏，她才稍稍松口气，心里祈祷，千万别出事。

    晚上回家，卓禹安已提前到家在准备晚餐，男人身材挺括，穿着家居服在厨房认真料理的背影让她眼眶发热。

    她换了拖鞋走进厨房，从背后搂住他的腰，整个人紧紧靠在他的背上，很贪恋他的温暖。原本下班回家的路上，她在考虑要不要跟卓禹安提起程知敏逼她离婚的事，也在考虑要不要离婚，可是此时靠在他的后背上，那些犹豫与考虑全都烟消云散。他的背是这样的牢靠与安全，可以带她经历任何风雨，她才不要离婚。

    所以她提都没跟卓禹安提，像个树袋熊一样挂在卓禹安的身上。卓禹安想转身抱她，被她阻止。

    “你快做饭，我好饿。”

    “好”卓禹安失笑，背着树袋熊加快了手中的动作。

    饭后两人牵手在小区的湖边散步，已进初秋，夜晚凉气逼人，卓禹安原本是牵着她的手，但她手指冰凉异常，他转而敞开自己的外套，把人整个揽进他的怀里，听到她轻吸鼻子的声音，

    “感冒了？”

    “嗯，有一点。”连声音都是哑哑的。

    “回家吧。”

    “好。”

    回到家便急忙给她披了一件薄毯子，然后端了热水给她一边喝一边捂手，很无奈地说道

    ：“刚才让你多披一件外套下楼还不肯，以后不能再臭美。”他有时候很不懂她们女生，明明就是晚上在小区里面散步，也要坚持穿得漂亮，到底穿给谁看？冻感冒了还不是自己难受？

    “好，以后不臭美了。”她很乖地应着，小口小口喝着热水，全身总算暖和一点了。

    俩人窝在沙发上选了一部电影看，看完便回房睡觉了，因她身体不适，卓禹安倒是一夜都很老实，只是抱着她睡，再无其它动作。

    舒听澜第二天早早到了律所上班，昨晚在家表现出来的正常在与卓禹安分开之后便分崩离析了。刚到律所的车库，程知敏的语音通话如约而至，她的声音严肃而冷漠，很简单的几个字

    ：“什么时候离婚？”

    舒听澜亦是冷漠地回复：“我不打算离婚。”

    电话里死一般的寂静，静到舒听澜以为她挂了语音通话。但很快，手机传来程知敏尖锐刺耳，甚至是恐吓的声音：“舒听澜，我给过你机会了，别怪我绝情。”

    “请便。”

    她不想再逃避，她会正面迎战。这个世间，除了妈妈，除了卓禹安，她没有可再失去的东西。

    实际上，昨天下班回家之前，她又回了一趟医院，与妈妈有过一场长谈。那是在父亲去世之后，她们第一次如此心平气和地讨论父亲的过往。

    妈妈问:“你爸的信你看了？”

    她说：“看过了。”

    “你爸虽是一个彻头彻尾的混蛋，但还算有一点残留的良心，没把我们母女牵扯进他的破事里，让我们能够堂堂正正地生活。”

    “嗯，爸爸在信里还说，他对你的感情从头至尾没有变过。”舒听澜强调了这一句，希望妈妈能够释怀一些。

    舒妈听到这句话，面部似一震，随即摇头苦笑：“不重要了，澜澜，你别看妈妈这几年好像疯疯癫癫的，但是我比你想得开，我跟你爸过去的情分随着他的死而埋葬了，毫无意义。我那天看到他的信情绪激动失控，是因为他对你有交代了，他不是一位好老公，但至少是一个好爸爸。”

    好爸爸？也许是吧！舒听澜想着。

    “妈，爸爸与卓家过去的恩怨，你知道吗？”这也是她此次来医院的目的，想征询妈妈的意见。

    “知道又怎么样？跟你毫无关系。澜澜，你爸已经害了你这么多年，往后的日子你想怎么过就怎么过，绝不能再被你爸爸影响。他死了还敢影响你未来的幸福，我就是死也要下去找他理论理论。”

    “呸呸呸，什么死不死的，妈妈你要长命百岁。”舒听澜听不得这种不吉利的话。

    “行了，是不是你婆婆拿我威胁你了？这样吧澜澜，你帮我办出院，我回家住，不给她威胁你的机会。”

    “你的身体....”

    “妈妈早好了，之前只是不想出院故意装病的。我现在也不想住院了，受不了你婆婆三天两头来医院找我，这里的医生护士根本拦不住她。我回家躲清静。”

    “谢谢妈。”舒听澜便替妈妈办了出院，回了近郊的房子。正好近郊的房子有程晨在，可以相互照应。

    “这些事，你就别跟禹安提了，那是他妈妈，别让他为难。反正你们两人过得幸福是最重要的。”

    舒听澜安排好妈妈的事，对程知敏的威胁便无后顾之忧。

    对不起大家了，这个过程会有剧痛。

    等过去就好了，听澜会越来越独立、优秀。        今日宜偏爱

