    （擦.昨天悲剧了~~~~(>_<)~~~~.原以为中午碰不到电脑没啥.反正还有下午和夜晚有机会.结果tm的...下午连个影子都看不见.夜晚更是逗b的被父母弄了个“孩子.洗洗睡了吧！”.郁闷了！！）

    “你这家伙！！！”

    当排骨饭面色有些怒色的看着贝特卡斯.话语一说完.身影就急冲了出去.众人只能目睹到一道白色身影从空中缓缓闪过.直逼贝特卡斯而去.

    “啪！”

    贝特卡斯眼疾手快的捕捉到排骨饭的身影.看着直面打来的拳头.神色露出一丝不屑.微微的抬起左手掌直接挡下排骨饭的拳头.排骨饭的拳头破风而击.直直的打在贝特卡斯的手掌上.发出一声响.

    排骨饭有些意外的看着贝特卡斯那轻松的神态.心中暗暗提起了心神.随即立马伸出右脚抬起朝着贝特卡斯踢去.

    “咻！”

    出人意料的却是.当排骨饭的脚踢过去的瞬间.直直的从贝特卡斯身上穿透了过去.排骨饭眉头一皱.眼睛一扫.惊愕的发现那只是一个幻影..

    同时身后一道声响传来.立马让排骨饭警惕转身.顺势用左手肘朝着后面顶去.

    “砰！”

    排骨饭忽然发现自己的左手肘像是攻击到了什么.但是却被一股强大的力道直接卡在了原地.不能前进一步.

    有些吃惊对方的力量.排骨饭却也没有气馁.伸出另一只手.一个急剧转身.就是一个气功波朝着贝特卡斯轰去.

    “轰！”

    贝特卡斯依然没有躲避.只是在所有人的注视下正面被气功波轰中.而后发出一阵爆裂的响声.排骨饭借机向后倒退了很大一段距离.随后目光死死的盯着那浓烟弥漫之处.

    “那家伙该不会就这样被打倒了吧！”

    弗利沙站在一个山丘上.目光带着不满的看着空中的战局.随后说道.而他一旁则是躺着许多银河战士.

    “不会的.那家伙的实力.你们或许不知道.但是我最清楚.他不可能会被那样的雕虫小技所打败.那个家伙只是在玩而已...仅此而已..”

    沙鲁却是从弗利沙身后走出来.看着天空的浓烟.双手抱胸.一脸轻松的说道.

    “沙鲁说的没错.再怎么说.他好歹也是一个犯下无数血腥罪过的赛亚人.实力要是不强.早就已经该死了.”

    莱基博士盘腿漂浮在空中.飞到沙鲁身边看着空中的战局说道.

    “哼哼.真看不出来.对赛亚人极度憎恨的你.竟然会有如此心平气和的时刻。”

    沙鲁带着玩味的神色盯着莱基博士那面无表情的面色笑道.他还真是有些好奇.以憎恨赛亚人出名的莱基博士.此刻却像是一个纯正的奇特生物.不以物悲.不以物喜.这种变化还真是让沙鲁感到很是意外。

    “别自作多情了.我可是巴不得赛亚人全部死绝..只不过很遗憾.在地狱里.那家伙是不可能死的.所以这是一个根本不可能实现的奢望。再争对一个死掉的赛亚人.一点兴致也没有。”

    莱基博士推了推眼镜.斜视了一眼沙鲁冷冷的回话道.他的一举一动都让所有人注意着.让所有人都还知道.这家伙还没有放弃对赛亚人的报复.只是因为贝特卡斯已经在他的报复范围之外了.

    空中...

    “什..么？！”

    当烟雾散尽.排骨饭目瞪口呆的看着浓烟之中显露出来的人影.看着那丝毫没有受到伤害的外貌.排骨饭心中立马震惊了起来.

    因为贝特卡斯目前身上连衣物都没有一点损害.甚至一点灰尘都没沾上.这让排骨饭心中不震撼就怪了.对于刚才的气功波.哪怕不能给予贝特卡斯太大的伤害.排骨饭相信也应该能够对对方造成不小的麻烦.

    但是没想到贝特卡斯看起来像是根本没有事一样.这让排骨饭难以置信.

    而他根本不知道.贝特卡斯使用过了防护罩....

    “看样子你也就这点能耐.对于你的全力.我已经不抱任何期待了.所以....”

    “咻！”

    贝特卡斯冷眼看着排骨饭那副有些震惊的神情.只是语言淡漠的说道...话语还没说完.瞬间就消失在原地.

    “就别碍眼了！”

    “砰！”

    当排骨饭反应过来的时候.却忽然发现前方出现了一道身影.还有一个拳头离他面目只有几厘米远的距离.当他惊愕的想要躲避.那拳头却瞬间打中了他的鼻梁.直直的将他打飞了出去..

    排骨饭直接撞进了一个山丘之中..

    “轰！”

    贝特卡斯伸出右手掌.掌心中冒出一个小圆形金色能量球.手掌向前使劲一挥.能量球就朝着排骨饭所在的地方立马急剧飞了过去.

    顿时击中排骨饭所“降落”的地方.然后爆炸了起来.

    一个冲天火光出现.浓浓的烟尘密密麻麻地飘向空中.犹如一道粗狂的石柱一样.穿过红色的云彩.

    “咳...咳”

    就当除了贝特卡斯以外所有人都认为事情解决的时候.排骨饭的身影却一瞬间从浓烟之中冒出.

    那狼狈的身影却让弗利沙等人欣赏的悦然不已.

    排骨饭那道长袍已经灰飞烟灭.帽子也不知所踪.头上留着鲜血.甚至鼻孔之中也留着两道血流.以及嘴角流出的血液.也无一表现出他目前的惨烈状况..

    “该死！！接招！”

    受到打击.排骨饭丝毫不敢相信地狱之中竟有这样的家伙存在.不信邪的准备使出自己的最强一击.

    “雷电光击波！！”

    身形犹如跳舞一般的舞动了几下.随后双手向前身体成马步状态发射像火焰一样的气功波朝着贝特卡斯轰去。

    “哼！”

    看着那逼近的招式.贝特卡斯只是冷哼了一声.双手抱胸.冷眼看着.丝毫不在乎的站在空中.仿佛排骨饭轰出的招式根本没有存在一样.

    当火焰气功波要攻击到贝特卡斯时..

    只有沙鲁一人敏锐的发现了...

    贝特卡斯身边周围...

    出现了淡淡的..

    金色防护罩！！

    手机用户请到m.阅读。