    南宫萤拿着阵盘，调整了一下阵法强度。

    她也不敢调太弱，否则要是突然给自己来一下狠的，这阵盘可就报废了！

    “这么低，应该可以看清楚了。”

    南宫萤很是忐忑的调整完毕。

    周围的阵法护罩有了反应，变得稀薄了一些，原本是纯白色的，亮度极高，根本看不清。

    可是现在，却是变得稀薄了不少，以南宫萤的目力，倒是可以看清外界的情况了。

    “卧槽这里发生了什么？”

    南宫萤目瞪口呆，不敢相信自己所看到的。

    难道是这群天使在外面弄出了这些幻象不成？

    可也不对啊，自己这套阵法对于他们而言，想要破开是很简单的，只需要耗时间就行了。

    只不过他们并不知道的是，自己除了这套之外，其实还有不少……

    毕竟又不是见到谁都得放个大招出去，身上总得多留一些当前境界，或者只高一两个境界的东西在身上防身。

    反正神行车行家大业大的，这些东西也都不在乎，南宫萤那是想要多少就有多少。

    突然，南宫萤注意到了那群长相一样的巨人，长相怎么跟凌逸辰有点像？

    还有旁边那个，不是朱羽吗？

    这么说来，这不是幻象？

    南宫萤欣喜不已，这是他们两个来救自己了啊！

    好兄弟！好姐妹！

    不过他们怎么这么强啊，还有周围的这群怪物，都是从哪里跑来的？

    这些都是什么生灵啊，根本就没有见过，不过看起来好强啊！

    南宫萤见到一大群强大的天使跑去围剿凋零虫语者，结果被周围的虫族们给拦截住了。

    虫巢军团规模庞大，想要绕到后路去击杀凋零虫语者可并不容易，毕竟他们又不会空间法则，依靠速度的话，还是很容易拦截下来的。

    至于那些圣域境界的天使，则是都被凌逸辰和朱羽给拦住了，根本不是对手。

    周围还有大量飞剑在肆虐飞舞，时而分散为万剑齐鸣，时而聚拢为巨剑斩击！

    养剑葫芦目前已经成功晋级为了超神器级别，同时这些日子以来，凌逸辰还在天道城和紫霞城内，找到了不少好东西，其中不乏一些灵根，在给养剑葫芦充当养分之下，或许还能够令其再更进一步！

    除此之外，凌逸辰还购买了大量的剑型神器，此刻周围的这些都是，目前已经跟养剑葫芦绑定在了一起。

    甚至，养剑葫芦都孕育出了灵性，就跟九天山海棒一样。

    凌逸辰没考虑给它附加器灵，完全没必要的事情。

    附加器灵的确能够迅速提升器物的档次，可对于器物本身的灵性，是毁灭性的！

    同样的，器灵的上限，不如器物本身诞生的灵性！

    在附加器灵的时候，器物本身的灵性也会抗拒，因为它们知道，一旦让这些器灵成功寄宿在它们的“身体”内，它们的灵性就得消亡！

    而想要重新孕育出灵性，得先把器灵给抹除掉，再经历悠久的岁月以及珍宝的滋养才行。

    在养剑葫芦的滋养之下，这些飞剑也会逐渐诞生灵性，到时候会变得更加强大，甚至自行孕育出剑灵！

    “咦，那是……五爪金龙？？？”

    南宫萤很是惊愕的发现，战场中居然还有一条五爪金龙。

    这次的历练，虽然的确有神龙一族的年轻人，可应该没有五爪金龙的吧？

    毕竟这条五爪金龙看起来也不像是杂种，血脉肯定很纯粹，那么排名应该不会弱才对。

    可她想来想去，却怎么也想不到排名靠前的那些人，谁会是五爪金龙。

    很多人的身份其实早就暴露出来了，她也都了解过的。

    难道是太初战场土生土长的？

    南宫萤不太清楚，太初时期难道就有五爪金龙了吗？

    应该有的吧？

    或者是祖龙陨落后，在它的肉身上诞生出来的？

    不过不得不说，他们都好强啊！

    尤其是凌逸辰，居然还会如此之强的分身之术，一个顶一百个。

    南宫萤现在不敢打开防御阵法，不然外面的战斗只怕余波，一个不小心也能够震死她。

    “这根棒子……不会是九天山海棒吧？能大能小，能粗能细……”

    南宫萤顿时头皮发麻，传说这玩意儿可是只有炎黄神族的族长才能够持有的啊，这还只是个孩子呢，就托付如此重任了？

    虽说族长不一定就是实力最强的，也不一定是话语权最大的，但一定是平时管事的！

    对于炎黄神族的内部构成，外界并不清楚，只知道强者众多，平时不显山不露水罢了，并不知道到底换了多少任族长。

    “怎么感觉这是想要生擒这群天使啊……我也来帮一把！”

    南宫萤拿出了自己储物容器内的一具具傀儡！

    毕竟是天工神帝唯一的女儿，为了她的安全保障，给她准备的东西实在是太多了。

    只不过是刚刚她见到敌人太多，也没时间给她放出这些傀儡，就只好立即放一个阵法出来挡着，想着等这阵盘被打坏了后就再换一个，然后撑到这群天使对自己失去兴趣，或者是被自动传送出太初战场，苟过这一个月的历练时间。

    真要是阵盘快不够用了，那就把那一堆“炸弹”给丢出去，能炸死几个是几个，然后放傀儡，再看看能不能逃走。

    她身上倒不是没有传送道具，只是这个地方比较特殊，被天使一族布置过手段，难以动用传送手段，除非精通空间法则，制造一个漏洞后才能穿梭空间。

    南宫萤带来的傀儡各种各样的都有，有小型的也有超大型的，有人形的更有各种野兽一般的。

    她进入到一个乌龟模样的傀儡体内，通过显示器观看外界情况，然后关闭了阵法。

    “傀儡们！把这些天使都给我干掉！最好生擒！本小姐要好好惩罚他们！”

    之前在天使们发现南宫萤的时候，不知为啥，居然举族来袭，甚至还有一些好色之徒，对她出言不逊。

    她何时受过这等委屈？

    要是她手里没手段的话，只怕是已经遇害了！

    这群天使必须死！

    不过在死之前，她也想狠狠的折磨一番！

