    张秀秀觉得婆婆管媳妇是天经地义的事。所以，张秀秀说完就又看着安王妃说道：“亲家母，你什么时候带我去拜见太后娘娘去？我早就想去拜见太后娘娘去。可一直不够格。现在好了，终于够格了。亲家母，你啥时候带我去？”

    安王妃有些明白李金花为什么不管了？

    净瑶郡主气坏了。“喂！我是郡主！”

    张秀秀随囗说道：“我知道你是郡主。你要不是郡主我才不让我儿子娶你，你那么多毛病。”

    最怕空气突然静止！

    安亲王：这人是真傻还是假傻？

    安王妃：东江侯夫人这是想以毒攻毒？

    净瑶郡主：“你！你！你个无知村妇！”

    张秀秀点了点头。“你这话说的对，我是没念过书。亲家母，你啥时候带我去见太后娘娘去？”

    安亲王：这人要是真傻，那……那他还要不要把瑶儿嫁到她家？

    安王妃：你是想去拜见太后去吗？你是想找太后娘娘要见面礼去。

    净瑶郡主：以前光知道她喜欢窜门，喜欢说闲话。“你管我我也不听。”

    张秀秀随囗说道：“不听就饿着。我小时候不听话我娘就不给我饭吃。亲家母，你咋不说话？你是不是不知道太后娘娘啥时候有空？我让锦雨去帮你问问去，太后娘娘可喜欢锦雨了。”

    净瑶郡主都惊呆了！“你！你居然敢当着我父王的面说不给我饭吃？”

    张秀秀：“咋不敢？我娘说，孩子就得管，不管就长歪了。亲家公，你放心，饿一两顿没事的。”

    安亲王：“……”确定了，这人是真傻！

    安王妃：对！饿一两顿没事！

    净瑶郡主：“父王，你看她！”

    安亲王也拿张秀秀没招。“那什么？父王还没跟你皇祖母说父王想把你嫁给李勤丰的堂弟。父王只是想先看看李家愿不愿意？李家既然愿意，那父王就去跟你皇祖母说去。”

    说完，安亲王就从椅子上站了起来。“走吧，去找你皇祖母去。”

    张秀秀一听马上说道：“带我一起去吧。太后娘娘要是知道你想把女儿嫁给耙子肯定会问问耙子聪不联明？会不会念书？懂不懂事？我是耙子的娘，耙子好不好我最清楚。”

    安亲王朝李金花看了过去。

    李金花假装没看到。

    安亲王没办法只好看着张秀秀说道：“本王不能带你去，本王得先去问问太后娘娘。”

    “好吧。你一定要问啊，别忘了啊。”

    安亲王说了声“忘不了”就拉着净瑶郡主走了。

    安王妃往李金花身边凑了凑小声问道：“你二弟妹这样，你就不怕她被人算计？不怕她给你和东江侯惹祸？”

    李金花小声回道：“怕！可她长的好看，我二弟就喜欢好看的，非要娶。我和我爹娘拦都拦不住。”

    安王妃看了看张秀秀。“确实挺好看的。你和她还有锦雨站一起别人肯定以为锦雨是她生的。”

    李金花点了点头。“好多人这么说。”

    安王妃冲李金花挤了挤眼睛。“本来，我觉得他们父女俩是在胡闹，现在我觉得把瑶儿嫁给你二侄儿也挺好的。”

    李金花：“……”不会吧？“王妃说笑了。据我所知，你二哥的三儿子很喜欢净瑶郡主，很想娶净瑶郡主为妻。”

    安王妃：“是啊。可我二嫂一直不愿意。瑶儿也嫌我母亲老说她不像女孩子。”

    李金花：“……”

    安王妃从椅子上站了起来。“好了，我去找他们父女俩去了。你们家可真热闹。”

    李金花：“……”

    张秀秀：“亲家母，记得问太后娘娘什么时候有空见我？”

    安王妃冲张秀秀笑了笑：“好。”有这么一个傻乎乎的婆婆也挺好的。

    安王妃一走，孙大妮马上看着张秀秀问道：“你真想让净瑶郡主给你当儿媳妇？”

    “想啊。她爹那么疼她，肯定会给她很多嫁妆。”

    “可是她有那么多毛病，又那么厉害……”

    “没毛病的也没她那么多嫁妆啊。”

    众人：“……”我们竟无言以对！

    孙大妮：“咱家现在不缺钱。”

    “是不缺，可也没大姐家多呀。”

    众人：“……”

    “大姐，你说，安亲王给他闺女准备了多少嫁妆啊？有你给灵雨和锦雨准备的多吗？”

    李金花：“……”这可真是汝之砒霜，彼之蜜糖。“有。不过，这事不一定能成，太后娘娘还没点头。”

    “啊？！要是太后娘娘不点头，那我去哪给耙子找这么好的媳妇呀？”

    好？是了，每个人和每个人的追求不一样。

    在张秀秀眼里，净瑶郡主既有丰厚的嫁妆，又有高贵的出身，可不是打着灯笼都找不着的好媳妇吗？

    李金花揉了揉额头。好在安亲王打退堂鼓了，要不然净瑶郡主跟她二弟妹不得天天闹腾呀？

    另一边，安亲王一出茶楼就看着净瑶郡主说道：“瑶儿，那女人是个傻的。聪明的想的多，想的多了就不敢管你了。傻的正好相反。”

    净瑶郡主也发现了。“父王，咱们回府吧。”

    晚他们一步出来的安王妃看他们上车了就想看看他们往哪走？

    发现他们往王府的方向走后安王妃忍不住笑了。这俩笨蛋，换人前也不仔细打听打听。

    太后娘娘看小宫女们踢毽子，安王妃笑呵呵的走了过来。“母后，我来给您请安来了。”

    太后娘娘看到安王妃也很高兴。“怎么就你一个人？瑶儿哪？又去堵锄头去了？”

    安王妃笑道：“锄头有心上人了，她们父女俩又看上锄头的弟弟了。”

    太后娘娘想了想。耙子也跟着六皇子和斧头来宫里玩过。“耙子也不错。”

    “可是他们父女俩又后悔了。”

    “怎么又后悔了？耙子也有心上人了？”

    “不是。”安王妃把张秀秀的事说了一遍。“母后，您说，她是真敢管瑶儿还是吓唬瑶儿的？”

    太后也不知道。不过，太后朝身边的宫女看了过去。“你去把琉璃叫来。”

    琉璃以前是给太后娘娘揭门帘的，后来嫁给了姜平安。姜平安是李金花师父的儿子。

    宫女答了声是就走了。

    她走了以后，太后娘娘看着安王妃说道：“琉璃好像跟她挺熟的。等琉璃来了问问琉璃就知道她是真敢了还是吓唬瑶儿的？”

    “谢谢母后。母后，您觉得李家怎么样？”

    太后看着安王妃笑道：“你就不怕耙子他娘不让瑶儿吃饭？”

    “她不让瑶儿吃瑶儿也饿不着。”

    这倒是。瑶儿也不会乖乖饿肚子。“你想让哀家给瑶儿指婚？”

    安王妃点了点头。“与其找个心里恨不得把瑶儿掐死，面上还得冲瑶儿笑的婆婆，还不如找一个傻乎乎的，心里想什么就说什么的。”

    “另外，我很喜欢李家和东江侯府的家庭氛围，我觉得，瑶儿要是嫁到李家应该会过的很好。”

    太后也觉得李家不错。不过，“你要不要跟他们父女俩商量商量？”

    安王妃决定硬气一回。“不商量了。”

