    “对了，你这个小子还没告诉我你的名字呢。”

    听到陈友好的问题，青年急忙回答的。

    “我的名字叫做林天。”

    “以后你就跟在我的身边好了，我会传授你适合你的技巧。”

    听到陈友好的话，林天的脸上透露出一丝幸福。

    如果真的如同陈友好所说的那样，那么自己的未来将会无比的炫目多彩。

    实际上就连一旁的东方傲天也觉得有些羡慕，要知道，能够被陈友好收为亲传弟子，他所得到的东西自然会让世人震惊。

    “不过你要有心理准备，我所传授给你的不仅是在鉴定方面的技巧，同时也是在探索的方面，某种意义上来说，算得上是超自然的领域！”

    超自然领域这几个字就像是一记重锤砸在了东方傲天的心。

    东方傲天微微的咽了一口唾沫，对于这所谓的超自然领域，他自然也非常的在意。

    不过东方傲天心中明白，陈友好不传授自己一定是有他的理由。

    “有些事情我想了想还是应该做一下比较好，虽然我有可能回到自己的世界，但还是应该在这个世界之中留下些什么。”

    陈友好转过头看着东方傲天笑着说的。

    “如果你们有兴趣的话，也可以过来参加考验，只要通过考验的就可以成为我源天门的弟子。”

    源天门！    是追求上天本源的意思，东方傲天心中不明白究竟是一个多么狂傲，或者是说对自己的实力有多么自信的人，才会用这样的名字。

    “所以师傅你的意思是要开宗立派？”

    听到陈友好的话后林天这才反应过来，陈友好要做的事情，不仅仅是收一个徒弟这么简单！    “既然如此，那我也过去参加一下你们的入门测试！”

    东方傲天的脸上露出了无比兴奋的神情，如果他们真的能够获得超自然的力量，那日后东方家族也将会屹立世界家族之旅。

    也许是因为之前跟陈友好去过西方，大概的了解到了那些所谓的，世界级别的家族为什么会站在那个高度，是因为他们自己拥有着强大的超自然的力量。

    而东方家族要是真的想要屹立在世界家族之林，就一定要拥有着自己的超自然的力量。

    “没关系，你也可以让你们家族之首的人挑选一些实力不错的年轻人，一同过来参与选拔！”

    陈友好微微的笑了笑，他这一次是真的打算留下一些东西在这个世界之中。

    随后当东方家族将陈友好要开宗立派的消息传出去之后，立刻引起了商业之中的轰动。

    一些自认为自己在鉴定方面拥有着一些不错的能力，也都希望能够得到陈友好的认可。

    他们这些人全部都做好了准备，要加入陈友好的源天门。

    实际上陈友好已经将源天门分为两个分支，分别是源门和天门！    源门主要是做材料的鉴定，而天门则是要借助周围的天使去寻找那些珍贵的矿物。

    说白了，这两门所攻方向不一样，但是却相辅相成。

    “真不知道陈友好这个家伙究竟是怎么想的，但这对于我们东方家族来说，也算是一个不错的机会！”

    当东方嫣然得到了自己弟弟传来的消息之后，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    而后那些人也全部都聚集到了友好安保公司的门口，希望能够第一个进场接受陈友好的考验。

    而在友好安保公司之中，也有很多人想要成为陈友好的弟子，但是却都被陈友好拒绝。

    用陈友好的话来说，他们这里有的人已经走出了自己的路，没有必要再来自己为师，所谓的超自然力量也是有利有弊的。

    张强和赵阳两个人心中坚信，陈友好是绝对不会去坑他们的，所以自然而然的没有再继续纠缠下去。

    实际上陈友好没有传授他们也是有自己的想法，陈友好并不希望所有的人都成为所谓的超自然者，而且一旦拥有了超自然的力量，便会受到各方的针对。

    “所以你是打算让这些人走出一条特殊的路？”

    在陈友好的神识之中，陈友好正在和人皇之剑以及山河图卷讨论着这件事情。

    用陈友好的话来说，他希望自己的弟子能够拥有，捕捉天地法则和周围一些特殊规定的能力，并且利用周围的法则去催动其他的法则来进行战斗，说白了就是对于法则的操控。

    如果走这条道路，就算是没有灵气的加持，也能够让他们拥有超乎常人的实力。

    听到陈友好的设想之后，人皇之间仔细的想了想，觉得陈友好所说的这条道路的确可行。

    因为就算这个世界之中没有灵气的存在，但法则还是存在的，只要能控掌控周围天地的法则，甚至可以利用这些法则进行战斗。

    “现在你越来越有人皇的样子了？”

    聊完这件事情之后，山河图卷的脸上露出了一丝欣慰的笑容，陈友好的成长以及他的遭遇山河图卷看在眼中，对于陈友好的转变也感到非常的高兴。

    而就当陈友好刚刚解决完自己关于门派的部署之后，他再一次接到了电话，这个电话也是熟人打过来的，不是别人就是孙权。

    孙权自然也得到了陈友好，要开宗立派的消息。

    当然了，孙权那边得知这种消息，并不是一件让陈友好觉得惊讶的事情。

    实话实说，如果孙权他们连这种消息都搞不清楚，那么他们也就没有资格去保证国家的安全。

    “我说你小子竟然要开中立派，你说的是真的吗？”

    陈友好能够感受得到电话那边的孙权，究竟有多么激动，甚至于就连说话的声音都颤抖了起来。

    陈友好微微的笑了笑。

    “这是当然的了，不然你觉得这种事情我骗你有什么意义吗？”

    当陈友好说到这里，电话那边的孙权，则是一副欲言又止的样子。

    “说吧，如果你真的有兴趣的话，你也可以过来进行一下入门的考验，要是能通过考验，我保证给你一套相当不错的修炼方法！”

    如果非要说的话，孙权也算是超自然部门的人，所以和孙权聊天用修炼这词也算是再合适不过。

    

