    颜可可觉得就算饭菜再难吃，她也嘚把饭塞下去，浪费粮食绝对不允许。

    但有一点她心里明白，要求是用来约束自己的，不是用来约束别人的，她虽然觉得这饭扔了可惜，可也不能因此要求贺颐然跟她一样。

    贺颐然看着众人吃饭的样子，又看了看碗里的饭，还是有些忍受不了，“哎，我是真吃不下，我真不能勉强我自己吃下去。”

    浪费一碗盒饭而已，又不是什么大不了的事情，“不想吃就别吃，没什么的。”

    最终贺颐然还是放弃了那一碗吃不下的盒饭转而投向了面包的怀抱。

    ……

    学校的排水比她们想象中要快很多，等到了晚上的时候，水基本上已经排的差不多了至于那些被泡过的家具，没坏学校肯定也不会给换新的。

    这边水褪的差不多了，电就来了，那些用来消磨时间的电脑和手机早已经耗尽了电量，这会儿一来电，众人立刻就给充上了电，随后便是此起彼伏的电话铃声，无疑都是之前联系不到人，这会儿都来询问情况的。

    好巧，梅梦珍也在这个行列中，裴子煜来的时候声音依旧是很疲惫的，可这次的疲惫比起以前更甚，就算是心再大的她，也能听出不对劲儿，“你怎么了，感觉你特别累，这么大的雨，你们该不会还在工作吧。”

    “也不是休息日，工作肯定不能停啊。”

    “胡说，休息日你也没休息啊，工作再忙也要注意身体，别把自己给累坏了，不然怎么好好工作呢。”

    裴子煜轻笑，“好，我会注意的。”

    “要不我过来看看你吧，反正今天也没作业。”

    “别了，虽然近，但还是太麻烦了。”

    裴子煜拒绝，梅梦珍也不勉强，俩人挂断了电话，可梅梦珍总觉得不对劲儿，便给谈佳发了条消息，但谈佳半天没回，她又不好意思打电话怕打扰人家工作，自然也是怕裴子煜知道她向谈佳打听他的情况，故而在贺颐然面前抱怨了几句，“哎，也不知道这些律师在忙些什么，我和谈大哥发了半天的消息了，他都没回我。”

    贺颐然道：“谈佳啊，他刚才还我和抱怨来着，等等，你刚和裴哥打电话他没告诉你吗？”

    梅梦珍一怔，“什么事儿，裴大哥什么都没说啊，还有，你和谈律师发什么消息啊，你们什么时候这么熟了，我怎么不知道啊。”

    贺颐然直接打断，“我们俩的事儿先不说，裴律师没告诉你她们律所昨天被水淹了吗？”

    “她们律所又不在一楼，这水还能淹到那上面去吗？”他律所可在22楼，真能淹到这一层，她们都嘚去逃难了。

    “不是，是靠窗边的那些律师们昨天晚上没关窗，雨水全灌进去了把电脑、文件全给泡了，我听说他们律所在忙一个大项目吧，要是泡的文件都是这些的话，就怕从头开始都来不及，当然，是不是谈佳也没和我细说。”

    梅梦珍听到这话心里‘咯噔’一下，听着裴子煜疲惫的声音，很难不让人觉得的确是那些文件被水给泡毁了。

    “那我嘚去看看。”梅梦珍觉得这个时候她应该陪在裴子煜身边。

    贺颐然却不这么认为，“他既然不告诉你，那么就是不想让你担心，你现在过去不是在捣乱嘛，他是律师，也是老板，知道事情该怎么去解决，你过去了他还能好好工作嘛。”

    “我又不是去捣乱的，怎么就不能好好工作了。”说完，她又想到裴子煜隐瞒她的样子，应该是不想她跟着一起操心吧。

    这时，谈佳的消息回复了，“有什么事吗？刚刚在忙，这会儿才看到。”

    “没，你们还在加班在？我给你们送些宵夜过来吧。”

    谈佳看了一眼隔壁办公室的裴子煜，本想拒绝的，却又鬼使神差的答应了下来，他询问道：“会不会太麻烦了啊，现在时间不早了，你出来一会儿回不去宿舍了怎么办。”

    “那我就回家睡呗，反正就在学校附近。”

    “那行，你过来吧，公司暂时就我和老裴还有两个秘书。”

    谈佳的意思就是带四个人的量就行了，梅梦珍立刻应了下来，“好，我一会儿就来。”

    梅梦珍看了一眼时间，才7点多，穿上了衣服就和舍友们道：“我去看一下裴大哥，晚上要是晚了我就回家睡就不过来了啊，可可你明天上课记得帮我拿一下书。”

    “好。”颜可可应声道。

    贺颐然想了想道：“我和你一起去。”

    梅梦珍穿衣服的手一顿，“？？？？你刚刚说什么。”

    “我和你一起去。”

    梅梦珍虽然担心裴子煜，但该想歪的事情还是想的歪歪的，她看了一眼贺颐然，点了点头，直到俩人出了宿舍后，她才道：“我刚刚听你的话就觉得奇怪，你是不是……。”

    她话还没说完，贺颐然就直接承认了，“是啊。”

    “是什么啊，我还没问呢。”

    “就是那个意思啊。”贺颐然倒是坦然，梅梦珍好奇的问道：“什么时候的事情啊，你瞒的够好的，我完全不知道，简直是一点儿痕迹都没露出来啊。”

    “我们才刚好没几天。”这个真一点儿谎都没撒，她们也就在玺园碰过几次面，本来就有认识，多打几次招呼就熟起来了，然后约了两次饭觉得不错就在一起了，就很自然而然的一件事儿。

    她们俩在一起那也是真自然，和梅梦珍谈对象一样，老夫老妻的模式，还真没什么时间去约会，不对，不止约会，连约饭的时间都没有，梅梦珍既然提了要过去，她自然也想一起去啦。

    “过去之前我先回趟家拿些东西，还要给他们四人带些宵夜过去，我还没想好这宵夜是在学校买还是在外面买。”

    贺颐然道：“外面买吧，学校乱成这样，谁知道晚饭好不好吃啊。”

    梅梦珍本想在空间里做些什么送过去的，要是贺颐然跟着，自己动手肯定就不行了，不过自己做的饭不能送，灵泉水倒是可以送一些过去给裴子煜喝，虽说解决不了裴子煜困难，但身体好了，不是能更好的加班了吗？这样她也不需要担心他加班熬坏身体了。

