    而如果秦牧败了，他同样没有什么好下场。

    因为从一开始，他就是跟着秦牧的，秦牧败了，那么他的这辈子的前途也就跟着毁了，他今后若是再想要进入大唐的朝堂，进入领军人物，就根本没有可能。

    这是历史决定的，而不是任何一个人决定的。

    所以叛乱再归降的人，是没有好下场的。

    而同样，李世民也绝不会允许，跟着造反之人本身的人还活着。

    因为他一没有背景，二没有身份地位，三对大唐没有任何的贡献，唯一能扯上关系的就只有程咬金，而他在程家的时候，程咬金根本就不知道还有他这一号人物，他只是一个普通家丁。

    那可想而知，以他这样的白丁身份若是投降，下场会非常的惨烈。

    所以在这个问题上，他没有任何思考，只能跟着秦牧一条路走到黑。

    而他之所以在平壤城与秦牧保持另一种关系，想要劝说秦牧不要造反，甚至就李世民被囚禁的问题上，跟秦牧起了争执也是因为，在哪个时候，秦牧是有退路的。

    那个时候，只是刚刚开始，只是有这种迹象，是可以被原谅的，毕竟秦牧对大唐做出了非常大的贡献，所以哪个时候，只要放了李世民，那就没有任何的问题。

    而他在哪个时候，自然是想着要走大唐的仕途。

    可是随着他无法劝说秦牧，而秦牧一天天的对李世民虐待了又虐待，这肯定是不行的，哪个时候，就算是真的放了李世民，那李世民也肯定不会轻易的绕过秦牧，更不要说绕过跟着秦牧的人了。

    其实在平壤成的时候，他已经没有了任何的退路可言。

    而这之后就更不用说了，从秦牧决定偷偷进入大唐，从秦牧决定进攻长安城的时候，他就只有一个选择，要么胜利，跟随秦牧，一飞冲天。

    要么失败，跟随秦牧一起，下地狱。

    所以在那个时候，他是已经可预见性的明白了这一点，所以现在他全心的帮助秦牧，那是没有任何的问题的。

    而同样，席君买在秦牧这个圈层之中，可以算是核心级别的人物了，之所以在平壤城出现争执，那也是因为，在政见上的不统一，产生分歧，但是当胳膊拗不过大腿的时候，胳膊就要跟着大腿一起走了。

    而秦牧自然喜闻乐见席君买跟他站在一起，毕竟席君买的能力突出，有想法，有个性，这有点意见是不可避免的，但只要冲跟着他，他自然是给他想要的。

    当然，这其中就有差别了，此时的高小畅的权力都要大过席君买。

    现如今他身边已经形成的非常稳定的结构，虽然说没有文臣方面的具体事项，但是在武将方面，那都是有非常明确的上升途径的。

    他在平壤城已经确定好了这一点，而他现在也根本没有别的力量，完全军事化的力量，更加的纯粹。

    可以说，此时秦牧是非常自信的。

    一番的唇枪舌剑下来，整个场面一度的混乱了下来。

    在李世民这边，有长孙皇后和李渊这两人，根本不管什么军事实力等其他方面的因素的两人，要力保秦牧，不管秦牧做出什么过错，都要保护秦牧的安全，不会看到秦牧被杀死的时候，可谓是极力的一边劝说秦牧投降，一边让劝说李世民一定要放过秦牧，保证秦牧的安全。

    而再加上李承乾异常的愤怒，从中搅和，李世民身边可谓是非常的纷乱。

    而在另一边，在秦牧的身边，有房玄龄，杜如晦，魏征三人，虽然头像了，但是根本就不看好秦牧，只是一个劲搞的劝说秦牧尽快的投降，绝不会是李世民的对手，而席君买则是站在秦牧的这一边，努力的跟三个大佬级别的人物掰扯。

    可以说，整个场面之中，敌我阵营之中，都出现了奸细叛徒，而且是公然的叛徒。

    可这些人的身份地位又非常的特殊，明明在为敌对的阵营说好话，可你愣是没有什么办法堵住这几人的嘴巴，不让对方说话，这就很令人尴尬了。

    而就在这种情况下。

    这场旷世级别的互骂，劝降，持续了整整三天的时间，这三天，双方就站在渭水河上，互相劝降，争辩不休。

    而就在第三天，秦牧十分傲慢的对着李世民大笑道：“李世民，有什么本事，尽管放马过来吧。”

    现在，他无惧任何，不管李世民有什么招，他都接着。

    “现在，最应该头像的人，是你。”

    面对秦牧如此自信的言语，李世民差点都懵了，因为此时的秦牧跟之前完全是判若两人。

    前两天秦牧虽然各种怼，但是都没有其他方面都表示，更不要说嚣张至极了。

    可此时的秦牧，却是如此一副万分嚣张的模样，这让他隐隐感觉到，秦牧似乎有着什么阴谋诡计，因为据他对秦牧的了解，秦牧绝对不是那种用鸡蛋碰石头的蠢货，更不是如李承乾这般，满目自信的样子，

    所以秦牧这突然之间的态度转变，让他感觉到，这其中有不对。

    可是这几天，他都非常的谨慎，对周边都进行了探查，根本没有发现任何不对之处，更没有发现秦牧有这么埋伏之类的。

    他无法确定秦牧这样的自信，究竟来自什么地方。

    李世民阴晴不定的盯着秦牧，没有搭话，只是在迅速的判断此时场中的形式。

    想比起之前，秦牧那边的实力，明显变强了不少，秦牧的身后，也相继的出现了很多的骑兵，尤其是黑甲骑兵，此时都出现了。

    这就更说明问题了，好似他突然之间明白了过来，他这些天在准备，在恢复军心，恢复实力。

    而秦牧似乎也没有闲着，这几天同样在拖延时间，在准备，现如今秦牧之所以如此的嚣张，就是因为秦牧已经准备妥当了。

    不过，纵然是秦牧准备妥当了，但他依旧无惧，因为经过这么多天的拖延，他同样已经准备妥当，五十万大军恢复如初，就看谁技高一筹了。

