离开简武金等人，简波整个人仿佛化身云雾，将浑身气息收敛到极致，快速朝着元石矿的方向而去。

    心念一动，简波召回，远在千里之外的简二、火枫、火雨三人。

    感知主人召唤，三个化形人放弃守护传送阵，风驰电掣向简波身边飞来。

    简家的元石矿，位于龙山山脉卧龙谷，也称之为卧龙元石矿。

    卧龙谷群山林立，古树参天，算是一处洞天福地，但是卧龙谷深处山脉之中，却有强大的妖兽，这里并不安全。

    因此，简家不惜花费财力，在这里建造卧龙元石矿基地。

    卧龙元石矿，每年可以为简家提供，十多万元石，维持简氏家族庞大的开支。

    若是这处元石矿，落在了北鹰门和北冥家族的手中，后果不堪设想。

    虽然还不确定元石矿之中，出了什么事情，但是简波本能的感觉到，元石矿已经被人占据。

    简波并没有选择，从正常的道路向着元石矿而去，而是小心翼翼的登上了卧龙谷山崖。

    卧龙谷两侧，山峰陡峭无比，人迹罕至，十分难行，若是有人在元石矿中设下埋伏，简波自然也能够全身而退。

    穿过一片山林，简波来到了半山腰的一处崖壁之上。

    下方就是元石矿，简波没有急于潜入其中。

    而是稍作停留，等候丛林猿简二、焰翅虎火雨、火焰妖狮火枫回归

    与此同时，招出蛛蜂皇，让其派出蛛蜂查探情况。

    一炷香之后，简波从蛛蜂反馈信息之中，发现元石矿四周，没有任何简家弟子踪影，倒是元石矿附近，多处地方埋伏着黑衣人。

    ……

    “元石矿附近，还真的有埋伏！”

    简波心念一动，宛如飘叶般，顺着崖壁，朝山谷之中滑落。

    而崖壁之上的枯松和藤蔓，又恰到好处的挡住了简波的身体，就算是下方的元石矿之中有人，也发现不了踪迹。

    当简波距离下方的元石矿，还有几丈高的时候，听到左边一颗古树上，传来了细微的之声。

    “嗯？”

    简波心中一动，悄悄的潜行了过去。

    那是一株巨大的古树，枝繁叶茂，穹盖参天，两个黑衣人站在树身顶部树桠之上，窃窃私语。

    “冷师兄，我们没必要这么警惕吧？简家的人都是一群废物，他们若是敢来，几位长老直接就能将他们收拾了！”

    其中一个六阶魔丹境界的黑衣人，轻声说道。

    “韩师弟，不能放松警惕，我猜测，血煞门、血煞门的几位长老破阵，应该到了关键的时刻，要不了多久就能够破开，那处洞府的禁制。

    “这个时候，我们千万不能出现什么差错，一定谨防简家再次派人，前来查看情况，毕竟简家有强者坐镇，切不可大意！”

    黑衣人冷师兄，是一位七阶魔丹高手，出声叮嘱道。

    “哦！”

    “冷师兄，你说那处洞府里面，会不会有很多珍贵的丹药、灵器，以及秘笈。”

    “不知道禁制破开之后，我们有没有机会，进入洞府之中寻宝！”

    “我也不太清楚，只是听长老们说，那处洞府好像是位化神强者的洞府。”

    “简家的人真是一群笨蛋，空守着宝山而不知，这下倒是便宜我们了！”

    “你不要想那么多，做好自己的事情，到时候少不了你我的好处！”

    “……”

    二个黑衣人窃窃私语，被隐身暗处的简波，听得一清二楚。

    “化神强者的洞府？没有想到这一次，血煞门和血魂门，竟然勾结在了一起，只是他们怎么会发现，元石矿之中有化神强者的洞府？”

    简波的目光闪动，感觉到有些麻烦了。

    听这两个黑衣人话里的意思，血煞门和血魂门，这一次出动的高手不少，恐怕应该来了许多强者。

    至于化神强者洞府的宝藏，简却到是没有放在眼里。

    开玩笑，他有熙元帝尊传承，怎么可能会看得上，一个化神修者的宝藏？传承信息之中，随便拿出一门秘笈，都是惊天动地的秘笈。

    秋枫商盟红枫叶令牌、开启的空间宝藏、云澜秘境得到的宝藏，哪一件法宝，不是价值连城。

    至于丹药简波本身就是六品丹师、便是炼器也可以炼制出灵器法宝。

    化神修者洞府里面，最多也就是一些宝器、普通丹药，还算不了什么。

    简波最在意的，还是想办法救出，护矿堂的护法、简家护矿的守卫，以及元石矿的矿工。

    想到这里，简波心念一动，招出焰翅虎，二人悄悄的朝，那颗古树掠去。

    仿佛是一阵云雾飘过，山风阵阵，简波的身形，瞬间出现在古树之上，

    焰翅虎出其不意擒住，六阶魔丹修为的黑衣人，迅速返回熙元祭坛。

    一道流光闪过，六阶魔丹修为的黑衣人，蓦然人间蒸发。

    “谁？”

    七阶魔丹黑衣人冷师兄，到是很警觉，几乎是在焰翅虎出手的那一刻，就反应了过来，顿时目光中冷芒一闪，冷喝了一声。

    六阶魔丹修为黑衣人，没了踪影，简波却出现在他的视野之中。

    “血云手！”

    冷师兄猛然一掌拍出，直奔简波而来。

    “熙元指！”

    简波眼神一寒，蓦然发出一道熙元指，激射而出。

    不想引起太大动静，才使用熙元指绝技。

    熙元指这门绝学，乃是以体内真元之气，凝聚成凌厉的气劲，通过双手十脉射出，威力无匹，杀人于无形之中。

    “噗！”

    熙元指穿过血云手，去势不减，蓦然穿过击在冷师兄前胸，但是还没有等他张口出声。

    简波刹那近身，一拳砸在了冷师兄的小腹之上，将其真元之气震散。

    就在他想呼救之时，一道冰冷的寒芒，抵在了他的胸口之上。

    “不想死的话，就闭嘴！”

    此刻，简波冰冷的声音，在他的耳边响起，冷师兄浑身一激灵，顿时老实了起来。

    简波和冷师兄的交手，虽然在几个呼吸之间就结束了，但还是传出了一些动静，惊动了下方的人。

    “冷风，出什么事了？”

    下方的一块巨石后闪出，两个目光冰冷，魔气滔滔的黑衣人询问道。

    这两人黑衣人，竟然都是八阶魔丹境界的魔修。