    第3章 飞影铠甲

    帝皇的左臂挡在了自己的面前，一道铿锵的金属撞击的声音响起，那库列斯克却被铠甲的力量一下子反弹了出去，撞在了一辆崭新的H型车标的车上。

    那辆H型车标的车上，前引擎盖上被怪兽的身体砸出了一个深坑，而前挡风玻璃上也是出现了密密麻麻的裂纹，像是蜘蛛网一样，看来帝皇铠甲的威力也是不容小觑。

    “卧槽，哪里来的铠甲？”

    而从不远处跑来的小刚，手里拿着金刚召唤器准备变身，却是被眼前的一幕给惊呆了。

    他慌忙的将召唤器揣进了兜里，绕过那铠甲的现场就要准备将，那两个小混混给拉到外面。

    “再来。”

    帝皇活动了一下手腕，那铠甲发出沉闷的金属响声，看来刚才就连热身也不算。

    那个库列斯克甩了一下脑袋，看来刚才被砸的一下可算是不轻，又举着长刀就要朝着帝皇砍来。

    “隔空控物。”

    帝皇的嘴里轻声道了一句，他将右手伸到面前，掌心对着列斯克的身体，右掌微微蜷缩凝聚成爪形，缓缓的抬到了空中。

    而远处的库列斯克却像是一个小鸡仔一样，被一股不知名的力量给抓到了空中，双脚不停在空中蹬着，好像被人抓住了脖子一样，沉重的大刀啪的一声掉在了地上。

    “死。”

    帝皇铠甲的护目镜红色光芒一闪，帝皇手里的力道又加大了几分，那妖兽人的脖子上出现了一道清晰可见的金色光圈，在禁锢着他的脖子。

    帝皇身上一阵金光闪耀，刺的人睁不开眼睛，那妖兽人身上闪起了数十道的金色光柱，贯穿着他的整个身体。

    嘭的一声响起，好像是一枚手榴弹在原地爆炸一样，那妖兽人的身体就像是膨胀的气球一样，直接在原地爆炸开来，碎裂成一道道肉块洒落在原地。

    帝皇轻轻一弹食指，一道金色的小火苗从他的指尖射出，落在了那些碎裂的肉块上，那金色火苗遇到就熊熊燃烧了起来，一个呼吸的时间，那些碎裂的肉块就化作了一道道黑色粉尘随着微风漂到了空中。

    帝皇微微转过了头，看向了另一个妖兽人。

    那妖兽人浑身冷汗直冒，一股巨大的恐怖笼罩在心头，此刻在他的心里就有一个字“逃”。

    那巴纳雷斯双腿一弯朝着地下蹦去，地面上出现了一个漆黑的空洞，而妖兽人的身体却是钻进了洞里消失不见。

    “还忘了，你们有这等本事。”

    “锁定，异能量追踪。”

    帝皇将之前残留的能量气息锁定了起来，帝皇抬头看着房顶，一道金光闪过，帝皇的整个身体消失在了原地。

    “人呢，去哪里了？”

    小刚从角落里走了出来，走到了刚才帝皇铠甲所站的位置，向四周环绕却是没有看见拥挤。

    “哎呀，铠甲跟丢了，妖兽人也跟丢了。”

    小刚气的一下跺了跺双脚，整个人都被气的不行了。

    “还想往哪里跑。”

    一道金色残影掠过，帝皇铠甲的身影出现在了巴纳雷斯的面前。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “飞影铠甲，合体。”

    小飞拿着一个带着小翅膀类型的MP3，召唤出了飞影铠甲。

    “放开，让我来。”

    飞影铠甲一道蓝光闪过，就出现在了向阳的旁边。

    想要把帝皇给推到一边，而向阳却是纹丝未动。

    那飞影再加大力气推着帝皇，帝皇还是站在原地没有半点动作。

    “走开。”

    飞影没有再管他，只是回头看了一眼，就朝着那个妖兽人追去。

    “能不能放开巴纳雷斯，他是没有做过杀过人的。”

    乔奢费从地下停车场跑到了地面上，拽着帝皇的胳膊苦苦哀求道。

    “哦，你为什么要救他？”

    帝皇轻轻转头，反问着他。

    “因为他是我出生入死的兄弟，我不能看着他为了我而丧命于此。”

    “他真的没有杀过人，请你相信我。”

    乔奢费说话的时候，两行清泪从脸颊顺留而下，一副伤心痛苦的样子。

    “哦，那有与我有什么关系？”

    帝皇挣脱了他的胳膊，说罢就要朝着远处追去。

    “求求你了。”

    乔奢费痛哭流涕，笔直的身体噗通一声跪在了地面上。

    “唉，下一次必杀他！”

    帝皇轻叹了一口气，又是一道金光闪过，帝皇追上了前去。

    远处的飞影正在与妖兽人激烈的战斗着，也不知道是什么原因，那妖兽人一直处于逆风，被飞影打的节节败退。

    “让他走。”

    向阳横在了飞影的身前，阻止着飞影的攻击。

    “那可不行，妖兽人残害生灵，必须要就地正法。”

    飞影好像是杀疯了一样，整个人不管不顾的，在周围横冲直撞的就要攻击着巴纳雷斯。

    而帝皇却是每次都挡在他的面前，阻挡了他的去路。

    “飞影腿。”

    飞影这回是彻底的不管不顾了，使出了自己的必杀绝技，就要朝着向阳攻击过去。

    “拳头不是用来打自己人的。”

    向阳更是被这个愣头青气的够呛，他怎么没有想到气头上的小飞居然做出如此冲动的事情。

    帝皇张开了右手大手一挥，一道金光从飞影的腰带上划过，飞影铠甲突然在小飞身上解体，铠甲上的道道蓝光都回退到了召唤器里。

    “这东西，我帮你保管几天。”

    那召唤器缓缓的朝着帝皇的右手飞过来，而解除铠甲的小飞因为重力的作用，保持着飞踹的姿势狠狠的摔在了地上。

    “给你3秒钟，快走。”

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    帝皇开始了倒计时，而那妖兽人好像是以为自己听错了，站在原地没有反应，直到听到了1这个数字的时候，他都使出了最大的力量化作土遁逃离了此地。

    “快把召唤器给我，那个幽冥魔要逃跑了。”

    小飞整个人卧倒在地上，却是伸出了右手想要向阳将召唤器给他。

    “召唤器，等到下次再见面的。”

    一道金光闪过，帝皇的身影消失在了小飞的视线里，而小飞整个人却在原地昏死了过去。

    (本章完)

