    ;

    （144）南洪门偷袭昆明失败，现在曲靖又被打得一塌糊涂，6寇损兵折将，退回到禄丰。..

    回来之后，他是满面的阴郁，愁眉不展。现在的形势，任谁都高兴不起来。他的心腹头目见6寇沉默寡言，生怕他憋坏了，在旁安慰道：“寇哥，虽然没杀掉谢文东，但也没什么，我们主动进攻不行，死守还是没问题的嘛！”

    6寇苦笑，说道：“现在看来，也只能如此了。”

    那名心腹头目说道：“想死守，曲靖是重中之重，现在文东会虽然把曲靖占了，但脚跟还没有站稳，形式也没有彻底稳定下来，我觉得当务之急是寇哥应当把我们的主力调到曲靖那边，与文东会打一场长时间的拉锯战。”

    6寇琢磨着小头目的话，暗暗点了点头，现在自己这边的实力已远远不如对方，想在全云南与文东会打一场对攻战，已然不太可能，集中力量，死守一点，虽然是下策，但也是唯一可行的策略了。想罢，他长叹一声，说道：“好吧！我们····去曲靖！”

    方天化以一场乱战成功拿下曲靖，并杀了南洪门在曲靖的头目李业明，这让他在文东会的地位又提高了一大截，并一跃成为龙堂的副堂主，其提升之快，犹如坐火箭一般。谢文东对他也是十分赏识，并加以重用。

    现在，暗组已经探名6寇的下落，知道他就在禄丰。

    孟旬建议，趁南洪门刚刚吃了败仗，人员折损严重，士气低落的时候，己方应马上去进攻禄丰，打6寇一个措手不及。谢文东认为孟旬的提议有道理，随即带着姜森、刘波、褚博、方天化等人直攻禄丰。鬼厉是好人

    结果他们到了禄丰，现6寇根本不在，南洪门的主力也不在，这时候，曲靖那边的兄弟打来告急电话，称他们在曲靖遭到了南洪门的大举进攻。听到这个消息，谢文东先是一惊，随后笑了，对身边的众人说道：“想不到堂堂的6寇竟然也会和我们打游击战！”

    他在笑，别人可都很紧张，姜森说道：“东哥，曲靖吃紧，我们应该马上去援救！”

    谢文东摆摆手，说道：“不着急，让他们打去好了。6寇不敢和我们正面碰撞，说明他现在的实力已不如我们，他占的地方越多，实力就越分散，对我们也越有好处。”

    “恩！”众人相互看看，纷纷点头。

    由于没有援军，谢文东又下令让曲靖那边的兄弟且战且退，很快，曲靖又被南洪门得了回去。

    随后谢文东派人动了两次试探型的反击，结果都被人多势众的南洪门帮众打退回去。南洪门露出一副死守曲靖的架势，谢文东非但不着急，而感到很轻松，既然现在对方将主力都集中在曲靖，那么正是己方去抢占其他地区的好时机，他当即分派出人手，进攻南洪门在云南其他地区的场子，人手派了出去，结果捷报频传，各路的兄弟都取得了胜利，这时候谢文东已然看出来了，南洪门是准备放弃其他地区，只守曲靖这一地。

    己方在云南做战的顺利让谢文东的心情非常痛快，这天晚间，他闲来无事，又去了秋凝水的酒吧。今天和平常一样，酒吧的客人依然很多，到了之后，他没有看到秋凝水的身影，随即问吧台后面的酒保道：“秋小姐今天不在吗？”

    酒保现在和谢文东已算是很熟了，他摇摇头，看了看左右，神秘西西地说道：“老板正在办公室里和几个黑道上的人谈价钱呢！”

    “谈价钱？”谢文东愣住，看着身边的褚博，茫然问道：“谈什么价钱？”

    “保护费啊！”酒保小声说道：“这条街的娱乐场所都是由一个叫群狼会的黑帮控制的。他们看酒吧的生意好，想提高保护费，现在老伴正和对方商量呢！”

    “哦！原来是这样。”谢文东嘟囔一声：“有什么好商量的，我去看看。”说着话，带着褚博就向秋凝水的办公室走去。

    酒保并不了解谢文东的身份，生怕他年轻冲动，和黑道上的人生冲突，急忙伸手想叫住他，可谢文东走的飞快，对他的叫声至若茫闻，时间不长，身影就消失在酒吧的里端。

    到了秋凝水的办公室门前，谢文东先是轻敲几下房门，随后推门而入。办公室里，除了秋凝水之外，还有三名大汉，个头虽然都不高，但是却很壮实，一个个西装革履，衣冠楚楚，如但单看外面，是很难让人把他们和黑道联系到一起的。这三人正在和秋凝水交谈，猛然间见走进来两名青年，三人同时一愣，疑惑地看向秋凝水。可还没等秋凝水说话，谢文东抢先说道：“我是秋小姐的朋友，你们继续谈你们的，不用在意我！”

    听着他的话，秋凝水无奈而笑，谢文东这时候进来，她已大致猜出他的意图，冲着他微微摇了下头，示意他不用插手自己的事。

    见到秋凝水表情泰然，三名大汉看出这名突然闯进来的青年所言不假，确实秋凝水的朋友，也就不再理他，正中那名汉子继续说道：“秋老板，最近物价上涨，你们酒吧的东西也在涨价，保护费上涨也是理所应当的嘛！”

    秋凝水摇头，说道：“可是伙计们的工资也都涨了，我实际赚到的钱并没有增加，你们一下子要我把保护费上涨两万，我承受不起。”

    “呵呵！”汉子笑了，说道：“秋老板把生意做的这么大，区区两万快钱对你来说根本不算什么嘛！”

    秋凝水依然摇头，道：“据我所知，你们对其他娱乐场所的保护费并没有上涨，但却只涨我这一家，这太不公平了吧？”

    汉子另含深意地看着她，幽幽说道：“这是虎哥的意思，其中有什么样的原因，我想秋老板应该比我更了解。”说着话，他瞥了一眼正背着手，东瞧西望的谢文东，压低声音说道：“虎哥对秋老板可是实心实意的，只要秋老板和虎哥好了，那你以后就是我们的大嫂，别说什么保护费了，就算是不给我们一分钱，我们也会天天守在这，保你生意太平。”他边说着话，边悠悠而笑。

    秋凝水摇摇头，说道：“那是不可能。”

    闻言，汉子脸色沉了下来，耸肩说道：“既然如此，那我也无话可说了，每月保护费调两万没得商量，如果秋老板不打算给，那你的这间酒吧，恐怕在这条街是开不下去了。”说完话，他站起身形，说道：“该说的我都说完了，到底要怎么做，就看秋老板你自己怎么解决了。我们走！”

    汉子带着两名兄弟转身向外走。鬼厉是好人

    秋凝水坐在办公桌后，脸色异常难看。女人开酒吧，不容易，漂亮的女人开酒吧就更不容易了，方方面面的人都想在你身上占点便宜，卡点油。如果能随波逐流，那倒也没什么了，但秋凝水性情刚烈，也不是那种随意的女人。她能走到今天，已算是很不容易了。

    当三名大汉要走与谢文东擦肩而过的时候，后者突然伸出手来，将他拦住。

    三人同时一怔，齐齐转头看着他。

    谢文东笑眯眯的柔声说道：“回去，告诉你们那个什么虎哥，就说这间酒吧的保护费，以后不会给他交纳一分钱，全部由我收下了”

    “你说什么？”

    一句话，将三名大汉气得眼前直冒金星，他们简直怀疑自己的耳朵是不是听错了，正中间的大汉疑惑问道：“你这话什么意思？”

    谢文东笑道：“这里的保护费，以后我来收”

    “你***算是个什么东西！”那汉子勃然大怒，指着谢文东的鼻子，怒声喝骂，随后转过头去，看了秋凝水一眼，说道：“小子，看在秋老板的面子上，我不和你计较，以后，最好别再让我看到你”

    说完话，他怒气冲冲地走出办公室

    等他到了门外，谢文东又说道：“朋友，请把我刚才的话带到”

    哎？汉子深吸口气，原本迈出去的腿又收了回来，瞪着谢文东，冷声说到：“你是存心来找我们麻烦的吧”

    谢文东淡然说道：“我不想找任何人的麻烦，秋小姐是我的朋友，我自然要帮她”

    “帮她？嘿嘿····”汉子怪笑一声，又走回办公室，脑袋向前探着，上下打量谢文东，问道：“就凭你？打算怎么帮她？”话音未落，猛的一拳，直击谢文东的面颊。

    谢文东什么样的风浪没见过，什么样的高手没碰到过，对他的一拳，视若无睹，只是微微抬下手，张开手掌，将他的拳头接住，消瘦的身躯连晃都没晃一下。他再次说道：“该说的话，我已经说完了，至于你的那个虎哥要怎么做，让他自己看着办吧，至于你嘛，还是趁早滚蛋的好！”说着，他抓住汉子拳头的手猛的向前一推。

    汉子只觉得一股强大的力道传了过来，他站立不住，踉跄着退出办公室。

    

