    第1297章难说

    司氏面对的问题比司越想象中的还要复杂。

    公司那群老股东一个个的都是人精，煽风点火他们倒是在行，一旦遇到了问题躲得比谁都快。

    最近一段时间，连公司里的员工都开始在私底下议论，担忧司氏接下去的发展前景，也质疑司越处理危机的能力。

    如果再这么下去，难保司氏不会变成下一个江氏。

    “听说江氏那边现在乱得很，股价大跌都上了热搜了。”

    “真的假的，江氏那么大一个企业不至于吧？”

    “怎么不至于，我表外甥的朋友的老婆就是在江氏上班的，听说江煜已经被降职了，现在就是在江氏挂了个名，好多员工都辞职了！”

    “我的天，连江氏都这样了，我们公司不会也……”

    毕竟还是在公司里，有些事情也不好明说，但是互相看看大家难看的面色，就知道是想到一块去了。

    “这就难说了，我们公司和江氏之间一直都有合作，这还是咱们小司总拍板决定的，要是以前的司总还在，怎么这种问题的。”

    这话里或多或少都带着抱怨和不满。

    司斐的能力是所有人都有目共睹的，即使没有了司氏他依旧能够让人恭恭敬敬的，可司氏没有了他，却难说了。

    虽然他们只是普通的职员，但是公司发展的好坏和他们也是息息相关的，谁也不想一觉醒来就收到公司破产，自己失业的消息。

    只是照现在这种情况看来，一切都难说了。

    短短几天，公司员工的士气都变得无比低落起来。

    就连顶层的秘书处也是如此。

    比起普通职员，秘书处的人显然知道更多的内部消息。

    比如说公司董事会早就已经派出过代表想要让司斐重回司氏，可是被拒绝了。

    这对于司氏来说绝对不会是一个好消息。

    股东们已经不再对司越抱有希望。

    司氏这么多年的发展全都仰仗着司斐，如果不出事还好，一旦出了事，以司越现在的能力是绝对支撑不住的。

    现在所有的一切都在告诉司越，他该向司斐低头了。

    向那个害死了自己父母的杀人凶手低头。

    他怎么可能做得到。

    可司氏是他爷爷一辈子的心血。

    甚至于他老人家在离世之前都还要拉着他的手，叮嘱他要好好守住司氏。

    ……

    司越约了司斐见面。

    就在司家的老宅里。

    含笑收到消息的时候，正在后台准备新节目的采访。

    金莲趴在化妆桌上告诉她的。

    “主人，你说司越是不是撑不住了，所以去找反派大人求救了？”它自顾自地想着，晃着小尾巴，“反派大人会不会答应帮忙呢？”

    含笑选了新的耳环给自己戴上，戴好了就侧过头去欣赏。

    钻石点缀着的红宝石耳环，光下一晃，明亮又耀眼。

    是看一眼就会爱上的那种美。

    等含笑欣赏够了才又开口，“你什么时候见过反派会助人为乐的。”

    金莲转过脑袋，眨巴着自己的眼睛，“好像是哦。”

    原剧情里，如果不是司斐被提前下线了，以他的作风，会直接灭了主角团。

    (本章完)

