    重庆，委员长的新府邸。

    “娘希匹！该死的日军！”

    “刘飞洋留下来的所有兵工厂，全部被炸掉了？”

    “那一边的驻军到底是怎么搞的，我不是派遣了军统，中统，还有驻扎的部队去进行监督那里的吗？”

    “怎么一点警惕性都没有的？居然还被日军的情报员给摸清楚了兵工厂的位置，一次性给我全部炸毁掉了？”“军统和中统都是废物吗？他们都没有察觉到日军的情报员已经把兵工厂的地址，都查探的一清二楚了吗？”

    当庞大的日机群，对着长沙城内所有兵工厂，包括刘飞洋留下来的那些兵工厂全部炸毁掉之后，很快委员长就收到了消息，

    然后得知如此让他气愤不已的坏消息之后，委员长顿时就暴跳如雷的怒吼咆哮起来道。

    而站立在他身边的王侍卫长，却是满额头都是冷汗。

    虽然这个事情和他没有半点关系，也不是他的错，问题是这封坏消息的电报，可是他亲手交给委员长的，他真的担心会被气的不行的委员长，拿他来出气的。

    如果真的是这样的话，那就真的是连哭的地方都没有了，所以他只能够硬着头皮，沉默着，等待着委员长发泄完他的愤怒情绪。

    “陈--诚来了没有？还有戴--笠！”

    当委员长暴怒完之后，他也是面色阴沉到了极点，然后转身询问着王侍卫长说道。

    “来了！刚刚来了，就在外面等待着你的接见！”

    闻言，王侍卫长立即赶紧回应道。

    因为他希望把委员长的怒气发泄的对象转移回那些干不好事情的人的身上，所有他回答的理直气壮来着。

    “哼！来了，还不马上进来这里见我，是想要我亲自出去请他们进来吗？”

    可是当委员长一听到自己想要找的人，都来到了门口了，居然还没有立即就进来，他就更加是怒气冲冲的冷哼一声道。

    “是！委座！”

    “我马上去叫他们进来！”

    委员长话音一落之后，王侍卫长顿时就点头回应道。

    然后他也是风风火火的，急忙转身去叫戴老板，和陈司令官进来，见委员长了。

    其实如果是平时的时候，不管是陈司令官，还是戴老板都会主动的进来给委员长汇报事情和会面的，但是这一次他们两人却是失职了一点点，没有把刘飞洋留下来的那些兵工厂，给保护好，所以他们很清楚的知道此时此刻的委员长，肯定是怒火中烧着，所以他们两人才会在门口等通知见面而已。

    “你们两人给我解释一下，为什么会这样的？”

    “为什么这么轻易就被日军的情报员给摸查出来了刘飞洋的兵工厂的所在地，还一下子派遣了这么大规模的日机群来进行轰炸？”

    “你们给我一个好的解释！”

    当戴老板和陈司令官一来到委员长的面前，委员长就顿时阴沉着脸，阴沉到了极致的凝视着他们两人询问道。

    “委座！对不起，是属下办事不力！请你给我多一个机会，让我进行弥补！”

    “至于日机群轰炸过后，还胆敢留在长沙城内的鬼子情报员，都已经被我派遣人员，全部清除掉了，还成功抓获了一些鬼子的情报员，正在审问之中！”

    对于委员长的询问，第一个率先回应的人，是戴老板。

    因为他可是负责长沙城内那一边的驱赶和对付所有混进城内的鬼子情报员，还有汉奸的出卖情报的事情的，所以作为被问责的他，不的不马上抢先回答。

    “你这一次太让我失望了，你知道吗？”

    “这一次的刘飞洋留下来的那些兵工厂，全部都没有了，你告诉我接下来怎么给我们的部队进行换装，还有补充那些新式武器装备的弹药来着？”

    对于戴老板的解释，委员长一点开心的表情都没有，他现在还在为损失掉了刘飞洋的那些兵工厂，而且心痛着，所以他对于戴老板的解释是一点也不满意的，

    甚至他很想暴骂一顿对方来着，不过这个时候，他却是更加想知道另外一件事情来着。

    “刘飞洋的兵工厂里面的那些武器装备的生产线，有没有给我拆分了一些到重庆这里？”

    所以委员长也是立即就转身对着一直不敢说话的陈司令官，进行询问道。

    “拆了一些回来重庆这一边，正在研究着，不过能够拆回来的数量不多！”

    “而且我们还没有所需要的原材料来大量生产这些武器装备来着，所以我们是没有办法进行量产的，最起码短时间之内是不可能的！”

    对于委员长的突然询问，陈司令官也是赶紧回应道。

    他也是担心自己被委员长骂一个狗血淋头来着的，所以他也是立即如实回应起来。

    因为他武汉沦陷的时候，可是没有听从委员长的最后命令，火烧那里来着。

    所以对于没有按照委员长的命令，实行焦土战略来对付鬼子，不让他们获得武汉哪里所存储下来的粮食和大批的军事物资，还有武器装备的事情，而让他已经被委员长暴怒的呵斥了很久了，

    所以这第二次自己办事不力的情况下，陈司令官是真的不敢再次说话了。

    “日机群轰炸完之后，长沙那一边的刘飞洋的兵工厂，真的没有半点剩余的武器装备生产线留下来吗？还有弹药和武器装备留存下来没有？”

    听完陈司令官这个还算有一点点满意的消息之后，委员长再次面无表情的追问道。

    “没有了，全部都被庞大的日机群给炸成为了废墟了，所以这一次是我们失算了，请委员长处罚，是我办事不力了！”

    对于委员长的突然追问，陈司令官也是老实的回应道。

    “处罚，肯定是要处罚你们两个的了！”

    “问题是怎么处理部队换装的事情，原本我还打算依靠着刘飞洋留下来的那些兵工厂，来进行量产那些新式武器装备来全面换装我们的部队的，可是现在连一个师的兵力，都还没有完全换装足够，就已经被日机群全部炸毁掉了，你让我怎么部署后续的换装问题？”

    “委座！”

    对于陈司令官的回复，委员长刚刚平息了一下的火气，又再次腾地升腾了起来道。

    “也许我们可以依靠一下那些洋人的帮助来，继续换装来着！”

    对于委员长的暴怒，陈司令官则是提醒道。

    “那些洋人都去看了刘飞洋的兵工厂的武器装备生产线了吗？”

    被这么一提醒，委员长也是满色稍微缓和了一下，继续追问道。

    “都看了，而且还派遣了他们那一边的兵工厂的工程师和设计师人员过来，进行研究和观察！”

    委员长话音刚落下之后，陈司令官的回复也是马上回应道。

    “那那些洋人答应给予我的帮助，还有那些金钱，和武器装备的支援，都全部给予了我们没有？这事情可是你来跟进着的，要不然我是不会同意给予这些洋人进入刘飞洋的兵工厂里面，进行观摩和研究的！”

    “这可是我们的军事机密，要不是我们没有这些技术，以及我日后还需要这些洋人的协助，来对抗日军的话，我也是不会这么做的！”

    听完了陈司令官的回复之后，委员长也是再次的反问道。

