    又是那种感觉，被人拎着脖子走。

    叶归岚自传送阵消失之后，再次进入到那熟悉的黑暗之中，四周根本看不见任何光亮，叶归岚原本怀里抱着的两个，在进入到这片空间之后都有些不对劲，宋冉冉十分难受的低语，“小归岚，我很难受……这里让我们很难受。”

    叶归岚看着两个小萝莉当下惨白的神色，还有渐渐无法控制的兽化，狠狠咬牙，这里根本无法开启兽环，她能做的唯有用自己的灵气罩住她们！

    人类的瞳孔瞬间兽化，少女金色的兽眸盯着挂在腿上的烛年，“烛年，你有没有事？”

    “我没事，一点感觉都没有。”烛年抱紧她的小腿肚，浑身长长的绒毛伴随着忽上忽下的速度，不停的飘起、落下，“这什么鬼地方！你怎么还上上下下个没完了！”

    叶归岚仰头，根本什么都看不见，二毛紧紧抓着她的肩膀，也许也有些紧张，利爪不受控制的直接抓破了叶归岚的肩头。

    “早知道这样，还不如回兽环里！”烛年一边抱着一边疯狂低吼，“这到底是什么鬼地方！”

    叶归岚狠狠皱眉，她只觉得自己像个小鸡崽儿，被一只无形手不断拎起放下，根本不知道要被拎去什么地方。

    这里也绝对不是夜家的试炼之境，只怕要离夜家的试炼之境越来越远了。忽上忽下的来回折腾，速度十分迅猛，叶归岚只能用力抱紧怀中的两个，生怕一个不注意就被甩飞出去一个。

    她的确是大意了，应该把这几个都塞进兽环里。

    啪！

    几只蜘蛛角已经不受控制的直接冒了出来，一边翠绿一边莹白，那上面的细软绒毛简直要贴在脸上，叶归岚深吸一口气，冉冉的脑袋……已经安全兽化成了蜘蛛的样子，那上面转动的细小复眼和三掰嘴，让叶归岚看的倒吸一口冷气，直接扭过头。

    结果另一边，也不比这里好多少。

    怀中抱着两个大蜘蛛，这感觉，不要太爽。

    “……该死的！”叶归岚低咒一声，蜘蛛腿已经快要直接戳到她脸上了，抱了也不知道有多久，她的手臂已经感觉到些许麻木，两个小萝莉的人形身体早已经不见了，叶归岚一边一个，扛着两个巨大的蜘蛛，内心已经有一万头草泥马跑过。

    “叶归岚！快看下面！那是门吗？！”烛年眼尖的捕捉到些许亮光，激动的小爪子直接将叶归岚的小腿肚挠破，叶归岚微眯着眼，感受着忽然加速的下降速度，上次被狂压着下来的感觉再一次袭来，看来是这股力量要再把她推到那光里。

    果不其然，她整个人再一次停到了光亮面前，还是熟悉的操作，叶归岚这个人被直接扔了进去。

    砰！

    结结实实的一个屁蹲，叶归岚摔在了地面之上，她想都没想直接将怀里的两个塞进了兽环之中，二毛也被送了进去，至于烛年，根本不用叶归岚动手，兔狲直接化为了黑色兽环，重新卡上了叶归岚的胳膊。

    挺好的，烛灵一族连兽环都省了。

    咩——！

    咩咩咩——！

    叶归岚有些没反应过来，她先前被扔进来也没来得及看这是什么地方，现如今这周围……怎么有羊叫？她这是阴差阳错，来到人类地域了吗？！

    想到这里，叶归岚连忙站起身，听着周围的羊叫声忍不住心头雀跃，不管到哪里，只要是墓之外的地方，她说什么也能回得去，用爬也能爬回去！

    叶归岚兴奋抬头，只是这一抬头，心里的草泥马再一次呼啸而过——！

    这都是啥啊！

    一根根有着细长植物茎的东西，细长的顶端是一朵像极了人脸的花，那花蕊中间的纹路模仿着人类各种各样的面貌，随着细微的空气流动，这些花仿佛能发出声音一般。

    叶归岚细细听了过去，这才发现不只有羊的声音，还有牛、猪，猫、狗一类，凡是人类地域能听见的声音，都交杂其中！

    它们就像是成排高高生长的向日葵，一片连着一片，叶归岚看着脚下赤红色的土壤，越发觉得这土壤的颜色……和血是那么接近。

    “今天吃什么啊……”

    “快来看看啊，新鲜出炉的点心！好吃不贵！”

    “喂！你撞到我了，知道我是谁吗！”

    人类的声音出现，叶归岚低垂着头，默不作声的走在这排排植物之中，若是闭上眼睛，真的有回到人类城镇的错觉，仿佛是走到一条繁华热闹的街上，无数的人同她擦肩而过……

    “这是墓食花。”朝明的声音出现，下一句话让叶归岚的所有希望都打回原点，“我记得这是只生长在特定死寂之地的植物，人类和魔兽生活的地域根本不会出现，它们出现的地方，只有被血浸染之地。”

    死寂之地啊，除了墓，想不出是别的地方了。

    “为什么它们能模仿出这么多声音，按理说它们也只不过是植物而已。”叶归岚再次仰头，看着那根本不重复的人脸花蕊，“还有那花蕊，是怎么做到那样惟妙惟肖的，仿佛是真的人脸安上去一样。”

    “……那就是真的人脸，每一朵墓食花的生存，都依赖着死亡和尸体，它们以腐肉为根，可以吸取残存尸体上残留的灵气，吸收了什么样的灵气，花蕊就能变成那人生前的样子。”

    叶归岚微微瞪眼，再看着成片连着的墓食花，心脏忍不住颤了一下，这赤红色的土壤之下，尽是尸体！

    “这是……死了多少？”叶归岚喃喃低语，入目的皆是成片墓食花，根本已经无法估量数字，“这墓……和人类有关？”

    “应该是这样，这里应该是从前人类的一个大族群的墓地。”朝明的声音低沉入水，叶归岚行走在这片墓食花中，听着各式各样传来的声音，便如这个族群生前时候的热闹样子。

    烛灵一族的墓她能去，也许是因为有烛年的指引，那么现如今的这个……又是和她有什么关系？

    万俟一族尚且还在，夜家更不可能。

    烛年发现没有危险，自顾自的从自己的兽环里出来，抱着叶归岚的脑袋看着四周，“叶归岚！那边！那边是不是墓门！”

    隐隐的一扇石门自前方出现，叶归岚冷哼一声，当下转身朝着来的地方走去，“喂！你走回去做什么！”

    “我不走回去，难不成还要去墓里？”叶归岚往回走，“我不是来探墓的，更不会明知道已经走偏了，还要继续冒险尝试。”

    烛年频频回头，“你就一点好奇都没有吗？这墓是和人类相关，万一在那里你能得到什么好东西呢？”

    “我不稀罕，什么好东西我没有。”叶归岚直接开口，她空间里的那一大堆，她老爹给她准备的东西到现在都没有看全，天命焰火犀的皮毛都能出现，什么珍惜宝贝不能有？况且以她提升实力的方式，除了灵种，她要什么好东西都没用。

    走回到原先进来的位置，叶归岚话不多说直接坐下，又开始往外翻找药材，大有坐在这里制药，一直等传送阵再次出现的意思。

    “你就真的一点、一点好奇心都没？”烛年不断仰头，看着那墓门心痒痒，“我先去给你探探路？”

    叶归岚没出声，只是挑眉往上看了一眼，烛年哼了一声，自她脑袋上跳了下来，一屁股坐了下来，“行行行，不去就不去。”

    一阵风袭来，各种各样的声音充斥在周围，叶归岚两耳不闻，专心致志的做自己手头上的事，任凭这些墓食花发出怎样的声音，都不理会。

    就这么坐了好几天，烛年只感觉自己屁股上的毛都要坐秃了。

    “叶归岚，这里应该不会有传送阵出现。”烛年毛茸茸的大尾巴轻轻一扫，“传送阵都是出现在墓中，是墓里面。”

    “你怎么知道？”

    兔狲站起身，“我这几天细细探查了一下这周围的空间，根本就没有任何波动，平滑的够可以了，传送阵周围的空间都是有裂痕的。”烛年微眯着眼看前面，“你就算在这里等个几十年，传送阵也不会来。”

    叶归岚沉默几秒，当下收好所有东西，一把将烛年抱了起来，步子奇快无比的直奔那道墓门而去！

    她快的让怀里的兔狲有些傻眼，“你不是说不去吗？”

    “我不去是以为传送阵会在外面，你都这么说了，我又不是白痴。”叶归岚低头看它，“我信你说的。”

    烛年微微一愣，大尾巴轻轻甩了一下，“我也没骗你，这外面的空间连成一片，连个缝儿都没，根本就不像有传送阵的意思。”

    “嗯，知道了。”叶归岚带着它急速在墓食花中奔走，很快，那道隐在‘花海’之后的墓门出现，那是嵌在一株十分巨大、粗壮的植物根茎之上的石门，粗壮植物的顶端，是一朵十分巨大的人脸花朵，遮天蔽日，仿若巨大的伞盖一样。

    叶归岚仰头，头顶的这张脸，大的能遮半边天了。

    “滚出去——！”

    察觉到叶归岚的靠近，花蕊中间原本闭着眼的人类，突然睁眼，伴随着一声怒吼，周围的墓食花瞬间调转方向，所有人脸都朝着叶归岚的方向，疯狂怒吼，“滚出去！滚出去！”

    尖叫声、嘶吼声、怒骂声，全都交织在一起！

    烛年听的身子越缩越紧，眼看着要团成一个球，最后它似乎实在受不住直接钻回了自己的兽环之内，而叶归岚，手腕一转，什么东西出现在了她手中，缓缓的，放进了耳朵里。

    那是一副，耳塞。

    是从前买鼻塞的时候，方怀瑾说了一句，师妹，耳塞也买一副吧，兴许以后能用得上。

    周围的墓食花还在怒骂，叶归岚径直走到石门面前，看着门上的刻印图案，缓缓眯起眼睛，这图案……不是在水域之中那个遗迹内看到过吗？

    难不成，这里是和万俟一族有关的墓？

    叶归岚低头，看着脚下的赤红土壤，缓缓蹲下身子，手摸了摸，这土壤似乎带着些许温度，那土壤之内的红色像极了缓缓流淌在皮肤之下的温热血液。

    少女的手轻轻拍了拍，冷冷一笑，这下面的，该不会都是万俟一族吧？

    【作者有话说】

    今天只有一更啦，明天加更开始！加更加更！

