
    对于剩下这个储物袋里装着什么，楚言心已有所预料。

    但是真打开看到的时候，还是忍不住惊叹一声。

    他尚且如此，其他人更是眼精芒爆闪，徐雅和窦欢欢甚至捂住嘴巴，差点叫出来，脸的喜悦神色，根本没法掩饰。

    这个储物袋里面，装着玲琅满目的利器，少说也有十几件！

    一般凝脉境修士，能有一两件利器算差不多了，一般的修士，都是专修一样，如李耀修刀，窦欢欢修剑这种。

    毕竟时间有限，精力有限，多修的话，贪多嚼不烂，对于修士的实力并无帮助。

    穆晓东自然也不可能这些利器都修，据范成所说，穆晓东平时使用的武器，是一柄八品利器九环大刀。

    此刻这把近一人高的大刀，静静躺在众人面前。

    其他的利器，有bǐshǒu，有短刀，有长剑，甚至还有流星锤、圆环什么的，想来都是穆晓东杀死其他修士后夺过来的。

    这些利器，都是至少七八品的，扔了未免太暴殄天物，所以穆晓东都保留了下来，而现在，则落到了楚言等人的手。

    “这家伙……真是富得流油啊……”安静了片刻，徐雅干涩着嗓子道。

    她攒了足足三年的宗门贡献点，一个月都要做至少两个任务，这才兑换了八品利器星月落辰弓，而自己的面前，现在可是摆放了一排高阶利器，这怎么能不让她呼吸急促。

    “穆晓东只是在十大恶人排名第十，如此富有，排行前几名的人——”楚言话未说完，众人已经明白了他的意思，顿时之间，心头一热。

    不过众人并不是无脑之人，只是激动一下后，立刻冷静了下来。

    他们这一次能够斩杀穆晓东，完全是误打误撞，运气占了大半。

    要是穆晓东现在是全盛时期，算他们人数再多出一倍，都不见得是对方的对手。

    这样的机会，可遇而不可求，几乎不可能再出现第二次，所以众人此刻也是想想，要是谁真的到处去寻找另外的几大恶人，那是真傻子了。

    平静了心情后，范成道：“楚师弟，这一次能够斩杀鼠王和穆晓东，你功劳最大，这些利器，你先选吧。”

    楚言功劳最大，这一点毋庸置疑，所以此刻范成让楚言先选后，并没有人提出反对。

    楚言之前从穆晓东的心脏，已经掏出了一枚被称为噬血神珠的珠子，此时眼前的这些利器，也没有他顺手的，取不取都无所谓。

    不过范成既然这么说，他也没有客气。

    但是在这之前，他沉吟一番后，将从穆晓东体内得到的那枚噬血神珠取出来，置于掌心，展现在众人面前。

    楚言原本是可以将这噬血神珠昧下来的，不过既然和众人已经彼此之间产生了认同感，而且斩杀穆晓东也不是他一个人的功劳，所以他决定还是不要隐瞒这件事情。

    将这噬血神珠的来历说了一番，楚言问道：“师兄，这枚珠子你知道来历和用法吗？”

    听说这噬血神珠是楚言从穆晓东心脏内掏出来的时候，徐雅和窦欢欢已经不敢再看了。

    李耀对此也不关心，他只是好瞥了一眼后，注意力重新放在了那九环大刀。

    范成仔细端详片刻后，摇头道：“穆晓东临死之前，都想要夺回这噬血神珠，想来这珠子对他极为重要，我觉得可能和他那以气血激发的术法有关系，我们都是吞纳天地灵气的修士，噬血神珠在我们手里都发挥不了作用。

    我看师弟你气血雄厚，天生神力，倒是可以尝试修炼一番，要是能练成那噬血掌，自然是再好不过，毕竟凝脉境能够掌握术法的修士，那是微乎其微。

    至于噬血神珠的作用，你回去之后，可以利用贡献点去请教宗门的执事，应该会有人知道的。”

    范成不知道噬血神珠的用法，楚言颇为遗憾，想了想问道：“师兄，请教执事的话，需要多少贡献点？”

    范成答道：“看你询问的问题了，如果是请教修炼心得方面的，可能会多一些，境界越高的问题，需要的贡献点越多，你这种应该是属于鉴定的，我估计一两个贡献点可以了。”

    一两个贡献点其实已经不算少了，但是众人此刻都知道，斩杀鼠王，铲除穆晓东，他们注定每人至少都能得到二三十点宗门贡献点，所以此时范成说出这番话，不免露出些许财大气粗的味道。

    楚言点点头，收起噬血神珠，重新朝那些利器望去。

    这些利器，要是放到市面，绝对都会引来凝脉境修士的哄抢。

    楚言这一次其实也蒙受了损失，如他的断水刀被穆晓东一掌给拍碎了，不过断水刀只是四品利器。

    这种级别的利器，现在都不能在楚言身留下伤口，所以他并不心疼。

    端详一番后，楚言选择了其的那个圆环。

    这个圆环大约有脸盆大小，其一截是握柄，剩下的绝大部分，wàiwéi都被打磨得锋利异常，阳光一照，顿时流动着叫人心惊的寒光。

    然后他又选择了一柄bǐshǒu。

    这两件利器，圆环是七品，bǐshǒu看去小，但是却圆环高了一点，是八品。

    楚言选完之后，范成等人也分别选择了自己心仪的利器。

    即便用不，带回去留作其他用处，都是很不错的选择。

    因为储物袋里的利器足足有十多件，足够每个人选两件还有富余，不过李耀抱着那九环大刀怎么也不撒手了，其他的利器，看都不看一眼。

    最后无奈之下，楚言在范成的劝说下，又取了一柄七品利器的长刀。

    失去了四品利器断水刀，现在这七品利器的长刀，正好可以补空缺了。

    再搜刮一阵，确定没有任何遗漏后，众人皆是一脸喜气洋洋，回到了地面。

    那鼠王的身子被打爆，皮毛和五脏六腑皆化作肉泥，这不免有些遗憾，不过索性骨架还在，脑袋还在，带回去后，可以换取一笔贡献点。

    穆晓东的脑袋，自然是要割下来带回去的，这可是换取贡献点的重要凭证。

    将现场收拾一番，确认没有问题后，众人踏了归程。

    这一趟任务，虽然一波三折，但是收获要远远高出预期，众人的心情，自然都是极好。

    在楚言他们返程的时候，云傲疆国的北云地区，已经开始下起雪来。
