    其实也不是叶智明非要找到这个佚名，想认识对方，实在是对方拥有的太多了。

    好几百亿气运点呢。

    而且在可以预见的未来里，这个数字短时间内会突破到上千亿，甚至还会更多。

    上千亿，这可是大乾两年的总收入了，这能不让人动心嘛？

    虽然只是气运点方面。但是这也确实太多了。

    某种程度上来说，这个佚名已经富可敌国了。

    这么有钱，稍微借点，哦不，捐点，这应该可以吧。

    不，是绝对可以。

    就算是那大名鼎鼎、富可敌国的沈万三，不也是一样么，他也要经常给老朱捐这捐那的。要不然……

    他叶智明身为当今大乾皇帝，让对方捐点气运点怎么了？

    再说，普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。

    叶智明也没觉得自己的想法有哪里不对劲。

    这不是应该的嘛？

    只不过，他现在找不到这个人而已。

    再说，你如果是一个大组织，那他叶智明也不好说啥，你赚得多肯定也花的多。

    就比如道家、儒家，还有那些大家族赵家、刘家、李家、朱家等等，他们哪一个没有十数万甚至数十万人口，赚的不多都不够维持生活。

    但是根据现有的信息推测，这个佚名最多是个小组织，甚至是纯粹的个人，那～对方拥有这么多，可真就有些不太好了。

    对于这件事情，还得慢慢来，叶智明暗中沉吟。

    “对了郎爱卿，朕特别好奇一件事，你们是怎么只用了两三天的时间，就将这几十万道题目给解决了？”

    据叶智明所知，单凭大乾中京的这些数术方面的人才，应该是做不到这么快的，毕竟每一道题目都要有准确的答案才能行。

    其实如果能把题目直接复制过来的话，几天的时间还真就够了。

    但是这里面有个问题，如果要将神通上传到天道虚拟网上面去销售的话，那么神通的相似度便不能太高，也就是说不能原模原样的抄袭，只能是借鉴。

    对，借鉴。

    【鸡兔同笼神通】的架构、规则，甚至功能，他们目前都没有修改的能力，或者说没有修改的必要，所以只能在题目上下功夫了。

    得出至少一半不一样的题目才能行。

    所以，叶智明才好奇，自己这大乾丞相怎么解决这个问题的。毕竟这个题目所需要的数量实在不少，而中京数术方面的大师也就十来个而已。

    闻言，丞相郎敬波先是讪讪的笑了一声，接着才说道：“陛下，这其实还要感谢那位佚名。”

    “感谢那位佚名？”

    “他最近不是出了个出题功能嘛。

    出题之后可以直接给出答案，甚至还可以知道这道题有没有出现过。

    我们根据这个，在中京的书院里找了一千多个数术方面的人才，花费了两天时间便将五十万道题目给解决了。”

    说到最后的时候，郎敬波还偷偷笑出了声。

    虽然他们找不到这个佚名，但是对方绝对猜不到，他们抄袭，哦不借鉴出的这个新神通，竟然是这样来的。

    要不然，光是出这几十万道题目，还有验证答案、重复问题等等，都能绊住了他们好几十天呢。

    “哦，原来是这样啊。”

    叶智明闻言，恍然笑道：“这个神通还能这么用。”

    他就说嘛，郎丞相的速度怎么这么快？

    他先前还以为要拿祖上传下来的那几百、上千道题目先来顶数呢。

    看来，对方确实帮了自己的大忙。

    想到此处，叶智明更想见见这个佚名了，他很想很想当面去感谢对方。

    这时，郎丞相补充道：“陛下，其实我们的‘一题多解’问题也是这么解决的，要不然，估计还得花上好几个亿呢。”

    “这么看来，我们还真得感谢这个佚名。”

    心中，叶智明也不得不叹道，这位佚名还真是一个大好人啊。

    好人，朕真的很想见见你。

    至于是单纯的相见还是其他？这就得问叶智明自己了。

    “那行，郎爱卿，你尽快将这件事情解决。我们也好抢夺其他国家，甚至其他种族的气运点。

    要知道这可是一件功在当代、利在千秋的大功劳。可千万不能懈怠。”

    “喏。”

    郎丞相应了一声，不过他却没有退出御书房，而是上前一步，“陛下，我们还有一个问题没有解决。”

    “还有问题？”

    叶智明蹙了蹙眉头，这里面的问题不是都已经解决了嘛？

    不能解决的，也用气运点给推平了。怎么还有？

    接下来不是只要将这神通上传到天道虚拟网上面，躺着赚气运点就可以了嘛。

    “陛下，我们做好了神通，接下来怎么宣传？”

    “宣传？

    这不是和往常一样，宣传大义，尽量呼吁大家购买我们人族的……”

    “等等，这个佚名也是人族的？”

    这时，叶智明突然反应过来，这次的情况确实跟以往的不太一样。

    以往的时候，其他异族做出了一个有用的神通或者典籍，人族这边都会尽快借鉴出来。

    借鉴出来之后，国家也好，百家学派也罢，都是从大义上宣传的，说是不能让气运点外流。

    这个大部分族人都可以理解，也都支持。

    但是这次却不同，这次这个佚名也是人族的。

    这就有点难办了。

    现在万事俱备，难道要倒在这最后一步上？

    叶智明莫名的有些烦躁，这不会气运点花了，最后却赚不回成本吧。

    等等，如果按照一百点气运来定价的话，那得销售一千万份，才刚好够本。

    没有大义来宣传，而且也没有首发优势，再加上还有其他势力甚至国家来竞争，说实话，能不能销售一千万份，叶智明心里也确实没底。

    想到这儿，叶智明也了解了这件事的难处，“郎爱卿啊，你那边有什么想法？”

    这时，郎丞相小心翼翼的瞧了他们大乾的皇帝一眼，随后微微颔首低眉，

    “陛下，微臣的建议是，和其他人合作。先普及书院、军队还有各个地方官府，然后再慢慢扩大规模。”

    说完后，郎敬波便不再言语，静静的等着大乾皇帝的决断。

    “合作？”

    叶智明轻声嘀咕了一声，随后陷入了沉思。

    以往借鉴别人神通的利益很小，也没几个人抢夺市场，当然用不着合作。

    但是这次却不同，那么大的利益，大家都看得见，而且成本也不算太高，所以参与的人肯定很多。

    但是市场是有限的，所以必然要有合作，要不然大家都亏本吆喝了。

    不过，既然要合作，那么自然要分给别人利益，从而减少竞争对手，甚至平摊成本。

    在人族，他们大乾皇室的竞争对手是大楚、大魏，还有散布在整个人族的各个百家学派，和各大家族。

    等等。

    人族一百亿人口，假设只有十分之一要购买这个现如今用于学习的神通，那么销售的总份数应该就是十亿份左右。

    一百的定价，如果想要不赔本的话，那么就得销售一千万份才行。

    也就是说，就人族的市场来说，最多只有一百家可以赚回成本。

    这里面还得刨除那位‘佚名’的销售份额，可能还会更少。

    所以其实能赚回成本的更少。

    而且一旦竞争太过于激烈，那么就都没得赚了。最后只能靠时间来磨。靠下一代来购买了。

    不过这也说不准，万一以后有人发现了成本更低的解决办法，那他们这些前期投入大的势力如果没能及时收回成本的话，可就真的没希望了。

    这么看来，确实得找人合作了。要不然自己的十亿可就打水漂了。

    心里盘算了半天，叶智明总算理清楚了问题的关键。随后他朝门外喊道：“来人，去将李丞相和王丞相请来。”

    “敬波啊，先别急，等承尧和怀祖他们到了，咱们再具体商量商量，看看怎么个合作法。”

    丞相郎敬波点头称“喏！”

    跟其他势力的谈判问题，可不归他管。他最多只能建议而已。

    ……

    这天晚上，路明远照例查看了下自己神通的销售情况。

    “恩，情况还不错，快三百亿了。”

    说实话，直到现在，路明远才体会到前世那些富豪们的感受。

    对于现在的他来说，这气运点真的就只是个数字了，就算再多，也不能再引起他心中的波澜了。

    突然，路明远注意到，‘鸡兔同笼’这个搜索下面，从第二名到之后，好多人都给换掉了？

    “这是？

    下架了？

    不过不太可能哎，他们虽然比不上自己的，但是也可以慢慢增加题目嘛，而且这可都是曝光啊，怎么会无缘无故的下架？”

    因为默认情况下，搜索都是时间排序的，所以，路明远的神通下面的排序，应该不会变才对。

    陡然间，路明远似乎想到了什么，他赶紧将排序方式改了一下，改为了销售份额排序。

    “我去，我怎么到了第四十名？前几天不还是第一来着。下降的这么快？”

    “让我看一下，这第二名是狐族的，第三名是猴族的，接下来是鼠族，蛇族……”

    “都是异族的。这……

    难道是那些大势力入场了？”

    意识到了这一点，路明远差点惊呼出声来。

    也只有他们，才能在销售份额上短时间超过自己。

    他路明远其实也一样，东西的质量和价格一样的话，肯定会买族产的。

    这个没得说。

    “该来的总算是来了。”

    “那么前面的下架，应该也是清除散人喽。等他们重新上架之后，排名应该就到最后面了。

    我先看一下，是不是这样？”

    随后，路明远在时间排序里一直往后面翻，直到五百名左右，他才找到了一个熟悉的名字，“万东流”。

    记得不错的话，这个人原先是排在第九位。但是现在却……

    “果然是这样。”

    “他们果然下场了。最大的盗版商。也是最强的盗版商。”

    “还好，我还有点优势，也没有暴露出去。

    要不然很可能自己开的锅，最后却连口汤都喝不到了。

    看来，下一次得注意了。

    这一次的话，等我忙完再说。”

    对于各个种族、国家，还有其他大势力下场，路明远其实早有所料，换做是他在那个位置上，也会如此。

    先不说赚钱不赚钱的问题，气运点肯定不能外流。

    要不然别人会拿这些气运点开发出大神通，来攻打他们的。

