
甲氧胺是一种药品，常用于外科手术，以维持或恢复动脉压，尤其适用于脊椎麻醉所造成的血压降低。

应该是麻醉师在吼，周从文脚步加快走到手术室门外。

距离手术室越近，监护仪疯狂报警声就越是响亮，带着一股子焦躁的气息，让人的呼吸都感觉不顺畅。

“肯定是你们胸科的事儿！”骨科隋主任的声音传来。

隋主任是一个医二代，他父亲在人民医院是后勤的科长。隋主任大学毕业干了一年的内科医生后考研究生，转行学骨科。

毕业后家里把他直接安排到三院，把和王成发一样的科室负责人撵到一边，他摇身一变成了主任。

听隋主任这么说，周从文的眼睛眯起来，心里凭空升起一股子厌恶。

很多人都有一样的毛病——遇到事情第一个念头就是甩锅，而不是解决问题。

上一世和这位隋主任交道打的少，周从文唯一的印象就是当自己股骨头无菌性坏死之后，每次遇到隋主任他都会用奇货可居的目光审视着自己。

那种目光像是看到了一只猎物，让周从文很不舒服。

隋主任也闻言细语的和周从文说过两次，建议他做髋关节置换手术。但周从文没同意在三院做，后来去了省城做的手术。

“沈浪，你怎么会的诊！”王成发的声音传来。

周从文的眼睛眯成一条缝，寒光闪烁。护犊子的心被王成发记起来，周从文嘴角露出一丝冷笑。

沈浪出错？那货胆子比耗子都小，因为怕出事这几天去看了两三次，怎么可能是他的锅。

快步走进手术室，周从文看见王成发挂着听诊器正直起腰。他脸色漆黑漆黑的，板的像是一块石头，用标志性的斜睨不屑的目光看着沈浪呵斥道。

沈浪早就被吓坏了，束手束脚的站在一边不知道该做什么才好。

周从文看了一眼监护仪，血压59/36mmHg，心率92次/分，血氧饱和度90%。

患者右侧大腿畸形，上面有消毒的痕迹。

应该是三天前沈浪会诊的车祸伤，为什么忽然休克了？周从文脑海里闪出几个可能性。

估计王成发考虑的是迟发性气胸，周从文皱眉眯眼，来到阅片器前，找到三天前的片子插到阅片器上。

没人注意到手术室里多了一个周从文，其他人都在忙着抢救或是恶狠狠的瞪着沈浪，仿佛他做了十恶不赦的错事一般。

沈浪低着头，头顶隐约散发着晦气。

片子上没有明显的气胸，右侧第六肋骨折属于骨裂的性质，大概率应该不会出现骨折断端戳破肺脏导致气胸的可能。周从文看完片子随后拿起病历，扫了一遍化验单。

化验结果也算正常。

“沈浪，你特么怎么看的，看不懂不会找我么！”王成发瓮声瓮气的呵斥沈浪。

沈浪的腿有些颤抖，能看出来他用尽全身力气才能站在手术室里。

“赶紧去拿胸瓶！愣着干什么！！”隋主任吼道，“抓紧时间，别特么愣神。连个气胸都不会看，怎么当的医生！”

周从文转身来到麻醉师身边。

今天负责麻醉的是刘伟，三院唯一会做单腔通气的那位。

他正在指挥助手给甲氧明，无菌帽靠近额头的位置能看到汗水的痕迹。估计刘伟也懵了，而且周从文感觉刘伟应该判断是麻醉原因导致的休克，但是他不说。

屎盆子扣在沈浪脑袋上，挺好的，最起码有人背锅了不是。

“王主任，双侧呼吸音弱，你也考虑是气胸吧。”隋主任随即问道。

王成发的脸更黑，恶狠狠的瞥了一眼沈浪刚刚的位置，仿佛沈浪还在一样。因为沈浪不在，他的目光差点把地砖刺破。

“抓紧时间下闭式引流，你看要不要二肋间穿刺。”

对张力性气胸的抢救有一种方法是在锁骨中线第二肋间用50ml注射器针头插进去，因为张力性气胸胸腔内压力高，气体会顺着针头“喷”出来，以解燃眉之急。

王成发犹豫了一下。

“啪啪~~”

周从文走到患者身边，左手放在患者右侧胸壁上，右手食指、中指叩击在左手的手指上。

叩诊，很标准的叩诊。

声音仿佛晨钟暮鼓一般敲击在所有人的心头。

王成发一怔，马上意识到自己遗漏了什么。

患者的情况王成发并不了解，一早刚到医院还没下车就被隋主任告知患者刚上台气胸加重便匆匆赶过来。

因为先入为主的印象在，所以王成发听诊后下意识的开始呵斥沈浪，连个气胸都漏诊了，什么玩意！

可是周从文的叩诊提醒了王成发。

正常人进行胸部叩诊，因为肺是含气组织，肺部的叩诊音通常是为清音。

如果肺因为感染引起实变、梗死等，叩诊音通常为浊音或实音；如果肺含气量过多，通常叩诊音呈现过清音。肺与肝脏、心脏重叠的部位，叩诊音通常为浊音。

当胸部发生气胸时，因胸膜腔含气量较多，在胸部叩诊通常呈现为鼓音。

刚刚周从文叩诊的声音是清音，不是鼓音！

王成发急切之间有些惭愧，作为一名老医生、科室负责人竟然忘记叩诊就匆忙诊断是气胸，这有点说不过去。

“叩诊是清音，急查的血气分析pH7.33，PO290mmHg，PHg，Laol/L，K+3.2mmol/L，ol/L，BE－3.3mmol/L；休克指数为1.55，考虑是神经源性休克。”周从文淡淡说道。

“……”

隋主任怔了一下，目光从王成发身上挪开，盯着周从文。

但周从文懒得搭理这种甩锅的货，患者神经源性休克必须马上抢救，要是救不回来了，沈浪估计肯定会完蛋。

“甲氧明2mg静脉推注，多巴胺5μg·kg－1·min－1静脉泵注。”

“微量泵？”刘伟小声提醒。

“静脉滴注，计算一下液体量，会吧。”周从文“从善如流”，面不改色的纠正道。

刘伟也手脚发麻，听到有人下医嘱并且没人反对，马上按照医嘱执行。

“肾上腺素1mg静脉注射。”

“准备气管插管，呼吸机开机。”

“准备除颤仪。”

周从文的眼睛死死的盯着心电监护，一条条医嘱不断下达。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69122932"  chaptername="197  护犊子（盟主兰迪已经十一岁了加更1）">加入书签</a>
</div>
