
　　“这里就够了。”

　　杨宇在黑影跟前停了下来，抬起头，将黑影的属性尽收眼底。

　　黑影不仅拥有高达109级的等级，而且除了速度以外的各项数值都在4000左右，是当之无愧的地下城BOSS，它一巴掌就能拍死杨宇他们所有人。

　　如果和这只怪物战斗，绝对是一种无法诉说的绝望。

　　但是......

　　“好了，人类。现在开始回答我的问题。”黑影洪亮的嗓音在广阔的空间中回荡，“首先是第一题。在这个广袤无垠的世界中，存在着一种神奇的动物......”

　　听到这开头，杨宇突然回想起了一个家喻户晓的故事，正想着应该不可能是那个问题时，黑影的声音继续说了下去：“这种神奇的动物，在早上的时候，有四只脚；中午的时候，有两只脚；到了晚上，却有三只脚，请问这种动物究竟是什么？”

　　......

　　额，还真是这个问题啊！

　　杨宇一阵无语。

　　这么家喻户晓的谜语还拿出来考，还是真被小看了。

　　“哼哼——回答不上来吧！你能回答的时间只有五分钟。五分钟后，如果你没有给出我任何答案，我将给予你惩罚。”

　　“人。”

　　“什么？”

　　杨宇一脸淡然地说道，“我说，你刚刚所说的谜语答案是人。”

　　黑影眯起了蓝色的眼睛，“你确定是这个答案？”

　　“确定。详细解释，早中晚分别代表三个时期：早上代表出生，人类刚刚出生时，还是个婴儿，所以用四条腿走路；中午代表成年，正常成年人都是用两条腿走路的；而晚上代表晚年，人变老，双脚走路略显艰难，拐杖就成为了他们的第三条腿。”

　　杨宇呵呵一笑，

　　“隐藏通道的提示上，有一个关于人的问题，刚刚，你还刻意强调了我是人类。一般不知道这个答案的人，被你这样一说，脑子里自然会把答案和‘人’这种动物错开吧？”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　黑影发出了狂笑，

　　“精彩。真是滴水不漏的解释。

　　但是，有一点你搞错了。就算不去刻意强调，就算不在隐藏通道的提示上做手脚，大多数人遇见这个问题时，还是不会去考虑‘人’这种生物。

　　最开始，我就提到了‘有一种神奇的动物’，听到这一句话，大多数人已经把人类这一个选项排除在外了。

　　我承认，只要注意到之后，这只是一个简单的问题。

　　所以，你也别得意。接着，是第二个问题，等你回答出来，再得意也不迟。”

　　“那行，不过在那之前，我已经回答了第一个问题，是不是该给我和我的队友一点奖励？”

　　“呵呵，几百年来，我已经很久没有遇到能跟我讨价还价的人类，就让我听听你想要什么。如果是地下城的财宝，你们不回答完我的问题，是没有办法带出这里的。”

　　“我要的不是地下城的财宝。”

　　杨宇望了一眼身后的白槿和伊亚丝，以两人都能听得清的声音说道，

　　“我和我同伴身上的诅咒，你能解除吗？

　　我的意思，你懂的吧？

　　打倒幽灵获得的那些东西，根本不是什么增益魔法，而是你施加给我们的诅咒。只要我们对你产生敌意，那些诅咒就会发动，让我们化作尘土。

　　我们很有自知之明，根本打不赢你。所以，你也不必担心我们身上的诅咒解除后，我们会向你发动攻击。

　　我要的奖励就是这个。”

　　“有意思，有意思，不愧是能解开我谜语的人，居然也察觉到了这点。让我替你们解除身上的诅咒也无妨。”

　　黑影动了动爪子，蓝色的光芒一点一点从杨宇他们身上剥离，又重新化作一只只诡异的幽灵，慢慢点亮了整个漆黑的“洞穴”，也照出了黑影的真正模样。

　　那是一只巨大的猫咪。

　　没错就是一只猫，橘黄色的斑纹皮毛，白色的爪子，除了眼睛是蓝色的和有亿点点大外，没有其他任何一点奇怪的特征。

　　白槿和伊亚丝一看过去，瞬间就惊呆了。

　　这哪还是她们刚刚觉得恐怖的怪物，这分明......可爱极了。

　　“好了，已经解除你们身上的诅咒了。哎？怎么了......”

　　洪亮的声音在山洞中回响，斯卡佳德突然意识到有什么不对，两个少女敬畏的目光忽然变得和善起来，顺着闪耀着的蓝色幽灵，斯卡佳德低下了头，看到自己白色的爪子露了出来......

　　斯卡佳德赶紧往后退了好几步，将自己隐匿于黑暗之中，变回了神秘的黑影。

　　“咳——刚刚你们什么都没看到吧！”

　　杨宇点了点头，“除了一只巨大的橘黄色猫咪外，什么都没有看见。”

　　WDNMD，这不是全部被看的一清二楚了吗！

　　“哈哈——刚刚那只是山洞里的幻象，怎么样都好。就让我们开始下一个问题。”

　　斯卡佳德尝试搪塞过去，然而，杨宇好像并不打算就此放过这个话题，天籁小说网

　　“我的伙伴好像很喜欢那只猫的样子，如果我能回答完所有问题，能不能请你把那个幻象召唤出来给她们看两眼。”

　　我去，这个男人究竟是怎么回事——居然能脸不红心不跳地提出这种要求。

　　是看到我的本体是一只猫之后，想要得寸进尺吗？

　　斯卡佳德很苦恼。

　　实话实话，因为它的外表是一只猫，它很害怕自己会显得很没有威严，所以才把这一层布置成这个样子，让别人看不清它的样子。

　　正因为所有人都看不清它的外表，把它彻彻底底当成地下城的怪物，它才能彻底震慑住进入到这一层的冒险者。

　　现在被这么一揭穿，它的老脸都不知道哪里搁。

　　“行不行，你喵一声啊！”

　　喵你个打野！

　　可恶，这个男人已经彻底笃定我是一只人畜无害的小猫咪了。

　　真不怕我一口吃了他吗？

　　等等，这个男人难道从一开始就发现我是一只猫了——

　　斯卡佳德眉头一皱，突然发现事情不简单。

　　如果他真的一开始就发现了我是只大了点的猫，似乎一切都能说的通了，无论是他毫不退缩的靠近，还是......

　　再等等，难道他故意靠近，并且提出那个要求，是为了揭穿我是一只猫的身份......

　　如果不是他靠得那么近，我解除他身上的状态时，也不会被幽灵的光照到，被他们发现我是一只猫......

　　斯卡佳德不禁倒吸了一口凉气。

　　尽管那个男人全身上下散发着一股弱者的气息，但它却能从这个男人身上感觉到一股天敌的气味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百零二章 回答我的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 