    “奇门术士！又一个奇门术士！”

    隐藏在围观人群中，术字门现任门长陈金魁内心狂吼。

    这是他来到龙虎山，继武侯奇门的诸葛青和风后奇门的王也之后，看到的第三个奇门术士。

    并且使用的是和王也完全一样的风后奇门！

    风后奇门，八奇技之一。

    对年轻一辈异人或许是个陌生名词.

    有些人甚至听都没听过。

    而位列十佬级的人物，一眼就能认出风后奇门的特征。

    因此，当所有观众为这场精彩对决的开端疯狂呐喊时，台上的张之维、陆瑾、风正豪、吕慈、王蔼、牧由等十佬面色凝重。

    武当派悄无声息的竟然培养出两位修炼风后奇门的弟子？

    张之维和陆瑾喜忧参半。

    他们担心随着越来越多的八奇技现世，异人界会不会因此而发生动乱。

    风正豪则是欣喜若狂。

    陈让的表现越来越让他觉得，当初把陈让留在天下会是无比英明的决定。

    吕慈和王蔼，两位联手对付陈让，结果反而吃了一个暗亏的老狐狸，脸色阴沉如水。

    心里不约而同地想着，如何才能把武当派的风后奇门抢过来。

    原本只有一个王也，他们不太敢明目张胆。

    毕竟王也除了武当弟子的身份外，还有中海王家这张底牌。

    王家是开国元勋之后，他们不敢肆意妄为。

    眼下，陈让竟然也展露了风后奇门的手段。

    这让两人不谋而合的嗅到一些机会。

    陈让可不具备王也那样的背景。

    专注于情报收集的江湖小栈牧由，目不转睛盯着陈让和张灵玉的交手过程。

    他对八奇技慕名已久，为此特地回看了王也和风星潼的两场比赛。

    但录像终究有些虚幻，不如现场直接观看的感受更加真实、强烈。

    除此以外。

    最吃惊的便是王也和诸葛青这两位奇门传人。

    “看来，久不出世的诸葛家真的成了井底之蛙，坐井观天，以为武侯奇门还像以前那样，在术士派系中一家独大。可笑，可悲……王也……陈让……是你们让我开了窍，我一定会变得比以前更强……”

    诸葛青神色复杂，藏在袖子里的拳头握紧，默默提醒自己。

    王也的表现比诸葛青稍微好一些。

    经过最初的震惊，很快冷静下来。

    既然自己能在武当后山禁地学到风后奇门，比他早入门五六年的师兄陈让自然更有理由学会这门绝技，甚至可能比他学的更早。

    单看这招式的挥洒自如，确实比他使用的更纯熟。

    “震字·雷雨……”

    陈让一挥手，密密麻麻的雷电从天而降，落在张灵玉身上。

    伴随着刺耳的“嗞嗞”声。

    黑色阴暗的阴五雷法瞬间被瓦解消融。

    张灵玉赫然发觉自己被克制了。

    这样下去必败无疑。

    不行。

    必须改变攻击方法。

    既然远距离攻击无效，那么尝试到陈让身边去，贴身发动北境苍潭。

    张灵玉注视着陈让所站位置，使出金光咒，硬扛着雷雨的攻势冲了过去。

    对旁观者来说，他们看不到奇门局内的情形。

    只能看到陈让施展各种雷电、火焰、水流、土石等术法召唤物质。

    这一幕在王也和诸葛青眼中截然不同。

    两人清楚地看到陈让脚踏中宫，掌控全局。

    张灵玉贸然冲到陈让身边，只会加速他的失败。

    “唉，灵玉真人……冲动了啊……”诸葛青惋惜。

    奇门局内。

    陈让不动如山。

    眼睁睁看着张灵玉左冲右突，来到自己身边。

    “震字·雷神护盾……”

    “噼啪噼啪噼啪……”

    一连串异响。

    十几面雷电形成的护盾横在陈让面前。

    形成一圈防御屏障。

    直接把张灵玉挡在外面。

    除非他不惜受伤也要突破护盾的力量。

    “灵玉真人……”

    陈让没有趁机攻击张灵玉，而是和他攀谈起来。

    张灵玉心生疑惑。

    索性停下动作，静静看着陈让。

    他虽然不懂奇门术法，但也知道，此时此刻，他正处于绝对劣势。

    谁叫他的阴五雷恰好被对方克制呢。

    如果换成阳五雷该有多好。

    “你参加罗天大醮是为了什么？”陈让问。

    张灵玉皱起眉头，“你什么意思？”

    “你赢不了我，继续斗下去我们只会两败俱伤。我有必须赢的理由，你有吗？”

    陈让语气十分平静。

    其实击败张灵玉，他只要使用五品实力强行碾压即可。

    但这么做会有两个麻烦。

    一是可能不慎打伤张灵玉。

    对方毕竟是天师继承人，当着张之维和无数异人的面打伤他，谁知道天师府和老天师会怎么想。

    二是以张灵玉的性格，被毫无还手之力的击败，目睹他不屑一顾的张楚岚进入最终决赛，搞不好会心态失衡，从此一蹶不振。

    那对天师府的打击就更大了。

    无论哪一个，都有可能影响陈让得到通天箓。

    最好的办法自然是让张灵玉看清自己的过去、未来，主动认输。

    请他到奇门内景中走一圈。

    “你有什么不能输的理由？”

    张灵玉冷冷的问。

    “通天箓……”陈让神色坦然。

    八奇技的通天箓，多少异人觊觎的神技。

    即便想得到它，很多人为了减少不必要的麻烦，不会明目张胆挂在嘴上。

    陈让直截了当的说出来，反而让张灵玉感到愕然。

    “哼，又是为了力量这种肤浅的理由。”张灵玉冷笑，“很抱歉，我和你不同，我是为了证明自己，证明自己配得上天师继承人这个称号。”

    “哦？天师不是只有学会阳五雷的天师府门人才有资格继承吗？”陈让“好奇”说道，“灵玉真人擅长的是阴五雷吧。”

    张灵玉脸色陡然一变。

    因不慎破身导致不能修炼阳五雷，是困扰他许多年的心病。

    哪怕他拿下这场胜利，最终赢了张楚岚，实际上也没办法继承天师之位。

    就在张灵玉进退失据的那一刻，陈让开口。

    “不过恭喜你，这场比赛结束后，我想老天师会传给你继承阳五雷的方法。”

    “你胡说什么？”张灵玉愣住。

    他不信在比赛晋级的关键时刻，对方会无缘无故停下来陪他闲聊。

    “想知道来龙去脉？”陈让对他招了招手，“我的内景天地可以告诉你，灵玉真人，有兴趣进来观赏吗？”

    陈让主动撤去雷电护盾，毫无防备的出现张灵玉面前。

    想要进入内景，两人必须静下来。

    这也是修炼内景必备的基础条件，所谓静功四境。

    离生喜乐，定生喜乐，离喜妙乐，舍念清净。

    张灵玉对奇门术法中关于内景的传说早有耳闻。

    据说身处内景中的人，能够看到自己的过去、未来。

    内景对正处在人生迷惘阶段的张灵玉，充满吸引力。

    他想弄清楚破身之谜。

    更想知道梦境中的夏禾和赛场上出现的孙玉究竟是怎么回事。

    此外，他对自己在天师府的未来也心存疑惑。

    不能修炼阴五雷，意味着他与天师之位彻底无缘。

    难道天师府将来真的会落入那个不要碧莲的张楚岚手上吗？

    想到这一点，张灵玉悲愤不已。

    “考虑好了吗？灵玉真人……”陈让再次发出邀请。

    倘若张灵玉依旧不肯接受，那只能不计后果，使出全力击败他。

    张灵玉不再犹豫，毅然走到陈让身旁。

    “好。”

    陈让立即以自身为中宫，发动内景。

    两人相继进入一个玄而又玄的世界。

    四周一切仿佛虚无缥缈。

    在这个世界中，张灵玉能有限的看到自己想了解的一些东西。

    包括四年前那个荒唐的夜晚。

    为了避免张灵玉恼羞成怒，陈让没有选择陪他观赏，而是静静坐在一旁等候。

    张灵玉的脸色在不停的变换着。

    一幅幅画面从他眼前掠过。

    其中就有四年前，他下山追击全性妖人，在傍晚时遭遇刮骨刀夏禾，两人交手后发生的变故。

    一道看不清面貌的黑影在暗中操纵着一切。

    他和夏禾斗至两败俱伤，不知不觉陷入黑影施展的幻术中。

    张灵玉亲眼看到，昏迷的夏禾被一位白发老妇人带走。

    而他，浑浑噩噩来到一处木屋。

    和隐居于此地的一位美丽少女发生了关系。

    那少女——便是他罗天大醮比赛中的对手从玉。

    是他小时候在天师府见过的小女孩，孙玉。

    随后，他误以为自己中了“全性妖女”的奸计，羞怒交加，连夜返回龙虎山。

    并且躲在自己的房间整整半个月没出门。

    看到这些画面，张灵玉如释重负。

    破身不可怕。

    他内心深处畏惧的是，和全性妖人关系不清不楚，由此给老天师和天师府蒙羞。

    接着往下看。

    某一天。

    老天师在他面前展示了一段玄妙无比的招式，引动九天玄雷，威力深不可测。

    那是他从未见过的阳五雷心法！

    他在老天师的引导下，轻而易举的学会了这些招式。

    招式的全名叫作——五雷天心诀。

    在那之后的画面，逐渐变得模糊不清。

    张灵玉隐约看到，他和从玉并肩作战。

    两人身旁，居然站着全性的祸根苗沈冲！

    这是怎么回事？

    张灵玉满腹疑问。

    内景戛然而止。

    陈让额头浮出一丝冷汗。

    张灵玉观看内景，消耗的是他的力量。

    涉及到过去的画面，消耗的先天之炁数量不多。

    牵涉到未来，时间距离现在越远，先天之炁消耗越大。

    幸亏他提早收功，只让张灵玉看到学会五雷天心诀之后的一点点画面。

    继续看下去，陈让估计自己要吐血而亡。

    “为什么停了？”

    张灵玉意犹未尽，没留意到陈让的疲惫，脱口而出问道。

    陈让苦笑，“老兄，你再看下去，我要没命了。”

    张灵玉这才发现陈让苍白的脸色，和虚弱的身体。

    “你赢了，我会主动认输。至于我看到的那些东西……”张灵玉低声道。

    他揣测自己能看到的画面，身为奇门主人的陈让，没理由看不见。

    他和从玉那癫狂的一晚……

    想到此处，张灵玉顿时面红耳赤，觉得人生一片灰暗。

    “灵玉真人，我什么都不知道，什么都没看见。”

    陈让罕见地一本正经说道。

    张灵玉怔怔地注视着他。

    这是承诺吗？

    把这些关系到他和天师府名声的秘密埋葬，不泄漏给任何人的承诺？

    张灵玉看向陈让的眼神柔和了许多。

    “好，算我欠你的，日后有机会必有回报。”

    两人交谈的这段时间，赛场外议论纷纷，观战席上乱成一团。

    精彩的开端后，正当异人们对接下来的决战充满期待时，两人居然不打了。

    面对面坐下来，不动手，不交谈。

    这是在干什么？

    拖延时间？有意义么？

    “奇门内景！”

    王也和诸葛青心里冒出这个想法。

    而十佬中人，如张之维、陆瑾、陈金魁，年轻时和武侯派弟子交手切磋的经历并不少。

    大致猜到陈让带着张灵玉进入了内景天地。

    “老天师……灵玉他，这样子不要紧吧？”陆瑾不无担忧地说道。

    他对张灵玉的了解远大于陈让。

    张之维默不作声。

    想到比赛前一晚，陈让拜见他的场景。

    他摇摇头，表示无妨。

    既然陈让在决战前征求他的意见，想必不会伤害灵玉。

    就在这时。

    张灵玉突然站了起来。

    熟悉他的人察觉到，他一向阴郁的表情中多了几分轻松。

    “我……认输！”

    张灵玉朝着老天师张之维所在的方位躬身施了一礼。

    轻声对担任裁判的师兄说道。

    “什么？”

    “为什么莫名其妙认输啊？灵玉真人，你俩还没打完呢。”

    “阿玉，你不能输啊。”

    张灵玉一开口，他的那群女粉丝立刻不答应了。

    一个个跳脚嚷嚷着要继续。

    张灵玉无视这些场外声音，再次向裁判重复道，“师兄，我认输……”

    陈让随即站了起来。

    走到张灵玉身旁，仰头看向观战席上的老天师和陆瑾。

    你们的要求我做到了。

    通天箓，是我的了！

    陆瑾这才意识到一个天大的问题。

    “老天师，风后奇门和通天箓集于一身，真的不会出事吗？”

    遥想当年，他的好友郑子布，仅仅只是悟出通天箓，便被一些贪婪之徒追杀千里围攻至死。

    如今虽说是太平盛世，但面对一个人拥有两种八奇技这种诱惑，难保不会有人铤而走险。

    陆瑾不禁替武当派和整个异人界的局势感到忧心。

    老天师想的比较简单。

    诱惑无所不在，贪婪不可避免。

    只要有人存在的地方，必然会有类似事件发生。

    对于贪得无厌而到处惹是生非的人，能控制就控制，不能控制干脆一巴掌灭掉。

    操心那么多何必呢？

    “无妨，他的师父和太师爷迟早会知道这件事，现在是武当的内部事务了，让他们自己去管吧。”

    陆瑾没再说话。

    裁判正式宣布本场比赛结果。

    “胜出者，天下会——陈让！”

    “完了完了……”张楚岚在台上喃喃自语，“本来以为接下来要对上小师叔，我的阳五雷好歹有奇效，现在换成陈让这个家伙……”

    “我帮你把他埋喽？”宝宝在一旁说。

    张楚岚侧目，“宝儿姐，你埋人是他教的吧？你还反过来想埋他？”

    “可以啊，只要你想……”冯宝宝跃跃欲试。

    “唉，算了。”张楚岚意兴阑珊道，“我来龙虎山的目的基本达成，至于这罗天大醮的奖励，谁爱谁要，我没兴趣。他要真的想赢，让他赢就是，咱们啊，省点力气吧。”

    他来龙虎山参加罗天大醮，原本就是想弄清楚自己的身世。

    经过和师爷的两次畅谈，张楚岚大致明白了他和天师府的关系。

    这就够了。

    通天箓本来就不在他的计划范围。

    炁体源流已经够麻烦了。

    他不想自己再多一个被人惦记的目标。

    一片哗然中，比赛结束。

    这是一个出乎所有人预料的结果。

    谁也没想到，天师府的继承人张灵玉，竟然输了。

    连四强名单都没进入。

    而陈让，毫无疑问，本届罗天大醮最大黑马。

    除了第一轮的四人混战，他投机取巧不战而胜之外，剩下三轮，全靠硬实力取胜。

    反观另一位黑马人选，张楚岚，总共就在对战唐门唐文龙的时候出了两招。

    虽然震惊于结果，但是陈让成功超过张楚岚，成为夺魁第一热门人选。

    接下来，第四轮只剩下一场比赛。

    天下会——风星潼VS王家——王洋。

    对于风星潼，大家从一开始的惊讶，到肃然起敬。

    一个被废掉丹田的年轻人，不管他用什么手段，能站在赛场上已经是一种胜利。

    更何况，风星潼在前三轮比赛中，连克强敌。

    第一轮和第二轮。

    他展现了对法宝的娴熟运用。

    借用法宝蕴含的雷火之力，轻松淘汰对手。

    第三轮。

    他不负众望，使出家传的拘灵遣将。

    一举制服附体邓有福的蛇仙柳坤生，轰动全场。

    反观王家的那个王洋。

    惨败在东乡庄胡杰的手下，只是胡杰被抓捕后，临时顶替入选的选手。

    这场比赛尚未开始，结果显而易见了。

    当天下午直至深夜。

    陈让一刻不得闲。

    拜访他的人络绎不绝。

    从年轻一辈的诸葛青、诸葛白兄弟，到老一辈的陆瑾、风正豪。

    大家的目的不外乎是探听他在比赛中施展的能力。

    陈让学了王也的应对措施。

    含糊其辞，任凭他们去猜测，绝不正面承认。

    风后奇门，毕竟是传说中的八奇技。

    只要他不承认这件事，风险相对的会少很多。

    当然，陈让起过恶作剧的心思。

    原著中有十个奇门九个疯的说法。

    简而言之，把风后奇门传给十个人，至少有九个会走火入魔。

    这是一个会引起异人界动荡的损招。

    陈让很快就把这个念头抛诸脑后。

    不靠谱的办法。

    损人不利已的事，他才不会干。

    第二天。

    风星潼甚至连拘灵遣将都没来得及施展，王洋就被雷火之力击中，昏迷不醒。

    让风星潼后悔不迭。

    他原本还打算唤出那位仙家老前辈，让邓有福兄弟开开眼界。

    顺便再帮天下会提升一下威望。

    可惜，事与愿违啊。

    这个王洋，实力也太弱了。

    风星潼无精打采的下场。

    与此同时。

    陈让完成当日签到。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：28000/40000】

    【连续签到次数：186/200】

    【你获得奖励：巨灵绳术】

    陈让：“……”

    系统你是不是故意的？

    绳术？

    这玩意你不传我，我也会几招啊。

    起码龟甲式我用的非常熟练。

    默默过了一遍巨灵绳术八大招式的行炁法门。

    陈让脑海中莫名其妙的浮现出几个画面。

    夏禾——龟甲式。

    柳妍妍——双手式。

    风莎燕——直臂式。

    在绳术的束缚下，夏禾、柳妍妍、风莎燕展示出不同的迷人之处。

    鼻血不受控制的喷了出来。

    王也和风星潼一把抓住他，满脸关切。

    “师兄（有德大哥），你怎么了？上一场比赛受内伤了吗？”

    陈让暗道一声惭愧，赶紧把脑海中旖旎的画面驱赶出去。

    至此。

    罗天大醮四强名单出炉。

    分别是：

    哪都通——冯宝宝。

    哪都通——张楚岚。

    天下会——陈让。

    天下会——风星潼。

    四强居然被哪都通和天下会包揽。

    这无疑打了许多人的脸。

    好在，张楚岚名为哪都通员工，其实可以算是天师府的弟子。

    陈让一个道理，身为天下会干部的他，追根溯源还是武当弟子。

    这么一来，反而让人赞叹武当和天师府不愧是道家领袖。

    老天师出面宣读下一轮比赛对阵表。

    张楚岚VS冯宝宝。

    陈让VS风星潼。

    异人们纷纷调侃，老天师这是故意让四强自相残杀呀。

    其实大家更想看到的是冯宝宝对战陈让，张楚岚大战风星潼。

    这才叫旗鼓相当的比赛。

    距离开赛还有三天时间。

    陈让准备好好休养一番。

    和张灵玉的比赛，消耗了他太多的先天之炁。

    风正豪的房间内。

    一家三口正在商议。

    “老爹，下周的比赛，我还有必要打吗？”风星潼问。

    他本人意愿是不想打的。

    他能站在这儿全是仗着陈让的帮助。

    做人不能忘恩负义。

    而且就算打起来，他不可能是陈让的对手。

    “不用打了，走到这一步，咱们的目标差不多都实现了。莎燕八强，你四强。不出意外，楚岚和宝宝那一场，宝宝会认输。最终决赛，应该是楚岚对阵你和陈让之间的胜者。”

    “很好，这个结果大大超出我当初的预估。”

    风正豪神采飞扬。

    本届罗天大醮，天师府或许没亏，天下会一定是血赚的。

    八强，天下会占据三个名额。

    四强，天下会占据两个。

    最终决赛，也有天下会一席之地。

    作为天下会的会长，此时此刻，他只想自豪的问一句。

    “还有谁？！”

    PS：说一下更新时间，由于白天工作，更新只能放在每天晚上22点-23点之间不变。

    本章6200字大章，三更合并为一更。

