    “刺血长老，当年你的武魂先天魂力是多少呢？”千仞雪问道。

    刺血说道：“当年我的武魂先天魂力为八级。”

    先天八级，勉强能修炼至封号斗罗，先天九级，未来能迈入封号斗罗，先天满魂力，未来只要不夭折，定然能进入超级斗罗的行列，甚至极限斗罗境界也未必不能问鼎，运气好一点的话，找到神的传承，成神，也不是可望不可及。

    刺豚斗罗，魂力等级92级，武魂刺豚，可以说是封号斗罗里面较为年老迈入封号斗罗的强者，因为先天魂力的限制，终生也难有所突破。

    “我猜她的先天魂力比长老您大两级你信不信。”

    刺血说道：“如果真是这样的话，那我提前恭贺少主得遇良才了。”

    当然，刺血的表情出卖了刺血，一脸不相信的表情，心中定然在想，超过我两级，那不是先天满魂力吗，有记载的先天满魂力迄今为止也就十八个而已，少主你当是地里的白菜，随便一摘就有啊。

    这边，刺血和千仞雪在准备武魂觉醒的仪式的时候，另一边，有了小房间的孤清影内心开心的同时，却又有些小小的不安。

    她担心这一切都是镜花水月，孤清影虽小，但是因为生活环境的恶劣，使得她见的东西比别的同龄小孩都多，没有人会无缘无故的对自己好，她被猎奴团买走她知道是因为猎奴团想要把她卖上一个价钱，那么雪儿姐姐呢？

    她又为了什么要收留自己这个什么也不是的人呢？

    孤清影享受这些的同时，也害怕失去这一切。

    咚咚咚......

    门外传来一阵敲门声，孤清影打开了门，见到门外的雪清河。

    雪清河笑道：“清影，你的房间感觉怎么样？”

    孤清影点了点头，说道：“姐姐，比我住的牛棚要好多了。”

    雪清河说道：“你已经六岁了，想不想要拥有自己的武魂呢？”

    “我能拥有武魂吗？”孤清影问道。

    雪清河笑着摸了摸孤清影的小脑袋，说道：“当然，武魂是上天赋予我们每个人，就好比你的手足一样，是你身体的一部分，你当然能拥有武魂了。”

    “嗯，希望我的武魂能帮上姐姐你。”

    “你有这个心就好。”

    雪清河带着孤清影前往了准备好的密室当中，在那里，刺血已经准备就绪了。

    “介绍一下，这是你的刺血叔叔，由他来负责觉醒你的武魂。”雪清河说道。

    “刺血......叔叔。”

    刺血淡淡的点了点头，然后说道：“站到这个觉醒阵法上面，然后用心感悟你的武魂。”

    雪清河拍了拍孤清影的后背说道：“不要害怕，照着他说的去做吧。”

    孤清影点了点头，走到六芒星阵法的中央，刺血则启动了觉醒仪式的阵法，能量在整个房间当中闪耀着。

    武魂觉醒，雪清河和刺血却没有看到孤清影觉醒的武魂。

    很快，觉醒仪式的光芒消散，两人都没有看到孤清影的武魂觉醒出了什么。

    “这......”刺血看向雪清河。

    雪清河皱了皱眉头，她也没搞明白神力公主是什么武魂，即没有看到兽武魂的虚影，也没有看到器武魂的虚影，但是系统终归是没有欺骗雪清河的。

    雪清河也看到了孤清影身上发生的变化，虽然没有改变她依旧是骨瘦如柴的现状，但是可以发现原本她身上留下来的被鞭打，被殴打的伤都消失不见了，皮肤也变得更加的细腻白皙。

    而刺血也感受到了一股来自上位武魂淡淡的压制力。

    他的武魂是刺豚，属于高级武魂，高级武魂在上就是顶级武魂，顶级武魂在上便是超级武魂，而神级武魂则游离于武魂品质之外，毕竟是神所赋予的武魂品质的特例。

    孤清影的武魂是哪一个品级，对于他们而言，都是一件好事。

    雪清河来到孤清影的前面，拉起她的右手，果然看到了一个金黄色的魂印。

    魂印的符号是一个戴着皇冠的女孩！

    “是觉醒出了武魂，但是却不知道是什么武魂。”刺血带着慈祥的面容问道：“清影啊，能告诉叔叔我，你觉醒的到底是什么武魂吗？”

    “我的武魂......我感觉就好像是我的身体，不知道是不是。”孤清影将自己武魂觉醒的信息说了出来。

    “身体？”雪清河和刺血两人一愣然后异口同声的说道：“本体武魂。”

    目前，斗罗大陆所熟知的武魂是两大类，一类是兽武魂，一类则是器武魂，但也并非绝对。

    比如千仞雪自己的两个武魂，一个六翼天使，一个时机天使，两者都是人形武魂，武魂品级上是神级武魂，不划入兽武魂和器武魂两大类，说六翼天使是兽武魂，那是对她武魂的一种侮辱。

    除此之外，大陆上还有另一种稀有的武魂，有人觉醒的武魂是鼻子，有人的武魂是菊花，有人的武魂是小电钻，有人的武魂是柰子，这武魂，是身体的一部分，甚至是整个身躯，他们被称之为本体武魂。

    因为觉醒的人少，十分稀有，而又因为那个号称魂师界理论第一的大师玉小刚所写的《武魂殿十大竞争力》当中只讲了武魂分为兽武魂和器武魂两大类，因此本体武魂绝大多数人并不知道，但是千仞雪和佘龙并不属于这绝大多数人当中的一类。

    “本体武魂是什么？”孤清影问道。

    “本体武魂就是，武魂是你身上的一个部位，而你的武魂，就是你的身躯。”千仞雪解释道。

    “我的身躯吗？”

    刺血也来了兴趣，他拿出了一块魂力水晶放在孤清影的面前，说道：“来把你的手放在魂力水晶上，让叔叔我来测试一下你的先天魂力是多少。”

    “嗯。”孤清影点了点头，伸手摁在了魂力水晶上，顿时，一股耀眼的光芒从水晶当中闪耀而出，点亮了整个密室。

    刺血的老脸震惊，他看向孤清影，在看向雪清河......

    “少主，竟然真让你说对了，她是先天满魂力，您真是慧眼识珠，老朽不得不服啊。”

