    这个信筒，并非普通飞鸽传信的信筒。

    而是萧摩柯豢养的四只灵异海东青的其中一只。

    千里迢迢从顾州发来的信息。

    海东青飞行速度极快，宁天卓这才抢在所有大臣前面。

    收到了前往顾州的聂隐娘和聂政的消息。

    顾州牧梁毅，已经被两人在一场宴会中偷袭成功。

    梁毅当场被杀！

    顾涛接过信筒看完信息之后，惊讶的瞪大眼睛看向皇帝。

    “陛下，您派人暗杀了梁毅？”

    “这么做是为了什么？“顾涛不解问道。

    “梁毅不死，朕就无法安排新的顾州牧。”

    “所以朕召顾大人前来。”

    “就是看重顾大人在顾州的身份地位。”

    “帮朕将新任命的顾州牧带去顾州。”

    “让他能够顺利接掌顾州牧的权利，并得到顾家和当地世家的支持。”

    宁天卓笑道。

    “陛下，微臣年少离家，自从科举高中后。”

    “就一直在各地和皇城为官，回到顾州也只是数年一次。”

    “陛下怎么会看重微臣在顾州的身份？”

    “陛下想要让谁去接替顾州牧的职位？”

    顾涛惊讶的皱起了眉头。

    “实话告诉你，朕想要让何升接替顾州牧之职。”

    “所以朕才会让人干掉梁毅创造机会。”

    宁天卓笑道。

    “陛下，此事万万不可！”

    “何升本就是记州总督，如果调他去顾州担任州牧。”

    “这可是降级调任，何升心中必有怨言。”

    “况且顾州并不在陛下的掌控中。”

    “从外地调任官员，并且跟当地各大世家毫无瓜葛。”

    “恐怕何升到了顾州，也会很快遭遇不测！”

    顾涛摇头道。

    “朕之所以会这么安排。”

    “其实有三点原因。”

    “其一，这次何升回京带着大量资金上缴国库。”

    “并会呈上奏折，说明这是他一时鬼迷心窍贪墨所得。”

    “但是被人发现，只能回京认罪。”

    “太后和顾大人念他能够知罪反省，给他降职减薪。”

    “如今顾州牧被贼人所害，何升官降一级前往顾州戴罪立功。”

    “其二，何升装作不满朝廷和朕的心思。”

    “前往顾州后会立刻跟各大世家取得联系，帮助各大世家继续掌控顾州。”

    “尽快得到他们的信任。”

    “只要他做的比梁毅更好，相信那些世家会给他一点时间证明。”

    “其三，朕会给顾大人一段假期。”

    “让顾大人返回顾州看望亲友。”

    “顾大人可趁机跟顾家族长暗中商议。”

    “让顾家躲在暗处，帮助何升稳定顾州的局面。”

    “顾大人请放心，顾家可以隐瞒身份暗中协助。”

    “绝不会让顾家也扯上麻烦。”

    宁天卓说道。

    “陛下断定此事可行？”

    顾涛还是有些不放心。

    “顾大人不用顾虑，这一招叫釜底抽薪。”

    “何升的能力顾大人心知肚明。”

    “哪怕他遇到危险，朕也会安排人保护他。”

    “确保他顺利逃出危险之地。”

    宁天卓笑道。

    “既然陛下已经有了计划。”

    “微臣必然会帮陛下完成此局。”

    “微臣三天后就告假身体抱恙，顺便返回顾州看望族人。”

    顾涛点头说道。

    “顾大人，这一趟你不用太辛苦。”

    “就当是难得的假期，回到家乡清静一番。”

    “届时顾州锦衣卫会向顾大人每日通报朝廷决策。”

    “还有一只灵禽给顾大人，随时跟军机院随时联络。”

    宁天卓笑道。

    “多谢陛下。”

    顾涛笑着弯腰行礼。

    两人仔细商量了一番，有关顾州的这次布局。

    为了这次顾州的暗中计划，诸葛亮和杨复光早已商量了数日。

    其实，一切计划都已准备完毕。

    第二天一大早。

    宁天卓刚从淑妃寝宫醒过来。

    淑妃思雅便打开殿门，带着几名侍女伺候陛下洗漱。

    “陛下，高公公在外面已经等候半个时辰了。”

    “让他进来。”

    宁天卓知道，他这是事情等候禀报。

    “陛下，鲁班在外殿等待召见。”

    “知道了，朕马上过去。”

    宁天卓赶紧让侍女帮着擦洗脸庞。

    换上皇袍大步走向殿外。

    穿过两重院落，来到外殿的大殿中。

    刚坐下来，殿门推开。

    高福带着低头弓腰的一名壮硕汉子走进大殿。

    “微臣鲁班，参见吾皇。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    壮硕汉子鲁班立刻跪倒在地。

    “鲁爱卿快请起。”

    “高福，看座赐茶。”

    宁天卓笑着挥手说道。

    神匠鲁班！

    这可是古代文明历史上，最出名的一位工匠大师！

    不多，应该是当之无愧的大匠神！

    被许多后世的工匠们，尊称为开宗神匠祖师爷。

    “多谢陛下。”

    鲁班站起身，恭敬的坐在侍女搬来的座位上。

    “鲁爱卿，记州那边的工坊和矿山。”

    “这段时间你都准备的差不多了吧？”

    宁天卓笑问道。

    “启禀陛下。”

    “微臣已经看过许多大型矿山，以及正在新建的工坊区。”

    “现在那里有许多微臣的弟子。”

    “正在按照微臣定下图纸继续施工。”

    “不出两年，记州的资源开采量将会最低三倍增长。”

    “工坊区的资源提炼和元器武器打造，也将提升五倍以上。”

    鲁班低头恭敬回答道。

    “很好。”

    “记州那边的事情，鲁爱卿就交给你的弟子去办。”

    “朕要交给你更重要的任务。”

    “高福，取地图。”

    宁天卓站起身走到大殿中。

    鲁班赶紧起身。

    高福抱来一卷地图，在地上摊开。

    地图上赫然是皇城西北部的城市角落。

    虽然只是一个角落，但占地面积非常惊人。

    “鲁爱卿，看到这个城市角落了没有？”

    宁天卓指向湖畔山庄和附近的湖泊周围。

    那里的居民已经被大量迁移，剩下的是大块空地和无人居住的城区。

    “看到了陛下。”

    “这里应该是当初摄政王的湖畔山庄。”

    “微臣去年还曾去过。”

    鲁班说道。

    “现在朕想把这块区域，变成一片资源工坊。”

    “至于湖畔山庄，未来便是元器铸造工坊区的核心位置。”

    “所以，朕想让爱卿担任工坊区的将作大监。”

    “将这片工坊区交给爱卿全权处理。”

    “还有城外的城北猎场，未来也将是工坊区的属地。”

    “鲁爱卿可有信心？”

    宁天卓正色问道。

    “陛下，您真的要建造如此大规模的工坊区域？”

    鲁班不敢置信的惊喜问道。

