    “十多年前？”

    神无君的疑惑像是发自真心。他想了又想，接着说道：“我一般不太会搞那么大阵仗，不过你这么一说，我倒是有些印象。的确，我带领左衽门的人打砸烧了许多门户……至于抢掠，不是我的命令，是他们为自己谋利的行为，我确实没有制止。”

    谢辙用不可思议的眼神看着他，不知他为什么会容忍那么过分的事。

    “反正留下来又能交给谁？”神无君反问道，“无非又是被一些权贵中饱私囊罢了。想让马儿跑，就得给马儿吃草。否则，我不觉得一个走无常的名号就可以对他们颐指气使。”

    “别他妈说那些废话了！”

    尹归鸿突然震声道。看得出，他的耐心快要到达极限。还有什么比替自己的仇人回忆凶杀现场更令人痛苦、令人愤怒的事吗？简直荒唐。这感觉像是自甘在敌人面前将自己生生剖开，指着被伤到千疮百孔的心脏，声嘶力竭地控诉被他遗忘的伤痕从何而来。不论对方的反应究竟是迷茫还是平淡，都值得人火冒三丈、冲冠眦裂。

    恰巧神无君两样都占了。

    “但所有人家，都有一个特点。”神无君说了下去，“他们都姓尹。”

    谢辙和寒觞完全听明白了。尹家被灭门的事，的确是六道无常与朝廷“相互勾结”的结果。不过他们当然有这么做的理由。收集七个法器……的确是够不要命的事。当年在南国险些发生的悲剧还不够血腥吗？不知什么原因，奈落至底之主指派了神无君处理这件事——大约是看在他“颇有经验”的份上。而尹归鸿，正是那场灾难唯一的幸存者。

    如此一来，他对神无君的一切偏见、愤怒与仇恨都说得过去。遗憾的是，即便他们知道方才尹归鸿的话失之偏颇，却也无法替神无君辩解下去。稍微代入一下自己就能想来，若是失去了重要的亲人，谁都难以在漫长的岁月时刻保持冷静。谢辙只有母亲，而寒觞也只剩妹妹。不论对于人类还是妖怪而言，宝贵的共情能力在此刻充分地发挥作用，让二人谁都张不开嘴，说不出话。

    “我想起来了。”神无君幽幽道，“你是那个漏网之鱼。”

    “你果然记得。你看到了，是不是？”

    “你躲在井里，看着可怜。”

    “所以你要说，你就动了恻隐之心，大慈大悲地放过我了，是吗？”

    说这话的时候，尹归鸿脸庞的局部微微颤动，像是野兽在愤怒时无法控制地抽动鼻翼。十几年来漫长的仇恨沉积、发酵，发酸的气体将瓶罐撑得满满当当，随时都有爆炸的风险。而神无君只是默默看着，安静的帷幕下是安静的脸。

    “你可以这么理解。反正，现在的你也不会接受我的仁慈。”

    谢辙的心都提到了嗓子眼。神无君可不是会说软话的人，尹归鸿看上去也不像好打发的主。照这样说下去，大战在所难免。他思前想后，试图为神无君解围。

    “神无君也只是奉命行事……”

    “何况他放你一马，你不感恩也就罢了，到头来还要恨他、怨他、怪罪他。”寒觞皱着眉说道，“你也真够可以的。”

    谢辙抬起眉眼，讶异地盯着他看，又带着些恼怒。这就是看热闹不嫌事大吗？不过寒觞确实是这种性格，说这番话并不奇怪。可在这个时候，他多多少少也该看些场合吧！寒觞像是根本不知眼色为何物，反将谢辙盯了回来。

    “怎么，我说错了？”

    谢辙明白，他不是傻，而是故意的。这些成精的妖怪都机灵得很，能混迹人间这么长的时日，这点情商还是有的。所以恐怕寒觞也是在为神无君打抱不平，说着气话罢了。可谢辙只觉得头疼，他并不希望在天狗冢将事情闹大。若是可以，就算在现世也没必要。

    “我确实是奉那位大人的命令行事。让朝廷之外的人将谁满门抄斩，实在难以找出合适的身份。即便是掌握生杀大权的六道无常，我们之中，也没有更适合的人了。我也并非乐意做这种事，千八百年前，我已经厌了。希望你别误会我有什么恶使似的爱好。不过，现在说这种话，你应该也听不进去了。”

    “你尽管说。我看你还有什么能狡辩的！”尹归鸿的声音越来越高，“当着一个孩子的面，杀死他家的老人、他的兄弟姐妹、他的爹娘——说什么情非得已？！如今你还拿命令当冠冕堂皇的借口，算什么男人！”

    神无君好像并不打算和他争辩什么，也完全没有被他的三言两语激怒。他只是提着刀，进行了一番平淡无奇的阐述。

    “我也在很小的时候失去母亲——她是左衽门的人，我爹也是。那时候左衽门的规矩，比如今严酷且残酷太多。他们两个太天真，想脱离组织去过平静的生活。但那些高层不可能放弃这两个好用的利刃，宁可亲自将它们折断，也不会让它们有落入他人手中的可能。所以他们玩了个文字游戏，在最后一场任务中试图置他们于死地。我娘死了，我爹将不满九月的我从她的肚子里生生刨出来，带我走遍了天涯海角。后来他遭人陷害，被流放南国——就是我们踏足的土地。我费尽力气寻找他的踪迹，却不知他只剩下一截尸烛，老早就被邪神交到我的手里。我受到这般戏弄，最终将这里闹了个底朝天。”

    他说这些话的时候，有种诡异的冷静。这算得上是精彩的故事，只要主角不是神无君本人，那他的叙述就不会令人心生寒意。诸如怜悯之类的感情，他们谁都表达不出，也不需要表达。如今的神无君已经足够强大，甚至这段悲哀的过往在很大程度上磨炼了他。听了这番话，连尹归鸿握刀的手也放松了些。但他很快反应过来，重新抓紧刀柄，质问他说：

    “所以？你说这些话是什么意思？该不会想说你有多理解我？不需要！”

    “你是不需要。”神无君道，“我说这些，也不是为了得到你的理解，或者同情。我只能说，我明白你行为的动机。不如说你有实力站在这里，我当对你刮目相看。”

    “少说这些没用的话！”

    “我的仇人是邪神，所以我除掉它们；我的仇人是左衽门，我却不能轻易将他们铲除。即使在那个时代，想要将它连根拔起也不容易。成为六道无常返回故土后，我的确手刃了几个与此事直接相关的参与者。而单单消灭他们几个，也不能彻底地改变什么，还会有更多的他们，和更多的‘我’诞生。受制于我新的身份，我只得选择最保守的方式：渗透，修枝剪叶，随后大刀阔斧。我不想成为什么组织什么门派的首领，所以也没有对左衽门的存在进行更多干涉。他们能如此兴旺且嚣张地存活至今，也有他们的理由，最重要的是雇主的存在。正如刚才说的，即使没有左衽门也会有别的什么。而让它们处于垄断地位，并加以控制，是最好的遏制方式。有时候，我也用得着他们。似乎扯得太远了……总之，我不否认职责使我在客观上成为你的仇人，我理解你的愤怒——也接受你的愤怒。所以——出招吧。”

    真是干脆又坦诚的人啊。这个人又在自顾自地说些什么？！全部都是自己的事，没有一句人话，分明都是为自己的行为寻找合理性的诡辩！尹归鸿只觉一阵热血从脚底板儿冲到天灵盖儿，恨不得当场撕烂他的嘴，制止他的一派胡言，让他再也无法这般嚣张下去。谢辙和寒觞都明白，事已至此，是绝无谈和的可能。他们在神无君两旁一左一右摆好架势，准备迎战。尹归鸿一跃腾空，直直掠过他们，目标明确地向神无君发起进攻。这次，神无君也不仅限于单纯的招架，而是与他正经地交起手来。在这场情绪主导的战斗中，谢辙和寒觞意外发现，他们其实根本无从插手。抬起头，黑暗的幕布下是两人来往交错的影子。他们的兵器拖着长长的尾迹，宣告了他们曾经的站位，愣能让懂行的人看出几分高明来。武器乒乒乓乓，每一招每一式都会产生不同的、繁复错杂的光效。有时像波纹激荡、定格；有时像篝火摇曳、迸溅；有时像雷电闪烁、撕裂……双方不相上下，借着相互的力在空中激战，没有一刻落地。在地面的两人只有目瞪口呆的份，全然不知如何插手。

    终于，有一个人影先落到地上。而且看样子他是故意的，是借着对方从上到下的劈砍弹到地面。两人连忙朝那个方向跑去，发现那人影竟是神无君。紧接着，尹归鸿也缓缓落到不远处。很显然，他已经气息紊乱，气喘吁吁，而神无君气定神闲，游刃有余。

    “好吧，如我所想——你有资格站在我面前提复仇二字，却还不具备复仇的实力。”

    尹归鸿奋力调整呼吸。越是着急，气息便越急促。他咳嗽了几声，几滴鲜红的血溅射在灰白的地面，显得刺目无比。他受了内伤，身子也站不太直。抬起手臂擦掉嘴边残留的一丝血迹，尹归鸿恶狠狠地盯着神无君，恨意有增无减。而神无君只是扶正歪了的帷帽罢了。

    “你打不赢我，但我也不劝你收手。你这种人，不撞南墙不回头，不见黄河不死心，我见得太多——跟你前世可真够像的。”

    “别他妈拿出长者的气派说教我，你这杀人凶手！”

    神无君竟深深地叹了口气。

    “唉……你不是没有动摇，而是不允许自己动摇。你在复仇的路上闷声走了十年，决不让自己退缩一步。稍有对这念头的怀疑，都要进行更强烈的自我批判。一旦你认同我所说的一个字，你就认为是对你全家老小的背叛。”

    “住口！！！”

    “尤其是，我知道你的后台——给你这把武器的人。他将烬灭牙给你，必有他的理由。按照我对他的了解，他不会让你白白送死，否则他就会失去这件宝物。他一定留有后手，才让你这三脚猫的功夫摆上台面。先打个招呼，我接下来的话没有挑衅的意思，那么……”

    神无君接受着他灼热的目光，几乎要烧穿他的帷帽，直刺瞳眸。

    “你拿什么赢我？”

