    随着杨玄机体质测试完成，金浩开始测试，可惜只是凡体。

    杨玄机被李长老热情的带入一处金碧辉煌的大殿之中，被羽化仙门的掌门赐予内门弟子。

    完成内门弟子的加冕仪式。

    杨玄机回到洞府之中，开始修行羽化仙门的苦海修行之法。

    《羽化仙经》。

    其中有苦海一重到九重修行之法，各种修行经验、注解等。

    书中的内容很详细，杨玄机认真看完后，默默记住书中内容，开始修行。

    修仙很快乐。

    直到一年后，被告知需要完成一年一次的考核任务，才结束苦修。

    杨玄机出关之时，修为已经到苦海三重，原本几丈的苦海扩大了好几倍。

    刚出关，陈玉就主动邀请杨玄机一起做每年一次的考核任务。

    这人在杨玄机苦修之时来过几次，算是认识，修为跟杨玄机一样，都是苦海三重。

    杨玄机想了想，要扩展人脉，就答应了。

    两人一起接了猎杀大力熊的任务。

    在陈玉的带领之下，两人见到大力熊。

    看到对方巨力，杨玄机见猎心喜。

    拥有灵象体的他力量非常大。

    直接上前跟大力熊打得有来有回，在即将取胜之时，一把长剑从背后刺过，直穿心脏。

    杨玄机扭过头，看到一脸杀机的陈玉。

    陈玉一身苦海六重修为，竟然比他还高三重。

    一剑刺穿后，陈玉怕杨玄机没死透，继续补了几剑。

    一脸阴狠的模样，让杨玄机见识到什么叫发狠的女修，真是太可怕了。

    杨玄机不是没防备，此前跟陈玉比试过，对方战力不如他，故而他才答应一起完成考核任务。

    跟大力熊交手之时，见猎心喜，也没怀疑过陈玉，这才不设防。

    结果，他就没了。

    神魂回归，杨玄机心有余悸。

    亲身经历被杀的感觉，不是很好。

    不远处，静坐的几人看到杨玄机的情况，一脸疑惑。

    只是没多久，杨玄机又恢复平静，闭目静坐。

    几人见状，都不敢打扰。

    开口苦海仙门成功，身份地位就有差距了。

    杨玄机闭目，眼前又多出几行提示。

    【模拟结束。】

    【模拟结束奖励10点逆命值。】

    【模拟结束，你可以消耗逆命值，购买如下奖励。】

    【1、苦海三重修为，20点逆命值。】

    【2、《羽化仙经》修行感悟，10点逆命值。】

    【3、与大力熊的战斗经验，10点逆命值。】

    【首次模拟结束，修仙模拟器冷却中。】

    杨玄机看完这些奖励，并未着急购买。

    等到离开秘境，还有经过体质测试，修为暂时不能购买。

    与大力熊的战斗经验，没多大意义。

    《羽化仙经》修行感悟也不急于一时。

    杨玄机闭目养神，抚平被杀的心悸。

    “果然，修行之路比凡人之途更加凶险！”

    杨玄机心中默默的想道。

    他没搞明白，为何有人会想杀他。

    进入羽化仙门这段时间，还是成为内门弟子之后，他都从未与人结怨。

    只是一次普通的考核任务，他就被人刀了。

    这就很离谱。

    仙路真是多磨难。

    杨玄机等人结束采药一天后，熟悉的黑洞出现在空中。

    杨玄机率先起身跑了过去。

    离开秘境的通道来了。

    杨玄机跑出通道，看到熟悉的羽化仙门李长老，恭敬的把腰间的储物袋上交。

    羽化仙门李长老看到杨玄机身上气息的变化，神识扫了一眼储物袋后，满意的点点头。

    “在一边等着，等会本长老带着开辟苦海成功的弟子入羽化仙山，测试资质，看看开辟苦海之后的资质情况。”

    羽化仙门长老看了眼杨玄机，提醒道。

    未入门的弟子，只测试有无特殊体质，有特殊体质的直接加入羽化仙门。

    故而，开辟苦海仙门之后，会进行资质测试，进行分配。

    同时，也是防止有些隐藏的体质没有测出。

    “是，李长老。”

    杨玄机点点头，站在一旁等候。

    随着其他九个弟子一个个走出来，李长老看完几人的情况，收集好储物袋，进行记录后，带着杨玄机和金浩两人上了飞舟。

    在其他几人羡慕的目光之下，三人飞走了。

    在羽化仙门，开辟苦海，便有资格问仙，即便资质测试得太差，也会成为外门弟子。

    杨玄机坐在仙舟之上，眼观鼻，鼻观心，一幅沉稳的模样。

    金浩则是东瞧瞧，西瞅瞅，十分好奇。

    御使飞舟的李长老见两人的神态，感觉杨玄机很不错，性格很沉稳，是个修仙的材料。

    可惜，他不知道的是，杨玄机是之前神魂代入时看过了，外加还有陈玉下狠手的心悸，没了看风景的心思。

    飞舟停在熟悉的悬浮亭台楼阁前，杨玄机跟着李长老的脚步，听从李长老的吩咐，走到资质测试坛之上。

    杨玄机扫了眼金玉做的资质测试坛，跨入灵台铸就的中心。

    资质测试坛旁边几个弟子，开始动手测试流程。

    一阵玄光闪过之后，面前多了一个光幕。

    “杨玄机。

    苦海属性侧重：无。

    根骨：上等。

    体质：灵象体。”

    资质测试的弟子高声宣布杨玄机的资质测试结果

    杨玄机听到后，脸色不变，不急不缓的从资质测试坛走下去，在李长老身旁静静等候。

    “灵象体，又有灵体出现了。”

    “这已经是羽化仙门今年第三个灵体了吧？”

    “这位新的弟子是灵象体，很快就能成为内门弟子，真是羡慕。”

    “灵体据说是灵能海境最强体质，必能渡过苦海，有望元藏神宫。”

    众多弟子，议论纷纷。

    测出灵体，便是一步登天。

    正常羽化仙门弟子，想要成内门弟子，必须突破苦海，成为识藏境界，才能授予内门弟子的身份。

    想要直接跨过这个步骤，唯有特殊体质。

    灵体便是其中一种特殊体质，还是灵能海境最强的体质。

    灵能海境修行大成，体质便会大成，战力比凡体不知高多少。

    即便其他神异的强大体质，在灵能海境，战力提升也比不上灵体。

    旁边弟子听到杨玄机是灵象体时，一个个眼中露出羡慕嫉妒恨的表情。

