    甘少龙回去后，便与方常胜辞别，只身北上，潜入辽国上京皇宫，岂料被宫中侍卫发觉，受了内伤逃到北汉，行程途中毒性发作，躺在一个山路坡边的草丛中痛得死去活来之际，恰遇常山的父亲，将用棉褥包裹好的常青青扔到身边，在常青青张口欲哭的时候，点了她的昏睡穴，而常父选在拐弯之处扔岀常青青，契丹骑兵自也是不察。

    剧痛缓解后的甘少龙，自料到常青青父母必死无疑，只觉这昏睡的常青青甚是可爱，想着自己已是三十岁，孤苦伶仃，无人为伴，便生出将她带在身边抚养的念头。

    青青醒来之后，却是大哭大闹寻找父母，甘少龙终是拗不过常青青的哭求，在走了两天后，又返回了事发之处，顺着事发地点前行里余，发现了两位新坟，上面立有木碑，有一块刻有：先考妣常公蒋氏之墓，不孝子常山泣立。原来是常山与孟小虎离去时，恳请赵，闵二人帮他们用刀刻字立上木碑。

    常青青已经十岁，其父是为秀才，平时亦教她识字，自是认得顿时一场大哭，甘少龙感同身受，竟陪她一起流泪，常青青从立字之人看出哥哥幸免于难，便央求甘少龙陪她寻找。

    甘少龙经不过她的央求，无奈之下点头答应，却让常青青要认他为义父，常青青知他是救命恩人，也便同意，二人一路南下，却也是毫无目的行进，而在路上多是抄着山野而行，饿了捉些野兔野鸡，河鱼之类烤着充饥。

    其间，甘少龙也教常青青捕提毒虫之术，起初常青青吓得大哭大叫，慢慢地却也不害怕，月余时间，竟也能独自抓到一些小蛇，甘少龙见她如此聪慧，又有胆色甚是开心。

    许是在上京受过伤的缘故，甘少龙毒性发无定时，这日到了慈州城外的一个村庄附近时，毒性骤然发作，一时间痛不欲生，口中叫唤着鸡血之语，常青青一时情急，跑入村中偷鸡，刚好遇上楚南风一行，幸好楚氏相救，才得以脱身。

    甘少龙望着坐在门槛上的常青青心生感慨，见她在自己毒发时跑去偷鸡，小小年纪便如此有情有义，心道，绝不能让她受半点委屈，便起身牵着常青青返到慈州城，言称到城中寻位朋友去借些银两。

    到了慈州城后，却是潜入一个大户人家，索取了几十两银子，带着常青青购置了一些粗布衣物和些许干粮，买了一匹瘦弱的老马离城而去，二人换了衣服后，互视一眼皆哈哈大笑，却自有一番快乐。

    甘少龙望着此下改头换面的常青青，笑道：“青青，你先与义父一起回相州，你哥哥应是被人救走，只能等他日慢慢再寻，可好？”

    常青青她年龄虽小，却也懂得人海茫茫，寻找哥哥常山并非容易，闻言默默的点了点头，却也不答。

    于是二人一路向相州前行，路上随遇而安，天黑了遇上客栈就住宿，遇到山野就寻庙观、山洞休息。这一日距离解州还有四十余里路程，甘少龙见天色已暗，便在附近寻到了一个山神庙，将马匹系好，找些干草铺在庙内左边的墙角处让常青青休息。

    此时已是晚秋，天气渐冷，甘少龙便又去寻些干柴架起了篝火，想是一路疲备，常青青一会儿就睡着了，甘少龙从包祔里取出一件衣服给她盖上，自己也靠在墙角闭目休息。

    半夜，一阵马蹄声将甘少龙惊醒，接着听到庙外面有人道：“这里有火，里面应是有人，我们也在此处休息吧。”

    甫一会儿，便见两个头上戴着帷帽，身着劲装的人走了进来，甘少龙便眯上眼睛，假装睡着。那二人摘下了帷幕，借着火光，甘少龙看见其中一人是位面容憔悴的女子，那男的却是背对着他，不知长得什么模样，甘少龙总觉得那女子有点眼熟像是在哪见过，却是想不起来。

    那二人坐在篝火边，添了些柴火后，便听到那男的低声道：“师妹，你好好听好解释……”

    那女子哼了一声，那男子接着道：“雪儿虽非我二人亲生，她被掳走我也心急，可此事非同小可，爹爹已去寻那人援助……”

    “那人，那人究竟是谁你也不知，”想是觉得自己声音大了，那女子压低声音又道：“万一那人寻不到，那雪儿就不救了吗？”

    那男子道：“那柳宫文恶贼掳走雪儿无非是为了经书，暂时雪儿不会危险。”

    那女子言道：“到哪去拿经书，十四年前被甘少龙那小贼偷去了，一个月后拿什么经书去换雪儿？”

    甘少龙心头一震，悚然大惊，瞬间明白这二人是谁，正是药王谷的苗修竹与皇甫秀，二人在甘少龙逃离三年后结为夫妻，皇甫秀因为不孕抱养了一个女儿，已经九岁了，未料到却被仇人掳去，甘少龙却未想到会在这里遇上，心头砰、砰直跳。

    却听苗修竹叹了一口气道：“甘少龙这恶厮不知道逃去哪儿了，想来应该死了。”

    “你怎么知道他就死了？”

    “甘少龙拿了那经书，一定会练上面的“千毒掌”功法，那功法如果没有修有我们苗家的“周天心法”，练到归真境时必死无疑。”

    “为何？你怎么知道？”

    “自然是爹爹告诉我的，那功法就好比蜜蜂采集各种花粉酿蜜一样，将诸多毒虫溶炼为一种毒性，若没有练有“周天心法”，毒虫的毒素就无法转化干净，必定残留余毒在体内，日子一长就会侵入五脏六胕。”

    “师妹你应也知道，到了归真境体内的精气最为精纯，可谓百毒不侵，而那余毒在体内，到了归真境就好比婴儿先天就有重病一样，已难治愈，一旦到归真大成之时，毒性就是难以控制，若非用苗家针法解毒，必死无疑。”

    甘少龙越听越惊，方才知道自己毒发的原因，又听苗家针法可以解毒，心下苦笑不已。

    二人沉默了片刻，皇甫秀道：“或许他没练到归真境……”

    苗修竹自然明白她的意思，便道：“哎，即使他没死我们也寻不到他，这十余年来，你也知道，爹爹都出谷去寻找打听，托江湖上的朋友帮忙查探……近几年江胡上用毒功的后起之秀，唯听相州有个叫龙忆亲的乞丐会使毒拳……”

    甘少龙吓了一身冷汗，这龙忆亲正是他如今的化名，一时间屏住呼吸，气都不敢喘了，苗修竹又道：“这龙忆亲的毒功叫“毒龙拳”，三十七八岁，且一脸络腮胡，听说为人行侠仗义，前三年还杀死了江湖上有名采花大盗“淫郎君”，那淫贼可是归真境大成，即使同等境界也能杀他……况且甘少龙这贼人岂会有如此侠气？”

    “毒龙拳”自然也是甘少龙自己起的，他本有心机，又做了亏心事，行事自然处处小心，与人交手都是化掌为拳。十余岁时本也长得清秀，练了毒功后竟然满脸络腮胡子，想必是毒素的作用，加上那几年他躲在山里形同野人，到了相州后又一身乞丐打扮，看上去自然会是三十七八岁，甘少龙偷偷摸了摸胡须，心中苦笑不已。

    停了片刻苗修竹柔声道，“师妹，你先跟我回去，爹爹说七日内回谷，必定作数。若是没有寻到那人，我们再去契丹西京的燕王府找那柳宫文夺回雪儿。”

    “为什么一定要找到那人呢？”

    “这柳贼当年用毒害了那人的爱侣，那人也一直在寻柳贼下落，即使此下柳贼未掳去雪儿，知道他的下落，也是应该告知那人。”

    “而柳贼十余年未见，武功必然精进，敢一个人到药王谷掳走雪儿，必有所恃，爹爹担心落入这恶贼的算计，才去寻那人相助，何况那恶贼恐怕未必是为了那经书上的毒功。”

    皇甫秀失声道：“那是为何？”

    这时常青青已被惊醒坐了起来，揉了揉眼睛对甘少龙道：“义父，我要去解手。”

    甘少龙心中暗暗叫苦，皇甫秀已是站了起来，向甘少龙二人走来，边走边道“这位大哥，对不住了，声音大了，吵醒了孩子。”

    甘少龙赶紧抱起常青青遮住了自己的脸，压低噪子道：“孩子要解手，不关你们的事。”

    言罢却是抱着常青青疾步走出庙外，在庙右边不远树林的地方放下常青青，便又返身走近右墙倾听，隐约中听得苗修竹道：“爹爹不愿发誓，就撕下与他……”

    又听皇甫秀失声道：“撕掉了？怎么……”

    这时常青青已经来到甘少龙身边道：“义父好了。”

    甘少龙苦笑一下，抬头看了一下天空，此时天也将晓，便轻声道：“天也开始亮了，你进去将包袝取上，我们赶路吧。”

    常青青点了点头进了庙中，甘少龙便过去将马缰解下，牵到庙前的小路上，转头望见皇甫秀蹲着身子在庙门口与常青青说话，然后常青青对她一笑，点了点头，便跑了过来，甘少龙自是赶紧把她抱上马背，牵马疾行。

    待到了大道上，便是问道：“青青，那夫人与你说了什么?”

    “那夫人问我几岁了，吩咐我一路小心。”对着甘少龙嘻嘻一笑：“又说我可爱……”

    甘少龙莞尔一笑：“我家青青当然可爱。”

    此时他心中百感交集，自然体会到苗修竹夫妇二人失了女儿的心情，他与常青青虽才相处月余，已然舍不得与常青青分开，更何况是抚养八九年的女儿。

    又想到药王谷对自己的救命之恩，虽说自己报仇心切才偷拿了“百虫毒经”，实则是恩将仇报，这十几年来，心中时受折磨，此下闻得苗氏夫妇女儿被掳，心下一番思索，便有了决定，自是生出帮苗修竹夫妇寻回女儿的念头。

    四天后的傍晚，甘少龙带着常青青回到了相州，那开门的乞丐望着甘少龙愣了一下，便惊喜道：“是龙爷，方大哥刚刚还说您，大伙儿，龙爷回来啦。”

    这时厅上的方常胜闻声而岀，对着甘少龙大笑道：“方某以为龙兄弟忘了这个家了，哈哈……”

    看到甘少龙身边的常青青，怔了一下：“这丫头？”

    甘少龙笑了一笑：“走，进去说。”

    到了厅内，只见方桌上正摆着一些酒菜，有两位乞丐正站在桌边，见到甘少龙忙弯身道：“见过龙爷。”

    甘少龙点了点头“唔”了一声，便拉着常青青坐下，方常胜便吩咐那两个乞丐：“先去下点面，再来点下酒菜。”

    言罢也坐了下来，望了一眼常青青，狐疑道：“这是龙兄弟的……”

    “我收的义女，青青，叫方伯伯。”

    常青青眨了眨眼，望着眼前衣服满是?丁，皮肤黝黑的汉子，轻声唤道：“方伯伯。”

    方常胜闻言大喜：“哎，好，好，乖侄女，饿了吧？你等下……”

    起身快步去了厨房，不一会儿便端来一碗面条，放在常青青面前笑道：“吃，乖侄女，伯伯特地加了煎鸡蛋，啊，哈哈……”

    笑罢给甘少龙将酒倒满，拿起自己面前的酒碗道：“咱兄弟俩有两个月没在一起喝酒了，来干上一碗。”

    甘少龙笑着拿起酒碗与他碰了一下，喝了半碗，放下酒碗道：“方大哥，怎么好像来了几个新面孔？”

    “如今碰上一位好皇帝，来抢我们的饭碗，这样也好，免得操心。”

    原来后周朝廷将无主田地，分给数十万流归中原的幽云饥民，放免其赋税，于是众多流民得有土地，自是不用再行乞讨生。方常胜早年家境算是吃穿不愁，其祖辈贩马，代代都会武功，幼年时自也习文练武。后来幽云十六州为契丹所取，其父因贩马之事与契丹兵起了争执，被契丹兵所杀。

    方常胜便是伺机杀了凶手为父报仇，带着其母逃到中原，因无亲友可投，又无地可耕，只好行乞为生，凭着身怀武艺，收服了相州一带的乞丐做了头目。

    他本也善良，在其母病亡后，却难抵手下一帮乞丐怂恿，便如占山为王的强盗一般，强制收取在相州行乞的难民，行乞所得十取其七，也就是在相州行乞的乞丐每得十文钱就必须上缴七文，直至遇上了甘少龙，才改了规矩，十取其三。

    但也用这些钱两在城中购置或租用了几间破旧民房，安置了两三百个乞丐，让他们白天行乞晚上有了落脚之处。这七八年来却是帮助了不少流民安生，更有诸多流民遇有不平之事，纷纷寻来请他出面解决，此下在周边州县已是大有名声，人称“相州丐王”。

    “那些有家室的兄弟有了土地，自是不愿再行乞受人白眼，不似我等一人吃饱，全家不饿。”方常姓似有感触的叹了一下。

    甘少龙闻言点了点道：“如此甚好。”

    转头看了已经把面吃完的常青青，柔声道：“吃饱没有？”

    “吃好了，只是有点困。”

    甘少龙摸了摸常青青的小脸蛋，笑道：“小丫头是累了，走，义父帮你收拾去……”

    便起身带着常青青来到左边的厢房，将大炕上被褥铺好，笑道：“小青青，上来休息。”

    常青青想是疲惫了，躺入被窝里一会便是睡着，甘少龙将被褥与她盖好，望着熟睡的面容，沉默许久，叹了一口气，退出厢房轻轻的将门关上。

    来到厅中给方常胜将酒添满，坐了下来拱手道：“龙某有一事相求，望方大哥应允。”

    方常胜见他神情凝重，不由一怔道：“龙兄弟有何事尽管言来，怎生如此见外，赴汤蹈火，方某绝不皱眉。”

    此话确是方常胜心里话，他当初欺诈流民行乞银两，众乞丐对他是表面恭维，背后却是怨声载道，自从听了甘少龙建议改了规矩后，众丐平常对他的吩咐无不尽心尽力，这些乞丐的变化，方常胜自是明白原因，虽说年纪比甘少龙大十余岁，心中对甘少龙却甚是敬佩。

    甘少龙望着一脸郑重的方常胜，叹息道：“我早年受了一人恩惠，前日知悉恩人的孙女被恶人掳走，欲前去解救，据说那恶人身手不凡，恐是不易对付……”

    举碗喝了一口酒，又道：“青青这孩子双亲遭契丹兵所害，甚是可怜，我去寻那恶人之后，青青就拜托大哥照看。”

    方常胜听他语气像是托孤一般，不由大惊道：“这可如何使得？那恶人姓甚名甚？是何身手？我与兄弟同去寻他……”

    甘少龙摇了摇头苦笑道：“那恶人听说叫柳宫文，来自幽州燕王府，想是契丹人的走狗。此去寻他救人甚是凶险，方大哥只要帮我照看青青，龙某……”

    方常胜不待他将话说完，截言道：“幽州燕王府，那可是契丹人的地方，想是高手众多，龙兄弟你想只身前去，万万不行。”

    甘少龙决然道：“我受恩于人，自当舍命相救，方大哥不必相劝。”

    他有愧于药王谷，数年来倍受煎熬，今日做下决定，心中方觉畅快。

    “青青这丫头年纪虽小，但是有情有义，一两日后……我自当与她说清楚，只望大哥以后待如亲生。”

    方常胜见他神情决然，一时竟不知如何是好，又听甘少龙道：“天色已晚了，我去睡了，大哥也早点休息。”

    言罢自是取些被褥，轻声进了厢房，躺在坑上闭目沉思，回想起在庙外听到苗修竹夫妇的对话：“恐怕不是为了那毒功……爹爹不愿发誓，就撕下与他……”

    “撕下与他……”想到此处，甘少龙心念一动，这十几年来，他从未发觉这毒经有被撕掉的地方，便起身点亮油灯，伏身伸手探入炕口，取出一个青布包裹，打了开来，正是那“百虫毒经”。

    逐页翻过细看，终在书中线缝里发现了有两张被撕掉的痕迹，再看上下两页的内容，上页是提炼各种毒虫毒液的方法，下页是修炼“千毒掌”的功法，似无断缺，想来那被撕掉了两页应是独立的什么功法或配方。

    当下心头更是一震，他本想过上几日带上毒经前去交换被掳去的小孩，但若那柳宫文如苗修竹所言不是为了“千毒掌”功法，那定是为了那被撕掉的两页经书，那用毒经换人之事定是行不通。

    不由得望着手中的毒经怔怔发呆，突是想到了什么，自语着：“看来只能如此。”将那毒经包起放入怀中和身而睡。

    翌日清晨，与常青青用过早饭，拍了拍欲言又止的方常胜肩膀道：“天气渐冷，我带青青去购置些衣物。”

    言罢便带着常青青出门而去，待到了傍晚才回到院中，在厅中走来走去的方常胜见他二人回来便道：“你们父女俩个去哪儿？兄弟们满街都找不到。”

    “找了家裁缝，加了点银两，叫她与青青赶制了几套冬装。”

    方常胜闻言心中一酸，忙对外喊道：“大伙几个，龙兄弟回来了，赶快上菜。”

    接着牵过常青青道：“小侄女，昨天你回来的晚，伯伯没招待好吃的，今天补上哈。你是我龙兄弟的闺女，也是我的闺女，今天你做主位，哈哈……”

    甘少龙望着厅中已经摆放着的三张桌子，明白了方常胜的心意，便笑了笑道：“好，今天来个全家宴，好，好。”

    片刻众丐便张罗着酒菜上桌，众人一阵欢语，犹如新年一般相互劝酒吃菜，自是快乐不已，唯有甘，方二人心中即喜且悲。

    待众人酒足饭饱后，方常胜便着人将桌子收拾干净，对甘少龙道：“喝点茶水？”

    甘少龙点了点头：“好，我先与青青说点事。”

    带着一脸疑惑的常青青来到了厢房，将门关上，取岀刚购置的笔纸放在房内桌上，对常青青道：“你先上炕，义父写封信，待写好与你讲个事。”

    常青青见他神情严肃，便点了点头去了炕上，甘少龙提起笔来，略一思索，俯首写下，待墨迹干透便将信纸折起，放入信封封好，然后从怀中掏出毒经，将信封夹入，再用青布包好。来到一脸不解的常青青面前，蹲下身子抓着常青青小手道：“青青，记不得那庙中与你讲话的夫人？”常青青点了点头。

    “义父一两日要出远门，你将这东西藏在身上，不要告诉任何人，待哪天遇上那夫人，你将这东西给她……”

