    韩非所指的林子，是因为他看见遥远处有一片阴影。看起来，也不算远。就目前这草原上的普通小老鼠、小兔子什么的，他是真看不上。

    离落落叫道：“这些生灵，虽然也没怎么见过，但是好像和地下城那边似乎有些不一样。这些到底是什么生灵？我看着，觉得还挺可爱的。”

    离落落指着一只半蹲在地上的兔子。那兔子，正好奇地打量着韩非几人，似乎是觉得他们人太多了。见韩非他们纷纷瞅了过去，一扭头就跑了。

    韩非心说：大惊小怪的！草原上有兔子，那是太正常不过的一件事情了。但是，自己不能说。这显然，会暴露自己的学识。

    韩非当即道：“你管它什么东西？反正都好吃。”

    乐人狂精神一振：“这个可以吃吗？”

    韩非悠悠道：“有肉的生灵，就可以吃。就是现在这……都是魂体，全是假的。”

    乐人狂顿时看向韩非：“那在地下城的时候，咋不弄点回来？”

    韩非切了一声：“我那会儿，光顾着赶路了，谁能想起来这个？算了，以后有机会，回碎星岛的话，就去收点儿。”

    离落落：“你们两个怎么这样？我说它可爱，那么可爱，你们就光想着吃啊？”

    乐人狂嘀咕：“可爱有啥用？又不能吃。”

    洛小白：“闲话少叙，先往里面去。说是史前魂境，会有很多观想化石。我们且去看看……如果没什么效用的话，就稍微闯一下看看，然后去战争魂境吧！”

    众人刚跑了20多里的样子，忽然离落落说道：“看，是刚刚那毛茸茸的生灵。”

    韩非几人自然也是注意到了。只是，现在不是来了一只兔子，而是来了一窝兔子。

    洛小白疑惑道：“这些生灵，难道盯上我们了？”

    韩非觉得真滑稽，从未想过自己有一天，会被一群兔子给盯上。

    只是，很快的，韩非就看见在那些兔子身后，跳过来了一只奇葩的兔子。

    准确说，如果不是因为跟兔群在一起，韩非会很怀疑：那到底是不是一只兔子？那货比自己印象的小牛犊子还大，两只巨大的耳朵垂在地上，用耳朵走路。

    是的，那只兔子没有脚。或者说，那脚几乎可以忽略不计。它的耳朵上是红白条纹，两只大龅钢牙，露在外面，一脸凶悍相。

    哦不，因为脑袋和身子不分彼此，所以看起来身子就是脑袋。

    “啪！”

    “啪！”

    那奇葩的大兔子，走路就像是在打架。一巴掌拍下去，地上就被拍出一个小坑来。

    离落落：“这个，就一点都不可爱了。”

    张玄玉道：“陆地生灵真奇怪！我就想问一下，它那个是耳朵么？”

    洛小白：“不要轻敌。是不是耳朵不是关键。关键是，这些生灵很快。而这只大的，很可能是它们的王。”

    韩非挠了挠脑袋：“这个么……谁来？”

    “咻咻咻！”

    地面上，已经有大片藤蔓和花朵冒出，藤如游蛇，在地面穿行，试图抓向那些兔子。

    “咿，咿！”

    在洛小白动手的那一刻，那些普通的兔子，“嗖”的一下就破空蹿出。身如幻影，比貂都迅速。

    而那大兔子，两只大耳朵一伸，耳朵上“嘭”一下，散开数以万计的红白色长毛。只是，那些毛发根根如针，直接射向洛小白。

    而没了毛的兔耳朵，看起来更奇怪。在耳朵的边缘处，就像是镶嵌了金边的刀。只看见那兔子以自身为中心，开始旋转起来，就如同陀螺。

    只不过，或许是因为太快，形成了刀刃风暴。

    韩非当时就惊了：一只兔子，还可以这么强？它长的再怪异，那也不过就是一只兔子而已。

    乐人狂低喝一声，众人着甲，不过并没有发动御无极。

    “叮叮叮！”

    就如碎花溅落在盔甲上，几个人的盔甲上顿时就是红白一片，如同雾气。

    张玄玉讶异：“不对，这毛穿透力好强！虽然没能完全扎穿，但是能让小狂狂的战甲，迅速变弱。”

    “嘭！”

    虚空中，不时伸出藤蔓，或者张开食人大口。那些普通兔子，几乎中者必死。

    洛小白道：“不用在这浪费时间，张玄玉。”

    张玄玉咧嘴一笑，一棍击出，时间定格。一道枪芒，直接洞穿近百米，穿透了疯狂旋转的大兔子，余光在虚空中一闪而逝。

    “噗嗤！”

    那大兔子，哪里会料到张玄玉这群人会这么强？一枪，给它戳得在地上滚了一个圈，身体炸出一个洞来。

    但是，出乎韩非几人预料的是：那兔子“咿呀”叫了一声，所有兔子全部回归，护着大兔子逃跑。那飞舞的兔毛，如雾般，朝大兔子靠拢。

    现在，都到了这份上了，洛小白他们怎么还会放过这兔子？

    兔子根本没注意到，一株蓝色只有巴掌大的花骨朵，能拦住它的去路。就在下一秒，一朵幽蓝大花浮现，直接将大耳朵兔子笼罩其中，然后一口吞掉。

    洛小白仿佛做了一件微不足道的事情一般，淡淡道：“实力其实不弱，普通潜钓者巅峰。需要费点事儿，但应该不会输。”

    张玄玉舔了舔嘴巴道：“我们这还是刚进来，总比进地下城的时候轻松多了。那鬼地方，刚进去的时候，遍地都是生灵。”

    洛小白感受了一下：“没有所谓的观想化石，连灵魂结晶都没有。”

    韩非：“可能太弱了，往里面去看看。”

    片刻后。

    五人同行，并未分散。他们不仅需要面对这魂境中的生灵，还需要防止世家大族的偷袭。

    一旦落单，危险性极大。

    此刻，草原已经变成了了真正的大草原。这里的草，都近人高，甚至前面还有更高的。

    在这无法感知的魂境之中，这样的地形显然是不利的。韩非甚至都不知道，你草原上，长这么高的草干什么？

    耳中，有细细碎碎的声音，韩非听见了低声闷吼的声音。

    韩非当即心中一动。他的第一想法是遇到狼了！根据这个世界的陆地生灵去判断，狼应该也是一种颇为强大的生灵。

    而且，只有狼群，才会成群结队的出行吧？

    韩非：“小心，有很多生灵。”

    洛小白点头：“我知道，我们快速穿过这片区域，到达林中。”

    五人开始狂奔，只是从他们开始狂奔起来的那一刻。只听“嗷嗷”声响起，似乎狼群也同时发动了攻击。

    “汪！”

    韩非：“？？？”

    狂奔中的韩非，愣了一下：不是狼，是狗？

    “嗷呜！”

    “汪汪。”

    当时，韩非整个人都不好了。合着，自己几人是被一群狗给围了？狗这种生灵，也的确会呼朋引伴。

    可能是它们显得太过无聊，一声嗷嗷，四面八方都嚎声四起。

    韩非骂咧咧：一群狗，蹲草丛是几个意思？你们不应该去草原上，去抓兔子么？

    眨眼工夫，从左右方，前方，一下子围来了好多灰毛土狗一样的生灵。这些个玩意儿，速度极快，嘴里獠牙露出，哈喇子都掉下来了。

    洛小白：“冲过去。”

    “嗤啦！”

    有土狗凌空跃起，三道猩烈爪，在虚空中撕裂三道爪痕。

    乐人狂低吼，盾甲齐飞。然而，寻常盾甲，竟然被一爪子就被撕裂。

    “雾草！”

    张玄玉双膝跪地，在地上滑行。棍影穿击，叠浪骤起，嘴里喝道：“这爪子诡异，似乎能撕裂神魂。”

    “轰隆！”

    韩非一拳，将一只土狗轰成了渣渣，一边道：“看来，还是跟地下城差不多。”

    洛小白：“御无极。”

    “吼！”

    乐人狂先是一口吞天术，直接将一只土狗咬成半截。跟着，无极龟甲现。五个人往御无极范围内一钻，一路横冲。

    “嗷嗷嗷~”

    “嗷呜！”

    “嗤嗤！”

    就看见足有五六十条土狗，爆发出暗红色爪痕。即便是乐人狂的御无极，都时弱时强。

    得亏这是在理想宫，否则乐人狂还真不一定有这个时去时刻稳定无极盾甲的状态。

    韩非和张玄玉，时不时地出手。

    离落落的虫军跟随，不时地缠上一只土狗，将其啃食。

    当韩非他们冲出这片草丛的那一瞬，草地又变成了浅浅的一层。只是，因为冲速太快，地面上的野草“蹭”一下，就竖了起来，变成钢针。

    洛小白的反应极快，五根藤蔓，夹着五个人，在这钢针草地上穿行，如同玩滑板一般。

    “啵啵啵！”

    还没渡过这片草地，就看见正前方，大片的至少得有两三米大的蒲公英，飘了起来。绒毛在瞬间散开，搞得漫天都是绒毛。

    乐人狂哀嚎：“我就知道，陆地上不简单。这还没进林子呢！就已经遇到这么多事儿了。”

