    “算起来，这个精卫填海之中的后羿，实力其实并不算太强大，最主要的，还是后羿身上的圣灵石，这圣灵石之中，蕴含着战神刑天的力量，同时拥有着精卫填海世界之中的三种力量……”黄问的目光微微闪动着，心中盘算道。

    “幽暗之灵、太阳之灵还有混沌之灵，也不知道，在系统的优化之后，这三种力量，会变成什么样子？”

    虽然算起来，精卫填海是一部杂糅上古神话的影视剧，甚至也在谢罪的范畴之中，但是能够留下印象的影视剧，才是好的影视剧嘛！

    想到这里，黄问将目光看向了后羿的名字上面，下一刻，后羿的各方面属性便直接展现在了黄问的面前。

    “人物：后羿。”

    “精：43999点。”

    “气：3874点。”

    “神：369点。”

    “技能：幽暗之灵、太阳之灵、混沌之灵、战神神体、箭神之力。”

    “装备：圣灵石、冰弓玄箭、干戈金盾。”

    “评价：身为箭神的后羿除了冰弓玄箭之外，并没有展现出太多箭神之位，但是他依旧是一名神射手，当他运用来自于战神刑天的圣灵石时，他的战斗力，不弱于真正的战神刑天！”

    “是否融入后羿的能力？”

    “嗯，算起来，比起我现在的实力，差了很多，比起孙悟空的抽奖，也差了不少……”黄问看着后羿的人物面板，并没有太多的表示，因为比起上一次的孙悟空抽奖来说，这一次后羿的抽奖，只能够算是差强人意。

    毕竟，黄问这一次并不需要太强大的抽奖，只要能够帮助自己突破到传说层次，那就足够了。

    至于幽暗之灵等三种技能，应该就是详细力量运用的缩写方式了，但是比起孙悟空的种种神通来看，确实不算什么。

    至于后羿的三件装备之中，圣灵石还算是可以，干戈金盾还有冰弓玄箭，也就那样了。

    在不知道冰弓玄箭有没有数量限制的情况下，冰弓玄箭与干戈金盾，都比不上轩辕剑与金箍棒，甚至连无双剑可能都比不过，恐怕顶多登场一两次，就要压箱底了……

    “算了，也算是一场及时雨了……”黄问很快便回过神来，后羿的能力不重要，重要的是突破到传说层次！

    想到这里，黄问化身很快便下达了命令：“融入！”

    “嗡！”来自于后羿的能力瞬间融入到了黄问的体内，黄问的身上涌动着各种各样的光芒，力量法则、剑之法则、佛之法则、雷之法则、火之法则、水之法则，战斗法则……

    其中大部分的法则，都是黄问之前就拥有的，而这一次得到了后羿的抽奖之后，并没有得到箭之法则，而是与之前孙悟空的能力，一同凝聚出了战斗法则。

    毕竟，无论是孙悟空还是战神刑天，都是好战之人。

    就这样，在贝儿护法之下，黄问在量子领域空间之中进行着对于传说层次的突破，这一次的突破，对于黄问来说，将会是一场质变。

    后羿的各方面能力，或许无法全部叠加到黄问的数据上，但是能够帮助黄问冲关成功，就已经是一次有用的抽奖了！

    而就在黄问本尊闭关的时候，另一边的地狱维度之中，随着路西法的生机彻底被泯灭，地狱维度震荡了起来。

    黄问化身虽然以轩辕剑斩断了地狱维度本源对于路西法的帮助，但是已经是撒旦的路西法陨落，依旧对地狱维度本源造成了巨大的影响！

    尤其是地狱维度本源本来就是刚刚凝聚在一次，还不稳定的情况下。

    随着地狱维度的震荡，整个地狱维度的本源开始不断破碎，隐隐又有了重新分散开来，成为各个地狱维度碎片的架势……

    “嗡！”的一声，耶和华那边，耶和华的心中大怒，但是并没有急着对黄问化身出手，而是涌动着强大的圣光，想要试试，将自己的儿子路西法救回来。

    正如同耶和华之前所言，每一个耶和华，都是他自己，那么同理可得，每一个路西法，都是他儿子。

    而且，对于耶和华而言，每一个宇宙的路西法，都有着些许不同，尤其是漫威宇宙这一边，他对于每一个路西法都很满意，不想让任何一个死掉……

    不然，耶和华也不会在暗中悄悄观察，悄悄的帮助路西法成为地狱维度之主撒旦了。

    耶和华身为天堂的老大，还有谁比他儿子路西法更加适合成为地狱老大的么？没有！

    但是可惜，正如同黄问化身之前所说的，耶和华并不是那么全知全能的至高神灵了，他无法救活一个彻底泯灭的路西法，尤其是耶和华在这个宇宙之中，并没有与生命死亡相关的规则力量……

    这边耶和华身上涌动着强大的圣光，另一边黄问化身也没有停下来，地狱维度好不容易融合在一起，就这样分开了，未免有些太浪费了。

    于是，黄问化身直接破开了地狱维度本源的所在，然后一把将强尼布雷泽推了进去，瞬间以强大的力量，将地狱维度本源稳住住，接下来，就等到强尼布雷泽成为撒旦之后，慢慢收拾残局了。

    做完这些事情，黄问瞥了一眼浩克的方向，这么大的动静，浩克与地狱三头犬的战斗依旧没有停下来，地狱三头犬的口中喷出火焰、毒烟、黑雾等力量，不断的破坏着浩克的身躯。

    但是，浩克也不是盖的，他的恢复能力，不说全宇宙第一，但也是名列前茅的，尤其是当实力达到现在这个层次之后。

    因此，地狱三头犬虽然破坏着浩克的身躯，但是浩克恢复起来更快。

    而且，疼痛让浩克不断的愤怒，愤怒让浩克不断的变强，正在不断的朝着宇宙级的层次进发。

    只要浩克能够强行突破这一线，那么以后，浩克变身之后，就能够直接达到这个层次，不需要重新积蓄怒气重来了。

    黄问化身也分不清楚，浩克此时究竟是处于那一种浩克形态，绿殇还是什么，完全看不出来，反正不是四手浩克就是了。

    而且，浩克突破，也是一件好事，浩克现在神智已经正常，突破之后，地球又多了一个宇宙级的强者，黄问也多了一个宇宙级的徒弟，说出去很有面子！

