    永福宫中甄思正倚贵妃榻上跟罗氏说话,甄思产期将至,因为怀相不好又吃了那些要命药,如今人憔悴了许多，脚肿穿不上鞋，每日无事就倚榻上,极少出去。

    “娘娘……可不能整天这样不活动啊。”罗氏端着一个珐琅金丝碗慢慢搅着,劝道,“我听太医说，总不活动生产时容易下不来,娘娘这一胎不小,总是这样生产时要受罪啊。”

    甄思懒懒倚一个软枕上,慢慢道：“母亲说我都知道,只是这脚和腿实肿受不得,没走几步就涨疼，看着外面光我头也晕……”

    罗氏将手里燕窝递给甄思，叹息道：“前几个月没养好，如今受这样罪。”

    甄思嗤笑了一声没说话，一个宫人转过屏风来垂首躬身道：“娘娘，丽嫔娘娘来了，带了些补品珍玩，想要见见娘娘。”

    罗氏皱了皱眉头，道：“娘娘要安心养胎，哪里能见人，你去回了丽嫔，就说娘娘吃了药刚睡下了，请她以后再来吧。”

    “不必。”甄思拿过榻边一只镶宝长簪几下将头发绾起，整了整衣裳道，“请丽嫔娘娘进来吧。”

    罗氏不大放心，一脸担忧：“娘娘这是何必？你忘了你父亲跟你说话了？”

    甄思摇摇头：“她一心要见我，我躲得了今天躲得过明天么？不如今日都说开了，省以后麻烦。”

    话音未落丽嫔带着一众宫人进来了，笑道：“刚回来就听说你近日身上不大痛，我来看看你……”丽嫔看向一旁罗氏皱眉道，“今天不是你们进宫请安日子啊，你怎么进来？”

    罗氏福了福身：“给丽嫔娘娘请安。”

    甄思也不起身，慢慢用银勺搅动着手里燕窝粥，道：“姑母也知道本宫近日身上不大好，皇上说有自己母亲身边也许好些，就特许本宫母亲可随时入宫陪伴，这事儿太后也是知道，哦本宫忘了，姑母之前麟趾宫养伤呢，所以不知道。”

    丽嫔被甄思抢白了几句就要发作，想到自己今日来目狠狠压下心头火气，勉强笑了下：“是本宫孤陋寡闻了。”

    甄思笑了笑：“姑母坐，恕本宫不能起身相迎了，身子重，一起来就难受呢。”

    丽嫔只得坐下，罗氏也傍着甄思榻上坐了下来，一时无话，丽嫔笑笑道：“今天打发她们收拾库房，看见了不少好药材，燕盏老参什么，这些东西我不常用，白堆着也是散药性，就让他们收拾好了给你送来了。”

    甄思扫了一眼淡淡道：“难为姑母有心了，我这里也不缺这些东西。”

    “知道你不缺，到底是我待你心呢。”丽嫔抚了抚鬓边簪花，顿了下道，“我命苦……如今儿子也不身边了，这宫里就还你一个亲人，这些东西不给你给谁呢？”

    甄思轻笑：“姑母这话要仔细，皇上和太后不是姑母亲人了么？”

    丽嫔几番被甄思气要发作，想到自己如今处境只得苦苦按捺，笑了下：“是我说话不仔细了，你表哥他……着实不易呢，还不都是为了甄家，说起来……咱们不都是为了甄家么？”

    丽嫔极力想将话头引到褚绍阮身上来，奈何甄思根本不接话，点点头道：“自然，要不是为了甄家我也进不了宫，说起来都是祖母和姑母帮我呢。”

    “思丫头……我知道你心里还记恨着当初事，但你也想想，你并没有真嫁给褚绍陵，入宫做了皇上妃子，还怀上了皇嗣，如今是与我平起平坐了，你不吃亏吧？”丽妃实受不住甄思一句句冷嘲热讽，苦苦劝道，“你如今有太后护着，有皇上宠着，还有什么不知足？若是当日没有进宫，你也多也就是嫁给一个世家公子，能有现日子？”

    罗氏见丽嫔说越发不堪连忙打断道：“丽嫔娘娘何必提之前那些事，如今娘娘都有这么大肚子了，还说那些做什么，娘娘如今也不能费神，丽嫔娘娘还是先回吧。”

    丽嫔转头看了罗氏一眼，笑道：“我记得以前大嫂都是跟着母亲入宫，那时候大嫂一句话也不会说，时移世易，如今大嫂也这么伶牙俐齿了，果然是腰杆硬了啊，阿弥陀佛保佑甄嫔这一胎是男孩儿，若生出个公主来岂不枉费了大嫂今日气势！”

    甄思轻笑，她就知道丽嫔绷不住，能跟自己和颜悦色说了那几句话已经不易了，甄思坐起身来，慢慢道：“姑母可是为了二皇子事来？想要我帮忙吧？”

    丽嫔连忙点头，努力挤出一丝笑意来，道：“说到底都是一家人，帮你表哥一把，以后他能忘了你不成？只要让你表哥回皇城来，我什么都能给你，等到来日阮儿当了皇帝，你不就是太妃了吗，指望他地方多了呢，有你今日救了他情谊，阮儿日后定然不会亏待了你……”

    “姑母想太远了。”甄思打断她，冷冷道，“别说是做皇帝了，他能活到日后太子继位就不容易了，本宫可不敢指望他，再说……本宫为什么要指望他呢？本宫没有自己孩子了么？”

    甄思轻轻抚摸隆起肚子，笑笑：“孩子，还是自己好，不是么？”

    丽嫔说了半日都劝不动甄思，还受了这半日脸色，看着甄思肚子想起自己还行宫受罪儿子，嫉妒和愤恨交一处，怒道：“你这是什么话？！阮儿怎么就当不上皇帝了？都亏了我你才能怀上皇嗣，如今倒有脸我跟前显摆了！若是阮儿还我哪里用得着来找你！”

    甄思大笑，抬手将一碗燕窝粥摔地上，大声恨道：“终于说出心里话来了吧？姑母真是事事为本宫算计好呢！亏了你我才能怀上皇嗣？若不是知晓前事，本宫还真得念你好！先是要本宫嫁给秦王，再又将本宫抬进了后宫，见本宫怀上了孩子又将我推进湖中要淹死我们母子，这就是你给我好日子？！”

    甄思扶着罗氏站了起来，直问到丽妃脸上来：“你一人做妾，就以为人人都想做妾了不成？！若不是你们，若不是你们……”

    甄思不知道想到了什么，双眼一下子红了，恨不得生吃了丽嫔：“我何至于此？！甄碧荷……你毁了我一辈子！如今你儿子被软禁了你想起我来了？告诉你！晚了！”

    甄思动了大气，扶着罗氏喘息怒道：“我知道你是打着什么主意来，想要让我给褚绍阮求情是吧？是啊，如今我怀着孩子，皇上事事依我，若是我去求一求，就算不能放他回来怕是也会有些别好处，但我告诉你，我不害他就是好事了！让我去救他？你做白日梦！！”

    丽嫔从没被人这么劈头盖脸骂过，一时愣了，反应过来后怒道：“你如今真是翅膀硬了啊，你以为是我求你？你也想想清楚，阮儿若是倒了，甄家也就完了，覆巢之下无完卵，到时候你成了罪臣之女，你还能多厉害？！想想清楚你要不要一个体面娘家撑着！”

    甄思闻言笑了起来，扶着罗氏重坐下来，摇头笑道：“姑母……你还是这么蠢，要不是皇上这些年那么宠你，本宫还真是想不到你是怎么斗到今天，如今刚刚失了皇上宠爱就沦落到如此地步，呵呵……”

    “谁告诉你褚绍阮倒了甄家就会完了？”甄思一只手搭罗氏手臂上，轻笑，“褚绍阮倒了，你倒了，甄府还有本宫撑着，还有本宫肚子里孩子撑着，只要本宫一日无事，甄家也不会有事，哦本宫说错了……我说甄家可不是如今祖父当家甄家，而是我父亲甄赋文我母亲罗山宏当家甄府。”

    甄思看着丽嫔惊慌失措脸色心中舒服不少，笑道：“祖父可早就没了官位了，不过是因为我父亲孝顺，所以才一直让祖父主事，但是……有些事，还是让官职高人来做决断好一些，不是么？姑母，祖父是你父亲可不是我父亲呢。”

    丽嫔强自稳住心，指着甄思和罗氏抖声道：“你，你们竟然想要自立门户……”

    甄思轻笑：“当然，我们没福享姑母惠泽，却总要担着姑母做下孽，实冤枉了些。好姑母醒醒吧，如今甄府中官职高是我父亲，宫中我处境也比你好了太多，还要我们甘居人后么？”

    丽嫔心里完全慌了，她一向依仗东西一件件失去，后退路也被甄思堵死，丽嫔第一次这么心慌，低声反复道：“你们不能这么对我，你们不能，你竟要取代我，你们不能，我要去跟父亲说……”

    甄思笑笑：“等到二皇子完全没有希望时候，你看祖父是来向我示好还是依旧留你这艘沉船上，呵呵……”

    丽嫔心里慌几乎站不稳，越听甄思话她心里越慌，又念叨了几句就扶着自己婢女跌跌撞撞去了。

    罗氏看着外面有些担忧，转头对甄思道：“娘娘……何必撕破脸呢？”

    甄思冷笑：“不撕破脸她总以为我这里还有利可图，现让她清醒清醒吧，别再以为还能将我哄骗了去，再说也不是我先撕破脸，当初敢对我下毒手就该明白，我若是逃出命来，他们这些人我一个也不会放过！”

    “阿弥陀佛，提起当日你落水事我这心就揪着，天可怜见没有大碍。”罗氏轻轻拍了拍甄思手怜惜道，“知道你出了这样事后你父亲就说了，怎么也不能再一门心思给二皇子卖命了，捞不着好处不说，还要将自己闺女外孙填送进去，也是我儿命大，那样天气掉进湖里也没有怎样……”

    甄思望向外面，半晌道：“其实不是我命好，不对……也算是女儿命好吧，正遇上他那样好心人。”

    “你就是太好心！”褚绍陵看着锦盒中碎了镂空雕花玉瓶碎片道，“这是你打碎？”

    卫戟没想到这事儿褚绍陵会知道，嗫嚅了半日还是不敢骗褚绍陵，低头道：“不是。”

    好还不敢对自己说谎，褚绍陵将锦盒丢一边，冷声道：“下人弄坏了东西又与你什么相干了？你给别人顶这个缸做什么？！”

    卫戟不知道褚绍陵是不是真动气了，低声解释道：“打扫殿下外书房顺才可怜很，因为他是外面买来，府中没人照应，别下人都欺负他，抢他东西，连饭食都抢，臣就看见过几次，说过后转过头来他还是挨欺负，昨日他吃太少，手不稳才碎了这玉瓶，臣当时正外书房找书……就看见了，臣问过旁人了，说这东西不是古物，约值百两银子，臣见他可怜就跟王公公说是我打碎，也去账房赔银子了。”

    卫戟小心抬眼看褚绍陵，他原本以为是件小事，哪里知道会闹到褚绍陵跟前来，莫不是那东西是褚绍陵心爱？卫戟忐忑看着褚绍陵，小声道：“殿下……很喜欢这个？”

    褚绍陵其实根本不记得外书房架子上还有这东西，见卫戟害怕了却道：“自然，这是以前恭肃长公主给我，一直留到现才摆出来，却没想到没几日就成了碎片了。”

    卫戟闻言心里是愧疚，好像这东西真成了他打碎，小声道：“那，那臣去寻一个相仿吧？臣将这个拼起来，再让老师傅雕一个一样，行……行么？”

    褚绍陵一笑，一把将卫戟坐到榻上来，道：“倒不用这么麻烦，你陪我好好歇个晌，我就饶了你。”

    卫戟这才知道褚绍陵只是逗自己，忍不住低声道：“好，殿下睡吧，臣去外面给殿下守着。”

    褚绍陵撑不住笑出声来，道：“罢了不逗你了，我都忘了是什么时候谁送来了，碎了就碎了，没事。”褚绍陵揽着卫戟让他躺下来，道，“只是教训你以后不要那么好心，小心被人害了。”

    “顺才比臣还小两岁，实可怜。”卫戟怕压着褚绍陵头发，小心将褚绍陵头发顺好，“臣想着又不是大事，就帮了他一下，殿下……是怎么知道？”

    褚绍陵笑了下没说话，这王府中只要是关于卫戟事就没有褚绍陵不知道，褚绍陵卫戟头上揉了一把，道：“你既可怜他我就将他分到你身边来伺候，可好？”

    卫戟想想觉得这样合适，点头笑道：“如此好了……谢殿j□j恤。”

    褚绍陵侧过身来轻轻抚摸卫戟后背，慢慢道：“原本你将人调到你身边来就好，你不说，我也不知道，白白绕了这么大一个圈子。”

    卫戟笑了下没说话，褚绍陵心里却都明白，低声道：“早就跟你说了，将这当家里就好，你想怎样就怎样，你就是不听，把自己也当这里下人，摔了个东西还去账房描赔，你是想气死我？”

    卫戟心里一暖，垂眸道：“臣不敢逾矩。”

    褚绍陵原本是喜欢卫戟守规矩，如今却希望他能恃宠生娇了，褚绍陵卫戟头上揉了一把，道：“罢了，你越是谨慎规矩，我就越想多疼你一些，你就是来克我……”

    卫戟脸庞微红，转身将头埋进了褚绍陵宽大衣襟中……

    作者有话要说：捂住大脸，昨天不肥，今天算是肥章了吧？扭动~~

    感谢letitia、胖胖蛇、雷霆夜深、jnlan姑娘地雷，蹭~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

