
豹群似乎感受到威胁，纷纷起身，拖着豹尾，跳踉而去。

简黎暗自庆幸，脚下却忽然踏滑，轰隆一声栽倒在地，爬也爬不起来了。他喃喃自语道：“老子一定要取回宝物，为乡亲们除害。老子才不怕……不怕……不怕……”

说着说着，话音渐灭，简黎气力耗竭，昏死过去了。

日影西斜，山岗寂寥，野风徐徐吹来。

不知过了多久，忽然传来如风清淡的催促声：“黎儿，快去北山乱石潭，快去北山乱石潭……”

简黎隐约闻听叫唤声，倏地惊醒过来，不见群豹的踪影，只见峰峦乱攒，林荫摇风。

“黎儿，快去北山乱石潭，快去北山乱石潭……”催促之声又响起，竟然是从简黎胸脯处传出。

他低头看看胸脯，原来那块挂在胸口的乌金怒虎坠正在微微地闪烁亮光。

“莫不是这坠子显灵了？嗯，肯定是它了。”简黎思想明白，便翻身坐起。

经过几个时辰的休息，简黎体力大有恢复，于是他抖擞抖擞精神，暗捻咒决，驾清风往北山飞来。

******

蒙山北界，山势嶒崚，乱石如箭。

山谷内遍处生长着芦获杂草，葳苒茂盛，十分荒凉。

简黎飞行在空中，在山岭间寻够多时，并不曾发现乱石潭。正自迷惑时，忽听见那山后流水轰鸣，震耳发聩，他便急转身飞将过去。

果然看见一道瀑布，足有三五十丈高，宽也有二十余丈，飞流直冲而下，倾银泻玉，流光飞屑，十分壮观。

崖岩下冲出一座深潭，方圆有一里多地，乱石横斜，芦花四围，碧水清幽不可见底。那右旁厢却竖着一块高大石碑，上面竖写着“蒙山乱石潭”五个楷字。

简黎径落在那石碑前，观看清楚，心中大喜，便遵从父言，从颈颈间摘下那枚乌金怒虎坠，捻着咒决，照空中高高抛去。

那枚乌金怒虎坠在空中连翻了几个筋斗，忽然间定住在空中，吐射出万道红光，直照入潭中。

简黎见此，又惊又喜，正如其父在书笺上所叙异象哩，他便对着潭内大喊道：“霹刺，霹刺……主人唤你，快快出来吧……”

连唤了十几声后，果然见那潭内好像冷水烧开一样，慢慢地沸腾起来，越沸越腾，越腾越沸，浪涛一层层往四周围涌荡开去。

倏然间，一道水柱直冲碧霄，约有十多丈高，水柱上宛如一朵白色的莲花盛开，层层叠叠，水光滟潋，从中忽地跳出一个怪物来。

但见那怪物有三丈来高，头尖如鲨，目似红灯笼，两对白森森獠牙交卷，通身鳞光闪闪，正是简黎口中所唤的霹刺怪！

那霹刺怪站立在水柱上，巨尾不停地摆动水花，骨碌着两盏红灯笼，四处扫视了一番，却并未看见主人。

于是它怒道：“何人偷了我家主人的坠子，来此唬弄我？”

“霹刺：是我，你家主人。”简黎瞥见那怪物威风，心中十分欢喜，一边答着那话，一边招回了那枚乌金怒虎坠。

霹刺怪听到话语，才俯低脑袋往下巡视，发现回话的竟是一个不起眼的乡下农夫哩！

它不禁勃然大怒道：“你这土鳖，不知哪里捡的这坠儿，却来冒充我的主人，着实可恶！速速把那坠儿给我！可饶你一命去。”

话音刚落，霹刺怪一晃身，拖一道水光，恶狠狠地俯冲下来。

这霹刺怪岂不知怒虎坠乃是它主人的命里根子？执怒虎坠者必与主人大有源渊，只是欺他是个农夫，准备夺了回来，自解了禁符，从此逍遥自在，再不伏主人管治而已。

简黎见状大惊：霹刺怪却是不听他的话哩！急忙飞身避开水浪，高喝道：“我乃简孟敖之子简黎，奉父命前来取你。”

“取我，你有那本事吗？”霹刺怪大笑不已，一拂巨臂，又一阵大浪卷空扑来。

简黎身赋五行青木神气，自不惧水，跃身而起，站立在浪头上，起伏不定。

霹刺怪见吓唬不住他，便气势汹汹地俯冲上前，欲夺了那怒虎坠子。

简黎料它不服自己，必要先降伏了再说话，只得攒勇徒手与霹刺怪展开搏斗。

简黎虽有飞行术，却并无道法，只好把平日练成的功夫施展应付。霹刺怪自有些法术和本领，斗不过十来个回合，就把简黎打落在乱石滩上。霹刺怪赶上前来，掐住简黎，逼他交出怒虎坠。

简黎惊慌之间，眼珠一转，计上心头，便使个诈法，将攥在手中的坠子，再次往空中抛去。

霹刺怪觑见，大喜，急松手，返身去抓。

简黎趁机一跃而起，双膝就跪在了霹刺怪的肩膀上，左臂紧箍住它的双眼，右手攥拳乒零乓啷擂打它的脑门。

霹刺怪尚未抓住坠儿哩，却遭简黎缠住，被打得**子直晃，似炸开了油花，顿时失了主张。它摇摇晃晃，疼痛难忍，猛可里啵哧一声钻入了潭底，欲呛死简黎！

但简黎仗神气附体，恰如进入无水之地，依旧狂擂不止。

刹时间，乱石潭里浪头翻滚，涛声轰鸣，好似天河倾倒了一般。

霹刺怪忍打不住，就化出了原身，竟似一条大怪魚哩，泼喇喇地摇头摆尾朝老巢里钻去。却是侥幸，那洞口仅两米多宽窄，且简黎不曾注意，只顾低头打它，猛然就撞在洞口上，金花乱冒，掉落下来，霹刺怪这才潜入潭穴深处，脱了吃打，兀**着脑门哎哟哎哟地痛吟，不敢再出洞来。

简黎撞昏了脑袋，就慢慢地飘浮上水面，过了半晌才清醒过来。他爬上岸边歇歇喘，却忽见那怒虎坠正落在乱石滩上幽幽发光，遂又捡起它，捻着决，往空中抛起。

只见怒虎坠定在空中，红光四射，照入潭内。

霹刺怪正吃着痛，好不难受哩，复被那怒虎坠召唤，禁不住又摇头摆尾地游出了洞穴。

它劈开水波，站立在水柱上恶道：“你这土鳖，好生可恨！我不与你计较，你却纠缠不放，我便干脆结果了你了事。”

霹刺怪原本惧怕简黎藏有法宝对付它哩，但见简黎三次召唤仍是两手空空，一般模样，料他不过有些神力而已，而那飞行术也是一般，因此胆子就大了起来。

话音落处，霹刺怪忽从口内“啵”地一声，吐出来一颗元珠，弹丸般大小，闪着蓝光直打向简黎。

简黎不知如何招架，慌促里转身遁走。

那元珠却怪，紧绕着简黎追赶，如影附形一般。

“啊？啊！啊……”简黎惊叫不迭，两条脚在水潭上空绕圈奔跑，犹如两个飞轮飞转。

霹刺怪看见，不禁得意狂笑道：“你这个乡下土鳖，也来枉称我的主人！”

可是霹刺怪话还未落哩，忽见简黎大嘴一张，啊唔一口，就将那元珠吞入口中去了。

“喂！喂喂喂……你这土鳖，怎吞了我的宝贝？快给我吐出来！”霹刺怪大惊失色，闪电般扑将上来。

“谁愿吞你这破玩艺儿！呕！呕……”

简黎也不知那元珠怎么会无端钻入他的咽喉，兀自蹲在空中，惊慌失措地勾着腰，用食指向嘴里挖抠，一副作呕作吐的痛苦样子。

但那元珠早已滑溜溜地钻入简黎肚里去了，似一条细蛇在体内四处游走不定。简黎又惊又慌，拼命地在嘴里抠挖，想要把那元珠挖吐出来，因此并不曾留意霹刺怪突然攻来。

却就在此时，怒虎坠忽自高空中闪电般落将下来，怒张的虎口一合，正咬住霹刺怪的颈项间，死死地咬住了它的咽喉。

霹刺怪一声惨叫，重重地摔落在乱石滩上，双手捂住脖子，身体曲扭不停，一时似鱼，一时似怪，哀吟不绝。

简黎兀自不知哩，依旧在嘴里抠挖，直挖得脸面发绿，痛苦难忍。

“黎儿住手，那元珠是难得的宝贝，能助你五百年的道力。”忽然，天空中传来一阵话语。

简黎闻听那话，吃惊非小，忙住了手，抬头寻看。

却见那怒虎坠上冉冉飘出一道青气，化作一位隐隐约约的三髯道长，身似云影，欲聚欲散。

“你是谁？”简黎惊问道。

“黎儿：我是你父简孟敖啊。”三髯道人微笑道，“因感应你母子二人求祖心切，这才与你们见面。为父又见你身禀神气，正可扬我简家七世降妖除魔之志，所以准备助你一臂之力。”

简黎听说此话，连忙伏地叩头道：“爹爹既已成仙，为何不与我们团聚，为乡亲们除去鬼害？”

“唉……为父哪里成仙？为父在这蒙山潜藏了几十年，只不过是一气未灭，依附在祖传的乌金怒虎坠上修炼，以待机缘而已。不到万不得已之时，为父也不会出来，今日见霹刺怪不听我话，反来害你，为父才猝然出手，助你降伏它。”原来那元珠正是简孟敖趁霹刺怪不防备时，将它塞入了简黎的口中。

此时霹刺怪早已瞥见主人，胆战心惊地磕头求饶：“主人饶命啊，主人饶命啊……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816063"  chaptername="第九十五章：吞服元珠，蒙山得宝">加入书签</a>
</div>
