    元帅办公室，库洛直接从那大开门的入口走了进去，看到了坐在桌前的萨卡斯基，“你找我？”

    萨卡斯基此时咬着雪茄，见到库洛进来，脑袋一昂，看起来十分豪横。

    要不是库落知道这货的表情一直都是这样，他都直接转身走人了，因为看起来像是要挨骂的样子。

    “库洛，来了啊。”

    他点了点头，将一份文件往前一弹，而库洛这时伸手，那文件直接飘了上去，晃悠悠的落在他的手里。

    “这是什么？红发？蒂奇？”

    只一看，库洛就看到了文件上的名字，而后皱起了眉。

    文件上的内容，似乎是红发出动，在蒂奇的地盘上闹了一番，而那个地方，名叫‘阿斯特亚’。

    而文件上表明，这三个国家中有两个国家本来就是挂着蒂奇的旗帜，而现在因为红发的出动，一个国家正在逐渐沦陷，但另一个国家不想卷入两个四皇之间的战争，所以秘密与世界政府沟通，想要成为加盟国。”

    “所以...”

    库洛顺势坐到了一旁的座椅上，点起一根雪茄，细细看着这份文件，吐出口烟雾，面色变得凝重开来：“我们要和红发开战？”

    “不...”

    萨卡斯基沉声道：“上面不希望闹成全面战争，我们是要接触那个想成为加盟国的国家，而红发的海贼战斗，让他们自己去打。”

    库洛一拧眉，思忖起来。

    不打起来就行，毕竟这应该是海军主动突入四皇势力，搞不好就是一个全方位的大动，如果真要打起来的话，那就是海军对海贼的对决，蒂奇会不会和红发联手不知道，凯多和玲玲现在在和之国说不定会动一动，而且大海上还有其他海贼，一旦发现海军全面出动，是不会就那么看着的。

    但不全面出动的话，那就得挑几个厉害的过去...等等，挑厉害的？

    他刚有不详的预感，萨卡斯基就开口道：“库洛，你去一趟。”

    “啊？”

    库洛抬头诧异的看向萨卡斯基，“我？”

    “对，老夫说的就是你。”

    萨卡斯基沉声道：“这件事，海军不适合全面出动，你去一趟，看看情况，与那个国家的国王汇面，顺道看看红发那边的情报，最好是抓了。”

    不是，你这什么意思？

    你未免太看得起我了吧？

    我去抓四皇？我怎么不去打上玛丽乔亚呢？！

    “不是，这事吧，黄猿大将...”

    “波鲁萨利诺现在有其他事，你跑一趟吧。”萨卡斯基人狠话不多，也不跟库洛瞎掰扯，直接打断了库洛的话。

    库洛扯扯嘴角，也知道不能和萨卡斯基讨价还价，这人讨价还价也没什么用。

    看着萨卡斯基认真的神色，库洛无奈的叹了口气，“得了，我去一趟。”

    只是去接应一个国家，又不是真的要和红发打，蒂奇现在不知道在哪里憋着呢，大概率不会出现。

    “嗯，现在本部有资格做到的，也就只有你了。”萨卡斯基点头道。

    库洛扯扯嘴角，也没说话，朝外走去。

    目睹着库洛出去，他呼出口气，脸色莫名，喃喃着：“这也是老夫能做到的极限了。”

    现在的确没什么可以符合让库洛动身的事，不然他也不会赋闲那么长时间，尤其是波鲁萨利诺没退的情况下，想要让库洛获得更高的资历与功劳，那就得找事，如果是大将之位空缺的状态下，倒也不用这么麻烦了。

    波鲁萨利诺现在已经在降低影响力了，而必须得想办法提升库洛的影响力，这样才能顺势接位，毕竟从打定主意退位到现在，已有半年了。

    ‘Sword’的权力，七武海的权力，全都在库洛身上，半年的沉淀，加上波鲁萨利诺的刻意淡化，已经到极致了，就差那么临门一脚，加上这次的行动的话...

    萨卡斯基拿起电话虫，拨通了号码，道：“给老夫准备去玛丽乔亚的船！”

    ……

    “我就知道！”

    从萨卡斯基那里出来之后，库洛忍不住说了一句。

    萨卡斯基找他果然是没什么好事，但是这事吧，库洛发现自己似乎也没什么太过惊讶的。

    他是中将，还是大将候补，到了这个职位，该做的事是逃不掉的。

    换谁去都是去，他不去，还是得有人去。

    在有可能对付红发的局势，藤虎和绿牛有任务在身，老爷子不去的情况下，那基本上就没谁了。

    “哎，安稳了几个月，还是遇到这种破事...”

    库洛苦恼的摇摇头，幸好，萨卡斯基没说一定要和红发开战，目标只是保护住那个想要加入世界政府的国家，让它不受破坏就行了。

    一路进到自己办公室，库洛坐上了位置，在那抽着雪茄好一会儿，才对克洛道：“跟我讲讲阿斯特亚的具体环境，不是听那个什么皇帝，就是目前的局势怎么样。”

    “是的，库洛先生。”

    克洛点头道：“阿斯特亚原先是一个统一的王国，但是在十多年前，原先继承王位的王子因病死亡，而老国王只有这么一个儿子，王子去世的消息让老国王心中悲痛，也去世了。王室没了继承人，阿斯特亚贵族们谁也不服谁，最后分出三大贵族阵营，分裂了阿斯特亚，化为了三个国家，分为‘塞码公国’、‘费尔顿公国’以及‘法亚公国’，塞码公国在西北，费尔顿公国在东北，法亚公国占据了阿斯特亚的整个南部。”

    “原先这三个国家都是白胡子的势力范围，白胡子死之后，黑胡子篡夺了这里，不过法亚公国趁机独立了，没有披上黑胡子的旗帜，但黑胡子好像也无所谓，没有追究。”

    闻言，库洛点点头，那文件上要和他们接触的国家，就是法亚公国。

    “红发那个混蛋跑到阿斯特亚来了，占据了那个什么费尔顿公国，现在法亚公国跑来这里救助。克洛，备船吧，我们去一趟。”库洛说道。

    “红发？”

    克洛一愣，凝重道：“是要和红发开战吗？”

    “开什么战，他闲的蛋疼过来和我打？他不是去找蒂奇那个笨蛋吗？！”

    库洛翻了个白眼，“只是去瞧一瞧，红发瞄准的是费尔顿公国，我们去接触法亚公国，不是一路，以那个家伙的习性，应该不会主动的去侵入中立国。”

