
　　肖罗此话一出，那几个女弟子都是互相看了看，一时间谁也说不出来什么。

　　她们也不傻，她们知道自己是回不去百花谷了，毕竟宗主死了，回到百花谷也肯定不能免于责罚，倒不如索性不回去。

　　“我打算回家了。”

　　其中一个女弟子说道：“我家就在这附近，我还是回家吧，离家这么多年，我也很想家。”

　　这个女弟子的话让其他的女弟子都点头附和。

　　她们离开家也有好几年了，入了阴月盟，但是吃穿什么的都没有任何的改善，毕竟阴月盟很穷，没什么钱的。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后阴月盟解散，她们加入了百花谷，本以为能过上安生日子，谁曾想加入了没一周，她们又遇到了这样的情况。

　　她们的年纪都不算大，所以她们趁着还不老，回家结婚安安生生过日子吧。

　　肖罗点了点头，“你们的决定我不反对，回家吧，有的时候，家是唯一的避风港。”

　　其他的女弟子都有了自己的打算，而只有那个二阶武圣，没有说任何的话。

　　“那么你呢？”

　　肖罗看向那个女弟子，“你有什么打算呢？”

　　就看那个女弟子苦笑了两声……

　　“回肖谷主，我算是无家可归了。”

　　“此话怎讲？”

　　那女弟子抬起头，看向外面的天空……

　　“我从小就在阴月盟长大，是阴月盟的一个长老抚养长大的，但是那个长老已经与世长辞了，加上阴月盟解散，我算是真真正正的无家可归了。”

　　肖罗看着那个女弟子，他能看出那个人脸上的苦涩。

　　“你叫什么名字？”肖罗问道。

　　“回肖谷主，小女子荀以蕊。”

　　“今年多大？”

　　“今年二十有五了。”

　　“二十有五？”

　　肖罗和白老互相对视了一眼，“二十五的年纪，二阶武圣，你的天赋很好啊。”

　　要知道，三四十岁无法突破到武圣境，甚至五六十岁无法突破到武圣境的人大有人在，更别说那些一辈子都无法到达武圣境的人了。

　　武圣境就是一个门槛，武尊境和武圣境的差距是非常大的，是突破次元的那种程度。

　　一个武圣境，可以碾压无数的武尊境，而且不费吹灰之力。

　　武圣境是修炼者的一个门槛，六阶武圣更是一个门槛，只有达到了六阶武圣，才是真正的顶级强者。

　　也有无数的人停留在了五阶武圣，无法突破。

　　“肖谷主过奖了，和肖谷主相比，我不值一提。”

　　“那你何时入的武圣？”肖罗继续问道。

　　“二十四岁。”

　　“我靠……”

　　肖罗内心忍不住感叹了一声，“一年到二阶武圣，这个天赋实在是有些吓人了。”

　　“回肖谷主，我是因为服用了金银草，所以才会实力大增的，我虽然有二阶的实力，但是根基不稳。”

　　荀以蕊的话让肖罗和白老一愣……

　　金银草这种东西他们自然知道，那可是一个修炼者提升自己境界的最好药材，一般适用在五阶武圣一下，突破的时候服用金银草，可以提高自己的突破成功率。

　　而眼前的荀以蕊显然是还没有到一阶武圣巅峰就食用的金银草，所以才会这样。

　　“过于心急了啊。”肖罗淡淡的说道。

　　荀以蕊点了点头，“肖谷主教训的是。”

　　“所以，你现在算是居无定所？”

　　荀以蕊沉默了一下，最后又是点点头，“是的，我现在没有什么可去的地方了。”

　　“那空云谷来不来。”

　　肖罗此话一出，白老和江灵儿等人都是一愣，上一次肖罗说出这句话的时候，还是不久之前对方天明说的。

　　荀以蕊也是一愣，一脸不可思议的看向肖罗，一时间说不出什么话来。

　　“你的天赋不错，沉稳一下自己内心，好好打打根基，未来未必不能称为五阶以上的高手。”

　　肖罗敢肯定，如果荀以蕊步乱用自己的天赋，三十五岁之前，必定能成为五阶武圣，这个天赋，荀以蕊绝对能够达到。

　　修炼者的年龄和普通人的年龄是不同的，一个八阶的武圣，能够活到两三百年，而五阶的武圣也能活到两百年，所以三十五岁，对于修炼者来说，真的不老。

　　“如果可以的话，来我空云山，长老的位置不能给你，但是给你一个执事当当。”

　　接受到了肖罗的邀请，荀以蕊一时间不知道如何回答。

　　她觉得自己的实力根本不够格，当个弟子才正确。

　　“我知道你心里怎么想的，但是我空云谷只是一个小宗门，可以说是我肖罗和白老二人撑着罢了，徒有个名而已，你来也是能增长我们的实力。”

　　既然眼前的荀以蕊和那日皇宫的事情并不知情，是个无辜者，那么肖罗就没有杀她的理由。

　　而且这么出色的一个修炼者，肖罗又何不想把她收入空云谷呢？

　　等到肖罗恢复了自己的实力，到时候真的开始算总帐了，那么这个荀以蕊，就是很重要的战力啊。

　　荀以蕊犹豫着，她不知道该做何选择。

　　她并不是因为对叛逃百花谷这件事情犹豫，她本就对百花谷没什么感情，一周的时间她也感受到了百花谷对外来者的敌意。

　　但是她就是很犹豫，她害怕自己会在空云谷再一次经历之前发生的事情。

　　“荀姐姐，去吧！”

　　这个时候，一路从阴月盟跟着她到百花谷的女弟子开口了……

　　“我觉得空云谷未必不是一个好地方，肖谷主在整个修炼界的大名您也是知道的。”

　　“是啊荀姐姐，去吧，那也是一个好的归宿。”

　　这些女弟子的话让荀以蕊愣住了，她回过头看向那些女弟子，发现她们的脸上都洋溢着笑容。

　　荀以蕊心中的犹豫被这些笑容彻底消灭了。

　　她看着这些女弟子，眼角含泪，她做出了自己的决定，所以就代表着，这些人重要奔向四方。

　　“你们都要好好的！”

　　荀以蕊将那些女弟子搂在一起，她的眼泪，掉了下来……

　　时间不大，荀以蕊回过头看向肖罗。

　　“肖谷主，我决定了，我荀以蕊，加入空云谷！”

　　肖罗听了这话，嘴角微微上扬……

　　“很好！”

　　【叮，荀以蕊加入空云谷，二阶武圣，奖励300金币。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第48章：荀以蕊免费阅读。https://xs.23sk.com 