    第96章 开胃菜   

    原来竟然是因为这样吗？

    

    怪不得这些雾气会不断的蔓延而又收/缩。

    

    当他蔓延的时候，就是那一只又一只的异物诞生之时。

    

    而当它收/缩之后，就是这些异物已经完成。

    攻击的任务已然死亡。

    

    只是这些异物的死并不会给他们造成任何的损伤。

    

    因为眼前的这个身份是女王的异物，将会利用人类死去的尸体，凝聚成一颗能量珠子重新生产异物。

    

    这是多么让人感到可怕的力量啊。

    

    难道就没有任何的办法将其解决掉吗？

    

    众人不由在心中纷纷如此想着。

    

    他们甚至短暂的忘记了恐惧，只剩下了无可奈何的颓然。

    

    就算是他们今日活着回去了，那又能怎么样呢？

    

    对于这群异物来说，这段时间葬送了许多人类的战争，不过是个无足痛痒的开胃菜罢了。

    

    他们真正的军队甚至都没有出手，就已经给人类造成了这么大的恐惧和损伤。

    

    那么直到那份规则束缚不起到作用之际。

    

    是不是就是人类灭亡的时候呢？

    

    “不要相信他的鬼话，这一切都是假的，没有什么上万名的天命境界的异物军队！”

    

    “这一切都是女王的幻觉技能而已！”

    

    距离最近的夏芝所感受的恐惧是最为直接的。

    

    好在他的境界不俗，在那些家伙出现刹那间。

    

    夏芝刚开始的确是心生绝望之情。

    

    只是随着时间的推移以及，莲莉刚刚将人类血液凝聚成球的举动，所产生的能量波动。

    

    也让她敏锐的感知到。

    其实在莲莉身后的异物军队，不过是个人技能产生的幻觉而已。

    

    这也是为何莲莉。

    明明拥有这么强的队伍，却一而再，再而三的，从他们手中吃瘪而不使用的缘故。

    

    因为这一切不过是虚张声势的幌子而已。

    

    “啊，管他什么是真什么是假，老子受不住这种压抑的气氛了。”

    

    突然。

    在众多弟子当中脾气火爆的，承受不住这种压力。

    

    竟然直接飞身而起朝着莲莉发动攻击。

    

    “老子就算是死，也要死在战场上，而不是当一个逃兵！”

    那个人气势汹汹的说着。

    

    随后同样有心境不稳的人，跟在他的身后一同发动攻击试图攻击莲莉。

    

    “螳臂当车……”莲莉冷哼一声。

    

    什么都没有做，就只是目光一变。

    

    那些发动攻击的人纷纷在空中定格。

    

    随后。

    在众目睽睽之下竟然直接爆炸了。

    

    弥漫在空中的血雾，并没有洋洋洒洒的落在战场的地面上。

    

    反而是全部被吸收到手心的人血珠子当中。

    

    这样下去只会徒增更多的伤亡。

    

    为了避免自己手底下的弟子们一个又一个的赴死。

    

    景天只能将自己的左膀右臂召唤到身前。

    

    “单鹤护/法，这是我的身份令牌，一会我将这个珠子吃完之后，立即带着所有人能逃得尽可能逃走，去寻找我师傅蓝沁圣女。”

    

    景天已经怀揣了必死的决心，不就是一个珠子而已吗，大不了在察觉可能被控制之前，直接自尽就是。

    

    “景天我们的命不需要用你的牺牲来换！赶紧给我滚蛋！”

    

    夏芝在看出他的意图之后，顿时慌乱的喊道。

    

    与此同时同样驻守在节点的弟子们，也是分分附和。

    

    “指挥官，我的这条命是你救下来的，现在也到了偿还的时候了！”

    

    说完之后竟然不顾自己，身体状况一冲而上。

    

    此番不仅仅是景天怀揣着必死的决心。

    

    “指挥官，自从你来了之后，在战场上已经救下了我三次，如今我也就只能偿还一次而已，剩下的两次，就让我的下辈子，下下辈子为您当牛做马吧。”

    

    曾经受到他救命之恩的那些弟子们，也同样为了维护景天，带着必死的心态，朝着莲莉不要命的发动攻击。

    

    “不成功便成仁，今天战争过后我们都将成为人类英勇的烈士，这对于我们来说是无比光辉的荣耀，兄弟们就算是为了指挥官，为了我们想要保护的亲人以及信仰，都不能向这个异物女王低头。”

    

    就算是他们这番举动，根本起不到任何的作用，甚至连莲莉的一根头发丝都碰不到。

    

    可这些人。

    仍旧表现出无比英勇的姿态，一冲而上。

    

    死亡总比成为他人拖累要来得更加爽快。

    

    那些人不要命的举动，深深的感染到了夏芝。

    

    夏芝眼中也闪过决绝之意，随后抬起自己修长的手，凝聚能量朝着自己眉心处狠狠拍下。

    

    别人这样送死的举动可能得到解脱。

    

    夏芝却被人抓住了自己的手，毕竟是受制于人，是生是死都不是她自己能够决定的。

    

    这对于他来说无疑是异常残忍的惩罚。

    

    就这样活生生的看着昔日的战友，不断的在自己面前死去。

    

    夏芝不断的摇头，试图通过自己的动作去阻止，最终也只能泪流满面，眼睁睁的看着他们，将自己的一身血气，化作莲莉手中的人血珠子。

    

    “别再犹豫了，这样下去的话，咱们整个航线的弟子们都要死了。”

    景天猛地将自己身份令牌塞到单鹤手中，随后一巴掌把人拍到人群当中。

    

    “如果你还认我这个恩人的话，那就带着他们离开！”

    景天双眼充满了血丝，如今这个局面当真是作茧自缚。

    

    若是没有将绝大多数的战斗力调集离去的话。

    

    或许还有一战之力，而今时，唯一能做的也就只有尽可能的保存他们的小命。

    

    看着他们并没有听从自己的命令，选择撤退。

    

    景天含怒之下直接高高跃起，随后将柔和而又坚定不移的力度，狠狠的拍向曾经昔日的战友们。

    

    那些人纷纷被景天拍的倒飞出去，最终落在地上，满脸不可置信地看着指挥官。

    

    “不要去做无谓的举动，若我今日真的熬不过去，死了，又或者是成为他的傀儡。”

    

    “我希望日后你们能给我一个解脱或者帮我报仇。”

    

    景天说话的时候眼中含泪，在众目睽睽之下直接将那没珠子扔到嘴里。

    

    莲莉眼中终于流露出满意的神色。

    

    再看原本驻扎在航线内的数万名弟子，也就只剩下寥寥百名而已。

    

    今日的收获对于她来说，已经可以称得上是满载而归了。

    

    “你答应过我的，把人放了。”

    景天咬牙说道。

    

    

    

