一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零三章剑明宗主的决定

    万剑宗众弟子在议论着，大殿之中，剑明宗主，孟长老等十余位长辈都坐在一起，脸色沉重，表情各自变化，有的复杂，有的迟疑，有的叹气，有的愤怒。

    “好了！”剑明宗主站了起来，然后看了一眼所有人，这才缓缓开口道：“此事便这样，你们的有做任何决定的权利，走！”

    言罢，他率先朝着大殿之外走去，外面是一片庞大的雪山，风景绝美，孟长老第一个跟了上去，其他众人，有的直接走出来，有的犹豫，有的皱着眉，全部跟在身后走了出来。

    顷刻，便来到了宗门后方的残剑前，八百余修士弟子，皆是在此，看见宗门一众长老到来后，安静了下来。

    “诸位弟子！”剑明宗主直接开口说道：“现在，我将宣布一个消息，万剑宗解散！”

    “什么？”

    顿时一道难以置信的惊叫声传来，所有弟子皆是露出了震惊之色，他们想过很多事，有可能是好事，也有可能是坏事，但没有一个人想到过，竟然是要解散宗门。

    “宗主，我万剑宗如今实力越来越强，为什么要解散？”

    “是啊，我们有了强大的剑法，我们的宗门以肉眼可见的速度在变强，为什么要解散？”

    所有人都高声的喊道，语气充满了不解与愤怒。

    剑明宗主，亦是露出了痛心之色，万剑宗传承了这么多年，就这么解散，他对不起万剑宗的列宗，深吸了一口气，剑明宗主伸出手，阻止了所有弟子的议论。

    “我万剑宗如今的剑法，是李长老传授的，我万剑宗本就依附与这方残剑，因为此剑，我万剑宗才得以成立，而如今这残剑，也已经认李长老为主，他才是我万剑宗的正统，他应当才是我万剑宗的领袖，而如今，李长老身陷绝境，我等应当前去墨门支援，因为他不仅仅是我们的长老，还残剑的主人，更救过我万剑宗，传授诸多剑法，没有李长老，就没有我万剑宗了！”

    剑明宗主此言一出，众人更是震惊莫名，原来竟是因为这个原因，“但我亦是知道，墨门如今的危机，所以，我现在正式宣布，解散万剑宗，愿意跟我走的，便一起去墨门，加入墨门，不愿意跟我走的，我也不强留，大家都曾是万剑宗弟子，日后见面，依旧是相互照料，勿忘昔日同宗之情！”

    “现在，跟我走的来残剑下方！”剑明宗主言罢，独自一人朝着残剑的方向走去，很快便站在了那里。

    孟长老微微一笑，第一个走了过去。

    十余位长老，皆是彼此互视一眼，有人叹了一口气，两人朝着剑明宗主的方向走去，其余人皆是站在原地没有任何异动。

    八百余万剑宗弟子，皆是处于震惊之中，还没有从宗门解散之中缓过气来，便又要做出人生最重要的一部决定，墨门如今的处境，整个古武界无人不知无人不晓，去就是送死，但不去，怎么能对得起宗门的培养，对得起李长老传授的剑法。

    所有人都露出了为难之色，只有十几人没有什么犹豫，直接便朝着残剑的方向走去。

    “我无父无母，乃是万剑宗收养的，我不怕死！”又有一人走了出来。

    随后，陆陆续续，有几十个弟子也走了出来，站在了剑明宗主的身后，连同孟长老与另外两位长老，一共只有五六十个。

    “去墨门毕竟是极为危险的，可谓是九死一生，要面对来自棒子国，还有米国势力的威胁，很可能我们今天去，明天便遭遇一场前所未有的大战，所以，你们要想好，若是有家室的一定不要跟我走！”剑明宗主的声音非常的诚恳。

    此言一出，很多人都是露出了羞愧之色，他们自然能够听出宗主是真心为他们好。

    原本非常犹豫的一些人，再一次走了出来，最终，人数停留在了一百二十人左右，这一次，再也没有任何一个人走出来了，因为，再热血，再煽情，或者是再大的恩情，也比不上性命，没人愿意用自己的性命去开玩笑。

    “各位长老，各位弟子，此后再也没有万剑宗，诸位道友，告辞！”剑明宗主对着所有人说道。

    剩余的长老，剩余的那些弟子，皆是露出了痛色，万剑宗就像是他们的家，忽然没有了万剑宗，他们内心就像是失去了非常重要的东西，一时间难以接受。

    “不，万剑宗还在！”一名年迈的老者，走了出来，他极为的激动：“宗主，这是我最后一次这么叫你，虽然你解散了万剑宗，但我陈丹今日在此，正式成立万剑宗，剩余的弟子，依旧是可以万剑宗弟子，我们依旧是会壮大万剑宗的。”

    此言一出，那些弟子，皆是眼眸亮了起来。

    对啊，虽然剑明宗主解散了，但他要离开了，我们重新建立宗门就是了。

    剑明宗主亦是一怔，然后对着这老者拱手弯腰，他内心何尝不想万剑宗继续存在，如此一来，万剑宗依旧存在了，他的心中也少了许多内疚，不管怎样，万剑宗还在。

    随后，剑明宗主转身，看着前方这个巨大的残剑，然后拱手一拜，脸色虔诚，恭敬的道：“剑祖，我等要去追随李门主，我知道您已经认李门主为主，您愿意，跟随我们一同前去吗？”

    孟长老，还有一百余弟子，皆是看着这柄残剑。

    在众人的注视下，残剑依旧是孤傲在雪山之巅，它的身躯，虽然与这一片片雪山相比，无比的渺小，但若是一眼看去，众人的目光皆是会凝聚与此剑之上，它，似乎就是此处的中心。

    三息之后，忽然，残剑轻颤了一下。

    “铮！”

    一道极为清脆响亮的声音，远远的荡漾开来，一股令所有万剑宗修士臣服的气息传来，他们的所有剑法都是在这残剑上习到的，因此，他们称之为剑祖，尊其守护宗门千余年。

    残剑动了，化作了一道流光，在所有人都没有反应过来之际，便已然来到了虚空数百米之处，似乎一道流星，一方陨石在虚空之中划过，拖着长长的尾焰。

    眨眼间，便又回到了所有人的眼前，而这一次，不再是笔直的插入大地之中，反而是横在落在了距离地面两米高的地方，剑身朝着外面散发着一道道可怕的波动。

    这些波动，仿若涟漪，缓缓朝着四周扩散，肉眼可见，此刻虽然很平淡，但所有人都能感受到这波动的可怕，有一股令人压抑的感觉传来，似乎别说此剑，淡淡波动爆发，这里众人便会化作血雨散落下来。