    此时一众人神色之间皆是一片凝重之色，实在是凤溪仙子带来的消息太过惊人了，她们离尘仙宫的确是遗世独立，对于世俗之中的事情并没有太多的兴趣，但是并不代表她们就真的无视外界的变化。

    毕竟离尘仙宫无那么多人，日常的修行所需还是要有所来源的，而供奉离尘仙宫的那么多势力自然是受到离尘仙宫的庇护。

    就像问天宗下面统治者众多的王朝、皇朝以及宗门一样，在离尘仙宫庇护下的大小势力也是众多。

    就像通明皇朝一样，哪怕是通明皇朝有通明真人这么一尊天柱境强者坐镇，可是在面对离尘仙宫的时候还是要每年朝贡离尘仙宫得到离尘仙宫的庇护的。

    若是不然的话，其他不说，恐怕通明皇朝早就被问天宗这样的大势力给盯上了。

    一直以来离尘仙宫同问天宗之间倒是没有太多的冲突以及矛盾，一方面是问天宗自身实力不如离尘仙宫，而离尘仙宫又不愿意招惹是非去同问天宗这样的势力发生冲突。

    因此这么多年来，离尘仙宫同问天宗之间倒是相处的极其和睦。

    可是如今情况却是发生了变化，一直以来同他们和平相处的问天宗却是被一方新生的神朝所替代，这就意味着她们离尘仙宫换了一位新的邻居。

    不管是谁，自己的邻居发生了改变，那么肯定是要弄清楚这位新邻居到底是什么性情。

    听凤溪仙子所讲，似乎这大明神朝连问天宗都给灭了，怎么看都不像是好相处的样子，这如何不让在场众人心中生出几分忧心来。

    若是大明神朝好说话那倒也罢了，她们离尘仙宫倒是不用担心双方会发生冲突，可是如果大明神朝是那种侵略性极强的势力的话，那么可以肯定做为毗邻的两方大势力，早晚要爆发冲突的。

    这一点在场一众人心中都有数，这会儿离尘仙子缓缓开口，看着凤溪仙子道：“凤溪，你既然同大明神朝有所接触，那么依你之见，这一方神朝究竟是何等情况，我们双方有没有和平共处的可能？”

    凤溪仙子闻言不禁一阵沉默，她的确是同大明神朝的人有所接触，关键她根本就没有同大明神朝高层有过什么交流啊。

    她只不过是看着通明真人、问天老人等人在大明神朝手中陨落，根本就没有深层次的了解过大明神朝。

    加之她心中有所顾虑，第一时间便回返宗门将大明神朝的存在告知众人，所以这会儿离尘仙子让她来判断大明神朝是否会同她们离尘仙宫和平共处，凤溪仙子自然是不敢妄下决断。

    深吸一口气，凤溪仙子冲着离尘仙子摇了摇头道：“回师尊，弟子根本就没有同对方进行过交流，对于大明神朝一众高层究竟是何等性情没有什么了解，子弟不敢妄言……”

    听凤溪仙子这么说，离尘仙子微微点了点头道：“罢了，此事关系重大，甚至直接关系到我离尘仙宫未来之走向，既然那大明神朝将问天宗取而代之，那么我离尘仙宫便不能视而不见，此番便由本宫主亲自走上一遭，去会一会这一方神朝吧。”

    清微仙子等人闻言不由的露出几分忧虑之色下意识的道：“师尊，您……”

    离尘仙子微微一笑，将众人的反应看字啊眼中，笑着道：“怎么？难不成你们还担心为师的安危不成？”

    回神过来，清微仙子道：“师尊修为通天，于天柱境之中，罕有对手，不过此去却是不能够落了我们离尘仙宫的气势，不弱便由弟子等陪同师尊一同前往。”

    说着清微仙子向着凤溪仙子道：“凤溪师姐，你怎么说也算是同大明神朝高层有过一面之缘，此番却是要劳烦凤溪师姐带路了。”

    凤溪仙子点了点头，向着离尘仙子道：“师尊，清微师妹言之有理，此番便由弟子等陪同师尊一同前往，总之不能够落了我们离尘仙宫的气势才是。”

    本来离尘仙子只是想要亲自走上一遭罢了，可是门下两名弟子皆是这么说，再想到如今也是拿捏不定大明神朝究竟是什么路数，她虽然不惧，但是如果到时候双方起了冲突，自己被对方给围攻，灰溜溜的返回离尘仙宫，就是她也会觉得很是没面子的。

    微微沉吟一番，离尘仙子便点了点头道：“罢了，既如此便依你等而言，你们素日里鲜少离开仙宫，此番便随为师一同前往大明神朝走上一遭，也好让你们增长一些见闻”

    离尘仙宫山门广大，足够门中弟子修行了，所以离尘仙宫弟子鲜少离开离尘仙宫山门，也就只有如同凤溪仙子这些仙宫强者才会偶尔在外行走，可以说离尘仙宫几乎九成的弟子根本就没有离开过仙宫，缺少一定的历练。

    一座由无数天材地宝所打造而成的华丽无比的宫殿横空，这一座宫殿正是离尘仙宫一件至宝，唤作离尘仙殿，以离尘仙宫之名命名，可想而知这一件仙殿绝非是外表看上去那么华而不实。

    或许是出于女性视角的缘故，这一座仙殿打造的无比奢华，但是再怎么也无法遮掩这一座仙殿的本质。

    一道道窈窕的身影此刻正立于仙殿之中，仙殿以极快的速度于高天之上穿梭，直奔着大明神朝帝都所在方向而来。

    以那一座仙殿的速度，从离尘仙宫赶至大明帝都所在不过是花费数天的时间而已，不过在接近大明帝都差不多有十万里之遥的时候，离尘仙殿便停了下来，悬于高天之上。

    与此同时几道身影自离尘仙殿之中飞出，为首之人不是别人，正是凤溪仙子。

    凤溪仙子带着几名离尘仙宫弟子腾云驾雾毫不遮掩自身气息奔着大明帝都而来。

    离尘仙殿这么一件张扬而又奢华的宝物横空而来，如何能够够瞒得过大明一众强者，无论是楚毅还是王阳明等人皆是感应到了这一件宝物的气息。

    甚至为此大明一众强者都已经聚集在了一处，身上凝重的遥望离尘仙殿所在方向。

    几人当中，天一殿主似乎是感应到了离尘仙殿的气息，脸上露出几分古怪的神色。

    因为有先前天一殿主的介绍，众人都很清楚，他们大明神朝接下来极有可能会迎来一场场的考验，所以当感应到离尘仙殿奔着他们而来的时候，众人第一的反应就是有强敌来了。

    看了天一殿主一眼，楚毅道：“天一道友，莫非你知晓来者是何方神圣不成？”

    天一殿主深吸一口气冲着楚毅拱手一礼道：“回殿下，若是我没有感应错的话，来者应该就是离尘仙宫那些人了，周遭的大小势力当中，也只有那一群离群索居的女子才会花费那么大的精力打造那么一件看上去华而不实的宫殿做为镇压宗门的宝物了。”

    楚毅眉头一挑道：“离尘仙宫？”

    一众人更是露出几分古怪之色。

    从天一殿主的口中，楚毅等人早已经知晓了离尘仙宫的存在，毕竟当时凤溪仙子同通明真人两人一同前来，结果一人选择相助问天宗，一人选择置身事外，这让大明一众人对凤溪仙子印象极其深刻。

    为此楚毅等人特别询问了关于凤溪仙子的身份来历，而天一殿主也是将凤溪仙子以及离尘仙宫的情况给楚毅等人仔仔细细的讲了一遍。

    在楚毅等人看来，离尘仙宫势力的确强大，但是却也不像问天宗那样有着极强的侵略性，不过这种事情也不是绝对的，谁也不敢保证一向与世无争的离尘仙宫会不会在得知大明神朝的存在之后就如同问天宗一样想要打大明神朝的主意呢。

    这边楚毅等人好奇离尘仙宫那一座仙殿奔着大明帝都而来究竟所为何事的时候，就见凤溪仙子等人已经临近了大明帝都。

    凤溪仙子明显是不想发生什么误会，所以在距离大明帝都差不多数千里远的地方的时候主动的停了下来，并且向着楚毅等人传音道：“离尘仙宫门下凤溪，特来拜访！”

    看凤溪仙子的反应，楚毅眉头一挑，情况似乎并没有他们所想的那么差，对方应该不是抱着恶意而来，不然的话也不用这么客气了，直接驾驭着那一座仙殿杀将过来便是。

    大明素来是以礼待人，既然对方并非是心怀恶意而来，楚毅冲着王阳明点了点头。

    王阳明一步踏出整个人便出现在了凤溪仙子近前，峨冠博带，浑身散发着一股子儒雅之气的王阳明好似圣贤一般冲着凤溪仙子一礼道：“大明神朝首辅王阳明见过凤溪仙子。”

    凤溪仙子自是不敢怠慢，连忙回了一礼道：“凤溪见过阳明道友，此番冒昧前来，多有搅扰，还请见谅。”

    王阳明微微一笑道：“道友客气了，不知道友此番前来……”

    凤溪仙子笑道：“家师闻知大明神朝现世，特来拜访，不知……”

    王阳明耳边传来楚毅的传音，神色不变道：“我大明乃礼仪之邦，正所谓有朋自远方来不亦悦乎！离尘仙子大驾光临，我大明神朝上下自是欢迎。”

    说着王阳明向着凤溪仙子道：“我家陛下有令，命我亲往相迎，以昭示我大明神朝对离尘仙宫之尊重。”

    凤溪仙子脸上明显露出几分欢喜之色，修为越高越是看重颜面，在凤溪仙子看来，自家身份自然是身份尊贵至极，仙殿之所以停滞在距离大明帝都数十万里之外，一方面是在向大明一方表明她们对于大明的尊重，另外一方面何尝不是自重身份。

    如今王阳明表示欲往亲迎，这在凤溪仙子看来，明显是大明神朝对她们离尘仙宫的一种重视，更是对其师尊的一种尊重。

    好歹离尘仙子之名在周遭大势力当中那也是响当当的存在，更是数一数二的强者，等闲情况下便是天柱境的强者见了离尘仙子，那也是要恭敬见礼的。

    只是想一想离尘仙子门下竟然教导出了九尊天柱境强者就可以看出离尘仙子道行何等之高深了，无论什么时候，实力都是身份的象征，这一点在修行之人当中尤为明显。

    凤溪仙子冲着大明帝都方向拜了拜，这才向着王阳明道：“道友且随我来。”

    当王阳明随同凤溪仙子进入那奢华无比的仙殿之后心中不禁为之感叹，仙殿外表已经是足够奢华耀眼了，不曾想进入仙殿内部迎面而来的奢华便是王阳明都忍不住惊叹。

    不过王阳明心性定力极佳，纵然是心中再怎么的感叹，可是神色之间依然是一片平静，一直暗暗观察王阳明反应的凤溪仙子对于王阳明的评价不由高了许多。

    有幸受邀进入仙殿的强者虽然不多，但是也不是没有，可是能够如王阳明这般在见识过仙殿的奢华而无动于衷者却是寥寥无几。

    很快王阳明便见到了离尘仙子，在一众莺莺燕燕，风华绝代的女子映衬之下，离尘仙子却是如同谪仙一般遗世独立，好似皓月临空，遮蔽群星，哪怕是那几尊天柱境的强者在离尘仙子面前都显得黯淡无光。

    只看了一眼，王阳明心中便为之震撼不已，看着离尘仙子，王阳明就像是面对浩荡无尽的天地大道一般，下意识的对比一下，王阳明惊觉双方之间的差距之大，可以肯定一点，那就是一旦交手的话，他怕是扛不住离尘仙子几招。

    “大明神朝首辅王阳明见过宫主！”

    同为天柱境强者，虽然说离尘仙子的境界无比高绝，绝对可以称得上是前辈高人，但是面对离尘仙子的时候，王阳明却是显得不卑不亢。

    以离尘仙子的眼光一眼便看穿了王阳明，当看出王阳明修行不过百年的事实，离尘仙子心中自是泛起几分波澜。

    想她也曾是秉承大气运而生，自踏入修行之路便是一路顺顺当当，可是就算是如此，那也是花费了足足二百多年方才踏足天柱境，被人称之为一代天骄。

    这一份傲然一直被离尘仙子埋藏在心中，先前凤溪仙子所言，离尘仙子多少有几分怀疑，可是如今见了王阳明，离尘仙子心中也禁不住为之感叹，这大明神朝难怪能够覆灭问天宗，单单是眼前的王阳明，假以时日，单枪匹马百年可灭了问天宗。

    看着王阳明，离尘仙子自是不会摆出前辈的姿态，微微一笑道：“道友不必拘礼，本宫闻知大明神朝之名，特来拜会，却是有些唐突。”

    王阳明没有从离尘仙宫众人身上感受到什么敌意，心头松了一口气，笑着道：“宫主大驾光临，我家陛下以及武王殿下闻知皆为欢喜，特命某前来相迎。”

