    秦远很快从三皇街离开，在他离去之后，两道灼灼的目光依旧散发着阴毒的光芒。

    　　“小杂种，让你猖狂两天，这也是你最后猖狂的时间！”

    　　靳刚冷笑着自言自语，拿出手机，找到一个视频，视频之中站着一个人，昂首挺胸，气度不凡。

    　　“这特么就是你们有德有道的人做出来的事情？”

    　　“这么特么就是你们真功夫好拳脚做出来的事情？”

    　　“为了逼她来找我，连女人的脸都打，这特么就是你们德道武馆做的事……”

    　　……

    　　再次确认一番，视频之中那人与秦远分明就是一人，靳刚冷笑更甚。

    　　自从那日他与秦远冲突之后，先是被周山虎当着那么多人的面，一巴掌抽飞，后来去报复秦远不成，反被他一刀穿透肩胛骨，搜刮走了自己身上的所有财物。

    　　若仅仅是这些，那他还能接受，钱财没有了再赚，可最让他难以接受的是，那条他为了防止万一，从柳如玉手里借来的二阶法器洛阳柳也跟着丢了！

    　　相传当年隋炀帝开运河造龙舟南游，来到洛阳境内之时，途中有蛟龙作怪，崩塌河堤，以途将其淹死在河中，隋炀帝身边法师祭出一株翠柳，那翠柳迎风便长，化身数十米，根须百丈，牢牢将崩塌的河堤束缚住，使得隋炀帝避过一劫。

    　　而柳如玉的这株洛阳柳，据说就是当日那株神柳断裂在河岸的根须生发出来，又被有心修者移植栽培，多年之后不断嫁接生发培育而来。

    　　虽然它的威能远不如那株神柳，但还是一个地地道道的二阶法器，在柳如玉手中有数种妙用。

    　　当时得知被他弄丢了之后，一向温婉大方的柳如玉，差点没要了他的小命！

    　　也是自从那日之后，靳刚在三皇街的地位一落千丈，从一位被各大小商贩敬畏的砍爷，变成了一个他之前连睁眼都愿多看的最低级的小贩。

    　　没有办法，他还要生活下去，只要生活，就有苟且。

    　　他把这一切都归咎在秦远和周啸虎身上，周啸虎他不敢动，但是这秦远，他无论如何都不会放过！

    　　“刚子，这么快就收摊了？不再等等？”他身边的一位贩卖灵果，脸膛青紫，嘴唇丰厚，身形壮硕的商贩，见他正在收拾东西，笑着问道。

    　　“管好你自己就成！”

    　　虽是身在蝼蚁之中，却不愿与这群蝼蚁为武，靳刚冷哼一声，硬邦邦说道，提着包裹，大步朝外面走去。

    　　“呸，牛逼个什么劲儿啊，被周爷一巴掌扇肿脸的时候，也见没敢放半个屁！”靳刚还未走远，那厚嘴唇商贩就不屑地吐了一口唾沫，骂骂咧咧咒骂道。

    　　三四十米外的靳刚，脚步一滞，侧脸阴沉地看向他，厚嘴唇商贩的视线偏向一边，两人没有对视，可他却再次吐了一口浓痰：“什么玩意儿！”

    　　靳刚捏着拳头，额角静脉一跳一跳的，转身走出三皇街。

    　　他拿出手机，想了一下，拨通一个电话号码，电话的另一端传来一个不耐烦的女声，“靳刚，又有什么事？”

    　　“柳姐，我找到那小子的行踪了。”靳刚自动忽略掉柳如玉声音中的不满，“他应该是华东大学的学生，刚从三皇街离开，我正在跟着。”

    　　“哦？还是个学生？呵呵，修行界最近能人辈出啊，周啸虎猖狂点就猖狂点了，这个小毛崽子也敢蹦跳，你找几个人，把他做了，记得要干净！”

    　　单是听着冷冽无情的声音，绝对不会想到，她与那个热爱茶道，气质如兰的高雅女子，会是一个人。

    　　柳如玉最近过的也不顺当。

    　　“柳姐，我觉得，你最好还是亲自来一趟。”靳刚说道。

    　　“怎么，他难道很些门道，你没有把握？”柳如玉用一种非常怀疑的语气说道。

    　　“是这样的，我怀疑最近在修着论坛上大出风头的，那个大王来巡山，也有可能是他，我的黑金我认识，身材与形态也极像。”

    　　靳刚小心斟酌着措辞，又咬了咬牙，说道：“他和那个小丫头身上，还有一件很重要的东西。”

    　　“什么？”

    　　“储物手环！”

    　　电话那边传来一阵急促的呼吸声，柳如玉一双玉手一下子握紧了茶盏。

    一向雅致清和的她，在听到这个消息之后，也不由的紧张激动起来。

    那可是储物手环啊，法器只要与“空间”二字沾上边，那便会价值连城，更遑论是远高于芥子囊与空间戒指的储物手环，一只储物手环足足可以打造出十只空间戒指，价格更是它的十倍不止。

    　　她急促的呼吸声，与剧烈的心跳混合在了一起。

    或许，有了那副储物手环，她便再也不用做廖西风的情人。

    没有几个女人愿意心甘情愿的一辈子做男人的情人，哪怕对方再优秀，心中那小三上位的心思也挥之不去，她这辈子都没有上位的可能，那就只有一个办法，摆脱离开这个男人。

    　　“储物手镯？”

    她身边坐着一个雄壮的男人，赤裸上身，坚实的肌肉上沁出一层细密汗珠，两人刚刚从床上起来没有多久，柳如玉正在为其泡茶。

    男人随手拿出一支烟叼在嘴里，柳如玉摇摆着身子靠过来，手指一撮，一道火苗燃起，殷勤伺候着，将那香烟点燃。

    　　“靳刚那兔崽子果然心思剔透，拿这储物手镯来拍你的马屁！”男人说着，大有深意的看了柳如玉一眼。

    　　“那人家是去还是不去呢？靳刚可不是向我阿谀，是瞧在您廖爷的面子上，曲线救国！”柳如玉娇嗔地白了他一眼，峰情无限，又娇声道：“廖爷，那你说，我去还是不去呢？”

    　　廖爷沉吟一番，道：“送上门的肥肉，焉有不吃的道理，不过你也别太大意，那小子敢跟黄家对着干，说不定会有些底牌，小心无错事。”

    　　“咯咯，还是廖爷疼我，知道啦……”

    　　庄严优雅的柳如玉眉眼含春，粉面生晕，饱满有致的身子便软倒在那个叫廖爷的男人怀中……

    　　秦远从三皇街回来，钱包干瘪了大半，背包里倒是鼓鼓囊囊多了许多东西，磨着牙，“这年头想要赚点钱容易吗，每次都要往里投进去大半本钱，无本的买卖难做啊。”

    　　胡小仙和胡不良已经在平日里练功的地方等候，让秦远意外的是，除了他们兄妹俩之外，还有一个人也在。

    　　秦远和陆小观如今的当头上司，白肖薇。

    　　他去到的时候，三人正在谈论着什么，胡小仙正“咯咯”直笑，胡不良也是笑容和煦，而成熟风韵，一身白色运动服，将其衬托出无限风情的白肖薇，也是开心的很。

    　　“白科长，什么风把您给吹来了？我们正想去山里面野炊呢，要不一起去吧，三天两夜，我给你背帐篷！”

    　　见到白肖薇，秦远倒是没有下属见到上司的那般如耗子见老鼠，反而打趣说道。

    　　白肖薇美眸流转，说了一句：“你们要去山里面野炊？”

    　　胡不良笑着说道：“是啊，爬过很多次泰山，但走的都是阶梯正路，少了几分自然，这次过来请秦远带我们兄妹两人一起去走野路，应该会有别样的乐趣。”

    　　他长相本就俊美无比，在普通人前放下那高冷做派，杀伤力更是爆表，秦远能够明显的看到，那白肖薇的清秀的小喉头滚动了一下。

    　　谁说女人不好色的？秦远不由酸溜溜的想到。

    　　他对白肖薇是万万没有非分之想，可看着这么一个成熟高挑，容颜美艳的大美人，对别的男人滚喉头，心里面还是不是滋味。

    　　白肖薇马上便将视线转移，看向秦远，道：“最近山里面不大安全，据传言有野狼出没，你们在山里过夜，要多加小心才是。”

    　　“白科长放心吧，别说野狼了，就算是黑瞎子，咱也要把它的熊掌给烤了。”秦远笑了笑说道，一瞬间抚平情绪，这些非分之想还是少要的好，他就是个出入修行界的菜鸟，修炼都顾不过来。

    　　白肖薇白了他一眼，道：“那好吧，祝你们好运，有麻烦就打我的电话……”白肖薇报了一串数字。

    　　秦远点头记下，他的记忆力很不错，既记在手机里，又记在心里。

    　　“走吧走吧，不耽误你们了。”

    　　白肖薇摇摇晃晃，纤细的腰肢如同杨柳迎风，缓缓往山梁上走去。

    　　“白姐姐要是个修者，即便不是高手，也会小有成就。”几人上路，胡小仙莫名其妙的说了一句。

    　　秦远不解，问道：“何以见得？”

    　　“我们见到她的时候，她正在山里跑步，脸上全是汗水，她告诉我们，她身子从小就不好，要多锻炼，于是就经常一个人在山里面跑步，已经坚持了十几年了，有这份毅力，不仅能做好凡人的事情，修行一样可以做好！”

    　　胡小仙清脆的嗓音之中，满满的都是对白肖薇的钦佩之情。

    　　秦远有些疑惑，他上次倒是在这附近见过白肖薇，但并非是在跑步，而是在练太极拳，抬手起势之间还有些生疏。

    　　自那之后，就再也没有见到过她在此处出现，更别提是跑步了。

    　　再有，一个大姑娘在山里面瞎蹿，就不怕遇到坏人？

    　　秦远的疑惑没人给他解答，可刚刚越过远处山梁的白肖薇却是突然停住了脚步，野兽般猛地蹲伏在地上，一把卡住自己的喉咙！

    　　“嘶……”

    　　她的嗓间发出一声类似蛇啸，又像野猫愤怒恐惧时的嘶鸣，柔美成熟的白皙面颊之上，竟是爬出一道道青黑色脉络，如同一条条黑色蚯蚓，很快爬满她的粉面。

    　　她几个腾跃跃上山梁，明亮的眸子，竟也变成了明黄之色，像是某种爬行动物的双眼。

    　　在那恐怖眸子之中射出的两道视线，正对远处快速行走的秦远几人……

    　　那两只小狐狸大动脉中滚动的热血，太香甜，太诱人……

