    “走……”

    看着九幽焱雀，秦风已经感觉到，这七级空间上的波动越发的清晰起来。

    “唳”

    伴随着九幽焱雀的一声长啸，顿时两者的身影快速的朝着一个方向狂奔而去……

    看着两者消失的身影。

    妄蛟的妖瞳不断的闪烁。

    “竟然选择了他吗？真是个神奇的家伙，显然还不是成年期……不过，若是当真是它的话，这个小子还真的是有可能将我救出去，九幽焱雀……你这小家伙也要加油啊。”

    声音，低沉，缓缓消失，随后，妄蛟已经继续的隐遁在那蛟龙潭之中。

    虚空震荡！

    疯狂的震荡！

    再次出现在了天穹之上的秦风，望着这天穹上的异变，眼神之中无不挂着惊愕的神色。

    天穹之上，无数的飙风开始产生。

    这些飙风，比起自己当初遇到的罡风丝毫的不弱。

    火焰喷射、地面龟裂，无穷的雷霆，在这其中的苍穹之上，演化成为无边雷海。

    冰霜、罡风、神光、烈焰、山石……

    一切的一切，无不在受到了某种神秘力量的掌控一般，疯狂的在这空间之中剧烈的变化着。

    “灾难！无尽的灾难！”

    看着这个空间上的骤然大变，秦风的嘴里沉声说道。

    “很显然，八级空间和九级空间的融合，其中的强大力量也波及到了七级空间，这还只是余威溢出而已，若是真正的释放出来，整个七级空间都将会不复存在，现在我们必须赶紧离开这里，抓紧时间寻找到老子的肉身！”

    对于这肉身，九幽焱雀比起任何的人都要着急……

    “轰”

    乱石穿空，神光笼罩。

    无尽的五行之力、冰、雷、风……诸般的能量齐齐的聚集。

    一时之间，形成了一副天灾般的姿态。

    “嗡”

    一尊尊的黄金色的门户，缓缓地在这虚空的各处形成，随后，出现了一道道的身影。

    这些身影，或者闪烁无边威严，或者携带盖世无双的气势，或者眼眸如电冲上云霄，每一位都分明不是简单之人。

    在这空间的一处位置之中。

    一道黄金门户，若隐若现，缓缓的打开。

    随即的走出一道削瘦的身影。

    对方双目闪烁，带起一缕血芒迸射于天穹之上，开合之中，无不仿佛两柄锐利神刃一般，锋利十足。

    在他的肩膀上，一只散发着古老气息的黑鸟立在那里，优雅的梳理着身上的毛发。

    这人，正是秦风和九幽焱雀。

    看着自己所在的空间，秦风的面容凝重，眼眸之中分明带着感叹的神色。

    经过了九幽焱雀的一番寻觅，终于，他们打破了七级空间的束缚来到了这个新的空间。

    而这里，便是最新诞生的十级空间！

    遥遥的看着那虚空之上。

    以秦风的目力，完全可以清晰的看到，在这其中有着一尊尊门户正在呈现：

    “看来，这一次十级空间的出现，也让不少人嗅到了这其中的关键所在，所以，来到这里十级空间的人，似乎不在少数！”

    看着九幽焱雀，秦风称身说道。

