    张懋修与李如松算不上知交，可胜在两人的父亲关系要好，所以他们也没什么隐瞒或避讳的。

    张懋修一上来便迫不及待地将心中的疑问说给李如松听。

    然而，李如松也纳闷儿呢。他又哪里清楚？与皇上才见过面而已，而且没有机会向皇上请教这些问题。

    皇上一到辽阳，首先与曾朝节一席长谈，然后再与他们几个人座谈，完事后便派他到建州这边劝和来了。

    至于皇上为什么要御驾亲征，跑到辽东却又不发兵，而是让他来劝和，他自己都纳闷儿没有想明白呢。

    张懋修摇头叹气，看来也只能去辽阳亲口问皇上本人了。

    “你说努尔哈赤心中会不会有同样的疑问？”李如松问张懋修。

    “肯定有。”张懋修回答说，“不过努尔哈赤从未指望过皇上的支援，所以我猜想应该不会太在意这个。”

    “你跟随努尔哈赤那么久了，对他有什么看法？”李如松忽然又问。

    “李将军想问哪方面呢？”

    “性格，还有理想吧。”

    “他英明，豁达，很有野心；至于理想，当然是统一女真各部了。”

    “皇上为什么安排你在他身边？”李如松又好奇地问道。

    “这个……不好意思，皇上有命，恕难直言。”张懋修微微鞠躬以便歉意。

    如此一来李如松更是感觉皇上深不可测，要知道皇上关注努尔哈赤比谁都早呢，早在皇上还是潞王时就关注。

    而那时候努尔哈赤不过是一位名不见经传的年轻人，现如今却已经成为建州各部家喻户晓的大人物了。

    到底是努尔哈赤太争气，还是皇上的眼光太超前了呢？

    ……

    李如松派来传话的士兵离开后，李永芳还在犹豫，什么时候去通知尼堪外兰呢？关键是通知时该嘱咐些什么？

    通知肯定是要通知。

    毕竟这是上司李如松的命令，况且李如松还是奉旨而来。

    李永芳不能确定的是，皇上这时候为什么要见尼堪外兰？

    首先断定与努尔哈赤有关，那么见尼堪外兰是要采取什么行动吗？

    该不会为了帮助努尔哈赤统一建州女真，抓捕乃至杀掉尼堪外兰吧？

    一念及此，李永芳才连忙派人去通知尼堪外兰，并暗中嘱咐在去之前最好打听清楚皇上的动机。

    在李永芳看来，也算是自己拉一把尼堪外兰这个朋友吧。

    而尼堪外兰收到消息时，恰好哱承恩带着八百人来投靠。

    准确地说叫合作，而不是投靠。

    尼堪外兰喜出望外，还以为哱承恩他们回宁夏已经走了呢，毕竟活生生的现实证明找努尔哈赤报仇很难成功。

    此刻见哱承恩又回到他身边，尼堪外兰不知有多开心激动。

    甚至以为哱承恩身边其他人都已经牺牲，从此哱承恩与努尔哈赤的仇恨加深，这样对付努尔哈赤的决心更大，不用重赏都有勇夫了。

    尼堪外兰能够这样想，哱承恩他们当然求之不得，正所谓言多必失嘛，那就什么都不用说，只管表达对努尔哈赤的无限恨意就是了。

    得知大明皇帝请他与哱承恩同去辽阳一见，尼堪外兰不由得一激灵，不明白这是什么节奏？

    可旨意传来，他也不得不去。

    一来他已经归附了大明，二来这个时候可不敢得罪大明。

    至于李永芳提醒他的先打听清楚皇帝的动机，尼堪外兰感觉难。

    哱承恩倒是毫无犹豫答应前去，他正想当面问问皇帝呢。其实刚得知父亲死讯之时，他就想进京觐见。

    这会儿让他去辽阳一趟当然好了。

    两个人虽然不是一拍即合吧，一个感觉必须去，而另一个早就想去，但也算是走到一块儿了，那就一道去。

    先去鸦鹘关与李如松会合。

    此刻，尼堪外兰与哱承恩都还不知道努尔哈赤已在鸦鹘关等候。

    只以为是皇上为了努尔哈赤这个徒弟找他们去谈判协商的呢。

    不过，因为李永芳的提醒，尼堪外兰与哱承恩还是留了心眼。

    ……

    李如松正在鸦鹘关焦急地等候，得知尼堪外兰与哱承恩一道来了，忙对努尔哈赤叮嘱道：

    “一会儿见了他们，可不许急眼，这是你师父的旨意。”

    努尔哈赤微微一笑，心想未免太小看我努尔哈赤了，大大方方地道：“那我随李将军一道出去迎接他们。”

    “如此甚好！”这样，李如松带着努尔哈赤，一道出鸦鹘关迎接。

    当尼堪外兰与哱承恩看见并确认李如松身边的人正是努尔哈赤时，还以为自己眼花或在做梦呢，甚至有那么一瞬间怀疑自己是不是被骗了？

    尼堪外兰心跳加快，尽管他将人生的新目标已定为打败努尔哈赤，可真的面对努尔哈赤时，他还是有点发怵。

    哱承恩不一样，见了努尔哈赤分外眼红，只想冲上去要了人家的命。

    努尔哈赤则渊渟岳峙地站着，虽然没有挑衅，但目光也是不退不避。

    李如松感觉到了冲突的气息，忙说道：“没错，你们都是我请来的，而我则是奉旨行事，所以你们之前有什么过节都暂且压下，待见了皇上之后，你们再与皇上说去。”

    继而，李如松又刻意强调：“这里是鸦鹘关，从鸦鹘关到辽阳一路上，我不希望看到你们有任何冲突。倘若你们找茬儿，让我完不成任务，那别怪我不客气哈，咱先说断，后不乱。”

    见尼堪外兰与哱承恩仍是一副疑虑的神情，李如松接着又说道：

    “至于皇上请你们去的目的，请恕我直言，我也不清楚。但可以向你们保证安全，皇上不会为难你们。这是皇上特意吩咐过的。”

    这么一说，尼堪外兰与哱承恩才感觉心下稍安，但两人还是都不怀好意地盯着努尔哈赤，像是随时会跳起来与人家拼命似的。

    不过人都已经来了，李如松倒也不怕他们途中闹事，这是他的地盘儿，身后还有三千精兵呢。

    这样，虽然李如松没来得及劝和，但总算将努尔哈赤、尼堪外兰、哱承恩三人都请来了。

    当天，李如松便带着他们以最快的速度向辽阳返回。有他压阵，途中自然顺利，没有出任何岔子。

    ……

    曾朝节也奉旨顺利回到京城了。

    回京第一件事就是求见郑皇后，传达朱翊镠的两道旨意。

    第一道旨意是关于任免新一任的辽东巡抚王象乾，第二道旨意是有关张泰征父亲过世守制一事。

    第一道旨意好说，不用多解释，只需内阁点头吏部移文即可。

    关键是第二道旨意。

    尽管之前朱翊镠已经颁发过一条旨意，但他知道这件事不会这么简单。

    在以孝治天下的大明王朝，如果只是一道圣旨便能改变守制的老传统，那他这个皇帝就当太容易了。

    正因为知道守制的老传统很难以改变，所以朱翊镠能感觉到郑妙谨以及内阁此时所面临的巨大压力。

    即便他本人在京，这件事恐怕都不好解决，更何况他人在辽东，而且首辅申时行还不是一个强悍的人。

    如果换作高拱或张居正之辈，朱翊镠就不用那么担心了。申时行能力当然毋庸置疑，可就是魄力不足。

    ……

    。

    感觉好久没有求月票了。

    各位大佬都懂的。

    谢谢！谢谢！

