    房间内，荒木田虎认真的看着前方的洞口，洞口此时已经在缓慢的缩小着，虽然有了阵法的加持，但也只能减缓其速度。

    时间已经过去了十几分钟，坂本龙也到现在还没有回来，原本一人高的洞口这时时已经缩小到了水桶大小，照这个速度，再过个几分钟洞口就要完全关闭了。

    前原小玲子这时走了过来，汇报道了一下情况。

    这边的事情已经处理好了，那些醒过来的少女已经被转移到了其他的地方，还在昏迷中的少女则转移到了床上，四个神官和巫女则在给外面的那些信众解除催眠，至于警方，则把那十几个干部全部都带走了，虽然他们也是被催眠的，但不可否认，他们是这次的事件组织人员，不管如何这个黑锅他们是背定了，眼下只差坂本龙也回归了。

    荒木田虎点了点头，表示了解，前原小玲子也跟着站在旁边，两人继续等待。

    就在这时，前面的洞口缩小速度加快了，两人惊了一下，按照原来的速度还能还能撑个五六分钟，但现在可能不到一分钟就要消失了。

    前原小玲子顿时着急的看向了荒木田虎，眼下再布置阵法也来不及了，该怎么办？

    荒木田虎犹豫了一会儿，顿时下了决心。

    在伊势神宫，荒木田虎的净眼神目所有人都知道，大家都知道这对眼睛非常的厉害，但萁究竟有什么技能大家都不是很清楚，这是只有荒木田虎自己才知道的秘密。

    净眼神目不单单是能够解析物质的本源，还能控制某个区域内的某个时间流逝，这是时间的力量，这是神明的力量，这是荒木田虎最大的秘密，在此之前他从没有暴露过，连大神官不清楚，而在现在，他决定使用这股力量。

    这一招消耗的灵力巨大，他曾经尝试过一次，以他现在的灵力只能使用一次，下一次再使用只有等一个月之后了。

    正在他准备动手的时候，这时一点光芒突然从洞口里面绽放而出，光芒出现的非常的突然，很快就迅速的变大。

    两人精神一振，有动静了！

    这时一只手伸了出来，抓住了洞口，紧接着，另一只手也伸了出来，抓着洞口的另一边，洞口缩小的速度停止了。

    双手一拉，细小的洞口迅速扩大。

    这样的场景他们曾经见识过了，果不其然，坂本龙也的身影从里面出现了，而在他的身后则是十几个白色虚影，那是少女们的灵魂。

    坂本龙也真的做到了，真的从恶魔手里抢回了灵魂。

    两人此时看向龙也的眼神多了很多的敬畏，这可是能跟恶魔杠正面的人物！

    回归到了现实世界，少女们一个个狂喜，眼神充满了激动。

    在经历了这么一番事情，重见天日，她们心中的情绪难以感慨，此时她们也看到了自己的身躯，一个个毫不犹豫的朝着自己的身体扑了过去。

    但令她们震惊的是，她们想要回到自己的身体却完全做不到，灵魂只能在身体内进进出出，完全融入不了身体，这是怎么一回事啊！

    少女们都快疯了，一个个慌得不行。

    神乐坂千乐这时最先反应过来，来到了龙也的身边，诚恳的眼神看着龙也。

    “坂本同学救救我们！”

    她的声音让其他少女们也反应过来，此时一个个都围了过来，眼神充满了希望。

    这是她们的神！

    神一定能想办法救她们的！

    旁边的荒木田虎本想出声，但看到这种情况立马闭嘴了。

    这是一种灵魂跟肉体长时间脱离，导致灵魂和肉体不相融的现象，难度不大，伊势神宫有专门的咒术可以恢复。

    但看少女们的表现，说不定坂本龙也有办法，这也是一个机会，能够看到他具有多少的实力。

    龙也看着一脸渴求的少女们，没有拒绝，白色的灵力在手里出现，然后抓住了一个少女的脑袋。

    少女还没反应过来，瞬间整个人被龙也抓了起来，直接按着回了身体内。

    强烈的晕眩感传来，少女下意识地挣扎了一下，但这一次她感觉到身体无比的沉重，整个人无比的疲累。

    但是，她能够触摸到实体了。

    这是身体！

    这是她原来的身体！

    少女看着自己的双手，露出了激动的神色。

    死而复生，这是神迹！

    荒木田虎和前原小玲子两人很是惊讶，没想到坂本龙也用的是这种方法，这实在太出乎他们的意料了。

    伊势神宫的咒术可是需要布下强大的阵法，然后进行很多繁重的仪式才能完成。

    但对方太简单了，只是抓回去，按回去，两步就完成，这也太快了吧！

    看到有成功的例子，其他的少女们顿时露出了激动的神色。

    龙也的动作很快，十几个少女很快就被按回了身体，躺在床上的少女们这时都挣扎着爬了起来，再次感觉到了自己的身体，她们一个个都兴奋难耐，不停地抚摸着自己。

    十几个全身无力软趴趴的少女，伸手自摸的样子很诡异的，大家都可以表示理解。

    “坂本先生你没事吧？”荒木田虎这时问到，对于坂本龙也多了很多的敬畏，这个少年有很多他不知道的秘密。

    龙也摇了摇头，“没事”

    不知道是不是他的错觉，他能够感觉到在荒田田虎的身上有一股奇怪的能量，之前他完全没有感觉，但在经历了这一趟行动之后，在能够掌握一部分的空间之力之后，他能够感觉到，在荒木田虎的身上有一股力量跟他很是相似。

    不愧是伊势神宫最天才的神官，在其平易近人的样子隐藏着无比强大的力量，这个世界的天才何其多呀！

    救回了少女们，交代了一些事情，龙也便先离开了，其他的事情便交给伊势神宫处理了。

    出了酒店，在外面等候的水树六花立马出现了，紧张地问道：“坂本同学，千乐怎么样了？”

    “人已经救出来了”

    水树六花顿时一脸的激动，二话不说直接朝着酒店跑去。

    龙也本想阻止，但对方已经跑远了，便收回手。

    算了，反正她也进不去，我该回家了。

    不过，在此之前，肚子饿了。

