    当修士的境界达到了一定高度之后，战斗起来，那就是真正地惊天动地，而且，修为稍低一筹的修士根本就很难插得上手。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    就连正元子，此时也远远地站在了边上，等待孙豪大战之后的结果。

    因为正元子现，两边的战场自己好似都帮不上什么大忙。

    跑上去瞎打恐怕还会帮倒忙。

    两大战场，孙豪的神通法相这边打得相对吃力，飞人族、摩根神族的主要战力倾泻在神通法相之上，三艘气运天舰，四大合体大能，围住了神通法相猛攻。

    饶是三头六臂庞大无比，遭遇如此强大的对手，也有点撑不住。

    斗天棍、太古凶剑，都被逼了回来，众多的攻击之下，不得不采取了守势。

    观战修士之中的不少修士都对孙豪的神通法相产生担忧，希望沉香大人的神通法相能够顶得住。

    说实话，今日孙豪突然冒出来，给了人族修士的心情一起一伏，七上八下，难以安定得下来。

    大家很希望孙豪能够大神威，战胜敌人。

    但是敌人的大势是何等壮大，爆的攻击威能更是让人胆战心惊。

    当永恒圣域出现的时候，大家充满了担心。

    沉香大人神奇全拟态，破去了对手的圣域。

    现在，大家看到神通法相遭受围攻，心中自然也涌起阵阵忐忑。

    百族联军此时已经从四位大人神通法相被击溃的震撼之中恢复了许多士气，现自己这边从战力上占据了绝对的上风，又情不自禁地开始为自己这边的修士们摇旗呐喊。

    他们还真的不信，自己这边那么强大的战斗实力，也会害怕一个合体大能不成？

    但是他们不知道的是，天空之上，围攻三头六臂神通法相的摩根神族修士和飞人族修士现在都在小心翼翼地，不敢把三头六臂神通法相逼迫得太狠。

    每次进攻到一定距离之后，两族大能修士就不约而同地，开始观望孙豪和永恒之树的战斗状况，自己却根本不敢压迫太紧。

    倒不是他们故意留手，而是他们也不敢太逼近。

    原因就是三头六臂那三颗头颅喷出的三昧真火，这玩意儿，根本就挡不住。

    距离较远的时候，可以用厉害的法术直接击歪或者是抵消一大部分，但是距离一旦够近，搞不好就会沾上三昧真火的火星，到时候真有不灭火焰在自己身上焚烧肉身和灵魂，那就真玩大了。

    三昧真火，沾上就烧，不烧个一干二净，没完没了，连神通法相都能点着，都能烧毁，几位合体大能心中忌惮无比。

    短时间内，还真的没能找到合适的对抗办法。

    人族顶尖真火，居然强大如斯。

    现在，就希望树人族三大合体大能，加上永恒之树能够争气一些，能够抵挡得住孙豪孙沉香，只要能够打个平手，这次的战局，最终就是一个不了了之。

    此次大战之后，人族的确可能会报复，但是，那也只是一些附属的小族会吃亏，对三大种族来说，还并不是特别畏惧。

    而且，人族经历了此次大劫，损失惨重，估计没有许多年难以展起来，尤其是一些高等级修士的损失，足以让人族伤筋动骨，没有个成千上万年，人族怕是很难形成气候。

    万年时间，到时候，谁还记得现在的恩怨，搞不好，关系早修复了，对于两个种族来说，没有永久的仇恨，只有争夺的利益。

    树人族三大合体大能，一尊永恒之树，就算落在下风，应该也不会输得太难看吧？

    战斗在孙豪分神而战，亮出了无头凶蛮之躯，还有丈六金身之后，开始迅生本质的变化。

    无头凶蛮强行撕破了永恒圣域，向永恒之树冲了过去。

    不朽银舰绽放银光，化为银雀，载着孙豪的丈六金身之躯，也从另一个方向，划过一道弧线，杀向了永恒之树。

    永恒圣域无效，何木生何水生对望一眼，齐齐展开双臂，无数的藤魔枝条从永恒之树上升腾而起，空中形成一个巨大的花园，一株巨大的食人花从花园里边伸了出来，花朵张开，如同一张大嘴，向不朽银舰所化的银雀一口咬了过来。

    气运天舰，尤其是永恒和不朽级别的气运天舰，很多都会具有不弱的拟态能力，也就是讲自己的舰体化为一种能量战斗状态，名为拟态，这种能力，准确来说，就是一种复合战斗技能。

    通常情况下，一艘气运天舰只能将自己的舰体一部分拟态化，运用在实际战斗之中。

    现在永恒之树利用自己的木属性舰体，拟态食人花，也算是一种完成得相当好的拟态，完全率过了九成。

    不过，相比孙豪的不朽银雀，这种拟态还是弱了一筹。

    好在这种拟态出现的食人花从某种意义上来说，正好克制不朽银雀，运用在实战之中，应该是能够取得不少战斗效果。

    食人花一口向不朽银雀咬了过来。

    不朽银雀飞空而来，就在食人花即将咬中自己的前一刻，庞大的银雀身躯突然在空中银光闪烁，凭空消失不见。

    永恒之树幻化的食人花愣了愣，还没反应过来，不朽银雀突然出现在了食人花的底部，从下方一划而过。

    噗噗噗，一连串清响之后，巨大的食人花根部已经被不朽银雀的一只翅膀给生生划断，巨大的食人花失去了能量的补给，空中化为灿烂的光点，轰然四散。

    瞬息移动！

    不朽银舰那么庞大的身躯，怎么可能会施展出这种短距离消失的瞬息移动！

    何木生脱口惊呼：“神技，怎么可能？不朽银舰才多少年，怎么可能开出神技！”

    永恒圣域的域场，就是一种神技，这神技还是树人族培育了上万年之后才开出来的。

    不朽银舰的出世时间，满打满算怎么也不够千年，怎么可能这么快就出现神技。

    这也太邪门了。

    更加可怕的是，在所有神技里边，度类别神技之中，最强的，就是瞬息移动，其在度类别的神技之中的地位，比永恒圣域在域场类神技之中的地位要高端得多。

    虽然说度类神技和控制累神技是不同序列，效果也天差地别，但是这种，毫无疑问，也只有域场类圣域之中的永恒结界这样强大的，能够强行终结对手度的特殊神技，才有可能限制得住度类神技瞬息移动。

    瞬息移动对上永恒圣域，全拟态对上九成拟态，不朽银舰完全把永恒之树给比了下去。

    两大顶尖气运天舰交手的结果，让树人族三位修士心惊无比。

    原本的小不点，原本以为才出世几百年，根本不是自己对手的不朽银舰居然已经成长到了如此高度了吗？

    食人花被强行击溃。

    何木生双臂一展，嘴里一声暴喝：“藤魔缠绕”，何水生也同时爆“囚天牢地”。

    另一位合体大能修士身躯在永恒之树上猛地炸开，身躯炸裂的碎木化为一把把桃木剑，其上篆刻了种种铭文，如同潮水一般，向孙豪和不朽银舰杀了过来。

    三位合体大能的强**术，再加上永恒之树的强大振幅，他们还真不信孙豪能够轻松接下。

    他们并没有拦截无头凶蛮，而是将打击的目标对准了不朽银舰和其上的孙豪本尊。

    无头凶蛮暴吼声中，双手握锤，向永恒之树上猛地一锤砸落下去。

    轰的一声巨响，永恒之树庞大舰体猛地一震，大片大片的树皮，也就是永恒之树内的地皮被生生从地面震动而起，大量生长在永恒之树上的树木，连同其上的树屋和树人族修士都被一锤震离了地面，不由自主地飞了起来。

    与此同时，三位合体大能的强**术潮水般的淹没了孙豪的本尊和不朽银舰。

    远远望去，天空之中，已经只看都了一个巨大的绿色光球。