    马蹄声哒哒哒的在耳边有规律的响着。

    夏晴岚坐在马车里面，手轻轻地抚摸着身下的红绸锦缎，这锦缎夏晴岚可是一点也不陌生。

    大夏国最好的芙蓉锦玉红绸锦缎，是大夏国皇室一等用品，也是当初自己送给浮云殿无数珍贵礼物之一。

    这叶暄，拒绝自己很是干脆，礼物倒是不退不还的！

    而这浮云殿少主叶暄此时，就坐在夏晴岚的对面，比起夏晴岚慵懒的半靠在垫子上的姿势，叶暄坐的挺拔，清风疏朗，谦谦公子。

    夏晴岚轻轻地抚摸着自己的手，想到刚才两人的接触。

    这个叶少主真是受了很重的伤啊，竟然灵力外泄。

    巧合是，他的灵力竟然可以滋养魔阴真元，每一次的触碰，夏晴岚就可以趁机偷取他的灵力，自己的身体现在舒服多了，好想多偷点啊~

    此刻这个男子正在专心品酒，丝毫不知道对面的少女正在如何算计着自己。

    夏晴岚伸手将叶暄手中的白玉酒壶抢了过来。

    少女的手从男子的手背上划过，丝丝灵力沁入自己的心口，因这良火山灵力侵蚀而难受的身体，都变得舒服了许多。

    夏晴岚心满意足的喝了几口酒：“神宗的‘秋白叶’果然甘美香甜，让人迷醉，就像是叶少主一般呢~”

    叶暄看着自己的手背，上面还留着少女的温度，又看着对面那个少女，她直接拿起酒壶就喝，毫不做作。

    明明是一双如玉的手，却在喝酒时，像是一个豪爽的男子。

    “六公主，‘秋白叶’性烈，还是少饮为妙……”叶暄轻声地说道，“而六公主也应该自重。”

    “这话应该本宫来说……叶少主身子不好，酒还是要少喝~”夏晴岚将最后一口酒喝完，很是满足。

    “至于，自重，彼此彼此，叶少主也并不反感本宫的触碰，不是吗？”夏晴岚舔了一下嘴角的酒渍，笑容中带着一丝狡黠。

    这‘秋叶白’果然是佳酿啊~

    不亏是神宗最有钱的浮云殿，真是会享受，喝着最好的酒，坐最豪华的马车。

    叶暄看着自己的手，的确，刚才自己没有拒绝云岚公主的触碰。

    但那是因为……

    “少主，到了……”马车停住，小厮的声音从外面传过来，打断了他的思虑。

    叶暄想要下车，却被夏晴岚一把拉住了：“叶少主，身子不好，还是不要动地方了，本宫坐刘大人的马车上去。”

    “咳咳，六公主，这里离良火寨还有段距离，刘大人的轿子过于颠簸了，公主尊贵，在下过去就好。”叶暄看着压在自己手上少女的手，“六公主，请放开……”

    夏晴岚双手举过头顶笑道：“这怎么行，叶少主是男子，还是要坐的舒服些才是。”

    夏晴岚说完便是拖着裙子，下了马车。

    “呵呵……”叶暄笑了出来，“六公主这是疼惜在下了？”

    “嗯。”夏晴岚理所当然点点头。

    阳光此时很好，洒在了夏晴岚的身上。

    夏晴岚将手缓缓的举起来，放在自己眼前，阳光透过手指的缝隙，刺到自己的眼睛，却不想要闭上，依旧微微睁开，迎着那阳光。

    大夏国在北边，常年阴冷，很少见阳光。

    而大央国却不一样，这里四季和煦，不用穿着厚厚的棉衣，不用一直燃烧火炉，真的是太好了。

    这就是自己一直想要将大央国打下来的原因之一啊……

    “六公主，您真的决定要以祭祀少女的身份进入良火寨吗？”刘旷下马走了过来，表情严肃。

    “是啊，不入虎穴焉得虎子。”

    夏晴岚说完，转身看着叶暄：“叶少主，虽然本宫有刘大人赠与的灵石，但毕竟没有灵根，支持不了多久，希望本宫救出那些少女之时，你已经找到了火荼树。”

    “好。”叶暄看着夏晴岚点点头，没有说“尽力而为”，没有犹豫，而是直接认真承诺。

    这时，一阵阵马蹄声音由远及近的传来，一对人马停在了众人面前。

    为首的人便是刚刚将人马部署完毕的孟琦良。

    他坐在马上，居高临下的看着夏晴岚，声音冰冷：“云岚，你来这里做什么？！你没有灵根，根本承受不了良火山周围的灵力，你追到这里来添什么乱？！”

    “孟大人，你误会了，本宫不是为了你啊……”夏晴岚抬头，一脸无辜，眼神却是看着轿子里面的叶暄，似有万般柔情。

    叶暄感受到夏晴岚的深情目光，突然就咳嗽起来，一阵咳嗽之后，他用手帕轻拭嘴角，看着夏晴岚，眼中似包含了无尽话语：六公主，你害在下被孟大人误会了……

    夏晴岚整理了一下自己的衣服，冲着叶暄耸耸肩膀。

    两个人这番互动，被孟琦良看在眼里便是成了眉来眼去。

    孟琦良一个翻身，从马上下来，向着夏晴岚走近两步：“云岚，良火山凶险万分，现在不是你使公主性子的时候，我要去救若琴，到时候万一顾不上你……”

    “你喝酒了？！”孟琦良的话说到一半，突然脸色变得阴郁。

    他看看轿子里面的叶暄又看看夏晴岚，一把抓住夏晴岚手，声音冰冷低沉，将这温暖的阳光都瞬间冻住：“你们两个人都做了些什么？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏~求留言~

