    叶辰环视一圈，看了看周围那些被角蚩族族长召集来的高手们，他的庞大神念忽然透体而出，笼罩住这里的每一个人。

    叶辰的声音在每一个人的心中响起。

    “现在给你们两个选择，一是臣服于我五道，从此以后为我武道之人。第二便是，死！”

    最后一个字一说出来，叶辰身上那股庞大的气势犹如泰山压顶一般，压在周围一百多万人的头顶，将他们压得喘不过气来，浑身的骨骼，甚至发出了不堪重负的摩擦声。

    众人顿时惊骇欲绝，他们到现在才终于知道，自己招惹了一个什么样的存在！

    单单是叶辰一个人，就能够将他们这里的一百多万人眨眼间尽数斩杀，而且想逃都逃不掉。

    那些角蚩族的人在刚才已经走完了，而且他们的数量也不过数千人，对总体数量的影响并不大。

    所以周围那些人才是这里的主力军，而且各个实力都不低。

    但是在面对叶辰这一个，虚空境九重后期的大高手的时候，根本就毫无还手之力，犹如蝼蚁，面对巨兽一般。

    这里的所有人，丝毫都不怀疑叶辰有这样的实力。

    在叶辰的气势压在他们身上的时候，这些人非常的统一，根本就像排练过似的，齐刷刷的跪倒在地。

    口中异口同声的高喊：“我愿归顺圣墟始祖门下！”

    “我愿归顺圣墟始祖门下！”

    上百万人的声音在这虚空之中响起，如果这周围有房子的话，恐怕房子都会被这股声浪给震塌。

    叶辰面无表情的冷哼一声说道：“还算尔等识趣，若是你们刚才回答的慢了半个呼吸，此刻你们早就已经神魂俱灭！现在我交给你们第一个任务，那就是杀上角蚩族，将整个角蚩族给我杀个鸡犬不留！能不能做到？！”

    “能！”

    “能！”

    “能！”

    于是大军再次开拔，只不过这一次领头人换成了叶辰。

    这些人对角蚩族的地盘轻车熟路，很快便到达了角蚩族所在的衡水星域。

    当叶辰他们到达的时候，居然发现这角蚩族把衡水星域的大门，给紧紧的关死了。

    看着那厚厚的结界壁障，叶辰的脸上露出了玩味的笑容。

    看来这些家伙真的是打从一开始，就从来没想过要交钱赎人的。

    这角蚩族到底什么传统？

    族人被绑票他们就这么对待的，而且这次被绑票的还是它们的族长，居然都是无动于衷，难道钱比他们族长的命还重要吗？

    这些人的脑回路真的是很奇特。

    看到这一幕之后，立马就有人自告奋勇的要上前去打破结界，为大家开路。

    那些刚刚投奔来的人，都想在叶辰面前立个大功，好让自己在叶辰面前露个脸。

    于是都奋不顾身的，取出自己最强的神通以及法宝，往星域避障上招呼。

    在众人的齐心协力之下，只用了不到一炷香的时间，就将那厚得堪比一块大陆的壁障给轰破了。

    然后令叶辰他们感到奇怪的是，他们闹出了这么大的动静，居然没看到一个角蚩族的族人跑出来。

    这时立马就有一个人，跑到叶辰的身边顶着肿得硕大的猪头，对叶辰恭敬的说道。

    “始祖，这些角蚩族的人一定是躲到它们的祖地里面去了。他们的祖地外面有非常厉害的阵法保护，一般人根本进不去，所以呢，他们肯定是跑到那里面去寻求庇护了。在那里还有它们的祖先之灵会出没，如果有外人入侵，祖先之灵会苏醒，帮助他们抵御外敌。”

    叶辰顿时心中了然，对这个猪头投去了赞许的目光。

    猪头看到叶辰的目光之后，立马高兴的连连弯腰。

    叶辰淡淡的说道：“把你脸上的肿给消了吧，你在最前面带着他们找到角蚩族的祖地。”

    这人正是之前被叶辰打成猪头的十三个虚空境八重之一，此人比较机灵，善于抓住机会，于是便被叶辰任命为带头之人。

    那人立马心中大喜，赶紧对叶辰止不住的道谢。

    他身为虚空境八重，这种皮外伤想要治愈，只不过是稍稍运转法力的事情。

    但是他之前没敢这么做，因为没得到叶辰的允许。

    然后这个家伙，就在其余十一个人羡慕的目光当中，恢复了自己本来的面貌，一身轻松。

    只见这个家伙冲到队伍的最前方，然后带领着大家，轻车熟路的往角蚩族的核心地带走去。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

