    大家各怀心事地喝酒谈天，陈凯之喝得差不多了，俊秀的面上，不免染了一层红晕，气氛逐渐热烈起来。

    陆学跋更是亲自举着酒盏走到陈凯之案前，郑重其事地朝陈凯之道：“陈学弟，来，我来敬你一杯酒水，你我都是金陵人，王提学如此看重你，将来你我还要相互请益。”

    现在这席上，再没有什么事比陈凯之和陆学跋二人之间的互动更牵动人心了。

    这陆学跋深谙游击战的精髓，打完就跑，跑了再回来，回来之后又一副无辜者的模样，仿佛方才的事和他一点都不相干。

    他现在可谓是占据了所有的主动。

    若是陈凯之不喝酒……哎，我好心敬你，你居然不喝，你是读书人，怎可如此失礼呢？

    若是喝了……你看，陈生员那篇文章，果然不知从哪里来的，若真是学富五车，为何还要如此认怂呢？

    陈凯之在众目睽睽之下，却是莞尔一笑，旋即举起了酒盏，道：“多谢陆学兄。”

    说罢，陈凯之豪迈地将酒盏中的水酒直接一饮而尽。

    嗯？这小子的气度还算不错。

    只是……这样被人踩，也不恼火吗？

    众人看了，有人觉得陈凯之的行为合乎礼法，也有人觉得，堂堂男儿，被人这样挑衅，竟也沉得住气？性子实在过于软弱啊。

    酒宴已到了高潮，陈凯之连喝了许多酒，也是有些醉了。

    那陆学跋找回了场子，自是得意洋洋，渐渐从方才的阴霾中走出来。

    他本就是一个八面玲珑之人，与人推杯把盏，顿时成了这酒宴中的风云人物。

    倒是那位坐在上首位置的包知府，看着陈凯之，顿有恨铁不成钢之感，眼眸里不自觉地露出失望之色，陈凯之实在太懦弱了，若是换做自己，哼，非要掀桌子不可的；而那提学副使，自是喜滋滋的劝酒。

    唯独提学都督王进，面上却是不露声色，显得很矜持，偶尔他才抬眸，见陈凯之喝得微醉的样子与身边的举人说着话，王进便收回了目光，对陈凯之不再关注，显然……他已经失去了兴趣。

    陈凯之醉得愈发厉害，身子甚至已是坐不稳了，却是突然唤来了书吏，道：“烦请拿纸笔来。”

    书吏愣了一下，弓着身，笑道：“陈生员拿纸笔做什么？”

    陈凯之呆了一下，像是所有醉汉一般，似乎也不知自己在做什么。

    其实这时候的他，已经不再是宴会中的焦点，良久，他方才道；“我是读书人，写写画画，还不成吗？”

    文吏也只是莞尔一笑，这个家伙，看来是发酒疯了。

    不过好歹也是能参加饮乡酒宴的人，却是文吏不可轻易开罪的。

    那文吏取了笔墨，见陈凯之勉强撑着身子站起，接着提笔，在这喧闹之中，他仰头，似在沉思什么，良久，他俯身下笔，有几次，或许是因为吃醉的缘故，身子竟有些打晃。

    他不得不用手一边撑着案牍，一边提笔龙飞凤舞。

    陈凯之只低着头全身心地疾书，似是将身边的一切都抛之脑后。

    一开始，大家并没有再去关注这小小秀才了。

    可渐渐的，人家在喝酒，或是在与人攀谈，再或者借机给提学大人说一些敬仰之类的话，偏偏这么个少年人，却是俯身狂书，渐渐又开始引起了他人的注意。

    人家喝醉了酒，发酒疯的有，木纳不言的也有，这家伙，标新立异，居然提笔作书。

    有人莞尔一笑，也有人不禁心里生出了疑窦，心里好奇起他在写什么？

    只是这样的场合，陈凯之又是一人占据一个案牍，其他人却不好去看。

    等到后来，关注的人越来越多，连那陆学跋也被吸引了目光来，随即嘴角升起一丝冷笑，这家伙，看来是心里郁郁，不得志之下，便假装自己吃醉了酒发疯了。

    陈凯之在这喧闹中，对外界的事，却是置之不理，只是专心作文，方才酒水吃多了，气血翻涌，额上竟渗出了细汗，这细汗凝聚起来，滴答落下。

    他对其他事情浑然不在乎，有时沉思，有时默想，有时下笔。

    渐渐的，耳边的喧闹渐渐停了。

    似乎有人察觉到了什么异样，纷纷古怪地看着这位陈生员。

    便连提学和提学副使乃至于包知府，也将目光朝这里看来。

    怎么……这小子在做什么？

    事有反常即为妖啊。

    包知府心里很不悦，这个家伙，终究是读书人啊，身上还是沾了殿腐儒的气息，被人欺负了，就只知道一个劲的喝闷酒，喝醉了，就胡乱涂鸦。

    每次见到陈凯之摇摇欲坠，几乎要醉倒的样子，包虎都不忍去看，丢人啊。

    终于，陈凯之写下了最后一句，才抬起眼来，看着无数双眼睛都朝自己看来，殿中已是鸦雀无声。

    倒是这时，那陆学跋笑了，拉长了音调道：“陈学弟，莫非又有什么佳作吗？难不成吃醉了酒，还能作出什么旷世文章？”

    不少人听罢，都不由随之噗嗤一笑，也有人觉得陆学跋有些过份了，陈生员老实本分，今日在这里，处处对你忍让，何必要咄咄逼人呢？

    众人观察着陈凯之的言行举止，却见陈凯之一副尴尬的模样，随即汗颜道：“呃，陆学兄说笑了，学生不过是不胜酒力……写下了一些胡言乱语。”

    说着，便将这写下的稿子一翻，一副生怕被人看见的模样。

    他羞于言辞地想起什么，接着朝王提学行了个礼，道：“大人，学生不胜酒力，想去外头醒一醒酒。”

    醒酒的意思，就是如厕，多半陈凯之喝多了酒，想要小解。

    王提学便挥挥手：“去吧。”

    陈凯之点点头，有些像是要躲着陆学跋似的，匆匆离席而去。

    他这一走，殿中却没有人吱声，许多人的目光，却都放在了他的稿子上。

    很多人很好奇，这醉酒的陈凯之，到底在这稿子里写了什么？

    莫非是骂陆学跋乌龟王八蛋？

    又或者……当真只是随手涂鸦？

    倒是陆学跋笑嘻嘻地道：“陈学弟挺害羞。”

    这话里的讽刺意味又有谁听不出来？