    “反悔说不上，即便是现在小侄同样赞成勋贵参与土地置换。”李承乾对李孝恭的问题没有一丝犹豫，坦言承认自己在宗正寺里说过的话。

    “那你现在为何又矢口否认？”李孝恭觉得在一群老家伙面前丢了面子，语气中多少带着质问的意思。

    好在李承乾不在乎这些小事，他需要属下是年轻一代的鹰派将领，这些倚老卖老的老家伙并不被他看好，自然也没指望这些跟着老头子打天下的老货能真的把他放在眼里。

    所以面对质问，只是淡淡一笑：“小侄没有否认什么，支持诸位并不代表一定要在站诸位的一边。或许这对小侄来说只是一句话的事情，可是诸位都能得到好处，小侄又能得到什么？诸位叔伯们把小侄找来总不会是当枪使吧？”

    狐狸尾巴终于露出来了！老货们根据彼此间关系的远近，以眼神交流着心中的看法，心中暗骂李承乾一声‘小狐狸’。

    “你想要什么？只要合理，一切好商量。不过老夫需要提醒你的是：不要有非份之想！”候君集不阴不阳的声音响起，让人听着总是不那么舒服。

    “多谢候叔叔提醒，承乾省得了！”不管是真情还是假意，李承乾先是谢过了老候的提醒，接着继续说道：“不过小侄的要求很简单，诸位叔伯们不用费什么力气就可以做到，而且绝对不会违反大唐律法。”

    “什么事情，你来说听听。”程咬金破锣一样的声音还是那么难听，但却缓和了包厢中的气氛。

    李承乾伸出两根手指，几乎是一字一顿的说道：“十六卫，每卫借我两百人，两年之后还给你们。”

    “什，什么？两百人！”老家伙们脸色变了一下。

    每卫两百人，加到一起那就是三千二百人，算一算也是一股不小的力量。

    “你小子到底要干什么？如果你不把话说清楚，当心老夫……”李孝恭眼见事情有些不对头，连忙插了进来。

    只是这老家伙看似威胁，实际上也等于是给李承乾递了一个台阶，让他有一个回旋的余地，不要说出什么不适宜的话出来。

    “孝恭王叔何不听小侄把话说完？说完之后若是还想去参我一本，小侄绝不阻拦。”

    很显然，李孝恭的好心并没有人领情，李承乾在打断了他的发言之后，啧了一声说道：“每家给我两百医护兵，今天这事儿本宫就答应了，一会儿回宫立刻就去找父皇商量，如何？”

    该死的小狐狸，如果不是有太子的身份，非得拿大板子抽死丫不可！一群老货被李承乾吓个半死，结果发现丫竟然说话大喘气。

    “怎么？诸位叔伯难道还有别想法？要知道，现在十六卫可没有什么仗打，那些医护兵留在你们手里也是浪费，不如派出来让他们有些用武之地。”李承乾发现老家伙们都不说话，继续补充说道。

    “人可以给你，但是你必须说清楚这些人的去向。”随着李承乾的年龄增长，他的行为让人愈发难以揣摩，老家伙们怎么也想不通他要三千多医护兵干什么，这些人可是除了一些急救手段之外什么都不会。

    “人算是我借的，两年之后一定会还给你们，至于怎么用过一段时间你们自然就会知道。”李承乾懒得和这些脑子里全是肌肉，除了杀人啥都不想的老兵痞解释。

    而且就算是解释了这些人的去处也没啥用，弄不好还会被这些老货威胁，所以千言万语不如一默，让这些老东西胡乱猜去吧，只要到时候能把人给他调来就成。

    “成，这事儿我答应了，等回去就把人给你调过去，老夫道要看看你小子又要玩儿什么把戏。”良久无人回应的情况下，老程站了出来，作为李承乾的老丈人，支持一下女婿也是题中应有之意。

    “必定不会让丈人失望就是。”李承乾对老程挤挤眼睛，做了一个高深莫测的表情。

    人其实是一种很奇怪的生物，他们总是会对未知有着无与伦比的好奇心。李承乾正在抓住老家伙们这种好奇心，以及现在需要用他来与皇帝陛下沟通这一点，从他们手中骗来了三千多人的医护人员。

    当然，也有人说为什么李承乾不直接与老家伙们摊牌，从他们那里调人不就好了？何必绕这么一个大圈子，费力又不讨好。

    说到这里就再次涉及到了人性，李承乾固然可以这样直白白的去要人，但是在意识到手中有底牌之后，老家伙们一定会提出更加过份的要求，甚至十多个人就会提出十多个要求。

    在这样的情况下，李承乾需要怎么应对？难道真的为了这千把百人把自己卖给这些老家伙？一个一个去满足他们的要求？这根本就不符合他的‘道德标准’！

    当然，李承乾也不能让老家伙知道这些人的去向，万一老家伙们知道了这些人是要用在‘医改’上面，他们必然会提高价码，到时候只会得不偿失。

    “行了小子，你也别卖乖了，人调给你没有问题，只要你能保证不出问题就行。”就在李承乾与程咬金达成协议之后，尉迟恭大咧咧的插言道：“不过你承诺的事情什么时候兑现？总不能也让我们等到两年之后吧？”

    “五日之内！”李承乾伸出五根手指比了比，心中却隐隐有一种上当的感觉。

    不为这件事情本身，而是为了勋贵们的目的。

    直到这个时候李承乾才发现，他并没有搞懂这群老家伙为什么需要进行土地置换。当初判断老家伙们想要置换土地，然后再质押的想法在这一刻产生了动摇。

    这帮老杀才太过于热心了，按道理来说他们虽然有这种需要，但绝不会急成这个样子。

    带着这份狐疑，李承乾将目光投向李孝恭与程咬金：“不过你们同样必须告诉我，为什么你们会对土地置换这么热心，否则咱们一拍两散。”