

　　    初茜笑笑说，到时候我会跟你说的，你还是先把你这边的善后事宜处理好。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    傅华说，好吧。
　　
　　    初茜挂了电话，傅华便示意跟在后面的车跟他一起停下来，两辆车停住之后，傅华来到了后面的车边，掏出钱包，将里面的钱全部拿了出来，大约三千多，递给了那为主的男青年，说，哥们儿，今天谢谢了，我还有事没办法陪两位，两位自己找地方吃点饭吧。
　　
　　    为主的男青年将钱接了过去，笑着说，你客气了，有事你就去忙吧，我们哥俩怎么都好说。
　　
　　    傅华说，那我走了。
　　
　　    两车就分开，各自奔自己的方向而去。
　　
　　    傅华回了驻京办，连忙拨通了曲炜的手机，说，曲市长，我已经把一千六百万追了回来。
　　
　　    曲炜松了一口气，说，追回来就好，追回来就好。
　　
　　    曲炜这几天心也一直悬着，他也为傅华在担心。
　　
　　    傅华说，让您为我担心了。
　　
　　    曲炜笑笑，别说那些了，你是怎么把钱追回来的？
　　
　　    傅华笑笑说，说来事情也巧，那个骗我的井田公司老总恰巧被我朋友遇到，就通知了我，我们抓到了他，要把他扭送公安局，他没办法的情况下，只好将钱退了回来。
　　
　　    傅华没办法讲明初茜帮自己抓住了邵彬，他觉得邵彬被找到绝非易事，初茜的干爹也不知道是哪方面的神通人物，这一切还是遮掩过去比较好。
　　
　　    曲炜听完，说，这一次是你的运气好，能够把钱拿回来。以后工作要谨慎了，不要再发生类似的事件了。
　　
　　    傅华说，我知道。
　　
　　    曲炜说，钱虽然收回来了，可事情到这里还不算完，你打个请求处分的报告回来，我跟孙书记研究一下，多多少少的处分你还是应该承担的。
　　
　　    傅华说，这里面我是有疏失的，受点处分也是应该的。
　　
　　    曲炜笑笑，说，你有这个认识就好。相信不会对你处分很重的。好了，好好干你的工作吧。
　　
　　    傅华说，好的。
　　
　　    曲炜挂了电话，傅华又拨通了赵婷的电话，笑着说，告诉你一个好消息，你哥把钱退还给我了。
　　
　　    赵婷又惊又喜，是真的吗？他怎么突然又改主意了？原来我去求他的时候他是说什么都不退的。
　　
　　    傅华笑笑，当然是真的，钱已经到了驻京办的账上。我跟你说一声，是想让你不要再为我担心了。
　　
　　    赵婷笑着说，这下我彻底放心了，回头可以把支票还给我爸爸了。
　　
　　    傅华笑了，你还没还掉啊，对我没信心啊？
　　
　　    赵婷说，不是了，我是怕万一，万一你解决不了，我还可以替你还上。傅华，我真的不想你出什么事情的。
　　
　　    傅华笑笑，我明白你的心，好了，早点把支票还给你父亲吧。
　　
　　    赵婷说，我知道了。对了，你还没告诉我你是怎么逼我哥还钱的？
　　
　　    傅华不好讲出他是在仙境夜总会的花魁的帮助下，抓住了邵彬，逼迫杨军不得不交出诈骗所得，赵婷如果知道这件事情，说不定会怀疑自己跟初茜的关系，这反倒会旁生枝节。
　　
　　    傅华笑笑，我也有我的一些渠道，他们帮我找到了井田公司的老总邵彬，你哥不想去坐牢，无奈之下，只好把钱退了出来。
　　
　　    赵婷好奇地问，你的什么渠道啊？
　　
　　    傅华说，我的一些同学之类的社会关系。
　　
　　    赵婷说，那真要好好谢谢他们了。
　　
　　    傅华笑笑说，这个人情我一定会还得。
　　
　　    赵婷笑着说，好啦，既然事情已经圆满解决，是不是该出来庆祝一下啊？晚上出来去酒吧喝酒吧？
　　
　　    傅华笑笑说，你这丫头，就是好玩。
　　
　　    赵婷说，出来吧，我估计这几天你压力肯定很大，出来放松一下心情。
　　
　　    傅华说，好哇，晚上我去接你。
　　
　　    晚上，傅华接了赵婷，问道，你想去哪里的酒吧？
　　
　　    赵婷笑笑说，傅华，你到北京这么长时间，都去过什么酒吧玩过？
　　
　　    傅华心里黯然了一下，他到北京来之后，只有跟孙莹在左岸坐过。孙莹已经不在了，他就不想提及，便说，别说，我来北京还真没去过酒吧。
　　
　　    赵婷笑了，你个老土，酒吧是现代城市生活的调剂，你怎么能不去见识一下呢？
　　
　　    傅华笑笑，那我今晚就跟你去见识一下好了。
　　
　　    赵婷说，那你喜欢热闹一点的，还是静一点的？
　　
　　    傅华笑笑说，去静一点的吧，我现在只想安安静静的坐一会儿。
　　
　　    赵婷想了想，说，那去左岸吧。
　　
　　    左岸，傅华惊叫了一声，心说真是越不想什么，就越来什么，此刻的他是很不想去左岸回顾他跟孙莹的过往的。
　　
　　    赵婷听傅华惊叫，有些诧异，你去过左岸吗？
　　
　　    傅华刚刚说自己没去过酒吧，自然不好在自打嘴巴，没有了，我只是很惊诧这个名字。为什么会叫左岸？
　　
　　    赵婷笑了，土包子，少见多怪，左岸是代表着一种风格，源自巴黎塞纳河的左岸，据说塞纳河左岸是巴黎的文化中心，是一个以知识分子中产阶级为核心的社区，相对于塞纳河右岸的权利和经济中心，左岸代表着一种随性、浪漫、人文的气质。
　　
　　    傅华笑了，这么浪漫的地方，我这个土包子还是不去了吧。
　　
　　    赵婷说，不行，我就要你陪我去，你去见识一下，真的很不错的。
　　
　　    傅华笑笑，他不想跟赵婷去争，好吧，我们就去那里吧。
　　
　　    到了左岸，音乐还是那么悠扬，烛光还在摇曳，景物依旧，而人事全非，傅华心里不免有些难过。
　　
　　    喝点什么？赵婷并没有察觉傅华的心情变化，问道。
　　
　　    傅华笑笑说，啤酒吧。
　　
　　    他不敢再点爱尔兰咖啡了，虽然咖啡的口味还是不错的。
　　
　　    赵婷也点了啤酒，要了一些开心果之类的佐酒。
　　
　　    烛光中，傅华觉得在座的人都有些飘忽，有那么种很不真实的感觉，想一想这一段时间经历过的大喜大悲，就好像上演了一场剧情复杂的舞台剧，真是人生如戏啊。
　　
　　    赵婷看傅华半天不说话，关心地看着他，怎么了，你不喜欢这里？
　　
　　    因为孙莹的缘故，傅华更感觉一个有责任心的男人是应该珍惜对自己好的女孩子的，便笑了笑，伸手去握住了赵婷的手，轻声说，没有了，只要你喜欢的地方，我都会喜欢。
　　
　　    赵婷呵呵笑了，别说得那么肉麻了，我看你的神色，好像你并没有说实话啊。
　　
　　    傅华说，我只是这些天为了解决这件事情，跑前跑后，有点累了，坐一会儿就好了。
　　
　　    赵婷说，是啊，我想这段时间你受的压力肯定是挺大的。
　　
　　    幸好我还有你肯跟我分担。傅华充满爱意的伸出另一只手去轻轻抚摸着赵婷的脸颊，老天爷待我真是不薄啊。
　　
　　    赵婷的脸贴紧了傅华的手，轻声说，今后我不要你再跟我分的那么清楚，我的就是你的，我愿意帮你分担一切。
　　
　　    傅华心底一阵感动，这个女孩子就是这么死心塌地的对自己好，自己是一辈子都不能辜负她了。
　　
　　    傅华轻轻吻住了赵婷的小嘴，有时候心动就是刹那间的事情，这一刹那间，他感受到了赵婷对他的特别，她就是自己在茫茫人海中寻找的另一半，他此刻吻住的不再仅仅是一个女人，而是他选定的未来共同生活的伴侣。
　　
　　    身边有人经过，赵婷急忙将傅华推开，别看她性格直率，大大咧咧，可是并不习惯在这样一个场合跟傅华表现得过分的亲密。
　　
　　    烛影中的赵婷满面红晕，一副娇羞的样子，傅华看在眼中，心里十分甜蜜。
　　
　　    赵婷笑笑，推了傅华一把，好啦，你别直直的看着我了，我会不好意思的。
　　
　　    傅华笑了，呵呵，真是想不到，你原来还会这么害羞。
　　
　　    赵婷扭了傅华胳膊一下，你就会来欺负我。
　　
　　    傅华抓住了赵婷的手，轻轻的握住，赵婷并没有挣扎，听凭傅华握住，两人静静地坐着，谁都不说话，幸福流淌在空间里。
　　
　　    过了好一会儿，赵婷打破了沉默，说，我爸爸想要你去我家里吃顿饭。
　　
　　    傅华还沉浸在幸福里，有点恍惚，问道，你说什么？
　　
　　    赵婷说，我爸爸想请你去家里吃饭。
　　
　　    傅华笑了，叔叔是不是想嘲笑我？当初他花一千六百万卖我陪在你身边我不干，现在你一分钱没花，就把我抓住了。
　　
　　    赵婷哈哈大笑，别说，你这家伙是有够贱的，难道说一千六百万都不能吸引你吗？
　　
　　    傅华轻轻笑笑，说实话，我当时心里也痒痒的，一千六百万那，好大一笔钱，这要是我自己的该多好。
　　
　　    赵婷说，那你还不要？
　　
　　    傅华说，我是要了，你是不是可以拽着我耳朵说，这家伙是我花一千六百万买来的，我想怎么欺负就怎么欺负？我才没有那么傻呢。
　　
　　    赵婷笑了，我现在也想拽你的耳朵，想说你是我的，想怎么欺负就怎么欺负，不行啊？
　　
　　    说着，赵婷伸手去拽傅华的耳朵，傅华并没有躲，听凭赵婷拽住了他的耳朵，赵婷愣了一下，笑了，你怎么也不躲，？
　　
　　    傅华看着赵婷的眼睛，我现在就是你的，当然是你想怎么欺负就怎么欺负了。不过这是我心甘情愿的。
　　
　　    赵婷充满爱意地轻揉了一下傅华的耳垂，算你乖，会说话。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

