    三所军校队伍依次按照排位抵达出口处,平通院气氛有些怪，校队成员都相当兴奋，这还是他们在这届大赛中第一次拿到冠军,但走在前面的主力队五人，表情有点淡,没有想象中的那么高兴。

    季简站在宗政越人身边，低头认错：“阁主，我不是故意的。”

    当时只想着拿排位,那几个主力单兵都没人防着他，结果谁能料到那旗杆不偏不倚就朝阁主砸去,而且偏偏旗子蒙住了机甲脑袋。

    宗政越人手握着长/枪,忍着没有去摸自己腰腹,到现在他这里还在隐隐作痛,姬初雨和霍宣山半点没有留手。

    “拿到排位最重要。”宗政越人淡淡道，手指紧紧扣着枪身,“此事不必再提。”就当一场梦。

    “宗政兄，你们平通院机甲师枪法挺准。”卫三挤过来,见到宗政越人热情打了个招呼，“我看你当时被打了两拳，没事吧。”

    宗政越人：“……”这噩梦看来永远不会醒了。

    “哦,对了。”卫三转身指了指站在背后的应星决，“在你们还在比赛中,有人再次试图绑架栽赃他,上次南帕西星小酒井武藏的事和他无关，这件事已经在各军校那边澄清了。”

    宗政越人先是一愣，没有想到只是几天，应星决突然洗刷清嫌疑,随后他望着卫三：“他不是达摩克利斯军校的人，为什么要你解释？”

    卫三微微一笑：“大家虽不在同一军校，但都是相亲相爱的同学，这种事情自然要替他解释。”

    “解释什么？”金珂几个人从后面走了出来。

    “回去给你们说。”卫三上前伸手和他们几个人拍掌，偏头看着后面一点的丁和美，对她竖起大拇指，“学姐，这次你可是大功臣。”

    丁和美笑了笑：“份内的事。”

    达摩克利斯军校主力队汇合，站在一旁接受采访。不一会帝国军校的人也出来了，姬初雨见到应星决，目光往他左右转了转，没有发现以前监视的人。

    “主指挥。”霍剑走出来朝应星决喊了一声，“抱歉，我们……”

    应星决抬手打断，淡声道：“还有机会扭转。”

    “那些人不在？”姬初雨还是没有见到那些监控的人，之前说了要一直监视应星决在演习场的一举一动。

    “撤了。”应星决转身前道，“我嫌疑被排除了。”

    帝国军校主力队一行人想要问原因，但这附近都是媒体记者，他们只能先回答记者的问题。

    ……

    等到颁完奖，各军校也都各自回到寝室，这时候才把之前赛场外发生的事听了一遍，知道居然还有人敢再一次绑架军校生，却被出局的卫三搅合了。

    “这么说，小酒井武藏不是应星决杀的？”路时白问来告知的老师。

    老师点了点头：“不光不是他杀的，他体内还有一个微型数据记录器，放了十年，从十年前就已经有人在打他主意。”

    “栽赃陷害……”路时白皱眉，“小酒井武藏被连累了。”

    “如果不是卫三突然出局，去爬应星决的窗户，恐怕还不知道他要发生什么。”老师感叹。

    “爬应星决的窗户？”霍子安一听就嗤笑一声，“卫三是想去对他暗中动手吧，以前在帝都星还知道深夜，现在直接白天动手？”

    老师咳了一声：“毕竟没有动手，反而救了应星决，帝国军校那边还是打算睁一只眼闭一只眼的。”

    “不对。”路时白怀疑道，“他们在应星决体的数据记录器动手脚，只是为了栽赃他？这么长时间的局，决不是这件简单。我看分明是背后之人想借应星决之手杀害军校生，五所军校只有达摩克利斯军校没有死人，连那个校队成员都救了回来，是不是他们……设的局，否则怎么会次次被他们的人发现。”

    “你这么说，也不完全符合逻辑。两次发现应星决的人虽是卫三，但她这次是被南帕西军校的山宫兄妹一起拉出局的。”这么几天，各军校老师也在分析，始终不能完全推断出来背后人的目的。

    路时白翻看直播回放，果然卫三和山宫兄妹以出乎所有人意料的方式，一起出局。

    一番交谈过后，平通院的老师离开，路时白看着站在窗户前的宗政越人：“阁主，这件事绝对没有那么简单，我们不得不提高警惕。不是其他军校私下算计，那这件事就是独立军做的。”

    宗政越人随口应了一声，他视线落在窗户下方的路面，却在想一件事：姬初雨过往眼中的胜负欲消失了。

    大赛前，宗政越人唯一放在眼里的对手只有姬初雨一个人，前两场比赛也依旧如此。两人地位相仿，他相当了解姬初雨的心理。

    但这次见到姬初雨，他和以前不太一样了。

    是因为……应星决不在，所以对这次赛场排名失去了信心？

    达摩克利斯军校寝室大楼，主力队寝室。

    “这次比赛感觉太奇怪了。”廖如宁一个人霸占客厅整张沙发，嘴边叼着一根超长吸管，延伸到玻璃茶几上的饮料瓶内，“卫三你不在，我还以为我们要拼死重创才可能拿到排位。”

    “我还等着你们混战一天一夜。”卫三同样有些兴致缺缺道。

    金珂从房间里出来，推开廖如宁一只脚，挤着坐下去：“山宫波刃和山宫勇男什么情况？”

    “他们收到了独立军的加密消息，说是感染者在赛外有行动。”卫三把之前发生的事解释了一遍。

    廖少爷越听越不舒服，干脆坐了起来，饮料也不喝了：“十年前就开始对一个孩子下手布局，什么丧心病狂的行为？根本不是人！”

    “感染者从某个意义上讲，已经不是人了。”霍宣山道，“再者，十年前更早时候，他们不是已经对应星决下了手？”

    旁观者听了心里都不舒服，更不要提应成河了，他坐在椅子上，眼睛通红一片：“我堂哥做错了什么？”

    “没做错什么，只是他等级太高。”金珂一字一顿道，“背后的感染者在怕他，只不过当年应家主事之人把应星决护得好，没让他出生命危险。后期应星决自己感知运用厉害，普通感染者无法近身，所以他们才会选择在大赛期间出手。”

    “微型数据记录器有安全检测程序，所以当年动手改的人只能改了一点，可以操控应星决陷入昏迷中三次。”霍宣山分析，“感染者或许还有更大的阴谋，独立军很着急，甚至不惜对我们暴露，他们应该知道什么。”

    “知道也不会告诉我们。”廖如宁重新咬起了吸管，“山宫兄妹说从加密消息上看不到发信人是谁，说明他们内部也在防范。”

    金珂沉思半晌，忽然抬头看着卫三：“你手腕内的微型数据记录器有没有做过检查？”

    卫三低头伸手，看着自己的手腕：“没。”

    顿时客厅四个人都转头齐刷刷盯着她，应成河眼睛还红着呢，声音有点哑：“你这个也是第一军区那个人做的。”

    “……那我去找人看看？”卫三把自己给忘记了。

    提起这个，金珂又想起一件事：“之前的血液检测，井医生有没有给你报告？”

    卫三摇头：“我没去找井医生，他也没联系我，应该没出来。”

    话音刚落，她忽然扭头朝窗外看去。

    外面漆黑一片，只有微弱的月光，但偶尔飘来的乌云又把这仅存的一点光遮挡住。楼下路两旁，树枝随风晃荡。

    “怎么了？”霍宣山观察卫三的神情，敏锐起身，警备道。

    卫三抬手轻轻摆了摆：“有人来了。”

    她能感受到一股强大的感知波动，而且很熟悉，曾经在某个赛场模拟大楼见过。

    ——是应星决？

    “我什么都没有感觉道。”金珂皱眉，按理说指挥的感知广度向来比机甲师和单兵要大。

    不过也正常，卫三是超3s级，这个界限，似乎已经超越了某种定义。

    客厅内，五个人逐渐并拢，背靠背站在一起戒备。

    直到门口响起敲门声。

    五人：“？？？”

    廖少爷搓了搓起鸡皮疙瘩的手臂：“难道是鬼？！”

    卫三听着有节奏的敲门声，大概确定了是谁。身形一动，直接往门口走，伸手拉开门，四人连阻拦的机会都没有。

    门一打开，外面果然站着熟悉的人，还多了一个陌生穿着达摩克利斯训练服的中年男人。

    “大叔，这么扮嫩不太好吧？”廖如宁站在卫三背后，看着旁边的人上下打量完道。

    “堂哥！”应成河一见到门口的人是应星决，便喊道，随即一把捂住嘴，暗示自己要沉着稳定，不要表露出很在意的样子。

    卫三让开位置：“进来。”

    这时，应星决和旁边的人才走进来，两人都穿着达摩克利斯军校的训练服。

    “你们就这么直接过来。”卫三扫了几眼，问他，“用了感知迷惑整栋楼的人？”

    应星决感知可以对人下暗示，这件事卫三在那次晚上和他一起去医疗大楼时便知道了。从这两人身上的训练服来看，大概他是对沿途的人下了暗示，两人是达摩克利斯军校的学生。

    “嗯。”应星决转头看向旁边的中年男人，“这是应家的人，请他过来帮你看一看微型数据记录器。”

    应星决还是顺着自己的事查下去，才知道卫三身上也有这个。

    “井医生借的时候，没说给人用，应该不会有问题。”卫三道。

    “先拿出来看看。”站在旁边的金珂道，他也不放心。

    要先从手腕内把这个微型记录器取出来，卫三坐在客厅内，几个人把窗帘全部关上了，等着这位把东西拿出来。

    中年男人割开卫三的皮肤，缓缓从中取出记录器，将这枚东西放在特殊液体中清洗，才拿出来，放在类似培养皿上面。

    他戴上一副看起来普通的黑框眼镜，开始用工具一点一点将微型记录器芯片分开。

    ……

    “如何？”应星决见中年男人放下镊子，低声问道。

    “和您的不同，没有外部可控令人昏迷的电力。”中年男人道。

    还未等客厅内几个人松一口气，他又道：“但这个微型记录器也进行了第二次改造，手法风格和您的那个微型记录器不同，应该是另外一个人动的手。”

    “改了什么？”应星决指尖缓缓握住，问道。

    “上面有压缩炸/药，因为微型体积，炸/药爆炸后虽面积不大，但如果放在后颈处，只要爆炸，必然能将人头炸开。”中年男人神情中有一点疑惑，抬头看了一眼卫三，“只是……这微型芯片装在手腕处，最多也只是炸断一只手，并不会伤人命。”

