    盛晚棠大脑还是一片空白，睡眼惺忪的望着男人，渐渐的蹙了眉。

    “怎么？”陆霁渊眉梢微挑，询问她。

    盛晚棠幽怨的瞪他两眼，转身下床。

    谁知道脚一落地就软，盛晚棠差点猝不及防一膝盖跪下去，被陆霁渊眼疾手快的一把捞住了腰。

    “走路都不会了？”陆霁渊单手把人提到床上坐着。

    这小姑娘是不是该锻炼锻炼身体了？

    “手疼！腿软！”盛晚棠几乎是吼出来的。

    不仅身体透支，还没睡饱，最过分的是这个人还用领带绑她！

    看到这个人就烦！

    陆霁渊愣了一下，腿软他能理解，但是手疼……

    他这才注意到盛晚棠的手腕上有一圈淡淡的红色，是被领带捆绑后的痕迹。

    陆霁渊捏着她的手腕骨，微愣：“这么娇。”

    盛晚棠不想和他说话，看着落地窗的方向发呆，等自己的腿缓缓。

    女人的头偏向一边，透着一股娇气。

    很多人都说盛晚棠气质清冷，举止端庄，但是结婚以来，陆霁渊只从她身上感觉到了娇软和……可爱。

    盛晚棠听到男人低沉的笑了声，随即身体一轻，整个被打横抱起来。

    “喂陆霁渊！”

    “别闹。”

    陆霁渊把人抱到浴室的洗漱台前。

    盛晚棠却没有动手去拿牙刷，看了陆霁渊几秒，说：“你出去，我要上厕所。”

    陆霁渊气定神凝的垂眸问她：“陆太太，你自己站得稳么？”

    盛晚棠狠狠闭了闭眼，开始反省，为什么自己学格斗时候没有更努力一点，不然现在也不至于知道打不过陆霁渊而不好动手。

    “你出不出去？”盛晚棠有些恼羞成怒，像个即将炸毛的猫儿。

    “出。”陆霁渊拍了拍她的头顶。

    盛晚棠听到他似乎低笑了一声，他在餮足之后心情都很好，和传闻中那个性情冷漠的陆四爷不太一样。

    盛晚棠洗漱完出浴室，男人已经换好了外出的衣服，是一身铁灰色高定西装。

    陆霁渊对她招了下手，示意她过来，“帮我选一条领带。”

    服装搭配对造型师来说是一种享受，盛晚棠没有推脱。

    他的衣帽间里各种风格的领带都有，但大体集中在奢华低调的风格上。

    盛晚棠选了一条暗色系三色斜纹拼接的样式，递给陆霁渊。

    男人没接。

    盛晚棠盯着他看了几秒，妥协的走过去，定在陆霁渊的面前，手里拿着那条领带。

    “你低一点，我够不着你。”

    盛晚棠一米六五的个子在女生里不算矮，但是在陆霁渊一个一米八八的男人面前，完全不够看。

    陆霁渊非常配合的弯下腰。

    像是对她的妥协和……纵容。

    盛晚棠见他低头的动作，心里有点痒，压着心里的悸动专心打领带。

    盛晚棠选择了很常见的温莎结，作为造型师，她打领带的手法很娴熟。

    陆霁渊看着她恬静温软的脸蛋，目光略微下移，就是那小巧红润的唇。

    他尝过，那唇柔软而香甜。

    这样想着，陆霁渊顺势颔首，吮吸了一下。

    盛晚棠错愕的瞪大眼，心脏漏了一拍，

    只是一个浅尝辄止的吻。

    陆霁渊站直，仿佛刚才只是做了一件稀疏平常的事情，说：“如果有人向你打听我，不用搭理。其他的随便。”

    “好。”

    “我一会儿出差去法国，后天回。”

    盛晚棠回过神来，睫毛颤了颤，将领带垂下来的部分压进马甲里，“哦。”

    那他今晚明晚都不在家，那挺好。

    盛晚棠想起这些天晚上的经历，狠狠的松了口气。

    她可以单纯的睡个觉了。

    “我回来之前，你最好想明白，我为什么不高兴。”陆霁渊拍拍她的脸蛋，提醒她，“至于你的礼物，等我回来就找RICH的老板。”

    “陆霁渊，我真的对酒吧没有兴趣，我又不去那种地方，你把RICH送给我也没有用到的。”盛晚棠嘀咕。

    陆霁渊不置可否。

    盛晚棠其实是明白陆霁渊在不高兴什么的。

    他要她送她礼物，她不仅没送给他，反而让景晏抢了先，所以才三番五次的……用上那条领带。

    那就是在警惕她。

    再加上今天她给如依顺手买围巾的事情，可能刺激了他，不然昨天晚上也不会恶劣的把她压在墙上……

    他这反常的行为是单纯的好胜心和占有欲还是……吃醋？

    盛晚棠被自己的这个猜测给吓到。

    她狠狠摇头，逼自己赶紧弃掘这个妄想。

    午后。

    盛晚棠的手机微信疯狂震动，以前加的圈内富二代在各种大群小群里都在激烈讨论。

    主题只有一个：GT集团的总裁竟然是陆霁渊！

    所有人都对“陆霁渊是陆氏弃子”的设定根深蒂固，谁能想到，这个弃子突然有一天变成了GT集团那位从未公开露面的神秘总裁，让多少家族和集团想巴结都巴结不上的对象！

    关键是这些年陆霁渊深入浅出，很少出席公开场合，大家怎么找都没找到陆霁渊的一张照片，除了极少数人，大家竟然不知道这位陆四爷长什么样！

    这个爆炸性的消息几乎是一夜之间传遍的圈内，盛晚棠越看越觉得是陆霁渊提前安排好的——陆氏的人知道了他GT总裁的身份，他就没有必要再瞒着，干脆给圈内一个王炸。

    沐如依发了别人的讨论截图给盛晚棠：【他们好像在讨论你老公？】

    盛晚棠心虚：【好像是】

    沐如依：【？】

    好像？

    这特么还能好像？

    “如依，陆霁渊是GT集团总裁的事情我也才知道不久。”盛晚棠打电话过去，“抱歉，我不是故意瞒着你。”

    “没怪你，我早猜到陆霁渊不简单，只是没想到竟然是GT的总裁。还好这些人不知道陆霁渊长什么样，不然结合上次拍卖会的事，你恐怕手机都要被打爆。”沐如依说，“这下你老公要成香饽饽了，你小心外面的苍蝇。”

    “嗯嗯，知道。”

    -

    用过饭，盛晚棠换衣服出门，前往《风华》剧组。

    剧组前期的筹备地在帝都的一家五星级酒店，面试官由剧组的服化总监、美术总监以及导演组成。

    盛晚棠先递上了自己的造型作品集，被针对作品集提出了几个专业问题，服化总监又给出了三组造型设计，让盛晚棠阐述哪一个更适合剧组的某个角色。

    全场面试半小时结束，结果会在两个工作日内通知。

    盛晚棠离开后，会议室里开始讨论：

    “这小姑娘很有天赋，审美到位，也有朝代背景的扎实基础，是个不错的苗子。”

    “可你们别忘了，女二号定给了盛梦月，盛梦月和这位是什么关系。”

    “我是听说盛晚棠和盛梦月是小时候抱错的，恩怨不浅，就怕在剧组有冲突。”

    “老郭，你是服化总监，你说说呗！”

    “我说？”服化总监吸了口烟，“副总监不也没定么？这姑娘挺合适。至于冲突？能者上位，这剧组又不是盛家的。”

