    田小丁在穿云镇的茶馆之中，没想到会偶遇到苏兰兰，这让他十分高兴，两人来到茶馆二楼的雅间后，就开始向店小二打听有关这个世界的相关信息。

    茶馆小二收了小丁送他的两块灵石，倒也乐得跟小丁闲聊，反正店里还有其他的伙计在忙活着呢。

    通过店小二的叙述，小丁这才知道，原来，他所来到的这个世界名为天昆星，是茫茫宇宙中，无数颗星宿中不起眼的一颗而已。同时，小丁还得知，这天昆星大陆，乃是一个修仙的世界。

    在这个世界里生活的人，基本上人人都在修仙，有的是从小家族传承，有的是从小被父母送入到修仙门派里学习，有的城市里还有专门的修仙学院，多半都是某些宗门专门设立的学院，教给学徒们一些基础的修仙功法，若是发现有了资质不错的好苗子，便会带回宗门专心培养。

    这座星球上的普通凡人非常少非常少，就连与小丁交谈的店小二，都是练气三层的修为，与小丁此时的修为相差无几。

    因此，在这天昆星大陆之上，地域的划分并非是以凡人的国家来划分，而是以修仙门派的势力来划分的。每座城市里的城主，大多也都是附近修仙门派所安排的人选，让他们管理城市，为宗门提供资源补给。

    天昆星大陆一共有四块主大陆，分别是西方的风銮洲、东方的花玄洲、北方的雪望洲、南方的月朔州。每块大陆上都有修仙门派联盟组织，统一管理每块大陆上的各个修仙门派。其中，风銮洲和花玄洲上的门派主要是以人类的修仙门派为主；而南方月朔州上主要是以妖修的门派为主；雪望洲处在北极之地，却是魔修和鬼修的主要聚集地。

    天昆星大陆上面，虽然同时有人、妖、魔、鬼并存修炼，但近千余年来，不同种族之间，倒也没有发生过太大规模的冲突，大家各自修炼各自的，互相井水不犯河水，倒也算是和谐。

    小丁从店小二口中打探到了一些有关天昆星上的大致情况，又听店小二说镇上的那些门派都是在招募其他星球上过来的弟子，于是便立即产生了一个想法：自己初来这天昆星大陆，人生地不熟，还与一起传送过来的其他人都失散了，现在，自己不如带着苏兰兰，也去投靠一个宗门做靠山，然后去慢慢打听其他那些与他一起过来的另外几人的消息。

    否则的话，以自己练气三层的修为，在这星球上，根本就不够看，随便遇到一个比自己修为高的，都可以轻松抹杀自己。

    既然来到了这个天昆星大陆，安身立命一定是要放在第一位的。

    店小二离开之后，小丁便与苏兰兰说了自己的想法。

    苏兰兰自是不会反对小丁的建议，她自从身边的亲人去世以后，偶然遇到小丁，就把小丁当做了自己最信任的亲人。

    两人在山坡上折腾了大半个上午，倒也的确有些口渴，他们喝足了茶水，付了账，走出茶楼，来到街上。

    这一次，小丁便开始重点观察起街两旁的那些招募弟子的修仙门派了。

    连续观察了几家之后，小丁忽然发现，有些门派，木棚前挂着的牌子上面，除了门派名称之外，居然还画着几个五角星。

    有画着七颗星的，也有画着八颗星的，还有画着九颗星的。当然，也会有一颗星都没画的门派。

    小丁没有弄懂画这些五角星都具体表示什么意思，但通过他的观察，发现，这条街上的所有宗门，除了一颗星也没有画的门派，其他都是七至九颗星。他就没有见到有低于七星高于九星的门派。

    为了弄懂门派星星的问题，小丁带着苏兰兰来到了一个画着七颗星，名为无极门的木棚前面。在这个无极门的木棚前，排队的人数最多，粗略看去，足有上百人之多，在街上排了很长很长的一段距离。

    俩人来到队尾站好，刚好就看到了排在他们前面的梁南光。

    这梁南光离开茶馆后，便在这条街上逛了起来，他挑来选去，最后选择在这家无极门的木棚前排起了队。

    没想到，他刚站好，就看到小丁和苏兰兰也走了过来。

    小丁见到前面站着的是梁南光，便赶紧抱拳说道：“敢问梁兄，你也是打算报名应招这无极门做弟子吗？”

    梁南光亦是连忙抱拳还礼说道：“是啊，田兄莫不是也看中了无极门拥有三位元婴大佬，才排在了这一队吗？”

    元婴大佬？元婴这个词汇，小丁曾经在他那部《修仙百科》上见到过，知道这是修仙者在修炼途中的一个境界名称。难道这个天昆星大陆上的修仙者，也是按照练气、筑基、金丹、元婴……这个修仙体系来划分的？

    想到这里，小丁便随声附和道：“是啊，是啊，人往高处走嘛！”其实他对这个无极门，和其他门派一样，都是一点也不了解的。

    既然遇到了梁南光，两人便攀谈了起来。反正排队等候也是无聊的很。小丁便借机向梁南光继续打听有关天昆星修仙界的一些事情。

    据梁南光介绍说，这天昆星大陆上，人类修仙者的境界划分，从低到高，也是按照练气期、筑基期、金丹期、元婴期、虚神期、凝体期、乘鼎期、劫变期、化真期，来划分的。只要修炼到了化真大圆满，就有希望飞升成仙了。

    只是，在这天昆星的四块主大陆上，就属这风銮洲的资源最少，灵气最薄弱，因此，在风銮洲上修炼的修士们，能够达到元婴期，就已经十分不容易。想要达到化真期，简直难比登天。

    听到这里，小丁便感觉到有些疑问，既然这风銮洲资源不如其他三洲，那风銮洲上的修士们，为何不搬到其他三洲呢？

    对于这个问题，梁南光是这样解答的，他说，首先，这天昆星十分巨大，仅仅风銮洲的面积，就可以达到方圆上亿里，而大陆与大陆之间还有更加广阔的海域相隔。天昆星上的海域面积，是远远大于陆地面积数倍的。而且，海洋里面还生存着很多种类的高等级海妖，有的甚至都已经修成人形，它们的境界修为，甚至比人类修仙者的境界都高出很多，因此，去往其他大陆，那都是九死一生的事情，轻易是没有人愿意去往其他大陆的。

    小丁一听，心下骇然，心中暗道，不知道与自己一起同来天昆星的其他那几人，是否也已被传送到了风銮洲上，如果他们被传送到了别的洲，那想要寻找到他们，可就困难重重了。

    小丁与梁南光边排队边闲聊，倒也不觉寂寞。大约排了一个时辰的时间，终于快要轮到小丁他们了。

    此时，小丁可以看到，在无极门的木棚里，坐着三名老者，两名是道人打扮，一名是普通老人的打扮，从表面上看，他们大约也就古稀之年的样子，一个个须发皆白，面色红润，道骨仙风。

    小丁此时的修为，还无法看出别人的修为境界，因此，他并不知道这三位老者到底有多高深的修为。

    在三位老者面前的长桌上，摆放着一个石头一样的圆球。每一位前去应招的人，都需要先把手放到那个圆球之上测试一下。

    小丁仔细观察了一阵，发现有的人把手放上去，毫无反应，然后那位俗家的老者，就会对应招者摆摆手，表示没通过测试。而有的人把手放上去之后，那个看起来像石头做成的圆球上面，居然会发出带颜色的光芒。有的人手放上去后，发出的光芒是一种颜色，也有人手放上去后，发出的光芒是两种或者多种颜色。

    而棚中坐着的三位老者，对于手放上去能发出一种光芒的人，都会多看几眼，然后那位俗家老者，就会详细问一下这应招者的姓名和个人情况，随后发给他一枚玉牌，并告诉应招者时间和地点，让其自己去宗门报道。

    而对于手放上去发出两种或者多种光芒的人，那老者则是看心情选择。通常，发出颜色越少的人，被选中的概率就会越大。

    小丁不明所以，便虚心向站在身前的梁南光询问。梁南光早就看出小丁二人是修真小白，便也耐心地向他解释。

    原来，那长桌上所摆放的圆形石球名叫测根器，是用来测试人的天根属性的。

    何谓天根属性？天根属性，就好比人的天赋一般。通常人的天赋，都是与生俱来的，和遗传或者基因有关。而天根，就与小丁之前看过的修仙小说里所说的灵根差不多，只是叫法不同而已，可以理解为是修仙人的天赋秉性。

    人的天根属性一般分为金、木、水、火、土五种基础属性。同时个别人还会存在数种异天根，包括：冰、风、雷、光、声等。

    小丁听了梁南光的介绍，在心中暗自寻思，自己应该是属于哪种天根属性呢？

