
　　第十二章酣畅

　　“王公子真是太客气了，老哥我却之不恭了。”王琳到后不到半个时辰，万山河带着两个随从到来，一阵客套后落座。天籁小说网

　　菜肴陆续上来，红烧红鲤鱼、鱼头汤是主菜，还有牛、羊肉等荤菜，加上三个素菜共八个菜，一桌子菜肴很是丰盛。王琳也不让王大牛在旁边伺候着了，让他坐下来吃，王大牛很是别扭，推脱了一阵在王琳低声呵斥下方落座。但动作极为扭捏，似乎很不适应。

　　万山河也让两个随从落座。可以看出来，万山河对于王琳让王大牛落座这件事甚为赞同，这个世界武人豪放，而读书人注重上下尊卑的礼仪，所以两者一般格格不入，而王琳虽然是读书人，通过这件小事让万山河对王琳看法改观不少，无形间拉进了两人之间的距离。

　　但对于王琳来说，并不是刻意讨好万山河而让王大牛落座的，不过是王琳前世的习惯，思想上并没有上下尊卑的意识，虽然无法做到完全改变王大牛等人的观念，但在有限的范围内，王琳并不想让自己受这个世界礼仪的束缚，别人站在自己旁边王琳吃不下，活得逍遥自在，遵从本心才是王琳追求的。

　　“王公子，你喝什么？”见酒桌上上了两坛烈焰红，万山河早就忍不住了道。

　　“哈哈！我自然是陪万大人一起，我请客若是不喝，大人怎能尽兴。”王琳爽朗一笑让王大牛将酒坛打开，同时将小碗也换成了大碗。

　　“王公子真是个爽快人，以后别叫我万大人了，听着别扭，若是不嫌弃称呼我一声老哥就是了。”万山河嘴上这么说，心中也是颇为期待，其实上在他心里面认为王琳是硬撑的，一个书生根本受不了这样的烈酒，说不定两碗酒就醉倒了。

　　不过，随后万山河就瞪大了眼睛，烈酒配着好菜，两人连干了十二碗，两坛酒下肚后，王琳又叫上了两坛。这还真不是王琳硬撑，这顿饭是王琳来到这个世界吃的最爽的一顿。尤其是那道炖鱼头汤，那叫一个鲜，一口下肚有种空灵之感，实在是难得的美味。酒水下肚后，全身暖洋洋的，不由自主的运转起导气之法，那种暖流如同渗透到了血肉中一样令人爽到骨髓中了。

　　随着修炼五禽食气法越深，王琳发现自己对导气之法运用的越发熟练了，通过呼吸不断的汲取天地间的灵气化入体内，甚至不用刻意的用虎啸、鹿鸣和鹤唳之法就能纳灵气入体，当然了，比刻意用虎啸、鹿鸣和鹤唳的时候纳灵气纳灵气入体弱了不少，但如同涓涓细流，川流不息，引导着体内那股能量流不断的淬炼着身体。

　　王琳将长衫脱去，露出了精壮的身体，经过这么长时间的刻苦训练，王琳的身体已经有了形状，虽然不像万山河那样肌肉隆起，显得遒劲有力，但也不像普通的书生那样“虚膘”了。

　　万山河微微点头，先前以为王琳想学武只是心血来潮，如今看来王琳私底下肯定也练过武，否则不会有如此精壮的身体。

　　“好样的，小兄弟。我从来没有见到过如此能喝的书生，老哥我真是拜服了。”一直喝了六坛，万山河的两个随从早就喝的撑不住趴在了桌子上，万山河舌头也有点发直，搂着王琳的脖子称兄道弟，王琳也微醺了，很豪爽的和万山河攀谈着。随后，万山河让醉仙楼的伙计送自己两个手下回家，他陪着王琳向书院方向走，万山河家距离书院并不远，两人算是同路。

　　“王兄弟，你先前说自己喜欢武功，此话不是戏言，可当真？”路上，万山河道。

　　“当真，老哥可否露两手给小弟开开眼？”王琳道。其实上，王琳正是想通过万山河来了解一下这个世界的武功，只是不方便立即提出来，通过宴请他拉近关系，然后有机会再请教，想不到此人倒是很豪爽。

　　“这有何难，走，我家后院有个小型的练武场，我们去哪里。”万山河说着带着王琳和王大牛去了他家后面的一个小树林，里面有一个篮球场大小的平整地。

　　“王兄弟，这是我万家家传武功，名叫破山拳。我家三代都是郭北县捕头，靠的就是家传的这点技艺。承蒙老弟抬举，老哥我给你演练一下。”万山河豪气道。

　　说完，万山河就脱去了外面的短袍，露出了里面的贴身武服，边解说呼吸、运力奥义边打起了拳。王琳默默的运转望气术观看，顿时心中一惊，知道这套武功不同凡响了。因为在万山河打拳的时候，竟然可以看到其双臂、前胸内涌动的血气之光随着拳法流动、汇聚，在王琳的眼中其运力路线一目了然。

　　王琳本就记忆力惊人，加上万山河也是个爽快人，十八招拳法打了三遍，最后他为了显摆，一拳轰在一棵碗口粗的树上，树木应声而断，此时他才缓缓的收拳。

　　“老哥，厉害、厉害，如此拳力肉体凡胎怎能承受的住！”王琳由衷赞叹道。

　　“哈哈！王兄弟谬赞了，我还修炼的不到家，当年我先祖曾修炼到真气境，血气化罡气透出体外。如今我四十有二，体力已经开始走下坡路了，恐怕很难达到先祖那个水平了。”酒后吐真言，万山河难掩其中的豪气道。

　　“真气境，血气化罡气！”王琳默默的品莫一下。

　　“王兄弟，你也来比划比划，老哥我在旁边给你指点一下。”万山河来了兴致道。

　　“那就献丑了！”王琳接着酒劲也豪气道。本来，前世的王琳就经常观看爷爷练武，加上从网络上观看小视频学习，可惜自己除了练练拳法外，身体残疾不能尽兴，总是心痒难耐，如今通过观察万山河的拳法，好似和前世的太极拳、八极拳截然不同，先前修炼的拳法也有运力、呼吸技巧，但却形不成万山河演练破山拳的血气运转路线，王琳觉得很奇妙，心痒难耐想试试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第十二章 酣畅免费阅读。https://xs.23sk.com 