    第449章大院1

    如果欧家没了，他们也不会有一个好的下场，京城有多少人恨不得扳倒欧家这棵老树。

    欧家现在只有欧峰这一根独苗，有多少人等着看欧家的笑话。

    一听说欧峰失踪，明里暗里的人来打听消息，不就是想看欧家只剩老首长的笑话吗？

    可惜，打脸来得如此之快！他还等着看别人丑陋嘴脸呢！

    欧老爷子与大佬会面，两小时后从书房笑着出来。

    手里还拿着一个文件袋，看一眼手里的文件袋，眼里溢满了笑意。

    大佬见他走后，看着桌上的文件袋，里面装着李小玉一家人的详细资料。

    这家人还真是不简单，接触的人是一个比一个有本事。

    更让他没有想到的是，袁经略那老小子会躲到小县城里去，竟然还成了小姑娘的师公。

    某些人兜兜转转一大圈，又回到原点，就是不知当袁经略知道这一点的时候，会是什么表情，他很想看到那老小子的笑话。

    能被袁经略看重的人，岂能是无用之辈，想来他的四个孩子都是继承了他的聪明。

    这一家人的资料，将会受到重点保护，没有权限的人是不能调阅的。

    听说小姑娘伤得很重，让老肖去给孩子看看，别延误了最好的求医时机，那些配方的制成还等着呢！

    大佬笑着摇摇头，又想到欧老爷子，有多久没见到他脸上的笑了。

    记得那年他唯一的儿子没了后，人就变得狠辣，上阵冲锋不要命似的往前冲。

    一下阵地看到小欧峰，身上所有凌厉都放下，眼里的柔软无人能及，看得旁人心酸无比。

    有人劝他把孩子送走，可是他说什么也不愿意，说走到哪都要带着欧家唯一的根。

    一个大男人拉扯着个年幼的小孙子，从连尿布都不会换，到给孩子做衣服，没有不会的。

    欧家虽是世家，但三代人都奉献给了革命，变卖家财支持革命，送唯一的儿子参加革命。

    最可惜的是欧夫人，那是一个惊才绝艳的女子。

    出生豪门，却满腔热血地投入革命中，最终却红颜薄命，死于叛徒的出卖。

    凌霄是真正经历了人生最大的悲剧，早年丧妻，中年丧子，老年又把唯一的孙子送入部队。

    要是这次小欧峰不能平安的回来，他都愧对欧家这样的拥护者，一定不能让人寒了心。

    欧家虽是世家，却自古以来人丁凋零，八代单传的魔咒就没有打破过。

    现如今就剩下两个嫡系，旁系多数在祖居的乡下，就由着他去吧！

    况且配方一事，本就是自己占了人家小姑娘的便宜，只不过是要两套房子。

    还真是个奇怪的小丫头，不要金不要银，偏对房子感兴趣，还得让人把房子给看好了，不能让有心人给抢了去。

    两者相比，还是自己得到的好处更大，不过可以把小姑娘的两个哥哥重点培养。

    有了这层关系，以后有什么好东西，想必会优先考虑到她两个哥哥的。

    看欧老爷子这么积极，想必是看上人家小姑娘了。是

    个有眼光的，他都想见见小姑娘，不知是一个怎样灵透的姑娘！

    欧老爷子书房里有两个文件袋，上面都写着李小玉的名字，他慎重地将文件袋放进保险柜里。

    提起电话拔出一个号码：“二强，你知道小玉住的地方吗？你把地址报给我，我要去看看她。”

    主要是想让她知道房子到手了，让她高兴高兴，还想着当面谢谢她救回小峰的事。

    两人的事，他虽然知道，但那是两码事，该谢的还是要谢，至少要让她知道欧家对她的重视才行。

    他得做好神助攻，不能给小峰拖后腿，小峰常年在外，根本没时间与小玉培养感情。

    他这个做爷爷的把她当自己的孙女待，小玉总不会拒绝吧！要

    是真有一个这么优秀的孙女，那可是他欧家的福气。

    也不知道欧家什么时候，才能打破单传的魔咒，很希望奇迹出现在小玉的身上。

    一个运气如此好的姑娘，想必能打破欧家的魔咒，那他不是入土也能闭眼了，最好能生他十个八个的重孙。

    欧老爷子越想越美，只差流口水了。

    此时的李小玉正在药园的小木屋里，躺着做美梦，梦见她的大庄园快修成了。

    那就是一个铜墙铁壁般的钢铁堡垒，正高兴之际，天空传来一阵雷鸣声，空中乌云翻滚。

    一条蛟在空中兴风作浪，天色瞬间骤变。

    看到蛟的眼睛，李小玉吓得一个激灵，猛地跳起来，这不是那条在死亡之地的蛟吗？

    听到身边小虎的呼噜声，看到所处的小木屋，李小玉才醒过神来，原来这一切都是梦。

    心中不断地默念：梦都是假的，假的，假的……

    不敢再睡下去的某人，拍一巴掌睡得正香的小虎。

    “小虎，去找小灵玩儿，我要出去了，要吃过晚饭再进来。”

    说完便消失在小虎的眼中，小虎甩甩虎尾，主人又出去了，它可以在山谷里疯跑了，再顺便吓吓那些家禽。

    疯跑的小虎，最终被小灵制住，挂在山谷半腰的一根石柱上荡秋千。

    李小玉正在屋里整理上学期的课本，这学期快过去一半了，还没到过学校，明天还是要去一趟的。

    把课本领回来，再去图书馆借其他专业的书回来看，只去参加考试就行。

    她短时间内是去不了学校的，大哥也不会让她。

    没让她办休学就已经是发善心了，不让去就不让去，反正也学得差不多了，差的就只是考试。

    原还想着能多混几个专业的，现在看来是没那个机会了，这一方小院就成了她以后生活的天地了，真是个苦命的孩子！

    “叩叩叩！”

    李小玉很好奇这时候会是谁来，她在这里住的时间不长，平日里也没跟邻居来往，知道她在家的人应该不多。

    “吱呀！”

    “咳咳！”打开院门，一股冷风灌入，李小玉缩着脖子咳嗽两声。

    竖起衣领遮住脸，见站在门前的是欧老爷子和苏力强，笑道。

    “欧爷爷，你怎么来了，我都还没去看你，你老就先来了，快里面请！苏大哥也请进！”

    (本章完)

