    普通而愚笨的飞行员，或许会因此破口大骂，但是，身为F-35C战斗机飞行员的火狐，却能清楚感受到这架东方侧卫的可怕。

    驾驶这架东方侧卫的飞行员，绝对是王牌中的王牌！

    面对ACE王牌，必须尊重。

    “火狐，注意，这架战斗机不是歼-11BH，而是一架基于侧卫型号开发的全新战机，它的机头左右两侧带有近距耦合鸭翼，卫星情报错误。”动态加密通信频道内，海雕凝重的声音传了过来。

    另一边，身为长机的海雕驾驶着F-35C，同样处于250米高度，整个人面容透露着一股浓郁到极点的肃穆，双眼透过座舱玻璃，凝望望着头顶高速稳定盘旋姿态的歼-15C。

    火狐可能没有注意到细节，但海雕注意到了，他脑海里记得东方所有的现役机型和型号细节，通过型号细节辨认，头顶这架东方侧卫，绝对不是什么狗屁歼-11BH，而是一款基于侧卫演变而来的新型战斗机。

    别的不说，采用近距耦合鸭翼气动布局的东方侧卫家族，只有一款，那就是歼-15！

    但是，海雕可以百分百肯定，这架战机绝不是老旧的歼-15，而是一架新型战机。

    一架新型战机，意味着什么？

    不知道。

    唯独能够确定的一点就是，对方不怕己方两架F-35C！

    至于为什么不怕，很简单，驾驶着这架新型侧卫的东方飞行员，飞行技术和综合实力均达到巅峰水准，远超他这个红旗军演第四十九名的王牌。

    一个照面，海雕同火狐一样，感受到了来自于歼-15C和周海前所未有的压迫力，这是一种无形而带有实质效果的威慑。

    它在哪里，哪里就是属于它的领地。

    它展翅翱翔，就没有任何飞行生物敢靠近它。

    它就像是天空之中的君王，那么的高高在上，那么的威严霸道，散发着一股铁血君王的气势，浑身上下弥漫着无与伦比的魅力。

    在红旗军演之中，海雕的参演记录极为亮眼，模拟击落战机八架，其中包括2架F-22，甚至在一次参演过程之中，由于近距离咬尾打开火控雷达锁定目标的行为，给澳洲友军飞行员造成了极大的心理压力，导致对方危急时刻弹射逃生，一架价值数千万美元的F-18坠毁，出现一次真实飞行事故。

    这次一级飞行事故并没有让海雕受到任何处罚，反而获得上司的赞肯和支持，最终，试图问责的澳洲友军只能悻悻而归，海雕走上了领奖台，赢得了无数的喝彩。

    在象征着世界顶级飞行员俱乐部的红旗军演天空角斗场，海雕之名，响彻各个国家的空军体系。

    然而，此时此刻，身为王牌的海雕，却感受到了一股从未有过的危险感。

    如果他敢轻举妄动，那么，下一秒等待他的就是……

    死亡！

    身处世界上最先进的战斗力座舱内，有着无与伦比的飞行天赋和丰富经验，这些支持海雕走向红旗军演王牌之位的东西，竟是给不了他一丝的安全感。

    当前的心理感受，若是说出去绝对没人敢信，甚至还会惹来别人异样的目光。

    可事实，就是如此。

    座舱内，身为长机的海雕注视着上方这架歼-15C，心跳微微加快，不知不觉间，额头已然渗出了一层汗水。

    “新型侧卫？！海雕，我立即向基地报告这个信息。”火狐面色一惊，内心意外，他心里很清楚眼前这款东方新型战机意味着什么。

    在没有任何情报和信息显示下，对方不声不响服役了一款新型战机，这绝对是情报领域重大的失误，最重要的是，就连侦察卫星也将这架战机识别为歼-11BH。

    上帝，这是怎么回事？

    我们的情报组织是吃屎的吗？

    听到火狐的回答，海雕点了点头，双眼默默注视着头顶上方的新型侧卫，操控身下的F-35C在250米高度低空盘旋，规规矩矩，老老实实，精神高度集中，警惕性拉满，如同曾经面对军演前十的ACE那般。

    说他是被吓住了也好，骂他是胆小如鼠也罢，聪明人该做正确的事。

    “滴！”

    就在这时，机载航电系统突然传出来自于军用公共频道的通话提示。

    看到这道通话提示，海雕面色凝重，没有犹豫，第一时间转变频道，打开机载声音屏蔽装置，调整为公共频道。

    这道公共频道的通话提示，没有别人，只有头顶的新型侧卫！

    “呼叫不明飞机，我是中国海航，正在执行合法飞行，你机两架已进入我军动态实弹演习区域，危及我的安全，请立即离开！重复，请立即离开！”军用公共频道内，传出一道冷漠而直接的电子合成声。

    航空英语标准而清晰。

    先礼后兵，这是东方独有的待客之道。

    只不过，周海的‘礼’有些重，差点没让两位客人掉到海里。

    端坐于座舱内，周海平静注视着下方规矩到不像话的两架F-35C，若非亲眼所见，真的难以想象两架F-35C在遭受超音速气流冲击过后，会如此的平静和规矩。

    但是，正因为对方的平静和规矩，让周海知道，驾驶这两架F-35C的飞行员，绝非等闲之辈。

    一个冲动且易怒的对手不可怕，可怕的是，遇到生死时刻还能冷静应对和处理事情的对手。

    听到公共通信频道内来自于周海经过声纹修正的电子合成声音，海雕愣了一下，脸上顿时浮现一丝恼怒之色，深呼吸一口气，强忍着心中的情绪。

    然而，年轻气盛的火狐可就忍不住了，打开机机载声音屏蔽装置，回应道：“你们还能再无耻一点吗？！什么是动态实弹演习区域？”

    动态实弹演习区域！

    这个词语实在是太过于无耻了，上上下下，里里外外，透露着一股流氓的气息，就连身为大流氓一员的火狐和海雕，也为此感到震惊。

    上帝，这么流氓和无耻的词语，他们第一次见识到。

    什么叫动态实弹演习区域？

    意思很好理解，参演部队走到哪里，哪里就是实弹演习区域！

    家里的海狼不过是去你们家门口逛了一圈，在不知道什么原因暴露行踪之后，结果被两架高新六号反潜巡逻机追着炸，屁股还被054A和055等水面作战单位咬着，一刻也不敢停下来。

    如果光是这些，自知理亏的他们，还能忍受，可现实却是海狼一直被追着炸，与之伴随的甚至是前所未有的动态实弹演习区域。

    上帝，你们这群流氓真的没有一丁点的廉耻之心吗？！

