    因而在张绣率兵突围而出之后，杂胡两翼已经涌出的两支大军就像是张开的怀抱，准备将张绣大军如之前的臧霸一般包围起来。

    张绣冷笑连连，当即微微偏转马头朝着左侧冲了过去，然后根本不等杂胡的左翼的骑兵延伸而出便以彗星撞地球的气势迎头撞了上去，骑兵对骑兵！

    一百步的相向距离，杂胡本能的施展出骑射的能力，而西凉铁骑也都掏出了挂在马背上的单矢弩，这种配置西凉铁骑从未改变过。

    靠着本身强大的防御抵消掉了绝大多数的箭矢，在自身感觉距离差不多的瞬间扣动了扳机，单矢弩的强大威力足够将大多数铠甲射穿，杂胡的皮甲对于这种大威力的弩机来说根本没有防御的效果。

    在杂胡如同被收麦子一样齐刷刷的射倒一片的时候，铁骑的士卒将弩机再次挂在马背上，然后双手持枪，毫无畏惧的朝着敌人冲去，他们非常清楚，这一刻他们的气势已经碾压的对方！

    没有了延伸而出的那一尺紫辉，双方的长枪长度几乎相同，但是在相向冲锋，发生碰撞的瞬间，双方的高下便显现了出来，西凉铁骑的士卒，对于冲锋作战有一种刻入骨髓的经验。

    战马交错的瞬间，杂胡和铁骑都有人坠马，不过不同的是西凉铁骑落马的数量远远少过杂胡，这种骑兵的对冲只有短短的几十秒，西凉铁骑便只剩下后背对着对方左翼延伸而出的残存骑兵了。

    勒马转头，张绣的肋间铠甲已经出现了一道划痕，身后的士卒也都在喘息，而双方的中间就这么几十秒已经有过千人倒下，不过这都不算什么，张绣已经跳出包围圈，而杂胡已经没有可能再将之包围的可能了。

    同样臧霸等人也都被张绣全部拽了出来，虽说张绣知道这些人都是刘备的人，但是一方面张绣犹记自己叔父死前的交代，另一方面他也确实觉得，国战对外，没必要加害自己人。

    所以在能救助的情况下张绣一把将所有人全部捞了出来，根本没给杂胡留一根毛。

    “你们先撤，这里交给我。”张绣侧头对臧霸等人说道。

    “不了，我们留下来帮你，杂胡在不断的变强，他们几乎进入了蜕变期。”徐庶摇了摇头说道，“而且我们的援军马上就来了。”

    “虽说你们还有个两千多人，但是人人带伤，根本支撑不了多久，而且说句老实话，这么多杂胡，除了当年北地之战我还真没有见过。”张绣无可奈何的说道。

    其实张绣最想说的是杂胡现在有些不对头，要是按照他当初在金城所见的那次，双方合力未必不能对付这不过五六万的杂胡，毕竟意志不坚的杂胡，如果被瞬间重创会整个崩溃，但这次很不一样。

    “一开始只有三万有余，现在已经差不多五万有余了，要知道我们后面的杂胡差不多有十三四万，虽说步兵占了不少，但他们也在往这边赶的。”徐庶苦笑着说道，“我们的作用其实是诱饵。”

    “荀军师也给我说过，所以我的后面还有两路援军，加上你们的一路援军，少说也有个一万五，就算现在杂胡变得不一样了……”张绣有些说不下去了，一万五打十五万真的是在开玩笑。

    虽说汉军精锐一打十确实是有的，但那多是几千打几万，是将杂胡打的溃败，这种战绩，不管是白马还是铁骑都打出来过，但是一万五打十五万，那可真就不是一个难度了。

    “不管了，先打了再说！”张绣眼见杂胡士卒再次被组织了起来之后双眼微微凝重，很明显傻子都明白了这一路杂胡和之前的水货的不同。

    杂胡和汉军在这个时代最大的差距不在于素质，而在于心态和组织力，可以说北匈奴出现在这个时代对于杂胡最大的影响不是统一了北方杂胡，而是在于让杂胡有了觊觎神位的资格。

    这也是天下所有有识之士要教北匈奴和杂胡做人的重要原因，因为北匈奴的做法动摇了汉帝国的根基，四十万山羊不过是道肉菜，但四十万野狼那真就是实打实的威胁了。

    所以在杂胡没有觉醒之前将他们彻底打成植物人是非常有必要的，杂胡虽说因为敬畏汉帝国，双方已经很多年没有发生过大规模的战争了，要说这算是好事，但万物分两面，有利也有弊。

    双方多年未有发生大规模战争导致人口不断的增长，加之汉帝国也并没有对于这些看似臣服的杂胡进行汉化教育，这就致使杂胡虽说臣服，但是人口在不断的上升。

    数百万的羌人就是这么来的，数百万的鲜卑也是这么来的，百万左右的乌丸也是因为没有大规模的战争养出来的，要是如当初武帝那样血洗了大草原，就算杂胡要反，能拉出十万兵马算本事！

    在现在这种庞大的人口基数下，就算杂胡青壮年在之前的南下之战已经受到了巨大的损失，但是匈奴不顾未来强行抽取人口组成军队，说实话，几十万真的不多。

    就像是汉室，如果不顾及以后的死活，以现在四千多万的人口，其实青壮年就能拉出来七百万以上，全部武装起来连用诈称都不需要就可以称作千万大军了，但是这么干的话，干完就亡国灭种了。

    北匈奴对于别的胡人自然不需要客气，本身就是在拉炮灰，除了自己的本部需要珍惜以外，对于呼延储来说，杂胡死多少都没什么问题，至于你说以后，杂胡要什么以后？

    可以说打完这一战，北方的杂胡如果汉室不管自生自灭的话，没有个五十年是不可能缓口气了，青壮年死完就剩妇幼了，至于老，其实胡人没有尊老一说的，都是直接丢在冰原自生自灭。

    这也是曹操，刘备双方之中的顶级智者强力支持这一战的重要原因，对于他们来说看的非常清楚，这是解决胡人最好的机会。

    在战场上全灭掉杂胡的青壮，然后将北方杂胡所有的妇幼迁入中原，至于上了战场的杂胡青壮，不管是战场上灭掉，还是抓成俘虏都可以说是解决了最大的问题。(未完待续。)

