    第28章 阳茶花

    杀掉了李毅，叶轩缓缓转过身去，抬头望向远方，一道刺眼的亮光映入眼中，习惯了火光的眼睛顿时有些不适应，不禁轻轻的眯起双眸。时间，竟是不知不觉中已经过去一夜了。

    叶轩劳累的伸了伸懒腰，轻轻的捏了捏眉心，从昨天下午到现在，发生了太多的事情，精神一直处于极度紧绷的状态，仅凭他这刚刚淬体三响的身体素质，难免有一些吃不消。

    宁珺琳决定先送叶轩回元石矿休息一下，正好她也是需要叫人手来处理一下这三尾狐的尸体，初武境后期的妖兽身上，可是有着不少好东西啊。

    跟在宁珺琳身后慢慢走回了元石矿，叶轩在路上将三人的芥子袋整理了出来，白云雷和李仲人的芥子袋没有太多值钱的物品，但刑鬼释的芥子袋可是没有让叶轩失望，没想到在之前交给叶轩一百枚元石后，刑鬼释身上竟然还有一百多枚元石！

    除此之外，还有着许多温养身体的药草，虽然功效远不及血幽草，但也是不可多得的稀罕物件了，重点是，这正是叶轩比较需要的东西。

    叶轩想要的杀魔甲同样在里面，而且除了杀魔甲之外，还有着几本其他的元术，估计同样是邢鬼释所修炼过的。不过叶轩倒也不着急研究它们，元术是要等他达到元觉境之后才能修炼的，对于现在的他来说，还为时过早。

    叶轩偷偷的将那些元术和他所需要的一些药物放进混沌原域中，同时留下了一个芥子袋，留做日后使用。

    回到了叶家元石矿处，事情全部有宁珺琳打理，叶轩便是自己找了一间没人的小屋，沉沉的躺在床上，安静的睡了过去。

    等到叶轩醒来之时，已经是中午了，一睁眼开门出去，叶轩便是迎面看见了一个熟悉的身影：“喂，林之晨，你爹他们回来了吗？”

    “你昨天做了什么？刚刚我爹带人拿回来了九百多枚元石！你是怎么办到的！”迎面而来的人，正是林之晨。昨天林武让两个人接回他和叶龙之后，他便一直呆在元石矿里面，完全不知道发生了什么。

    “没什么，就是白家和李家给我们的赔偿费。”叶轩挥了挥手，懒得和他解释太多，过程太过复杂了。

    林之晨无奈的白了一眼叶轩，不在多问：“对了，一会我爹就要把你我带回去，下午家主要回来了。”

    “我爹要回来了？”如此突然之间，叶轩不由得被吓了一跳。

    林之晨撇了他一眼，有点想笑的说道：“怕什么，你帮家族白白赚了白家一千多元石，家主肯定会夸你的。”

    “倒也不是怕。”叶轩无语的耸了耸肩。只是这次自己偷跑来血雾山脉，惹了不少事，虽然结果是好的，但怕也少不了挨一顿骂。想到父亲那副严肃的面孔，叶轩不禁暗暗打了个冷颤。

    随后，二人在林武的保护之下，一同回到了叶府。

    叶轩与林家父子分开之后，独自一人回到了自己的院落之中，遇到了母亲宁珺玲。

    “小轩！你跑哪去了？留下一张纸就跑了，还让我不要担心，你一晚没回来，我怎么能不担心？我足足派人找了你一晚上！”宁珺玲看到叶轩之后先是惊喜，后是担忧，再是责备，最后竟是有些生气。

    “咳咳，娘，别生气，你看我不是没事，我昨天一直和林叔还有姨娘在一块，有他们保护我，怎么会出事。”叶轩一脸献媚的走到宁珺玲身后轻轻的捏肩。

    宁珺玲一把拍掉了叶轩的手，轻轻的拧着后者的耳朵，有些责备的说道：“别来这一套，你爹一会就回来了，这两天你连书院都没去，你看他怎么收拾你！”

    叶轩吃痛着求饶着，正在这时，远处，林武跟在一个威武挺拔的男子身后，缓缓朝他们走来。

    “小轩。”男子一声平淡又不失威严的叫了一声叶轩，这就是叶家家主，叶岳明，叶轩的父亲。

    看到叶岳明，叶轩顿时老实了下来：“爹。”

    叶岳明略带褶皱的面孔之上一对粗眉，神色中自带着严肃，又显露慈善的点了点头：“小轩，过来，我和你林叔有话跟你说。”

    “嗯。”叶轩终于逃离了母亲的魔爪，赶忙默默的跟在叶岳明身后。

    三人来到了屋内之内，叶岳明和林武俯身坐下，叶轩则是呆呆的站在原地，丝毫不敢放肆。

    “血雾山脉里的事情经过我已经听你林叔说了，不得不说，你做的很好。一千多枚元石，比我叶家一年的收入还要多。”叶岳明拿起桌上的茶杯，轻抿了一口，颇具欣慰的说到。

    叶轩无所谓的耸了耸肩，这是白家和李家自找的，他只是顺便坑点好处罢了。

    叶岳明看着英气逸然的叶轩，心悦不已，十六岁的叶轩便能够有如此出色的能力和不骄不躁的性格，要是治好了体弱多病的体质，能够正常的修炼，他的未来难以衡量。

    想到这里，叶岳明赶忙从芥子袋里小心翼翼的拿出了一个青白玉盒，双手捧在手中，如对待稀世珍宝一般，放在了身旁的木桌之上，之前一直稳重平静的面孔之上，也难以抑制的流露几分激动。

    这青白玉盒名为储元玉，能够将部分元力锁在其中，任何天才地宝放在其中都能得到元力的温养，十分适合存储一些采摘而来的天地灵药，即便放在芥子袋里面，也不会影响里面物品的品质。

    “这是？”叶轩嗅到了一股不同寻常的味道，光是这个储元玉盒就要花费大概二十枚元石，可想而知里面的东西必然还要珍贵稀少。

    “好东西，这次我去徽城，就是为了拿到它！”

    叶岳明微笑着缓缓打开了盒子，随即一股热气从中腾起，似是幻化出一个太阳，抬眼望去，那玉盒子的里面，静静的躺着一朵通体金黄的药花，有着十几片形态相同的金色花瓣，看上去真的就如同天上的太阳般，耀眼夺目。

    “阳茶花！”九九的惊呼声响彻在叶轩的心头。

    “这是我从徽城拍卖会上买来的阳茶花，这种奇物对你的身体有着极大的温养作用，非常适合现在的你。不过它的阳性极强，怕是不是你现在可以承受的了的，好在听你林叔说你得到了一株血幽草，它的阴性正好能够中和阳茶花的阳性，这样估计就能够治好你的身体了。”

    叶岳明的语气中充斥着激动，作为父亲，叶轩的身体问题一直都是他的心病，现在终于能够解决了，就算叶轩平时再怎么表现的不以为然，叶岳明也能察觉出他那深埋心底的孤寂，一腔热血的少年男儿，怎会甘心自己一生平庸？

    叶轩也大吃一惊，阳茶花的价格虽然比血幽草略有不及，可是在拍卖会上没有五百多枚元石是拿不下来的，叶岳明估计也是下了血本才得以拿下的。

    “主人，这阳茶花比血幽草更适合你，要是两者同时使用，更是事半功倍。”叶轩的脑海之中，九九有些激动的说道。

    血幽草，阳茶花，这种平时极其难得的珍品，此时竟然同时出现在了叶轩的面前，两种药草加起来价值一千多枚元石，就算是对于叶家来说，都是一笔不小的数目。

    叶轩把血幽草拿了出来，那种幽寒之气和阳茶花形成了鲜明的对比。

    叶岳明站起身，将叶轩手里的血幽草拿过来，和阳茶花一同放在了储元玉盒里面，轻轻的合上，交到了叶轩手上。

    “爹。”叶轩轻轻的喊了一声，心中有着深深的感动。虽然平时叶轩和叶岳明之间的交谈极少，可叶轩知道他父亲对自己照顾，并不必母亲宁珺玲少。

    叶岳明轻轻的应了一声，父爱如山，两人之间不需要太多的言语，叶轩就知道父亲有多么关心，多么在意自己。

    回到了自己的房间，叶轩将储元玉盒放在了桌子上面，九九出现在了对面，拿起了那两样珍贵药草，一脸开心的说道：“有了这两个东西，主人就能真真正正的打造一个完美的体质了。”

    叶轩也是面带笑容，心中难以抑制的开心，这个拖累自己十五年的赢弱的身体，终于能够完完全全，彻彻底底的离自己而去了！

    (本章完)

