
　　苏安安的感慨听得顾墨成云里雾里。

　　“看了什么言情小说，把你给感动的！”

　　“那些情节都是骗骗人，别想到心里去。”顾墨成笑着说道。

　　苏安安点点头，她扑到顾墨成的怀里去。

　　“是呀，都是骗骗人的。”

　　可是俞贝贝的故事却是真实的，她十七岁入狱，被自己的爸爸和未婚夫联合送进监狱去。

　　十七岁的年纪，苏安安在苏家，苏华对她不好，但是她还有温暖的床睡，也能吃得饱。

　　“老公。”苏安安又唤了声。“我挺喜欢韩龙逸带过来的小姑娘。”

　　“如果喜欢，就让韩龙逸多把人带到家里来陪你。”顾墨成说道，“反正家里的两个也还想和人打架。”

　　苏安安“呵呵”地笑出来，“你说，韩龙逸对蓓蓓是认真的吗？”

　　“蓓蓓挺好的，他千万不要把人给欺负了。”

　　顾墨成打量着苏安安，“就见了一面，对她的印象那么好。”

　　“不是一面，是两面。我之前在商场里遇到过她。”

　　“你帮我告诉韩龙逸，敢欺负了蓓蓓，我来收拾他！”

　　顾墨成发笑，“好，我转告他。”

　　“你现在是打算继续看小说，还是陪我！”

　　苏安安握住顾墨成的手，笑着说道，“当然是陪老公。”

　　衣冠禽兽这四个字，俞贝贝觉得在韩龙逸身上真的很合适。

　　早起的他，一身西装，再加一副眼镜让俞贝贝想起斯文败类这个词。不过就算他是衣冠禽兽、斯文败类，她都很喜欢。

　　俞贝贝客厅的地铺给理好，她看着韩龙逸，提醒道，“韩先生，你打算在我的小公寓住多久？”

　　“你在赶我走！”韩龙逸淡了声音，不悦地说道。

　　他看着俞贝贝，俞贝贝不怕，反而笑了起来。

　　“不是赶你走，你不觉得我这里太小了吗？也不方便。”

　　连个房间都没有，男欢女爱的总归很不方便。

　　“这地上太硬，你压着我当然没感觉，可是我的后背被磕得好痛。”俞贝贝谈起情事，没有害羞，她的两只眼睛还发亮地看着韩龙逸。

　　韩龙逸听着她说话，莫名地觉得口干舌燥。

　　俞贝贝总是有法子，让他瞬间着火。

　　“总不能天天去洗手间吧！”俞贝贝再加了一句话。

　　“贝贝。”韩龙逸轻斥道，“女孩子家的，不许说这么害臊的话！”

　　“真的？”俞贝贝凑到他的面前，笑着看着他。

　　她踮起脚尖，双唇就在自己的面颊边，“听韩先生的，以后都不说了。”

　　俞贝贝不再逗韩龙逸，她到房间去叫小白起来。

　　韩龙逸看着她走进卧室，环顾着屋子的四周。

　　这里确实太小了，看来他得在别的地方买套房子，或者让贝贝和小白搬到自己那里住。

　　俞贝贝做韩龙逸的私人助理这份工作，没有很累，韩氏出的工资也不错。

　　俞贝贝很清楚，她能又舒服待遇又好，又不累，完全是韩龙逸和秘书交待过。

　　秘书是个人精，瞧出韩龙逸对她的不一样，哪里敢多安排俞贝贝工作。23sk.Com

　　韩龙逸和俞贝贝的事情，在韩氏是瞒着的。秘书对俞贝贝的偏袒其他人员工瞧在眼里，以为是秘书看上俞贝贝，一个两个的都说着秘书的偏心。

　　甚至有人不满俞贝贝受到特俗待遇，把秘书和俞贝贝告到韩龙逸那边。

　　秘书冤枉地快要憋出内伤，偏韩龙逸不将那些人的举报当回事，继续对俞贝贝好着。

　　秘书只能替韩龙逸挡着。

　　每过一段时间，韩龙逸要出差处理事情。以前，他出差必须带上私人助理。

　　这次秘书安排俞贝贝过来。

　　俞贝贝知道出差是任务，自己拒绝不了。按照道理，她是得去。可是俞贝贝放心不下小白。

　　听秘书去，韩龙逸这一次出差得三天的时间。

　　和小白分开三天，俞贝贝很担忧他适应不了。

　　正想着该怎么和韩龙逸说，韩龙逸先让秘书把她交到办公室去。

　　“桑蓓蓓，这次的出差，你不用跟着我去。”

　　韩龙逸直接开口，秘书疑惑地说道，“韩总，她不去，谁照顾你的生活。”

　　韩龙逸淡瞧了他一眼，回答道，“我是没手没脚，是个废人吗？”

　　一句话反驳得秘书无话可说。

　　既然韩总不需要私人助理待在身边，他怎么觉得就没有招个私人助理的必要性。

　　这完全是在浪费韩氏的金钱。

　　转念想想，韩总有钱，他愿意拿钱出来养着人。

　　“韩总，我还是跟着你去吧。”俞贝贝开口说道。

　　韩龙逸摇摇头，拒绝道，“小白需要你。”

　　一句话，说中俞贝贝的心事，俞贝贝没有再强烈要求跟着去。她舍不得小白，比起工作，小白是最重要的。

　　秘书离开后，办公室只有韩龙逸和俞贝贝。

　　韩龙逸抬起头看着俞贝贝。

　　“你放心，出差的事情我不会让人安排你跟着去。”

　　“嗯。”俞贝贝愣了下，不明白韩龙逸为什么要和自己交待声。

　　韩龙逸跟着说道，“把你带去，怕小白没人照顾。”

　　俞贝贝点点头，由衷地说道，“谢谢。”

　　韩龙逸替她考虑得很周全。

　　韩龙逸勾起嘴角一笑，“还要和我说谢谢吗？”

　　俞贝贝想说，要的。

　　她和韩龙逸是情人的关系，不是情侣。

　　俞贝贝想自己，还是太理智了。把情人和情侣区别得很清楚。她没有办法敞开心怀就这样让自己爱上韩龙逸，她害怕！

　　“等我回来。”在俞贝贝发愣的时候，韩龙逸站起身子走到她的身边。

　　“恩。”

　　俞贝贝点点头，她看着伸手过来摸了自己头发的韩龙逸，转过身子走出办公室。

　　到了中午，俞贝贝去外面买吃的。

　　她到韩氏的楼下，收到韩龙逸的短信。

　　短信里，韩龙逸抱歉地说，临时决定现在去机场，在家和小白等我回来。

　　俞贝贝看着手机的这条短信，她的眼眶红了起来。

　　在家等他？

　　这样的话，这样的语气，就像出门的丈夫交待妻子一样。

　　俞贝贝的心乱了起来，在虞城，她决定勾引韩龙逸的时候，告诫过自己，不许对他动了真心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第926章：不害臊免费阅读。https://xs.23sk.com 