    

    在场除了昭昭，所有人都露出了震惊，以及难以置信的神色。

    昭昭又打了一个哈欠，她听说唐倾柠被下了药的时候已经猜到了，唐倾柠是自己给自己下了药。

    “你在胡说八道什么，柠柠怎么会自己买那种东西，她买来做什么？”唐老爷子脸色沉了下来。

    唐老夫人脸色有些白，动了动唇，话都让丈夫说了。

    柠柠不会的。

    “真的是柠柠姐自己买的，柠柠姐用我的账号买的，她经常借用我的账号买东西~”

    助理小米掏出了手机，打开了购买页面。

    一个香薰蜡烛，4129元。

    然后小米还打开了转账的页面，是唐倾柠的账号给小米转账：4200.

    “我一个月工资才四千多，我买这个做什么呀，老爷子老夫人，还有罗姐，你们相信我，我没有想要害柠柠姐的，我怎么敢害她？”小米说着，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    小姑娘也才二十多岁，刚大学毕业，哭的太真实了。

    唐老爷子脸色沉的厉害，想要伸手去拿桌上的茶，可手却没控制住，打翻了茶杯。吴嫂急忙上前收拾。

    “她买这个做什么？”

    小米扣着手指，欲言又止。

    “都说到这个程度了，就干脆全都说了。”罗一曼叹气，“一件事都别隐瞒，不然被外面媒体抓到什么把柄，这事儿可就严重了。”

    “柠柠小姐让我订了房间，豪承酒店1602房间，用我的身份证开的房，然后我把香薰蜡烛也送到了那个房间，之后，我在楼下大厅等着，看到顾行江顾总来了，我就把房卡交给了顾总……”

    “顾行江！”唐老爷子大怒，“这个畜生。”

    唐老爷子拿出手机，一个电话打了过去。

    顾行江刚接听起来，就承受了唐老爷子的怒火，“顾行江，你对我女儿都做了什么，你你和柠柠，你们两个……”

    “什么都没有发生，视频为证，就是担心说不清，所以才录制了视频，没有恶意，顺便，您看了视频，希望唐家能就此事给我一个交代。”顾行江客气的声音中藏着疏冷。

    结束通话之后，发了条视频过来。

    视频里，唐倾柠搂着顾行江，翻身骑到了他身上，一副要强上顾行江的样子，反而被顾行江控制住，非常绅士的用领带绑了起来，给她盖上了外套，然后驱车送去了傅愠家里。

    昭昭扫了一眼，顾老贼这是录了一个vlog吗？

    难怪傅愠过来的时候，脸色那么难看啊，原来是被顾行江给坑惨了。

    察觉昭昭也看视频，唐老夫人急忙将小孩子的眼睛给遮住，脸色一阵青一阵白。

    “傅愠？”唐老爷子皱眉。

    吴嫂这段时间被傅愠照顾了不少次，尤其是在物质上，所以看这情况，也不能继续瞒着了。

    “唐倾柠小姐是傅少送过来的，傅少本来想将唐倾柠小姐送去唐家老宅，或者送去医院，可又怕说不清，他和唐倾柠小姐清清白白的，什么都没发生，所以本来想着送到新月小姐这里来，让新月小姐送唐倾柠小姐来医院的，没想到新月小姐不在家……”

    唐老爷子的脸色难看到了极点。

