    龙佩·八镇狱！

    这枚澹台藏口中的B级雾兵，此刻正在散发着足以灼伤手掌的热量。

    而这种情况，之前只出现过一次——澹台藏破开结界准备离去的时候！

    当时落在掌心里的龙佩和现在如出一辙。

    气旋、精纯的星源力、超阶巨兽，这似乎恰好和陆泽之前的某种推测重叠起来，一个隐藏在表象背后的惊人事实浮出水面……这些兽群的来源，正是【雾原陆】！

    只有拥有充沛星源力的另一个位面，才可以大批量的涌出如此超阶的生物群落。

    而和地球重叠的雾原陆，是唯一无限接近于真相的存在。

    “气旋就是小位面世界的漏水点？”

    “有意思的结论，所以……之前在标记的43个气旋集中区域，马达加斯加以东，南几内亚湾，新西兰以北，就是雾原陆的真正入口和出口？”

    “呵。”

    “纵然迷雾高塔的充沛星源力也会和结界有着天然的区别，所以星源力的自发作用不可能突破气旋这座天然结界的限制。”

    “这样看来……”

    “要么是雾原陆的本土强者从内向外打破结界，要么就是另有他人从外部进行牵引。”

    陆泽抬起眼皮，望向迷雾深处，眼神漠然冷酷。

    那群因为超音速穿梭已经在面前交织成风暴的鲨群，已经按捺不住杀戮本能了，开始收拢音速切割区域。

    “陆战王，小心！”

    成珏瞬间出现在陆泽身旁，手中长剑一闪，精准的把一道刚刚浮现的残影切断，强劲的斩击让空气中出现一道呈弧型的扭曲轮廓，飞出百米后消失在迷雾里。

    蠕动的黑色雾气疯狂，紫色的血液喷洒到雾气里化作一片青烟。

    一头准备偷袭的音速鲨来不及反应就被斩成两段，这让正在收拢的超音速风暴出现片刻停顿，成片嗜血的目光锁定成珏。

    成珏面色不变，仅仅是单手持剑护在陆泽身侧。

    她当初与另外两家的战王在东海上正是被这头巨兽威慑，深知这种巨兽的恐怖。

    若以平常的处事风格，成珏绝不会冒然抢先斩杀音速鲨，吸引火力。

    但谁让站在那里的是陆泽，她愿意示好！

    陆泽微微颔首。

    成珏眼角余光瞥到，心中一喜，但是下一秒她却因为陆泽的话愣住。

    “多谢好意，但从此刻起，成战王请务必不要在我身前。”

    陆泽的表情平淡的足以让成珏一眼就看懂。

    ——【刚刚我只是在思考一些事情。】

    我没看错的话，是这个意思吗？

    成珏感觉充满了荒谬感。

    自己堂堂一名十星战王，竟然被嫌弃了。

    只是陆泽却没有向她解释的意思，在一头分裂版超音速鲨鱼背袭的瞬间旋身一脚，将对方庞大的身躯直接抽成对折，倒着轰出音爆，与超高速移动的鲨群相撞，瞬间炸成一片放射状的血雾。

    空气中弥漫着血腥的味道，在成珏的视野中，陆泽刚刚完成扫击尚未收回右腿，身影刹那模糊。

    下一秒，眼前百米空间内，高低错落同时出现十六道残影。

    这十六道残影共同作出了一个动作。

    双手负后，右脚收回，脚跟下踏——

    噗！

    十六道环状冲击波炸出，十六头分裂的巨鲨崩裂成雾。

    三十二……没有了。

    原本炸裂的裂空食雾鲨逸散出的黑色雾气即将进行第三次分裂，但随着陆泽身上的红色罡气轻轻跃动，仿佛投入石油的火炬。

    轰的一声，血雾与黑雾同时怒燃！

    最难缠的海空两栖巨兽【裂空食雾鲨】的生命终结于第二次分裂。

    冲天的火光亮起，身后战王无不备受鼓舞，看着那道年轻又强大的身影。

    但陆泽的视线却穿过火光投到前方的某处海水区域。

    那里，水花翻滚。

    那里，巨大的黑影浮现。

    “想跑？我让你跑了么！”

    陆泽一声冷哼绽放，如同一颗空对地导弹，划过直直的轨迹坠向大海。

    已经从海底重新浮起，正准备露出脑袋的10星防御系巨兽【天灾·恶王龟】忽然感觉哪里不对劲，它猛地抬头。

    硕大的头颅浮出画面，两只因为愤怒而眯起的眼睛再度瞪圆！

    那个邪恶人类的轮廓……

    熟悉的气息……

    刚刚随着身躯浮起而恢复厚度的结界，竟然吓得一缩。

    这头活的太过久远的巨兽周身竟然浮起了狂野的气流，天灾恶王龟凭借强大的力场让自己化身超巨型气垫船，转身便要狂奔逃跑。

    它打不过那个小鱼苗一样的人类！

    可是它的身躯太过庞大，纵然它已经用尽吃奶的力气转舵，但比起陆泽那突破3马赫的突进速度真就是慢如“龟速”了。

    热浪袭来，天灾恶王龟张大了嘴巴，露出凶恶的獠牙。

    它也是有脾气的……

    砰的一声！

    它的脑袋一阵激荡，然后猛地激灵。

    脑后的力场出现了空洞！

    陆泽覆裹着浓郁罡气的右手洞穿结界，直接抓到了巨龟颈后的龟壳边缘。

    这个想法刚刚出现，恶王龟就感觉颈后猛地一吊，再然后整个身躯一轻。

    它茫然的看着自己在半秒内上演了一出华丽丽的“巨龟出水”。

    “你干完活了么！”

    陆泽右臂提起千吨，猛地向上一抡。

    巨山出海，神灵抡锤。

    防御堪称11星以下无敌的天灾巨兽将全身缩进了龟壳，在陆泽手中被抡成大风车，与另一座猛地破空而至的晶莹冰山悍然相撞！

    ——轰！

    ……

    成珏本想随行，但是一想到刚刚陆泽的随口一言，竟然忍住了跟上去的冲动，同时用眼神警告其他人。

    “成战王，这是何意？”

    青衣剑神徐志平刚刚荡起剑风准备随行就被拦下，拧起眉头。

    纵然三家同气连枝也是要有分寸的，我徐、楚两家也不是你成家的打手，呼之即来挥之即去。

    “陆战王的警告。”

    “跟得太紧会伤，跟得太快会死。”

    成珏淡淡说道，同时看了一眼陆泽离去的方向，虽然迷雾重新遮挡了视线，但是霸道的气息却等同于留下路标。

    “恕难从命！”

    “恕难从命！”

