    石昊停了下来，驻足在原地，转身望向仙光飞来的方向，而今的石昊身处列阵境，小小年纪就修出了神目，已经有了武道天眼的雏形。

    一枚枚符号在瞳孔中闪烁，延伸了他的视线。

    那圣洁的仙光竟是一种飞行法器，上面人影绰绰，立着不少生灵。

    其中一人石昊并不陌生，正是补天教圣女月蝉。

    这个女子，真的很特别，有一种仙气，空明出尘，宁静而立，她的身段修长，很美好，犹如一株神葩绽放，流转神霞，释放出圣洁的气息。

    她的身旁，立着补天教的一众长老，这一次补天阁之行，显然不是她一个人能解决的。

    再怎么说，补天阁也是荒域一大巨擎，有那株老藤在，比之逐鹿书院等都要强上一截，仅凭一教圣女还不足以和补天阁进行对话。

    “咦？那是……小石？”补天教长老发现了立在补天阁外围的石昊，他虽然只有十五岁，但身姿挺拔，眉清目秀，经历过大劫中的悟道，石昊愈发的出世了，犹如谪仙临尘，衣袂飘飘，弥漫着淡淡的圣光。

    如今的石昊，威名远扬，在双石大战中横击石毅，诠释了何谓同阶无敌，后来又与道焰大战，对拼法器，最后，更是败尽域外诸路敌，无敌之名传遍八域。

    更让人心悸的是，石昊背后的那个强者，疑似十凶雷帝，这一次大劫被强行镇压下去，开古今未有之先河，而镇压大劫的存在便指向石昊背后的那个强者，因此，没有哪个大教敢欺石昊。

    哪怕石昊浑身是宝，什么鲲鹏宝术、真龙宝术、草字剑诀、六道轮回天功等，随便走一样都足以引来大势力们的窥视，但是现在，没有人敢动他，生怕招来杀生之祸。

    “月蝉……”补天教长老有些皱眉，他们来之前就考虑过各种可能阻挡补天阁并入补天教的因素，这其中连截天教的魔女都算上了，没办法，这个女子和月蝉天生不对路，还总是出现在一个地方，堪称冤家路窄，更是有石昊这种对补天教没什么好感的补天阁弟子。

    没想到，不见魔女，倒是见到了石昊。

    这一下，补天教长老有些为难了，这个石昊，看似浑身是宝，实际上就是个大刺猬，满身都是刺，谁碰谁受伤，让人头疼。

    所以，他只能求助自家圣女月蝉了，毕竟月蝉和石昊有过交集，说过话，对石昊有一定的了解。

    月蝉看着矗立在大地上的石昊，面色平静，无悲无喜，但是，眼底深处露出了一丝异色。

    显然，而今的石昊让她也很是头疼。

    说起来，月蝉和石昊的关系算不上好，当年的双石大战，她可是压宝的石毅，因为石毅已经亲承，要加入补天教。

    可是最后，石昊胜了，以绝对的实力碾压石毅，打破重瞳的至高神话。

    两人之间从来不是一个阵营，隐约之间是敌对的。

    但是，补天教长老开口，月蝉不得不应下此事，她知道，有石昊在的话，这一次补天阁之行多半要夭折。

    “长老，把他交给我吧，你们进去，和补天阁高层沟通。”

    “好，你尽量拖住他。”补天教长老长松一口气，有圣女出马，应该能拖住小石一段时间，到时，足可以和补天阁把大事谈完。

    看起来，石昊也是刚到这里，还没有进去，他们来的正好。

    石昊仰望天穹，和月蝉仙子那对如水的眸子对在了一起。

    “补天教、补天阁，这就是炽苍叔叔所说的生变吗？你们想扰乱这片净土的安宁？”石昊看到月蝉的那一刻他就完全明白了，补天教想要收了补天阁，做为自己在荒域的爪牙，用来寻觅至宝。

    这里可是石昊的第二心灵寄托之地，他怎么可能眼睁睁的看着这种事发生？

    “嗡！”

    不等石昊开口，那仙光中发出嗡鸣，一道圣洁的身影从虚空中走来，与石昊面对面而立，遥遥相对，久久不语。

    而那些补天教长老则乘着法器遁向补天阁的山门。

    石昊察觉到了这一点，没有阻拦，也没有动怒，很平静。

    “有用吗？”石昊打破了宁静。

    月蝉仙子看着清秀的石昊，默然不语，这个男子的目光太炽盛，透着一股自信，有些咄咄逼人，即使她来自上界，身份贵不可言，面对石昊时也感觉到一股沉重的压力。

    她真的很难想象，一个在下界长大的生灵，比上界生灵还要逆天，不知道他到底是怎么成长的。

    “不试试怎么知道？补天教、补天阁，本就同源，而今合一，是大势所趋，亦是人心所向，更是补天阁开派祖师的心愿。”月蝉回答，声音带着一种磁性，动人心神。

    她的美丽超凡脱俗，各方面都完美的不像话，肌体晶莹发光，雪白衣裙飘飘，像是要飞仙一般，灵动中带着超然。

    世上很难找到另外一个这般完美无瑕的女子了，总是与之作对的魔女算一个，灰衣重瞳女算一个，还有鲲鹏。

    “你若是只说开派祖师想要回归补天教，那我还相信，什么大势所趋，人心所向，那就有些扯远了。

    大势，什么叫大势？你以为自己真的能看明白何谓大势？自以为来自上界就能高高在上俯瞰下界？

    看看降劫之人的下场吧，三大混沌法器的主人，哪怕来历惊人，还是有人折损，身死道消。”石昊眸光烁烁，有一种睥睨天下的姿态，很霸道。

    月蝉心头震动，石昊的话语让她感到震惊，由此，她确定了一件事，镇压大劫者，正是石昊背后的存在。

    “不谈大势，不谈人心，此行只是为了了却补天阁开派祖师的一番心愿，若是补天阁同意归入补天教，那么，补天教上古的那一代中，必有这位前辈的灵位。

    其师已逝，也可以和其师的灵位放置在一起。”月蝉开口。

    石昊闻言，不禁冷笑。

    “你们若是真的想成全祖师，又何必将这件事和补天阁挂钩？让人不齿。”

    “此言差矣，你怎知补天阁祖师是何想法？他被逐出补天教之后，在这蛮荒之地建立补天阁，难道不是为了做出一番成绩，让自己的师门看见，好在将来得到回归补天教的机会？”月蝉仙子莹白的脸庞之上带着一种莫名的韵味，光泽晶莹，堪称仙颜。

    不等石昊说话，她迈步向前，雪白的衣裙飘舞，青丝如瀑，和石昊擦肩而过，带着一股清香，缭绕在石昊的鼻尖。

    不得不说，不看月蝉做的事，说的话，她真的无愧仙子之名。

    可惜，这月蝉说的一番话让石昊很是火大。

    “你我也算故识，陪我走一走如何？”月蝉心中想的是拖着石昊，不让他去打扰补天教长老和补天阁高层商议大事，把他留在这里。

    石昊哪能不知她的想法？不过，他并不急，补天阁的长老们不是傻子，祭灵也不是傻子，不会轻易被别人利用。

    唯一让人担忧的便是，祭灵神藤是鬼爷亲手种下的，二者间的感情很深，鬼爷曾经一定对神藤说过这些事，它了解鬼爷。

    说不准就会同意这件事，了却鬼爷心愿。

    但是，石昊手中有鬼爷的断剑，有非同一般的意义，他不相信祭灵神藤会无视。

    二人并肩，全都气质超然，超脱红尘之外，似一对神仙眷侣。

    月蝉轻灵，出尘绝丽，有一种如兰似麝的味道弥漫而来，混着体香，更有一种大道的气韵。

    这是肉身成道的表现，让石昊有些惊异，不愧是补天教圣女，果然了不得，在大劫中也得到了莫大的好处，进行了一番洗礼。

    “石兄，而今的你就如困在浅水中的真龙，何不离开此界，去上界大展拳脚？那里，种族林立，天骄无穷，正适合石兄这样真正的天之骄子。”月蝉突然这般说道，伸出莹白的素手，拢了拢秀发。

    “上界自然会去，不过，在去之前，还得处理好下界的事，比如说一些图谋不轨、欲要扰乱净土安宁的人。”

    “你是在指我补天教吗？”

    “你说呢？”

    石昊双眸泛出神光，落在月蝉身上，让她陡然一顿。

    “石兄，你觉得可以在这擒下我？我亦有道果，在这下界，同阶之中，恐怕还没有人能够做到。”月蝉感应到了石昊身上爆发的强大威压，轻笑着说道。

    她的笑，明媚而绝世，便是石昊也差点恍惚，那美丽而神圣的容颜，令人心颤。

    “上界、下界，你真的认为自己来自上界就高高在上？”石昊还真打算把这个仙子擒下来，然后好好教育一顿，上一次相助石毅，已经是和他为敌，那一段因果还未了结，她又来补天阁，扰乱净土宁静，光凭这些，石昊就有镇压她的理由。

    即便补天教长老就在前方的补天阁中石昊也不惧，他自问同阶无敌，可横推而过，哪怕是来历非凡，强大无匹的月蝉也无用，挡不住他，可在短时间内得手。

    月蝉知道石昊强大，掌握着诸多无上宝术，但是她也有一种自信，就算不敌，也不至于被擒下。

    直到现在，她还如高傲的天鹅般，嘴角含笑，看上去很从容。

    石昊咬牙，这仙子站的太高了，看来只有把她打落凡尘，才能好好说话。

    “你真打算出手？”月蝉轻启红唇，移动莲步，稍微远离了石昊一些。

    她虽从容，认为石昊短时间拿不下自己，到时，会有长老发觉这里的情况，无论如何，石昊都无法成功，但是，距离石昊太近，总归是有些危险，要知道，石昊可是掌握着号称世间极速的鲲鹏法，速度风驰电掣，世上难有秘法能够与之匹敌。

    “那还有假？上一次帮助石毅来对付我这件事还没算呢，这一次又来惹我。

    刚好我缺个端茶倒水、暖床的侍女，你来的正好，解决了我的燃眉之急。”石昊出声。

    月蝉修眉微蹙，抽身远退，她确信小石真的打算动手，至于石昊所说的什么侍女，她根本没有在意，那是不可能的事，她可是一教圣女。

    “晚了，这一次，非要将你镇压不可。”石昊发威，一上来就是大神通。

    十口洞天浮现，连成一道环，释放无上秘力，形成恐怖场域，禁锢一切。

    而石昊本身，溢出鲲鹏力，一对遮天羽翼从背后伸出，刹那间来到月蝉的身前。

    月蝉已经极速躲避了，可还是低估了石昊，他简直不像一个列阵王者，强大的超乎想象。

    “你……”

    月蝉发呆，上一次双石大战时，她全程观战，心中估计过石昊的战力，但那都是纸上谈兵，石昊打同阶敌手，从来用不出全力，基础深厚的可怕。

    若非炽苍认为下界残缺法则对他的磨砺很大，没有用雷池法则给石昊进行洗礼，石昊早就毁天灭地，各种越阶了。

    而今，石昊为了能在短时间内擒下月蝉，直接动用了全力，在列阵王者境界中简直势不可挡，加之一众逆天宝术，与惊人的战斗本能，月蝉根本招架不住。

    她第一次出现了慌乱的情绪，从没见过这样强悍的天骄，就算和上界那些最顶尖的天骄相比，也差不了多少了，说不定还更强，实在难以想象，他去到上界之后会掀起怎样的波澜。

    “轮回！”

    石昊胸口绽放光辉，传出诵经之声，仿佛有一尊小人盘坐在其中，正在咏诵经文，同时，他浑身血肉中铭刻的轮回符号也跟着亮起，在一瞬间之内，施展了极度可怕的轮回宝术。

    月蝉惊悚，直接动用了压箱底的秘术，正是当年石毅曾用过的补天术，号称能够改变结局，弥补遗憾，重头再来。

    可是，在石昊的十洞天环镇压之下，补天术竟受到了影响，又有惊天动地的轮回宝术冲击月蝉之身。

    差点导致月蝉的补天术失败。

    好在她成功了，拥有了重头再来的机会，然而，让月蝉心惊的是，她竟然被那恐怖的轮回宝术波及，整个人小了很多，脸庞上的青涩清晰可见，约莫有十一二岁的样子，这个年纪，完全能梳个羊角辫什么的。

    “石昊！”

    月蝉惊呼，让她抓狂的是，她的声音竟然也变得稚嫩了一些，一身修为更是不用说，直接“退步”，这种轮回宝术实在是太过逆天，让她心中一阵冒凉气。

    “嘿嘿，无法施展补天术了，看你还有什么后手。”

    石昊轻笑，鲲鹏极速发动，刹那间笼罩月蝉，将她禁锢住，装进了得自药谷的世界宝盒。

    一代仙子，就这样被石昊擒拿。

