    张大官人叹了口气道：“其实他也不像这么小心眼的人。”

    赵天才道：“无论什么原因，你对他都要小心为上，刚才的这番话你也听到了，他是铁了心要搞你，跟这种人讲仁义道德只怕没用。”

    张扬知道赵天才说的都是实情，他皱了皱眉头，低声道：“天才，我最近要去京城一趟，你帮我盯着他，有什么异常情况，马上电话通知我。”

    赵天才道：“没问题。”

    张扬本来并没有前往京城的打算，虽然保税区要在这次的夏季经贸会上做推广，可是有乔梦媛坐镇，张扬已经足够放心，但是文浩南在北港的一连串动作已经引起了张扬的注意，如果他再不做出一些应对措施，文浩南肯定会步步紧逼。换成别人，张大官人早已出手了，可他和文浩南之间毕竟牵扯到文家的关系，就算他可以不认文浩南这个干哥哥，却不能不认罗慧宁这个干妈。

    滨海商贸团已经在京城国贸会展中心安营扎寨，常务副市长董玉武、招商办副主任乔梦媛、保税区指挥部负责人常海天都已经提前来到这里，也显示出他们对这次招商工作的重视。

    此前张扬并没有确定自己会过来，所以他的到来还是带给大家不少的惊喜，下火车之后，张大官人直接打车来到会展中心，明天才正式开幕，目前各参展单位都在做着紧张的布置工作。

    张扬来到滨海保税区的展台前。看到乔梦媛站在那里指挥着什么，站台上，几个年轻美工正在专心的工作。

    乔梦媛看到张扬突然出现在现场，不禁有些惊奇，毕竟之前他都没有确定要来参加经贸会，不过乔梦媛也知道张扬素来行事随心所欲，神龙见首不见尾，也没有感到太过突然。她笑道：“张书记，你什么时候来的？”

    张扬道：“刚下火车就奔这儿来了。”

    乔梦媛道：“我记得你前两天还说没时间过来呢。”

    张扬笑道：“有道是计划不如变化，留在滨海也没什么事情好做，还不如来京城帮帮忙。”

    乔梦媛意味深长道：“该不是害怕文浩南找你麻烦吧？”

    张扬道：“你怎么会这么说？我怕过谁？”

    乔梦媛道：“我来京城之前，他也找我了解过丢车的事情，有些事你虽然不告诉我，可是总有人会说。”

    张大官人道：“正所谓好事不出门坏事传千里。看来他针对我的那点事儿，全世界都知道了。”

    乔梦媛道：“真不知道你们是兄弟还是冤家。”

    张扬笑了笑。正想说话。忽然听到展台上一个悦耳的声音道：“张哥，我就知道你会过来。”

    张扬抬起头，看到顾养养穿着红色广告衫，蓝色工作裤，笑着向他挥手，她的手上沾染了不少广告颜料，原来顾养养是乔梦媛请来帮忙做美工布景的。其他几个都是她的同学。

    顾养养一双美眸之中洋溢的全都是喜悦之色，无论在任何时候。她都不掩饰见到张扬的开心和快乐。

    张扬道：“我觉着这展会布置的那么漂亮，原来是养养出手啊。”

    顾养养道：“我和三位同学一起弄的。他们负责这边的展台，我在后面负责画舞台背景。”

    张扬道：“还有表演？”

    乔梦媛道：“有啊，你忘了，这几天会有表演，还是你帮忙请来了京剧院的柳丹晨。”

    张扬拍了拍后脑勺道：“你看我这记性，最近只顾着忙工作，居然把这档子事儿给忘了。”

    乔梦媛道：“这可不像你，我们张书记见到美女从来都是念念不忘的。”

    张大官人道：“你这是夸我还是骂我呢？”

    顾养养道：“梦媛姐说得是实话。”

    张扬道：“喜欢美女有错吗？谁不喜欢美女啊？再说了，我那是欣赏，欣赏懂吗？不要用世俗的眼光来看我。”

    他们正聊得热闹，柳丹晨也过来了，她是提前过来熟悉一下现场的，顺便和乔梦媛探讨一下明天的表演细节，这种展会上的表演不同于过去的舞台演出，舞台空间小，现场流动人员多，不可能按照传统的唱念做打来一遍，表演的重点部分应该放在京剧特色的展示，而不是一场完整的剧目，此前柳丹晨在电话中已经和乔梦媛沟通过。

    柳丹晨也没有想到这次张扬会来，她笑道：“聊什么这么热闹？”

    顾养养道：“聊你呢，张书记说喜欢大美女。”

    柳丹晨俏脸微红道：“顾小姐开我玩笑，你才是大美女呢。”

    张大官人干咳了一声道：“那啥，咱们好像应该谈工作吧，你们这些女同志怎么就这么喜欢跑题呢？”

    几个人都笑了起来，乔梦媛道：“张书记，你看看，展台布置的怎么样？有什么不足的地方赶紧提出来，我们现在改进还来得及。”

    张扬道：“我这方面不在行！养养学美术的，她审美观肯定比我强，她说好就成。”

    顾养养道：“对了，小舞台上还有幅对联儿没写，张扬哥，你书法这么棒，这件事责无旁贷吧？”

    张大官人欣然点头，来到现场的书案前，拿起毛笔饱蘸墨汁之后问道：“写什么？”

    几个人把目光都投向顾养养，顾养养道：“舞台的布置就是个小擂台，你写拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙。”

    张大官人点了点头，刷刷刷，笔走龙蛇，如有神助一般写完了这幅对联，等墨迹干了之后，顾养养让人把对联贴在小舞台的两侧。众人之中不乏内行人在，看到这幅字，啧啧称赞。

    唯有柳丹晨摇头不已，张大官人道：“你摇什么头？是不是我这幅字写得不好？”

    柳丹晨道：“我突然有些害怕了，冲着这幅字，要有多少人上来打擂啊，我是来友情演出的，最后让人打个鼻青脸肿的回去，岂不是冤枉。”

    张扬笑道：“你这么漂亮，哪有人舍得对你出手啊！”本来这句话没什么，可是当着这么多人的面说出来，却有了一番暧昧的味道，柳丹晨不禁俏脸绯红，躲开张扬的目光，故意装出探讨的样子和乔梦媛说些无关的事情。

    张大官人也意识到自己无意之中又露出了大灰狼的尾巴，不免有些尴尬，转向顾养养笑了笑，顾养养却没搭理他，张大官人发现自己瞬间被几位美女给冷落了，心中暗自感叹，这女孩子的心思真是琢磨不透啊。

    当晚由滨海市政府做东在会展中心酒店请工作人员吃饭，董玉武和常海天都到了，乔梦媛考虑事情非常周到，特地让柳丹晨将京剧院的领导钱春楼和于红昭请了过来，他们和张扬也不是第一次见面了，相谈甚欢。

    这种公务上的应酬往往不会耽搁太久，八点钟的时候晚宴就已经结束。

    张扬送钱春楼几人离去的时候，在酒店的大堂和一群人迎头遇上，张扬认识其中的一个，是京北公司的老总钟新民，不过从钟新民所在的位置来看，他应该不是核心，走在中心的是一位三十多岁的男子，身穿白色t恤，咖啡色休闲裤，衣服虽然没什么特别，可是腰间的一条爱马仕皮带非常晃眼，钟新民只是他身边六个人中的其中一个。

    那男子看到柳丹晨目光一亮，他笑着迎了过来：“柳小姐，真的是你啊！”

    柳丹晨淡淡笑了笑，礼貌地称呼了一句：“谢总好！”

    钟新民看到张扬也非常的高兴，他赶紧过来和张扬握手，并将张扬介绍给那位姓谢的男子：“谢总，这位是滨海市委张书记，张书记，这位是汉鼎集团的总裁谢总。”

    张扬虽然不认识眼前这位，可汉鼎集团的大名他是听说过的，汉鼎集团是国内最大的企业集团之一，其业务范围涉及到钢铁、造船、新能源等多个行业。这两年汉鼎的发展速度惊人，其集团总裁谢坤举也一跃成为国内顶级富豪。

    谢坤举微笑着向张扬伸出手去：“久仰张书记大名，在下谢坤举。”

    张扬和谢坤举握了握手，也笑道：“我对谢总才是闻名已久，汉鼎集团在企业界的名声真是如日中天。”

    谢坤举哈哈笑道：“都是大家给面子，名声这个东西，其实是一种负累，名声越大，压力也就越大，只有身在其中，才清楚名称的苦处。”

    此时乔梦媛结账之后出来，她是认得谢坤举的，不仅仅因为谢坤举在商界的影响力，还有一个重要的原因是，谢坤举的哥哥是津海市市长谢坤成，如果这次不是父亲前往津海市担任市委书记，那么这个位置本该是属于谢坤成的。

    谢坤举微笑道：“乔小姐，这么久没见你，我还以为你不愿回京城呢。”这句话一语双关，虽然说得隐晦，可是乔梦媛仍然能够听出他在暗指什么，他这句话似乎和最近风传她并非父亲的亲生女有关。

    乔梦媛淡然笑道：“谢总的话我不明白。”

    求点月票月票月票啊!rv<!--over-->

