    “只要亲手杀了他，魂飞魄散也没有关系吗？”

    “是。”

    夏繁星将一份合约书递到林清韵的面前，林清韵连看都没有看一眼合约书，便在合约书上签上了自己的名字。

    合约生成的那一瞬间，夏繁星的指尖凝聚成了一道无形的光。

    那一道光，落到了夏繁星的腹部。

    她腹部的伤口以肉眼可见的速度，一点一点的在愈合！

    直到伤口全都愈合后，林清韵才松了一口气。

    她也没有料到，自己竟然还能这样。

    就算死，也应该体面一点的死去。

    林清韵只是很意外，给她体面的人，是自己的仇人夏繁星。

    林清韵是真的很后悔，倘若他最初的时候没有针对夏繁星，而是有夏繁星做朋友，她的下场，会不人求购有现在的那么糟糕。

    可惜……

    在这个世界上，并没有一味“后悔药”。

    “走吧。”

    夏繁星讲究的是速战速决。

    到了林家后，林少秦正看着婴儿车上的那个小婴儿。

    小婴儿被养的白白胖胖的，可讨人喜欢人了。

    那怕林清韵很讨厌这个夺走了她生命的孩子，在看见他时，心中还是一软，眼眸微微一暖。

    “林少秦？”

    林少秦听见夏繁星的声音，便拧眉看着夏繁星。

    “夏小姐，你这算是私闯民宅？”

    夏繁星不理会林少秦这话，走到了婴儿车前，她在小婴儿的脸上，依稀还能看见林清韵的影子。

    “小孩子很可爱。”

    林少秦警惕的看着夏繁星，这段时间，厉家对他没有任何的表示，他都觉得事情已经风平浪静了。

    夏繁星在这个时候突然前来，又是为了什么？

    “林少秦，你一定很意外我为什么会来，是因为……有人，要你的命！”

    林少秦听见这话，无声的勾起了唇。

    开什么玩笑！

    要他的命！

    “夏小姐，请回来，我无意与厉家为敌！”

    夏繁星随意的坐到沙发上，她一脸闲适的看着林少秦，“那可不是你说了算的哦！”

    只见夏繁星的指尖，在空中打了一个响指。

    林少秦的眼前，仿佛看见了林清韵的身影。

    林少秦冷笑出声，“装神弄鬼！”

    林清韵都已经死了！

    难道说，他林少秦，还会怕区区的一个鬼？

    他林少秦，连活人都不怕，又怎么会怕一个鬼？

    “人在你的面前，你自己看着办！”

    夏繁星说完，林清韵便扑向了林少秦，以前的林少秦有多爱她，她知道！

    可笑的是她曾经并没有发现林少秦的狼子野心！

    说来说去，她还是应该感谢外公外婆。

    如果没有外公外婆的先见之明，她也不会平平安安的生活到现在!

    如今不是外公外婆让林少秦改了名，净了身，说不定，如今的林氏集团早就已经姓了“秦”。

    林清韵越想越气，越气就越恨，她越是恨不得撕裂了林少秦的骨血！

    别墅里，一片黑气，那样的黑气，笼罩着林少秦。

    林少秦的身体，无法动弹！

    他只感觉到自己的身体里被人撕裂成无法的小碎片似的！

    