谢长安自然是感觉到了这惊人的爆炸声，究竟是怎么回事？怎么会有这么强大的火光呢？”长安，你来了，我之前感觉到你气息减弱，以为你是出了什么事情，现在看来你没事真的是太好了！”怀中的毒药瓶依旧还有着他手掌心的温度，但是现在他不想理会这个东西，等会儿找机会将他扔了，免了留下祸事，谢长安笑道：“没错，能再次见到你真的是太好了，至于我也是真的受了重伤，这才刚刚好一些而已，你怎么样？我刚才见你脸色很不好，难道是和这惊人的爆炸有关吗？”

“不错，这是白光和紫夜同归于尽留下的爆炸冲击。”当下就是将自己知道的一切都是告诉给了谢长安，日心口才原本就是极好，这事情又是他自己亲身经历的，说起来自然是更加的真实，谢长安良久不语，许久才道：“想不到这不周山中竟然是充满了共工的恨意，若不是白光前辈大义，我们可能都要遭殃了！而且那共工的左膀右臂现在还没有现身，紫夜都是这么的厉害了，剩下的那两人功力自然不难想象，我们先不要走了，再等等海燕和武元他们，一来可以休整，二来也是保护他们。”

日心自然是没有不答应的，谢长安一向心思细腻，紫夜不在了，并不能说危险就没有了，这才刚刚坐下没有多久，空气中再次浮现出了一丝若有若无的杀气，此地一向都是无比的空旷，根本就无处藏身，能有这样的杀气，来者功力只高不低，甚至它不见得是人，而是猛兽之类的，“感觉到了吗？这东西在一步步的靠近我们！”谢长安第一个感觉到了杀气，低声说道。

“自然是感觉到了，你的猜想果然没错，刚才我们若是走了，那才是真的将武元他们陷入危险当中去，到了那个时候我们岂不是要后悔吗？”一片树叶从空中缓缓落下，这里连一棵树都没有，又怎么可能会有树叶呢？谢长安一个惊觉，一把将日心推到一边，大喝道：“小心！”同时左手冲拳，右手则是拔出黑木刀，朝着上方打去！“轰”谢长安冲拳打在了一堵阻碍上，一阵波动后，一头高越五米的猛兽出现，在这猛兽的头顶上还站着一个男子，上半身*，有多条伤痕交错，看来是经历了不少的战斗。

“你们二人就是日心和谢长安吗？真是不错，竟然是可以躲过我刚才打的那一招，日心将来你可要好好的感谢一下你身边的这个男人啊，刚才若不是他的那一推，这一会儿你早已是命丧九泉！我乃紫夜大人唯一弟子兽王，现身自然是为了取你们的性命为我恩师雪恨！本来应该死去的人是我，只是可惜刚才我还没有彻底的将这畜生驯服，不然的话恩师是绝对不会死在你们的手上的！”

这话倒也没错，虽然说紫夜是白光杀的，可是这人确实是因为日心的缘故才死的，这晦气找的不冤枉！兽王这名号当真是无比的狂妄，“长安，你在一旁看着，这个家伙就交给我了！”日心从来就不惧怕任何战斗，区区一个畜生算的了什么呢？“你很有胆子，竟然敢激怒我，既然是这样的话，那我就陪你玩玩好了，看看到底是你厉害，还是我厉害！”日心大喝一声，他的身子顿时变得无比巨大，可是这一切，兽王显然是心中有数，并不惊讶，“日心，我既然敢找你，那么我自然是对你的本事心中有数！”

兽王这人精通驯兽之道，而且是那种极为蛮横的类型，只见他从怀中拿出了一张符咒，上面书写着一个大大的攻字，这种符咒见光就会消失，化作成一道光芒进入到猛兽的体内，这巨大的猛兽睁开了铜铃一般的眼睛，这一双眼睛中是充满了强大的杀意的，“长安，你可知道这野兽的名字吗？这野兽名为白芒狮，你看着吧，一会儿这畜生就会变得通体雪白，一旦白的没有一丝杂色的时候，那就说明他已经是愤怒到了极点，这畜生皮毛无比坚硬，刀剑根本伤不了它一丝一毫，而且攻击手段是最为原始的撕咬，一旦被她抓住了，就只有死路一条了。”

狼鹰同为灵兽，它自然是对这许多猛兽有着不一样的认识，谢长安自然是很担心的，“难道说它比你还厉害吗？”

狼鹰自然是无比的傲气，“你拿这么个废物和我比，我都不用动手，就出现在这里，它都不敢动手，你说我和它谁厉害，这柿子捡软的捏，可兽王这一次显然错了，日心不是软柿子！”对于日心的实力，不管是谢长安还是狼鹰心中都是很清楚的，“畜生，冲！先杀了日心再去宰了谢长安，我知道你一直很渴望和狼鹰交手，放心，这个愿望我很快就会帮你实现的！”

“巨人之掌！”日心巨大的手掌呼的打来，夹杂着刚猛的掌风，在这一掌之下，似乎天地都是要被这一掌打出一个窟窿！

白芒狮发出一声怒吼声，“当”身子不动，竟然是以身躯抵挡住了这惊人的一掌！“早就说了，你不是我的对手！”对于白芒狮的表现，兽王自然是无比的满意，自己驯养的畜生就应该是如此的出色！“你居然还在小看我吗？”此时的天空被一阵阴影所笼罩，只见一只巨大的手掌那是从天而降，一掌重重的打在了兽王的身上，白芒狮一阵的痛呼，原来这狮子并非是没有弱点，他的弱点就是他额头上的那一颗红点！

从意想不到的地方打出攻击，这才是巨人掌的精髓所在！紧接着这巨大的手掌好似暴雨一般的席卷轰向了兽王！在这样密集的攻势下，任何人都不可能活着，这一点自信日心还是有的，“是我大意了，没想到你竟然有如此力量，这样的话倒是足够做我兽王的对手了，白芒狮你是不是也很开心呢?”