
这也是姜永康当兵后，才被曹氏赶出去的，理由就是，姜璇儿长大了，不能再跟弟弟妹妹挤在一起。

姜软软看着虚掩的大门，眼睛里滑过嘲弄。

她刚刚把李氏给打了一顿，小气又刻薄的李氏哪会轻而易举的放过她。

动了动鼻子，闻着空气里淡淡的味道，姜软软了然一笑，随后一脚踹开了大门，又拽着姜天来迅速的闪向一侧。

“你个扫把星，这一次，我一定要让你现出原形！”

“噗！”

大门打开后，好大一盆黑狗血就迎面泼了过来！

姜软软早就知道李氏偷偷摸摸的藏在门后，她在开门的瞬间就带着姜天来躲到了一旁，那盆李氏精心准备的黑狗血，如今全白费了心机。

李氏看着自己好不容易搞来的黑狗血，却一点都没有沾到这个妖孽的身上，脸都要气绿了。

可她又不敢明目张胆的和这个妖孽硬抗，今天她被打的地方，如今还疼得要死，看着姜软软这个妖孽和姜天来那个傻子脸上的讥笑，全身的血液都朝着头部冲了上去，一口气上不来，就要摔倒在地。

姜软软哪里眼睁睁着看她摔倒，上前一步拉住了她的胳膊。

“奶，你年纪大了，可要千万小心呀，万一不小心气到中风了，可没人愿意花钱给你请大夫，说不定哪天就像我一样，被活生生的给饿死了！”

“你！你敢咒我！好你个死丫头！你给我滚开！”

听了姜软软的话，李氏瞬间呆住了，愣了好大一会，气的浑身发抖，嘴里也不干不净的咒骂着，举起巴掌来就要打人！

见此，姜软软的唇角勾起一抹嘲讽的冷笑。

还以为李氏会长点记性，没想到她还敢打人，姜软软扶着李氏的手一松，人也向后退了一步，李氏的身影向前一扑，径直扑倒在她之前泼出去的那盆黑狗血上。

“噗！”

“哎呦我的天啊！”

李氏自作孽不可活，被自己弄来的黑狗血沾了一身，黏哒哒，湿乎乎，带着腥臭味的黑狗血弄的脸上，衣服上全都是！

“呕！！”

一口狗血不慎呛进了李氏的嘴巴里，又臭又酸的味道险些让李氏把隔夜饭都吐出来！

“我的老天爷啊！你开开眼把这个造孽带走吧！我这是做了什么孽啊！姜软软你这个死丫头扫把星！克爹克娘！命这么硬！死都死不了！老天爷你不长眼！”

李氏扯着袖子抹了一把脸上的黑狗血，触碰到姜软软讥讽的眼神，趴在地上扯着喉咙就喊了起来，小院里很快就围满了看热闹的人。

现在正是下地干活的人回来吃晚饭的时间，李氏嚎了一嗓子，几乎整个上溪村都听得到。

“姜家婶子，你这是在干嘛呀！”

有爱看热闹的，顿时就打听起来。

“我不活啦！家里养了一个白眼狼，竟然推自己的奶奶！”、

李氏一拍大腿，开始了她的表演。

“不是吧，姜家婶子，你说的还不会是二房家的软软吧！她敢推你？你确定不是自己摔倒的？”

不怪有人这么想，姜家二房在李氏眼里的地位简直低到了尘埃里，以前姜永康在的时候，多好的一个孩子啊，又有本事，是村里的猎户，时不时的都能从山上打到猎物，又能去镇上卖钱，又能给家里添个菜，可这李氏就是不喜欢他。

而且，这李氏平时对姜软软如何大家都看在眼里，一个不如意就往死里打，还不给饭吃，村里有人见她可怜，时不时给她送一些吃的喝的，才让她能活到这么大。

所以，李氏说姜软软敢推她，大家的第一反应就是不信。

“奶，明明是你自己要打我才摔到的，你还不要我扶…”

姜软软低下头，装模作样的抹了抹眼睛，学着记忆里原主的样子带着哭腔，嗫嚅着说道。

她这一开口，看热闹的人，就自以为看清了真相，纷纷开口向李氏劝道。

“姜家婶子，差不多得了，软软可是个好孩子！”

“对啊，什么活都能干，你可别老欺负她啦”

“你！你们！明明就是这个小贱人推得我！我才没有冤枉她！你看我这脸，就是她今天早上打的！”

李氏看到姜软软装模作样，指着自己的脸，大声叫嚷起来，简直要气成河豚！这小贱人害了自己，打了自己，现在还装作一脸无辜！真不是个东西！

“是是是，奶奶脸上的伤都是我打的，是我不对。”

姜软软没有反驳李氏的话，她低着头站在角落里，像极了一副胆小怕事的样子，村里人看她和往常一模一样的行为举止，全都觉得李氏一定又在作妖了。

“娘！你又在外面闹什么！我肚子都饿了！”

一声娇蛮的声音，隔着门口传了出来。

姜软软听得出，那正是原主小姑姑的声音。

说起来也奇怪，李氏是个重男轻女的，但她却对自己的女儿特别的好，虽然比不上她最宝贝的小儿子，姜明哲，但是，比起几个苦哈哈的孙女，却是疼到了心坎里。

“就是啊，姜家婶子，别闹了，姜软软那么乖的孩子，到底是自己的亲孙女，差不多就行了啊！”

原主曾经的形象在村民的记忆里太深刻了，是个乖巧，不爱说话，又可怜的娃，上溪村的村民说不上多么好，但大都是淳朴的，见不得李氏这么冤枉自己的孙女。

“呸！我闹！明明就是这个小贱人干的！”

李氏越想越气，这些围观的人，也只当自己在无理取闹，全都向着那个妖孽，见自己在闹下去也得不到好处，她脸色阴沉着的从地上爬了起来，拍拍身上的泥，朝姜软软的方向狠狠的瞪了一眼，回了房间里换衣服，把房门摔得震天响。

这个丧门星以后在收拾，现在可不能饿着自己的宝贝闺女。

姜软软丝毫不示弱，在村民看不到的地方，朝李氏得意的笑了两下。

被姜软软看了笑话，自己还不能拿她有任何办法，这个醒来后的姜软软，自己对付起来，根本占不到半分便宜，李氏简直要气到吐血了，早知当初姜软软跳河的时候，再怎么舍不得也要给看大夫，大不了，人好了之后把她给卖出去当丫鬟，不然，又怎么会招惹了这个煞星！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585482"  chaptername="第8章">加入书签</a>
</div>
