
　　第171章

　　“我问你的时候，你为什么不说？”韩熠熠继续追问道。

　　韩春娇红着眼睛道：“爸妈是因为我才闹离婚的，我怕我跟你说了，你会更生气也会怕你阻止我妈过来澄清真相，而且，我们确实是因为我的原因才来迟的，如果我能在时间上安排得再合理一些，说不定爸妈离婚就不会离婚了，哥，你怨我是应该的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　韩熠熠望着韩春娇心情复杂极了。

　　没错他心里是怨她。

　　可当他看到她这副可怜兮兮的模样又忍不住一阵心软，甚至怀疑自己这么做是不是错了？

　　“熠熠，带我去找你.妈妈吧！”苏慧兰诚恳的开口道。

　　“不许去！”韩爱军忽然开口道。

　　他沉着脸，语气威严道：“谁都不许再去找她，否则，谁去找他，我跟谁翻脸。”

　　“爸！？”韩熠熠忍不住喊道。

　　韩爱军冷着脸望着他道：“我和你.妈离婚是我们慎重考虑以后共同做出的决定，和你小苏阿姨没有任何关系，即便没有她，我和你.妈妈早晚也得离。”

　　“为什么？”韩熠熠满脸痛苦和不解。

　　“为什么你们一定要离婚，为什么你们一定要现在离婚，我们明明是那么幸福的一家人，为什么现在会变成这样？”

　　“没有为什么，你也不需要知道为什么，你只要知道我和你.妈妈不可能再在一起生活就够了，还有娇娇，以后少做这种没用的事，我和你.妈离婚和你和小苏都没有关系，行了，回家吧！”

　　韩爱军一转身就看见甘雪珍满脸嘲讽的站在不远处望着他们。

　　他神色微顿。

　　紧接着，挑了一个不经过甘雪珍和甘家人的方向离开了。

　　苏慧兰和韩春娇紧跟其后。

　　之后韩熠熠站在原地，目光在甘雪珍和韩爱军之间打转。

　　他以为他.妈妈早就跟甘家人走了。

　　没想到她竟然站在不远处没有走。

　　现在的他就好像走到了人生的十字路口一样。

　　让他很是犹豫。

　　不知道该去找甘雪珍还是该跟韩爱军走？

　　正当他犹豫间，韩春娇忽然扭头看向他。

　　“哥，你不走吗？”她问。

　　走在最前面的韩爱军听到动静扭头看了过来，阴沉着脸训斥道：“韩熠熠，你傻愣着干什么，还不赶紧跟上，一天到晚磨磨唧唧的，哪里有点爷们样？”

　　韩熠熠犹豫了下，终究还是狠心的放弃了甘雪珍，耷拉着脑袋快步跟上韩春娇他们的脚步。

　　和他们一起离开了民政局。

　　全程没敢再往甘雪珍那边看过一眼。

　　先前发生的一幕幕，甘雪珍都有看在眼里。

　　即便她站得很远。

　　风还是将他们的对话传了过来。

　　她听得不是太清楚。

　　但也能猜到一二。

　　她不知道自己在等待什么也不知道为什么自己会在走到一半后忽然停下来。

　　她只知道她的心口这会很痛很痛的。

　　她的老公，她的儿子都跟别的女人走了。

　　而那个女人是她一手引进来的。

　　明明她是可以杜绝这一切的。

　　可她还是让它们发生了。

　　滴答，滴答……眼泪不自觉的掉落。

　　甘家人看到这一幕既心疼又无奈。

　　“我的傻闺女哟，你呀，哎……”

　　“珍珍走了！”

　　甘老爷子冲甘名扬递了个眼色。

　　甘名扬了然的上前搂住甘雪珍的肩膀，“妹妹，恭喜你脱离苦海，今儿哥哥请客，我们去国营饭店磋一顿，即便是离婚，咱们也得离得漂漂亮亮的，哭哭滴滴的像什么样子，不知道的还以为你被韩爱军抛弃了呢！”

　　“小姑，天涯何处无芳草，你又何必单恋一根草，何况，你的大好人生才刚刚开始，你哭个什么劲，你应该笑，而且是放声大笑，你得让韩爱军知道你离开他以后过得有多开心和幸福，只有你过的比他们好，他们才会对放弃你这个决定产生怀疑甚至后悔，不然，你就是他们眼里的一个笑话，以后他们和别人吹牛逼时的一个谈资以及让苏慧兰得意和炫耀的理由。”

　　甘泽云知道甘雪珍有多好强。

　　他故意拿话刺激他。

　　“一早就让你识趣的留下来照顾我，你非得闹着和我离婚，你以为我哄你？做梦。

　　离婚就离婚，你以为我会怕不成？

　　我倒要看看你离开了我能过上多好的日子？

　　你当初要和我离婚的时候不是很威风吗？现在你过的也不怎么样嘛，倒是我现在过的非常好，日子过的非常幸福，孩子们也都非常喜欢她们的新妈妈……”

　　甘泽成掐着嗓子学着韩爱军往日的样子故意用语言奚落着甘雪珍。

　　见状，甘雪珍道：“我没有舍不得他，我要真舍不得他就不会这么痛快的和他离婚。”

　　“熠熠早就被韩家人给带坏了，你要不让他吃点苦头，栽上几个跟头，他不可能会看到你的好，当然这也是你自己一手造成的，如今的苦果也只能掐着鼻子咽下去，今天我把话放在这里，这小子以后还有后悔的时候，不信你就等着瞧，日后他要不来求你原谅，我把脑袋砍下来给你当球踢。”甘老太太语气笃定道。

　　甘雪珍一怔，似乎有些不解甘老太太为什么会这么说？

　　“苏慧兰想要在韩家站稳脚跟光靠韩春娇是不行的，她绝对会想办法生一个属于她和韩爱军的孩子，这个孩子最好是男孩，只有这样她才能名正言顺的接掌韩家的一切，而且，她之前已经吃过没有孩子的亏了，我想她现在应该非常急迫的想要生一个属于自己的孩子。”代丽敏了然道。

　　甘泽润点头道：“如果桃桃他们兄妹是苏慧兰生的，即便她再坏，桃桃他们也不可能将她赶出家门，害得她颜面尽失，甚至可能还得想办法替她掩人耳目，以她的聪明应该一早就想到这一点了。”

　　“这样一来，熠哥就成了她在韩家称王称霸的绊脚石，而韩春娇显然是她最为忠实的合作伙伴，短时间内韩春娇都不可能将她踢走，等韩春娇翅膀硬的那天，苏慧兰也已经在韩家站稳了脚跟。”甘泽云补充道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第171章免费阅读。https://xs.23sk.com 