    林立这段时间一直都在想，妞妞是怎么来到这个世界，兽灾又是怎么回事！

    他心里有太多太多的疑问，而这个能解答他疑问的人，只有张泰伦！

    林立最想知道的是，张泰伦是何时知道妞妞身份，又为什么坐视西北兽灾泛滥的？

    “你以为我为了抓那个黑山，不惜牺牲西北几百万生命？”张泰伦反问林立道。

    “林立不敢，只是我心中有太多疑问，还请掌门解答！”林立客气道。

    静安师太有些急了，他担心林立误会了张泰伦，刚想出言解释，就被张泰伦抬走阻止！

    “静安师妹，这件事还是让我来解释说明吧！”张泰伦转头对林立说道:

    “这次西北兽灾的元凶，就是那个狮子头黑山！”

    “一个月前，黑山利用妞妞的能力，打开两界通道，将一部分噬地鼠和血眼乌鸦送到我们的世界！

    那时候噬地鼠和血眼乌鸦的数量还不多，并没有后来的规模，所以没人察觉！”

    张泰伦顿了顿，好像在理清思绪！

    “噬地鼠和血眼乌鸦这两种荒兽，被黑山改造过，只要吃了人肉或者同类的肉，就能无限分裂繁殖！”

    林立眉头一皱，不解道:“黑山难道想要凭借噬地鼠和血眼乌鸦征服我们的世界？”

    张泰伦摇摇头，说道:“这两种荒兽实力太过弱小，普通二品武者都能对付，怎么可能征服我们的世界！

    黑山这么做，是想为妞妞提供精元，打开两界的通道。”

    张泰伦解释道:“时空通道不是那么好打开的，穿梭两个世界也不是那么容易的！实力越高的人，穿梭世界消耗的元气也越大！

    黑山想要来到我们的世界，又不想实力受损，所以才繁殖那么多噬地鼠，给妞妞提供精元，帮他跨界而来！”

    “其实这些都是这两天，我拷问黑山得来的答案，兽灾刚开始时，我们九大宗门也不知道这些！”静安师太说道:

    “我当初离开燕都返回宗门时，发现西北兽灾，当机立断就来永宁城守城，让李琴心回宗求援，这期间耽误了一些时间，致使西北几百万百姓惨遭屠戮！”

     张泰伦接着说道:“当本座听到李琴心的求援后，就联想起千年前黑甲魔军的事情，所以猜测这次西北兽灾，与千年前的事如出一辙！

    不过本座也是亲眼见到妞妞后，才确定的一切！”

    林立松了口气，又有了新的疑问！

    “妞妞知道自己在说什么吗？她难道一直在利用我，为其消灭噬地鼠群，可是她是怎么逃过我的心灵力量的？”

    自从心灵修为突破后，林立的感官极为敏感，加上九龙剑可以分辨他人的恶念，几乎没人能骗过他。

    哪怕是眼前修为高深莫测的张泰伦，林立也能分辨出他哪句话是真，哪句话是假！

    之前林立与妞妞相处，发现她完全就是个天真无邪的小女孩，没有一点恶念，这也是林立对她放松警惕的原因！

    张泰伦对林立笑道:“你的感觉并没有错，那小姑娘并不知道自己在干什么，一切都是凭借本能而已！

    黑山那怪物改造过妞妞，让她的智慧永远保持四岁左右，至于吸收噬地鼠打开时空之门，也是黑山事先算计好的！”

    静安师太叹口气道:“就算没有你，妞妞也会被动的吸收噬地鼠，然后当精元累积到一定地步，打开时空之门！”

    对于妞妞，生为女人的静安师太还是很怜惜她的！

     林立再问道:“掌门准备怎么处理妞妞？”

    张泰伦有些奇怪的看着林立，问道:“你对那孩子动真感情了？”

    “不是！”林立斩钉截铁道:“只是有些可怜那丫头！”

    张泰伦盯着林立看了好久，似乎要看穿他的心思！

    “这次事件并非那孩子的本意，我并不会为难她，不过她是连接两个世界的门户暂时还不能放！”

    “掌门真准备反攻那个世界？！”林立诧异道。

    张泰伦沉吟一下，重重的点点头道:“这是我们九宗一起商量过后的结果，我们不能一直被动挨打，万一以后再有同样的事情发生怎么办？”

    林立有些头疼，他并不想参与两个世界的战争，他有“气运金盘”，去哪个世界不行！

    而且世界与世界的战争，不管谁胜谁负，对他又有何好处！

    张泰伦似乎知道林立的心思，这时说道:“你可知道，我们这个世界的武道，是如何传承而来？”

    林立一愣，不解道:“掌门不是说过，远古时期，异星降世，意外打开时空通道，让那个世界的荒兽来到我们世界，因为要对付荒兽，我们的先辈才创造出武道。”

    张泰伦说道:“是的，但我只说了一半！”

    静安师太和朱丹黄渐渐正坐起来，可见张泰伦接下来要说的事，恐怕连他们都不知道！

    张泰伦清了清嗓子，继续说道:“我们的先辈，是从荒兽身上学到的武学之法，刚开始时是尝试模仿荒兽的形态和气息，从而创造出武学之法。

    后来随着几千年的演化，才慢慢成为现在的武道之路！”

    “换句话说，我们的武道之源就在那个世界？！”林立吃惊道。

    张泰伦点头道:“是的，我们的武道之源在那个世界，想要突破大宗师以后的境界，恐怕也需要到那个世界去寻找！”

    大周武道共分九品，九品之上就是宗师境界，三花聚顶就是大宗师境界。

    可是大宗师境界之后，就没有了，武道已达顶点。

    古往今来，不少大宗师想要探寻大宗师之后的境界，可惜都以失败而告终！

    林立终于明白张泰伦为何这么执着于那个异界，原来一切都是为了突破大宗师。

    这就说的通了！

    “掌门，您当初擒拿黑山时，为何修为前后判若两人？”林立问出了心里最后一个疑问！

    张泰伦哈哈笑道:“我还以为你不会问呢？”

    林立脸不红，心不跳的说道:“一切关于修行，什么不可以问！”

    张泰伦点头道:“你这种才是修行该有的心性！很好！”

    “掌门，我这身修为……”林立还没说完，就被张泰伦抬手阻止。

    “每个人都有自己的缘法，你修为暴涨的事，不需要向我交代！”

