    所有人都可以看到乔斯年的好，唯独他看不到。

    “我忘没忘也轮不到你来说三道四！”秦时恩愤怒地敲着拐杖。

    “是，所以你连把斯年喊过来跟他正大光明对峙的勇气都没有，只敢拿我下手。”叶佳期淡淡道。

    “那个混账我自然会收拾，但在他之前，我要好好收拾你！”秦时恩用力，又敲了叶佳期一拐杖。

    拐杖是实木的，敲在叶佳期瘦弱的脊背上，发出一声闷响。

    叶佳期眉头皱得很深，身体到处都很疼。

    “外公，今天既然把她带过来了，就当着乔家上上下下这么多人的面好好教训她，也当是给这么多先人出气了。”方蓝低头看着跪在地上的叶佳期，解恨了。

    虽然她说不过叶佳期，嘴皮子功夫不如她，但有秦时恩站在她这边！

    唐管家不闻不问，心情很沉重。

    她老了，反应迟钝，甚至没有完全消化掉叶佳期就是向少光的孙女这个消息！

    这个消息……太震惊了！

    乔宅养了叶佳期整整十二年啊，好吃好喝的供着，没想到养着自家仇人。

    而且，乔爷还喜欢上了这个女人，一直留着她不忍下手，甚至为了她都不在墓地守夜了。

    孽缘，孽缘。

    真是作孽。

    唐管家痛心疾首，一想到秦倾跳河自尽，而小妖女却活得自由自由，风生水起，她就格外痛心。

    那些年，叶佳期在乔宅过得是真好。

    “我当然会教训她，想到阿倾受的那些苦，想到那场大火，我就痛啊！”秦时恩沉重道，“我没用，我没有保护好自己唯一的女儿。”

    “外公，别自责了，这不是您的错。都是向家人，向家人！这一家子都是贱人！您和乔爷都是受害者。”

    “枪呢，我的手枪呢！”秦时恩像是受到了刺激一样，站在雨中，有些不受控制。

    一旁面无表情的保镖从腰间拿出一把枪，递给秦时恩：“老爷。”

    秦时恩颤颤巍巍，有些站不住，但握住手枪的手却格外镇定。

    那双布满老茧的手很久没有开过枪了。

    但，他的家中却不离枪支。

    他在忌惮每一个觊觎他家产的人。

    他那个野心勃勃的外孙乔斯年，是被他放在第一位的。

    他常常想，要不是他有一批忠心耿耿的死士，乔斯年是不是早就把他解决了？

    那个外孙，和他爹一样，狼心狗肺，不是个东西！

    还好，他小心翼翼，如履薄冰。

    他的家产一分都不会给乔斯年！

    以前他想过留给方雅，拿来补偿她。

    但后来方雅自己作死，把自己的命和前程都作没了。

    现在，他还没有想好给谁，也许全部都捐出去，也许找一个继承人。

    在他没想好前，他肯定得活着，不然，乔斯年就是他遗产的合法继承人，他可不想留给这个白眼狼。

    混账东西连乔氏都能卖，还有什么做不出来的！

    他的家产要是给了乔斯年，恐怕两三年就会败光，到时候又跟着这个小妖女在外面花天酒地，胡作非为！

