    军事会议结束，中州城战略已经定下，全军总动员，每天都有密密麻麻的军队来往宽阔街道，更有无数平民被征兆入伍，或者聘为民夫，参与修建军事建筑。//www.  //

    三天后，北狄大军并无想象中那般发起总攻，而中州城众多军事建筑已经在疯狂总动员下建得差不多，城内军队特别是异人军营，开始坐不住了。

    七天后，北狄大军依旧没动静，城外每天喊杀声震天，城内反而日益平静，又渐渐恢复了之前的生活氛围。

    十天来，剑殇依旧在苦修功法、技能，全力提升个人实力，可谓废寝忘食。

    如今剑殇的属xing为：

    “姓名：剑殇

    功勋：243847；

    果位：忠南将军，正五品；蕴龙县令兼蕴龙城城主，正六品！

    威望：16130，风云人物；

    统率：51+10，武力：78+10，智力：32+10，政治：36+10。

    内力总值：1228563，

    功法：

    《云龙九变》，紫级内功心法类，第六境界“登峰造极”，64404/999999；

    《流星幻箭》，紫级箭术类，第五境界“融会贯通”，12827/99999；离弦之箭速度、力量、射程等增幅50%

    ji发功法招式：流星一箭、流星幻影、流星幻雨、逐影寻音、定风锁位；

    《万象浮云鞭》，蓝级鞭法类，第五境界“融会贯通”，8328/99999；武器灵活xing、控制力、功力等增幅40%。

    ji发招式：飘云环杀、bo谲云诡、追hun缠链、森罗万象、云影幻光；

    《三皇五帝剑》，紫级剑法类，第五境界“融会贯通”，14231/99999；出手速度、攻击力等增幅50%。

    ji发招式：剑指东帝、剑指南帝、剑指北帝、剑指中帝

    《基本枪法》、《北狄骑术》，第七境界，“返璞归真”初期；

    《基本刀法》、《北狄刀法》、《泼风棒法》……第四境界，融会贯通；

    武将技：

    银光掠影，第五境界“融会贯通”，14827/99999，消耗内力值10000/次，增幅出手速度150%，能凝聚出二十五道银sè光影。

    天罡震裂，第五境界“融会贯通”，8374/99999，消耗内力值10000/次，增幅攻击力和防御力150%。

    兵法技：强制徵兵、天狼啸月、沙场点兵；

    军师技：回春大法，恢复己方人员的体力、精神、伤势等等状态。第四境界“炉火纯青”，施法效果40%；

    ……

    特殊兵种：金狼骑，人品绿级，283273/百万，数量10000；

    普通军队：140000；

    个人财富：钻石币42827金币97。”

    内功心法《云龙九变》依旧没什么进展，倒是箭术、鞭法、剑法这三个功法都达到了“融会贯通”之境，基本枪法和北狄骑术更是达到第七境界返璞归真，再加上武将技、军师技、军师技的进展。

    闭门苦修十天，剑殇的实力进展极大，可以算是个强者，从所掌握的属xing技能来看，更勉强可以算是个合格的比较全面的将帅，而不再只是个猛将。

    让剑殇有点肉疼的是，系统更新后二十几天，自己就花费了一万五千钻石币，虽然大半是为了打造一万金狼骑，但军队真是个吸金机器啊！

    可以说，如果让剑殇打次大败仗，军队损耗先不说，至少会亏掉两万钻石币！

    “咚、咚、咚……”

    第十一天，剑殇如常在练武场练习时，沉重悠缓的战鼓远远传来，军营躁动。

    这是大战将即的战鼓声！

    剑殇收枪停步，一往练武场外走，在一旁练习的高龔连忙停止练习，小跑到一旁，满头大汗顾不得擦就先向剑殇递上毛巾。

    “说了好几次了，你堂堂从五品将军，时间也很宝贵，不用做这些事！这些琐事，随便一个近卫都可以做！”

    剑殇又是汗颜又是感动，不由提醒道，这已经是剑殇第n次提醒了。

    “虹姐说了，让我照顾好主公！还说主公平时那么刻苦修炼，我更该为主公分忧，这本来就是贴身护卫的职责！”

    高龔咧嘴一笑，语气认真说道。

    适时剑殇擦完毛巾递回，高龔直接就往自己身上随便抹了几下，随手递给走来的一个近卫。

    剑殇无语！

    还不如直接让近卫给自己毛巾呢，多了高龔这么道程序！但是，这是高龔的心意，剑殇还真没法说什么，只能默默感动。

    还是找机会跟高虹说吧，高龔最听高虹的话，自己这个主公的话只能排第二。

    ……

    “禀告主公！军队已经集结完毕，如今各军基本训练完毕，完全可以上战场了！”

    大约半个时辰后，诸将聚集，由总掌军事的江胜汇报道，每个将领都是脸lu兴奋，跃跃yu试。

    唯有胖子史锦苦着脸待在一旁沉默，因为他负责后勤，上战场基本没他什么事，除非是全军出动，转战各处。

    “出发！全军出动！”

    剑殇起身下令，让原本以为无望出战的胖子史锦精神大振，却见剑殇已经率先朝殿外走去。

    走出议事殿，剑殇不由得精神一振，豪气顿发……

    骄傲、自豪、满意！

    一万金狼骑组成纵向、横行各100人的方队，队列整齐，精神饱满，斗志昂扬，宛若一块数千平大小，方方正正，金光璀璨的金块。

    更重要的是，每个金狼骑都是金盔金甲，背披金sè披风，手持金sè长枪，连身下战马，也披着遮掩马首、马身的金sè薄甲。

    整体看上去，极为壮观，气势惊人，颇为炫目。

    这才是“真正”的金狼骑啊！

    可惜，目前来说，金狼骑还不算真正的金狼骑，因为那些金盔金甲等，全是精铜打造的镀金货，而不是乌金和精金打造的合格武器装备。

    别看剑殇拥有数万钻石币的庞大财富，想要打造一万编制的真正金狼骑，确实远远不足。

    精铜打造的极品兵器的价格是十金，而乌金和精金打造的下品利器的价格是一百钻石币，足足一千倍，这就是质变的代价。

    金狼骑的配备，包括精铜长枪十金，精铜盔甲包括头盔、铠甲、护甲、靴子、护tui、护臂、护腕等部位，向蓬莱商铺订做的最优惠价格是五十金，金狼披风由珍贵金蚕丝混合金丝织成，不只重量极轻，而且尘埃不沾，价值十金，精铜硬弓价值十金，精铜战马薄甲价值二十金，一整套下来就是一百金，正好1钻石币，还不包括坐骑、利箭等。

    一万金狼骑，就是一万钻石币，换成现实币是一百亿。

    如此推算，打造全套利器级别配备的金狼骑，至少得一千万钻石币，换成现实币是十万亿，堪比中低等国家的全年生产总值，剑殇想都不敢想。

    公元2012年，华夏国国内生产总值是50万亿，如今十大知名强国，国内生产总值都是百万亿算，全世界五百强企业的资产都在万亿以上。

    这就是为什么越高级的特殊兵种，数量越少的根本原因。

    不是各个将领不想多，而是没那么多钱，包括神将孙膑、杀神白起这等位高权重的传奇人物，亲卫军都是数千人而已，最多一万。

    路漫漫其修远兮……

    ……

    一万金盔金甲，炫目拉风的金狼骑在前方，后面是连绵不绝的十三万狼军。

    除却负责后勤的史锦所率的一万军队，其余十三万狼军全部出动，分别由七位狼军将领统帅，虽然剑殇知道狼军诸将暂时没统帅如此多军队的能力，却也没阻止，反正是大浪淘沙。

    “哇……这什么军队？哪个败家子的军队，竟然全套金盔金甲，连马都披上金甲！典型的金玉其，外败絮其中。这么亮眼找死呢……”

    “嘘……这不就是财神剑殇的特殊兵种黑狼骑？听说已经进阶为金狼骑了！”

    “金狼骑？！果然是金子打造的啊，奢侈啊！”

    “不愧为财神！财神出手，果然不同凡响。大手笔！财大气粗啊！”

    “狼骑本来就擅长攻击，如今在全副武装，防御力大增，可谓攻防兼备，牛b了！”

    “切……牛b什么！吃次败仗，就能让他连老本也赔光，倾家dàng产！”

    ……

    金狼骑所过，不管是原住民，还是异人，齐齐自觉让路，原住民还好点，异人则是惊诧莫名，议论纷纷，褒贬不一。

    相信经过此战，财神之名更会名扬天下，令人津津乐道了！

    试问如今天下，哪个异人势力有这么奢侈？

    当然，那些现实中的大财团、大势力有这财力，却不会这么奢侈。

    新的一月，新的征程，全靠大家的支持了，反正不上架，希望喜欢作品的兄弟姐妹，能注册个账d号，时常登陆阅读，更希望直接把作品网址收藏在网页，有空点击下，每一个点击、每一个推荐、每一个收藏、每一分打赏，都是对作品的最大肯定，都是对影子的最大鼓励，谢谢！！！！

    c！。