
　　叶天城瞪了一眼陆九，转而看着叶星尘，目光中带着疑问，希望从叶星尘的口中获知。

　　叶星尘明白叶天城的意思，淡淡一笑道：“既然叶爷爷暂时还不想告诉你，你就不要打听太多了。叶爷爷要告诉你的时候，自然会告诉你。”

　　叶天城皱着眉头，神色不悦，但没有再说什么。

　　“行了，大家都去客厅等着。”叶星尘接着说道。

　　“我留在这里等老爷。”陆九说道。

　　“随便你！”

　　叶星尘说着，大步往客厅走去。

　　叶天城看了一眼叶知行的房间门口，想了想，才转身走去客厅。

　　陆九担心叶知行，留在房门前等候着。

　　“叶先生，我爸到底患了什么病？是不是很严重？”

　　叶天城来到客厅，心神不宁的问叶星尘。

　　“我刚才不是对你说了吗？叶爷爷想告诉你的时候，自然会告诉你，问我也没用！”叶星尘似笑非笑道。

　　叶天城心里有气，但在叶星尘面前又不好意思发出来。

　　他尴尬的坐下来，想了想，又出声：“我不问我爸患的是什么病，我想问他的病能不能治好？”

　　“应该可以！”

　　“应该？”

　　“一个小时后，等我再替叶爷爷检查之后，才能够判断刚才的治疗是否有效。”

　　“哦。”

　　顿了顿，他继续问：“我爸的病是不是很严重？”

　　“嗯。”叶星尘微微点头。

　　“我爸也真是的，患病也不跟我们说。”

　　叶天城叹了一口气，却显得有些不满。

　　“叶爷爷不告诉你们，自然有他的道理。”

　　叶星尘瞥了一眼叶天城，淡淡道。

　　“不是我说你，作为儿子，自己爸爸有没有病，你也没有主动去关心，现在才埋怨你爸没告诉你？”

　　叶天城被一个后辈这样说，顿时不高兴。

　　但经历过之前的事，他在叶星尘面前，也不敢怎样。

　　“我之前见我爸的腿脚走路不便，怀疑过他是不是得了什么病，但我爸告诉我，说他人老了，膝关节缺钙。我以为单纯的膝关节缺钙没多大问题，才没有多加留意。”

　　叶天城若有所思道。

　　叶星尘“哦”了声，没有多说什么。

　　看到叶星尘不想说话，叶天城也就没有继续往下说。

　　两人忽然都沉默不语。

　　叶天城拿出手机，发了一条信息。

　　叶星尘拿起杯子，去倒了一杯水喝。

　　过了大半小时，门口外面传来一阵急速的脚步声。

　　听声音，来的不少于三人。

　　叶星尘没有什么反应，似乎已经猜得出来的是什么人。

　　很快。

　　叶天域夫妇、叶霜、叶霏、叶枫和丘璐薇大步走了进来。

　　叶星尘扫了他们一眼，没有任何的意外。

　　他刚才看到叶天城拿出手机发信息的时候，就已经猜得出叶天城把叶知行患病的事告诉了叶家的其他人。

　　当然，也会把他来给叶知行治病的事随便说了。

　　叶天城叫叶家其他人放下手头工作，马上赶来叶知行的住处。

　　叶天域夫妇、丘璐薇见到叶星尘后，向他点点头，以示打招呼。

　　叶霏和叶枫没有主动跟叶星尘打招呼，两人看到叶星尘后，都显得有些不自在。

　　叶霜则皮笑肉不笑道：“咦！星尘大哥也在？你好哦，没想到我们又见面了！”

　　“嗯，你好！”叶星尘似笑非笑的回应。

　　“大哥，我们爸在哪里？”

　　叶天域焦急的问叶天城。

　　“在房间休息。”叶天城神情严肃道。

　　叶天域“哦”了声，抬起脚就要往叶知行的房间走去。

　　其他人听罢，也要去看叶知行。

　　“爸在休息，现在不要去打扰！”叶天城叫住叶天域等人。

　　“我们只去看一下，不会打扰。”叶天域道。

　　“叫你们别去就别去！听不明白吗？”

　　叶天城板起脸道。

　　“叶先生刚才给爸做了治疗，现在爸要休息，不许任何人打扰！”

　　叶天域和其他人只好停下来。

　　“大哥，我们爸患了什么病？”

　　叶天域接着问道。

　　其他人的目光齐齐落在叶天城的脸上，既带着疑问，又带着几分期待。

　　“我也不知道。”叶天城无奈道。天籁小说网

　　“你不知道？”

　　叶天城眉头一皱。

　　“这怎么回事啊？”

　　“爸不许别人告诉我们！”

　　叶天城叹了一口气，显得更加无奈。

　　“爸这是搞什么？我们都是他亲人，为什么不告诉我们？”叶天域抱怨着。

　　“爸不告诉我们，自然有他的理由，我们先等等，等爸休息好之后，再问他。”叶天城淡淡道。

　　叶天域和叶家的其他人听到这，只好坐下来，等着。

　　叶星尘跟他们没有话题聊，自顾自的玩着手机。

　　叶家的人则聚在一起，声音不大的交谈着。

　　所谈的内容，都是涉及到叶知行患病的事。

　　他们在猜测叶知行患的是什么病，严不严重。

　　过了不到半个小时。

　　叶星尘站起来，朝叶知行的房间走去。

　　叶家的人见状，立刻跟了上去。

　　房门虚掩着，叶星尘推门走了进去。

　　进去之前，让叶家的人在外面等着，不许跟进去。

　　叶家的人留在房门外面，除了叶天城外，其他人都在追问陆九，想知道叶知行患了什么病。

　　陆九的答案和之前回答叶天城的一样。

　　叶家的人听到陆九不肯把叶知行的病情告诉他们，都很不高兴。

　　与此同时。

　　叶星尘替叶知行把脉，又观察了他的舌头。

　　“叶爷爷，您的脉搏比之前正常了很多，说明刚才的治疗是有效果的。”

　　叶星尘直了直身子，微笑道。

　　“好，很好！”

　　叶知行抑制不住内心的喜悦。

　　“刚才我伸过几次手脚，也感觉到没有以前那么麻了。”

　　“再经过两次针刺治疗，您的渐冻症应该会痊愈。”

　　“好，谢谢！”

　　“不客气！我本来想明天回粤江市，不过明天和后天还要替你针刺，先不回去了，先替你治病。”

　　“噢！那麻烦你了！”

　　“不麻烦，呵呵！你能够给我那么大的诚意，我自然要尽全力给您治病。”

　　“我都说过了，我是不会看错人的，我相信你有办法给我治病。事实证明，我是对的。哈哈！”

　　“其实，我也是尽力一试，并没有十足把握。”

　　“我愿意成为你的白老鼠，哈哈！”

　　“哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百八十五章 叶家人赶来免费阅读。https://xs.23sk.com 