    “是啊，不是都说魔兽有那种幻化的能力嘛，不然的话，我们干脆喊玛姬幻化成是孩童的模样算了……”夏琳想了想，说出了一个精妙绝伦的点子。

    “哎！对哎！这我倒是没有想到呢！要是这个玛姬变成了孩童的模样的话，想必到时候她说那些骚话的话，我们的接受度会更加地高呢！”沐璇儿连连地赞同了，觉得是这么个道理哈！

    “嗯，我也是这样子想的，想来到时候，那个玛姬说那些难听的话的时候，我们也会更宽松一些吧！

    毕竟，谁会跟一个小孩子这么计较，这么较真呢……”夏琳继续举例子去说明这个让玛姬变成小孩子的主意有多么的好，多么的可行性！

    “嗯，这件事，我觉得我们之后真的要跟玛姬提一下了……当然，希望她可以答应可以接受得了吧……”沐璇儿沉吟着说到。

    “好啦！夏琳姐姐你也累了吧！今天经历了这么多的，又是心痛难忍，又是这么担心夏炎大哥的，你也很劳累了，你就先回房间里休息吧！”

    “我也回去房间里休息一下啦！毕竟今晚那肯定得要是彻夜狂欢的了！现在无论如何得要养好一个精神劲儿啊！”沐璇儿劝到夏琳要早点回去，同时，自己也打算要走回去自己的房间里休息了！

    “嗯好的！那我先回去了璇儿！好好休息！做个好梦啊！”夏琳跟沐璇儿打了声招呼就回去了自己的房间了。说不累那都是假的，那不止是身体上的劳累，更重要的，那是心灵上的劳累啊！

    至此，七龙珠小战队众人们都各自回到了自己的房间里边，躺在床上休养生息，养精蓄锐，为今晚的那一场庆功宴而作好准备了！

    夜晚，如期而至，庆功宴如期举行。

    “太好辣！大家！让我们举起酒杯，为夏炎夏琳玛莎的大好如初，更为了我们的友谊，干杯吧！”在客店的一个包厢里面，七龙珠小战队的所有人，齐齐的围坐在一起，为这场来之不易的欢聚而高声庆祝。

    “来来来，大家都把酒水举起来！让我们痛饮一杯，为这个欢乐的时刻庆祝吧！”叶晨举起了手中的酒杯，站起来，对着在座的各位朋友伙伴们说到。

    “哎呦喂，可是人家是小仙女啦，不会喝酒酒了啦！”等所有人都站起来了，玛姬才站起来扭扭捏捏地对着众人说到。

    “……”

    “……”张涛看着众人嫌弃的眼神，仿佛看到了自己的未来，有点害怕，瑟瑟发抖……

    “……”玛莎无语了，酒而已那怎么可能难得到魔兽呢？魔兽生存在大自然中的，就是平时没事吃点毒药什么的那都是没有问题的啊！这点小酒，就算喝不下去的话，用功力把他给逼出来能有多难哎？

    “……”夏炎也沉默了，夏炎表示，唔，虽然有点不清楚情况的，但是既然大家都不说话的话，他也入乡随俗，跟随大众吧！他也不说话好了……

    “……额，喝不了酒的话……那就，那就以茶代酒吧！茶总没事了吧？”看着大家都沉默了，叶晨再一次感受到了玛莎那牛鼻哄哄的巨大的语言杀伤力，好吧，既然大家都沉默的话，都习惯内心脑补的话，那也只有他这个主持人出来主持大局了。

    没办法，这种话这种问题，总得有人来说有人来提吧！

    “啊～茶啊！茶多烫啊……人家小仙女的嘴巴是怕烫烫的啦……”得，这个玛姬真的是要上天了，喝酒又说喝不了，叫她以茶代酒，喝茶吧，她竟然又说烫？！

    “……额”叶晨也沉默了，这是一个男默女泪的故事，这个玛姬实在是太会来事了，这个玛姬都是哪儿跟哪儿啊？从哪里学到的这么一些一套一套的矫情的说辞做法的？

    “矮油，怎么大家突然都看着我呢？难道是我今晚上的妆容打扮实在是太美丽了嘛？噢呵呵呵呵，我也这么觉得呢！精心化了一个下午的妆呢！”

    玛姬看着所有人的目光都汇聚在自己的身上，她不仅不会感到不好意思，她竟然还沾沾自喜了起来，用手摸着脸，搔首弄姿的，好不辣眼睛。

    “……”空气再次陷入安静，众人实在是不知道应该要作何反应了，这个玛姬简直了，那根本就是油盐不进啊！大家用杀气腾腾的眼神看着她的，她竟然还以为大家是觉得她美的！不懂意思，这个玛姬真的是不懂一点的意思啊！

    “哈啊哈哈哈！大家，来！举杯！让我们一起举杯，庆祝这个来之不易的庆宴！来来来！喝酒喝酒！”

    叶晨看着大家都对这个玛姬都手足无措的，突然灵光一闪的，他就想到了可以对付这个玛姬的方法！既然这个玛姬这么喜欢被关注的感觉！那他就让她彻底得不到关注好了！

    “来来来！举杯举杯，都给我举杯，我们喝酒！我们庆祝！”看着大家一脸懵逼的表情，叶晨挤眉弄眼地示意众人举杯，看看众人又看看玛姬的，一直地挤眉弄眼。

    其实，叶晨就是想要大家忽略掉玛姬吧！既然玛姬这么不合作的话这么求关注的话，那么如果众人不理会她的话，情况应该会好一点的。

    “噢！对对对！大家举起来！举起酒杯！让我们来一起欢畅痛饮！”张涛不愧是叶晨的小弟的，这会儿反正是读懂了叶晨的意思了的，于是他也连忙举起了酒杯，并且示意大家也举起酒杯来庆祝。

    “嗯？”夏琳有点不明所以地举起了酒杯，虽然她也举起了酒杯，但是她其实不明白什么情况啊！

    “好好好！举起酒杯！耶！”夏炎也举起了酒杯，反正大家叫做什么他就做什么的，没差啦！

    “干杯！庆祝！”玛莎这么聪明的一个魔兽，那自然肯定是能够明白叶晨是什么意思的，当下也是早早地就举起了酒杯了的。

    “好好好！干杯！”沐璇儿虽然有点迷惑，但是也是有点点知道是怎么回事的，因而响应男朋友叶晨的号召，举起了酒杯。

