    死灰云气铺天盖地，滚滚翻涌。

    云气中显出一张栩栩如生的人脸，从其中缓缓探出。

    居高临下，压迫着整个吴郡城。

    “你是什么人？”

    一张死灰色的云气人脸，竟能让人感觉到其中的情绪。

    阴冷中，带着一丝震惊。

    “哈哈哈！”

    苍老的声音大笑：

    “我老钱是什么人你还不够资格知道。”

    “你是你这老腊肉，怎么？酒仙人给你戳的几个洞眼都闭上了？”

    “就敢从人那破棺材里跑出来，不怕屁眼儿漏风吗？”

    “……”

    被死灰云气所惊动的人，无论是谁，心中震骇竟有人敢如此羞辱来人之余，也满是无语。

    这是什么人？

    听这声音，怕是哪里跑出来的老不修。

    “装神弄鬼。”

    “给本座滚出来！”

    死灰云气剧烈翻涌，那张云气巨脸陡然变成一只狰狞的鬼首。

    张开獠牙巨口，咆哮着往虚空一处扑噬。

    同时有无数云气成团成团地射出，又于瞬间变成一只只灰色巨鹤。

    飞向四面八方。

    在短短数息间，便几乎笼罩整个肃靖司及其所在的北城。

    竟然是无差别地攻击前方所见。

    在这些灰鹤长喙利爪下，连肃靖司听众多巡妖卫也难以招架，苦苦支撑。

    幸运的是北城多是官府衙门聚集。

    几无百姓居住。

    此时整个北城区都被官军封锁。

    吴郡太守范缜出现在一处街口，抬起头，神色阴沉看着天上的死灰云气。

    自这死灰云气出现时，他一直未曾露面。

    竟然是在无声无息间，就已经调来重兵，封锁了北城各个要道出入口。

    那些云气所化的灰鹤未曾靠近，便被官军以强弓劲弩布下天罗地网，死死地封锁住。

    虽难免有漏网之鱼，却已经是应对及时，避免了大量伤亡的出现。

    那巨大恐怖的云气鬼首扑噬之处，显露出一个稍显瘦弱的人影。

    “是钱老！？”

    “录事房的钱老！”

    肃靖司里，乙三四、冯臣等江舟属下的一群人聚在一起，听到这声音惊讶地叫出声。

    江舟与钱泰韶的关系很好，他们自然知道。

    老钱双手背负，虚空而立，腰背微显佝偻，衣衫略显凌乱，活像个刚刚“种田”回来的老色批。

    抬头看着那扑噬而来的巨大鬼首，身形在鬼首前如同蝼蚁一般。

    但他那张老脸上却看不到一丝惊惧，反而不改平日的恹恹之色。

    惺忪双眼如同刚刚酒醒一般，扫了一眼那如山岳般的鬼首，与周遭漫天飞舞的死灰色巨鹤。

    露出不屑之色。

    “老腊肉，不抱着你的棺材板在幽冥海里腌你那块臭肉，跑到人间来闹腾，”

    “竟然还敢跑到我老钱的地盘撒野，你也不到外面打听打听，我老钱是什么脾气？”

    “哼！”

    老钱冷哼一声，整个人突然绽放出万道金光。

    头上七窍，眼耳口鼻，周身八万四千毛孔，尽皆有金光透射而出。

    瘦弱的身躯霎时间令人感觉到一股伟岸之意。

    如同天上的金阳一般，普照乾坤。

    照破被死灰云气遮盖的天空，照破了夜色。

    整个吴郡都笼罩在耀眼的金光之中。

    “大罗法咒，六阳神掌！”

    老钱一声暴喝。

    一只枯瘦的手掌探出，一只虚幻的金色掌印飘出。

    迎风就涨。

    瞬间便奇大无比。

    有罗天之广，覆地之威。

    天上地下，六合八荒，似乎都在他这一掌之覆。

    逃无可逃！

    金色手掌缓缓压下，罡气激荡如飓风。

    一把便将巨大的鬼首和无数灰鹤抓入掌中。

    猛地一攥！

    噗哧！

    沉闷的爆响接连响起。

    金色手掌又缓缓松开，指缝间有丝丝缕缕的死灰云气流泄出，又倾刻烟消。

    “轰！”

    巨响声中，金色巨手扬起，又重重地朝漫天的死灰云气猛地拍下。

    云气四散，里面钻出一个略显狼狈的身影。

    “老腊肉，臭烂肉，敢来老子地盘撒野？老子拍不死你！”

    老钱一边说着狠话，一边挥舞着手掌，如同拍苍蝇一般，赶得那身影四处躲闪。

    所过之处，狂猛的罡气四溢，一阵阵地动山摇。

    看得人眼中惊骇无比。

    这便是上三品的神威！？

    明眼人都看得出，老钱已经分出了力量护着吴郡城了。

    否则光凭这威势，众人毫不怀疑，偌大的吴郡城，被被这老头三两巴掌就拍成废墟。

    这一幕若让江舟看见，肯定也是要惊爆眼球。

    哪怕他早知道老钱不是个高深莫测的人，却也绝对想不到眼前这一幕。

    整日里恹恹如醉，只知道喝酒看小皇叔的一个小老头，打起架来竟然狂得不像话，猛得一踏糊涂。

    哪怕这等神通手段，已经超出一般人的目光眼界。

    众人也是看得目炫神迷。

    上三品的存在，已经超凡脱俗，在世人眼里与仙神无异。

    神仙打架，百年难得一见。

    江宅。

    那个黑袍人从震骇中回过神来，再次催促道：“请郡主让属下护送离开吴郡。”

    听到黑袍人催促，众人从那边的神仙打架中惊醒。

    楚怀璧咬牙道：“我不认得你，我不会跟你走的。”

    黑袍人抬起头，冷冷道：“请郡主不要为难属下。”

    “阁下到底是什么？”

    纪玄沉声道：“这里是江家，可不是任由阁下来去之地。”

    黑袍人发出一声不屑冷笑：“蝼蚁之辈，也敢在郡主面前放肆？”

    “小心！”

    王重旸突然叫了一声。

    却已经迟了。

    黑袍人仍在原地，丝毫未动。

    但纪玄身后不知何时，忽然出现了一尊虚幻的影子。

    正手举雪花大刀，当然斩落。

    一丝风声也无，纪玄竟丝毫未觉。

    听得王得旸惊叫，警觉地脚步一错。

    施展出得自江舟传授的血海迷踪。

    身影如幻，虚晃几下。

    “哼！”

    纪玄的身影向一侧飞出。

    肩膀被雪花大刀划过，几乎将手臂连肩削下，血瞬间染红了半边身子。

    若非他刚才躲得快，这一刀已经将他整个人劈成两半。

    纪玄被劈飞出去，那道虚影仍没有放过他，又举刀朝他砍去。

    “吼！”

    铁胆一声虎吼，整个人如一头牛般冲了出来。

    “当！”

    铁胆浑身泛着铜色，一把将纪玄扑倒，用后背挡下了虚影一刀。

    “噗！”

    铁胆一口血吐了出来。

    初入门径的金刚不坏神功，虽然挡下了这一刀，却仍负了伤。

    “一起动手！弄死他！”

    一点红娇喝一声，双手如花绽放。

    黑袍人冷笑一声，动也不动。

    身前数尺几朵红花绽放，激起几道虚幻涟漪。

    却连他衣角都碰不到。

    下一刻，所有身后都出现一尊虚幻影子。

    手举雪花大刀，短短数息间，众人便险象环生。

    楚怀璧看着眨眼间就纪玄和铁胆就受了重伤。

    看局势，剩下的几人也支撑不了多久。

    恐怕都要死在他手里。

    不由急道：“住手！”

    “你敢伤这里任何一人，我立时便死在这里！”

    楚怀璧拿着把匕首，贴在自己的脖颈，厉声道。

    黑袍人抬起头：“郡主，不过是一群下贱之人，您千金之躯，怎能如此？”

    “我跟你走！”

    楚怀璧目光冷然道：“但你不许伤害这里任何一个人，否则我宁愿和他们一起死在这里。”

    “唉，郡主何必如此？”

    黑袍人叹了口气：“既然如此，看在郡主的面子上，饶尔等一命……”

