    高牧也好奇的朝着声音来源的方向望去。

    只见一只浑身血红，身材魁梧的老虎，正缓缓的朝着这边靠近。

    看到这老虎，高牧的心中微微一惊。

    “赤焰虎王？”

    高牧一眼就认出了这老虎。

    赤焰虎王，是异兽中的佼佼者。

    同境界中，没有任何一只异兽会是赤焰虎王的对手。

    就算是比赤焰虎王高一个等级的异兽，在面对赤焰虎王的时候，也绝对不敢掉以轻心。

    不过这赤焰虎王，和其他的异兽有些不同。

    它的四条腿中，有一条腿是瘸的。

    而且，它的脸上，还有一道几乎贯穿整个面部的伤疤。这伤疤，让老虎瞎掉了一只眼。

    “老虎，你怎么也来了。”王多鱼看着赤焰虎王，心中的绝望已经到了巅峰。

    “小狗狗。”赤焰虎王看向王多鱼，嘴角微微上扬，露出一副似笑非笑的表情。“这遗迹，好像不是你的地盘了。你能来得了，我为什么就不能来呢。”

    “我说，老狈啊。”王多鱼看向老狈，脸色很是难看的说道。“没想到，你为了弄死我，竟找了一个混蛋。”

    “混蛋？”赤焰虎王不屑的一笑，嘲讽道。“在我看来，你才是异兽中的混蛋吧。”

    “异兽从来不和人类合作，而你的话，不仅和任何合作，还想把宝物都给他。”

    “你这么做，就不怕寒了你手下的心吗？”

    赤焰虎王，说起话来，声音非常的有威严。

    它的声音虽然不大，却给人一种不怒自威的感觉。

    它的话，准确无误的传入到了在场所有异兽的耳朵里。

    “为了你自己的利益，而出卖我们的利益。我真平时瞎了眼了，才跟着你混。”

    “即日起，我不再和你有任何的关系。从今天起，我就是虎哥的小弟了。”

    “希望赤焰虎王能带领我们做大做强，再创辉煌。”

    “跟着这样的老大，最后被卖了都不知道。我感觉，还是虎老大靠谱！”

    ……

    王多鱼一方的异兽，此时都知道王多鱼已经没有任何的战斗力了。

    赤焰虎王的强大，也让它们意识到。现在改换门庭的话，还来得及。

    这些问题人的话，也让赤焰虎王意识到了什么。

    只见它的头颅微微抬起，随后大喊道：“只要是今天愿意跟我的，我赤焰虎王保证。等事情结束之后，我一定保证在场的每个人，都会获得不错的收益。”

    这话一出，在场所有的异兽都沸腾了。

    其实异兽有的时候，和人类其实很像的。

    它们也可以为了利益，而抛弃一些东西。

    “我愿意跟虎王！”

    “我也愿意跟虎王！”

    “我也愿意和虎王一起！”

    ……

    王多鱼一方的异兽，其中80%在这个时候都选择反水。

    原来，王多鱼实力强悍，它们不敢反水。

    可现在王多鱼成废物了，所以它们也就没有顾虑了。

    王多鱼这边所剩下的异兽，满脸愤恨。

    它们很想骂那些背叛者。

    可是话到了嘴边，它们却骂不出口。

    毕竟在它们那边，还是强大的赤焰虎王。

    王多鱼从重生到这个世界，一直都是异兽中拥有主角光环的存在。

    他什么时候，受过这委屈啊。

    “高牧兄弟。”王多鱼看着高牧，低吼道。“把这群混蛋都给我杀了。”

    “杀我们？你是不是想多了啊？我们这边这么多异兽，每只吐口唾沫，都能淹死这这人类。”

    “哈哈哈，我知道这人类很厉害，可我还真就不相信，他能解决掉我们这么多异兽。”

    “他就算再厉害，能有咱们的虎王老大厉害？”

    “虎王老大一出手，就会直接秒杀这人类。”

    ……

    刚投入赤焰虎王阵营下的异兽，开始疯狂的吹捧赤焰虎王。

    赤焰虎王被这些异兽吹捧的，竟有些飘飘欲仙的感觉。

    “人类，你是不是已经确定，以后就站在小狗狗的身边了？你现在如果确定的话，那我们就开始动手了。”

    赤焰虎王也是聪明。

    它知道，高牧是一个难缠的对手。

    所以，它想用一些手段，逼迫高牧离开。

    “别废话了，要动手就抓紧时间动手吧。如果不动手的话，我就要带着这些异兽离开了。”高牧满脸不耐的对赤焰虎王摆了摆手。

    “老鹰，你去试一下他的手段。”

    作为老大的赤焰虎王，肯定不能在这个时候出手。

    所以第一个出手的人物，就交给了苍鹰之王。

    苍鹰之王，和赤焰虎王一般，都是同种类中的佼佼者。

    不过苍鹰之王的战斗力，却并不及赤焰虎王。

    就算是在同境界的情况下，苍鹰之王依旧打不过赤焰虎王。

    这也就是为什么，苍鹰之王甘愿当赤焰虎王小弟的原因。

    “既然老大你都发话了，那我去就试试他的手段吧。”

    苍鹰之王挥舞着翅膀，便直朝着高牧的方向冲来。

    “小子，现在你没机会了，等死吧！”苍鹰之王很是傲慢。

    面对苍鹰之王的傲慢，高牧的脸上，却是一点表情都没有。

    “我到要看看，一直老鹰能有多厉害！”高牧的骚话，也是张嘴就来。

    “有好戏看了，我估计苍鹰之王的爪子，能直接抓碎这个人类的天灵感。”

    “苍鹰之王，那可是异兽中的强者。你看那人类，一点强者的样子都没有。”

    “我现在已经开始期待，苍鹰之王抓碎他脑子，血液和脑浆横流的场面了。”

    “太残忍了，太残忍了，真的是太残忍了。可是，我还是忍不住要看。”

    ……

    众异兽，已经开始期待，苍鹰之王弄死高牧的场面了。

    “你能打的过它吗？”王多鱼一脸担心的问高牧。

    苍鹰之王作为它曾经的小弟，它还是比较清楚苍鹰之王的实力的。

    “放心，一只小鹰而已，我一只手就能捏死。”高牧笑着对王多鱼说，让王多鱼不要担心。

    “人类啊，不管是多大的人类，都有吹牛的毛病。我到要看看，你是怎么一只手捏死我的。”

    苍鹰之王大喊一声，便朝着高牧的方向俯冲下来。

