    星空科技公司法律培训课的事情，最终只是在公司内引起一些讨论，最明显的变化就是员工加班率开始极速下降。

    每天下午6点之后加班的人越来越少，除了实验室和每个部门的值班人员外，非常明显的，星空科技大厦晚上的亮度低了很多。

    虽然员工加班时间缩短了不少，但工作效率并没有受非常大的影响，都在可控范围内，一开始的改变，是混乱了几天，但员工享受到正常上班的感觉之后，开始习惯下来。

    下班之后，如果不想回家，也可以参加公司举办的各种能力培训班，又或者在公司图书馆学习、锻炼休闲，这样一来，员工压力能够舒缓，身体素质能够提升，表现在工作上就是办公效率提升了很多。

    在解决公司关于员工工作制度改革事项的同时，星空航天科技公司所生产的星际飞船SN11开始正式启用。

    代号SN11的星际飞船大小还要比NASA挑战者号航天飞机大上一些，因此需要将各部分通过海运送往文昌，进行组装之后，再执行发射任务。

    因此，林浩一直关注着海上运输的情况，还在经过两天时间的运输，SN11星际飞船测试型号抵达文昌航天发射中心，被送入星空航天科技公司星际飞船组装维护中心。

    星空航天科技公司的工程师们，也一路跟着从从北省来到文昌，一个冬天一个夏天，转变的非常快，都有些受不了。

    站在星空航天科技公司飞船组装维护中心的大门口，星空航天卫星设计总工程师魏姜和自己的伙伴们，看着远处的夕阳，不由得感慨起来，临下飞机前，身上还是羽绒服，到了这里之后，就得换短袖。

    尤其是看到不远处国家航天科技集团的发射塔架上已经树立起来的921火箭，越发的兴奋。

    2026年的3月份，绝对会在航天史上留下浓厚的一笔，星空航天科技公司星际飞船首次执行太空飞行任务，国家航天科技集团921火箭将搭载两名航天员前往月球执行绕月任务。

    “这样的天气对于发射非常好，说到底还是这地方舒服啊，适合度假。”

    “那魏总，得我们的飞船发射之后，是不是能多在这呆一段时间。”

    “等天气热起来之后，你就会想回到北方的，好了，别见异思迁了，再过一会，飞船各部分就要送达了，让大家再去准备一下。”

    别的魏姜不知道，他唯一能够确定的是他自己的大脑，虽然林浩为星际飞船总设计师、工程师，但工作地点并不在第一线，因此魏姜也是星际飞船的副总工程师。

    他会替代林浩在一线工作，负责所有事情，也算给林浩减轻一些工作方面的压力。

    抬手看了看手上的时间，魏姜转身向维护中心内走去，在26米高的大门面前，人类的身影显得极度渺小。

    但就是这群平均年龄只有27岁的年轻人，靠着自己的努力，造出了星际飞船。

    远在金陵的林浩也第一时间收到了SN11抵达文昌港口的消息，只是他开始变得犹豫起来。

    按理说星际飞船第一次太空发射测试，他必须得在现场盯着才行，但现在陆离肚子的情况不能出远门。

    医疗中心的看护小组并不建议在孩子4个月大的时候，乘坐航天器，现阶段正式风险最大的时候，更别说这么远跟着林浩去文昌了。

    有些犹豫的林浩从地下室走了上来，陆离正在地上做一些孕妇日常的锻炼动作，避免下肢水肿。

    “老公，今天工作这么少的吗？现在就结束了。”

    “没有就是有些事情想找你商量，来，你先坐起来，小心一点。”

    陆离非常不解的看着林浩，他可从来没有用这种语气和自己说过话。

    “嗯，是这样的，文昌那边的飞船要发射，按照要求，我必须得去现场盯着。

    如果我去了的话，那家里就只有你和爸妈了，我担心……”

    见林浩非常的犹豫，陆离就明白了怎么一回事。

    “好了，我自己在家也可以的更别说还有爸妈在，还有那么多医生和护士照顾我呢。

    我只是怀孕了，行动稍微有点不方便罢了，没事的，什么时候走啊，我去帮你收拾行李。”

    见陆离非常理解自己，林浩开始愧疚起来，没办法，为了陆离的安全，他只能自己去一趟。

    陆离知道，林浩现在做的这些事情对于林浩来说有多么的重要，鱼与熊掌不可兼得。

    再说林浩也不是去几年不回来，最多也就半个月，等半个月之后，林浩回来就会发现她自己的肚子又会大一圈。

    其实这趟林浩除了去文昌之外，还要去鹏城一趟，处理一些事情。

    在离开前，林浩特意叮嘱小萤，他不在的时候注意陆离的安全，医疗中心那边从确定陆离怀孕的那一刻开始，就组建了一只专业小组，负责陆离的医疗情况，林浩也很放心。

    …………

    每次到鹏城，林浩总会有一种不一样的感觉，这座城市天然适合创业发展，到处充满了活力，城市所代表的文化内涵就是年轻和朝气。

    星空科技公司所有最新产品和技术其他地方无法使用的时候，鹏城一定能行。

    当初全息投影红绿灯发售时，就先在鹏城和金陵进行技术测试，魔都也是等鹏城使用一段时间之后，才开始采购安装的。

    和林浩一起这趟来鹏城的还有星空科技公司CEO李铮，他负责和鹏城一些医院奇谈萤火虫AI智能医生的合作项目。

    至于林浩，要去星空科技的芯片开发实验室一趟，光子集成电路开发工作，他必须亲自看一眼才放心。

    虽然星空科技公司在金陵的芯片实验室，同样也有做研究，但主力军都挪到了鹏城这边，也只有在鹏城才能找到更多的半导体人才，而鹏城集成电路方面的人才基本被星空科技和Huawei抢个精光。

    其他公司只好高价从这两家公司里挖人，抢人才的事情，一刻都没有停止过。

    在实验室亲眼看到光子集成电路的开发进展之后，林浩特别的满意，项目进度能够跟上智能机器人产品开发部门。

    至于林浩在鹏城的第二站就来到了星空游戏工作室，他已经很长时间没有到访过星空游戏工作室了。

    今年是星空游戏工作室成立第七年，当初一个他一手创立的小小游戏工作室，如今也变为一家具有独立制作3A作品的上市公司。

    工作室从金陵搬到鹏城发展之后，林浩就没有到访过，因此这次林助理还替他安排了听取工作室董事会和管理层的报告。

    星空游戏工作室的股份中，林浩持有最多，而且也可以变现过，实现星空科技公司也收购过一部分，企鹅当初也购买过一部分做投资。

    “董事长，你得自己去参与董事会才行每次都是派我做代表，时间长了之后会有问题的。”

    “没事，这次你去就好，我也不想浪费那个时间，我还有别的事情和齐磊他们谈呢。”

    在前往星空游戏工作室的路上，林浩可不打算去参加董事会，里面独立董事一群，他懒得和那群人打交道。

    他还急着解决完星空游戏工作室的事情之后，前往琼州呢。

    见林浩主意已定，林助理也没办法，只好听从，她最了解自己家的董事长，最不想和其他公司乱七八糟的人扯上关系，因此在国内外的企业界老板中人脉最差的。

    不过想到想要和林浩做朋友，最起码的标准也得是曹原那个级别的，林助理就明白过来，曲高和寡，人也一样。

    林浩和星空游戏工作室CEO齐磊以及副总裁王易已经有2年多的时间没有见过，每年的董事会，林浩也是派林助理替自己参加，具体决策也是由董事长办公室所发出的。

    因此这次再见故人，齐磊和王易都有些激动，就是不知道林浩这次来的目的，无事的话，林浩是不会登三宝殿的。

    等林浩的车到了之后，站在星空游戏工作室大厦门口的两人立马带着管理层所有人迎了上去。

    “林董，欢迎到星空游戏工作室，好久不见。”

    “真的好久不见，齐磊你从任天堂回来这么多年，没怎么变啊。”

    双方简单含蓄了几句之后，齐磊便带着林浩在公司内参观起来，同时还介绍了一些公司最新的游戏开发项目。

    结束之后，几人来到会议室，很明显，林浩有事要交代他们才会这样，他们也做好了准备，尤其是王易，面对林浩，总有些不好意思，但林浩似乎并没有在意当年发生的事情。

    “我今天之所以来，最重要的一个原因就是想听听你们接下来对于游戏产业发展的看法。

    齐磊你先说。”

    “额，林董，我们工作室全球员工数量4869人，其中研发人数为4300人。

    下一步游戏主要的开发方向将逐步向VR、主机倾斜，而且我关注到星空科技关于下一代非侵入式脑机连接设备的研究。

    关于这点，我正想请林董为我们指点一下。”

    见齐磊已经说的这么清楚，林浩也没有必要卖关子，直接说起来。

    “像头号玩家、刀剑神域这些作品，你们作为游戏产业，应该都看过，肯定知道里面的沉浸设备。

    没错星空科技下一步的主要开发产品就瞄准了这一产业，其实这种设备用于游戏产业才是观感最明显的。

    尤其是刀剑神域，当初公司购买它们版权的时候，从电影、动漫、漫画以及周边产品一次性买了过来，为的就是今天。”

    听到林浩所讲的内容，齐磊一下还没反应过来，但一旁的王易已经惊呆了。

    他回想起当初那个夏天，大一军训结束之后室友都在床上哀嚎，只有他在电脑旁守着等《刀剑神域》更新。

    最为一名桐人粉，他明白林浩所提的漫画的意思。

    刀剑和别的动漫产品不同它有非常完整的世界观，创作者将动漫世界观和设定完善到仿佛一个真实的世界。

    尤其是动漫中最主要的场景，《SAO》都描写了出来，关于场景世界观的补充堪称完美，《SAO》第一层到一百层的画面以及设定都已经全部写好。

    按照林浩的意思，是想在现实世界通过沉浸设备复刻刀剑神域中的场景，王易当然震惊不已，他没想到星空科技现在的技术水平已经达到这个层次。

    同时也知道这个机会星空游戏工作室一点都不能放过，动漫中《SAO》游戏一定能够复刻出来，现在就可以知晓会有多少人购买游戏参与其中，星空游戏工作室说不定也能凭借这点成为全球最主要的游戏工作室之一。

    林浩当然知道消费者想要什么，因为林浩自己本身在看过《刀剑神域》之后，也想体验一番其中的世界，现在唯一完成这份工作的也就只有星空游戏工作室。

    而且最重要的是，《刀剑神域》这部其中的《SAO》非常适合现实重建。

    里面的世界观无论是西方还是东方都能接受，而且打败每层boss才能通关这一层的设定，让游戏开发的难度下降了许多。

    首先游戏开发的时间就充裕了很多，不需要将游戏做完整之后才发布，那搭建那样的游戏引擎以及剧情，少也要5年时间，林浩可等不了。

    最重要的是，就像索尼PS系列主机一样，只要游戏足够优秀，这些主机的销量就不会发愁。

