    浩海一动，两条手臂上魔纹骤然释放出丹数黑色电光，手臂也突然变得狰狞可怖。

    身上宝甲透出一股血羳腥的气息，一丝丝让人心凛的寒光，灌注向手心，气势如虹。

    手掌中，两团如黑色电球般的能量光团，磨盘大小，幽暗，狠厉，凶猛，杀气腾腾。

    魔电涌动

    这是浩海的一式杀招，无往不利，时常在一击之下，就让对手溃败。

    明美笑容明眸，眼神则是森寒，冷冷看向石岩，等待着他被重创。

    浩海这一击，久经磨砺，是在魔谷的血煞山洞中看血煞狂舞领悟出来的，又加入魔纹中魔电之力，备受魔谷长者推崇。

    明美知道这一式的威力，明白浩海若非动了真怒，断然不会一出手就施展出来。

    看你怎么应对

    明美心中冷笑，想等石岩溃败以后，另寻方法，来打击林雅琪。

    林雅琪也是暗暗担心，一脸忧容，她也没有料到浩海这般直接，一上来就是杀招。

    她心中有些后悔，后悔没有向石岩说明浩海的厉害，如果她事先说明，石岩也一开始就全力以赴，她觉得石岩或许才可以堪堪承受。

    她听夜长风吹嘘过许多次石岩的厉害，可她并没有亲眼见过，所以她对石岩的能力，还是持有怀疑态度的。

    毕竟，石岩来自于无尽海，无尽海那个地方她是清楚的，武技和武者的素质，都要明显逊色神州大地。

    而浩海则是来自于魔谷，乃魔谷三十六煞洞内成功走出来的狠辣家伙。

    魔谷的武者，竞争残酷，优胜劣汰，每一个能够从魔谷走出来的弟羳子，都是踩着累累尸骨，在三十六煞洞中领悟了某种邪羳恶力量。

    成功从魔谷活着而出的，无一例外，都是魔谷的重点培养对象，将来也会是魔谷的高底

    魔谷的三十六煞洞，每一个洞羳穴都步步凶险，尸骨累累，埋葬了无数失败者，煞洞中有着邪羳恶的力量。

    在那种环境下，一个武者若想活下去，比与强者对抗还要凶险数倍，可谓是炼羳狱魔地。

    浩海就是这一类证明了自己的强者。

    咻咻咻

    魔电穿梭，编织成一张密不透风的屏障，遮天盖地，猛地罩来。

    林雅琪一颗心高高悬起。

    石岩如万年古山，一动不动，眼神冷酷，漠然看着无数魔电在天上蛇一般缠绕，缓缓落下来。

    浩海嘴角绽出一个冰寒的笑容。

    他完了。

    只要被这一式魔电涌动给彻底笼罩了，同等级高手中，鲜有人可以挣脱，只能被一点点的蚕食掉。

    这一点，浩海有着充足信心。

    就在此时，虚空中羳出现无数蒲扇大的手印，石岩身影先是模糊，旋即突然分羳裂。

    只是一霎，石岩分羳裂成数十个，每一个都一般的冷酷，眼神炙烈，战意涌动。

    幻影变千手变

    无数手印如一座座小山，虚空叠加，轰然冲向四方。

    啪啪啪啪

    只见由浩海释放出来的魔电，在顷刻间被手印击溃，无数黑色电芒飞逝，快速消泯。

    数十个石岩重重叠叠，快速的游走着，天上手印愈发密集，如一片片树叶，将空间全部给堵实。

    轰轰轰轰轰轰

    无数密集的爆破声，在两人之间的空隙内炸开来，雷鸣一般，震耳欲氟

    空气中传来一股焦糊的气味。

    脚下青石岩地，一块块崩裂，碎石纷飞，周围的各类修羳练场，轻轻晃动着，屋檐上的瓦片乱飞。

    倏地，无数幻象一一重回，天上的手印如虚影，逐渐变谈，直至彻底消失。

    尘埃落定。

    一切纷扰渐渐恢复，场内的情形一点点的呈现出来。

    “唔”

    明美捂着嘴，一脸惊羳骇，眼睛都要瞪出眼眶了。

    林雅琪神情一震，突然咯咯娇羳笑起来，畅快之极。

    满地碎石中，石岩保持原位，仿若从未有过移动，神色依旧冷酷。

    浩海满是血迹，摇摇欲坠，神色狰狞阴狠，最近两缕殷羳红的鲜血，不自禁的横流。

    他像是被无数人痛殴，衣衫撕羳裂，宝甲爆碎，手臂上的魔纹，黯淡无光，再没有的能量涌动。

    胸口、手臂、腰羳腹，一个个巨大的手印清晰易见，每一个手印都按在他体上，露羳出不浅的凹迹。

    晃了晃，浩海轰然倒下，眼中的狠辣之光，一点点的黯淡下来，旋即昏羳厥。

    明美脸色一变，倏然飞上，一把扶住他，抬头，美眸一抹惊羳骇之光一闪而逝，旋即背着浩海，翩然而动，瞬间从这儿离开。

    附近修羳练场内苦修的武者，悄悄探出头来，惊奇的望向这一块。

    林雅琪笑容满面，仿若中了大奖，呵呵傻笑，前所未有的畅快。

    “四瓶神元丹，我帮你应付四个人，现在是第一个。”石岩皱了皱眉头，瞥了她眼，淡淡知会了一声看纨没看不远处围观的武者，一头钻入重力室。

    林雅琪仰着眉梢，笑眯眯的看着明美离开的方向，顿了一会儿，才心满意足的重新进入重力室。

    灵药谷。

    一处专属魔谷的宅院，封飙手中把羳玩着魔元珠，脸色阴寒，正森森讲述死灵的特点。

    封飙乃通神三重天之境的强者，魔谷的长老，放在神州大地，都是颇有凶名的狠辣角色。

    在他面前，五名衣着华美，气质阴森诡秘的青年，一字排开，神色桀骜不驯，不耐烦的听着。

    这五人都是从三十六煞洞走出来的魔谷高手，四名天位巅峰之境，还有一个容貌俊美邪异的青年，竟有着通神三重天之境的修为

    裂风，魔谷最著名的青年强者，三十岁修到通神之境，从十岁起，他就在三十六煞洞磨砺，杀人无数，一双银色羳眼瞳，满头白发，人见人怕。

    封飙虽是魔谷长老，可裂风却没有敬畏之意，一脸不在意。

    他乃魔谷未来甚有可能执掌大羳权的魔种，虽辈分低，却极其狠羳毒凶羳残，在魔谷中，同辈的青年，都唯他马首是瞻，敢不听他话的，比违羳抗师门还要惨。

    他的权威，起源于三十六煞洞。

    每一届和他一并进入三十六煞洞的魔谷翘楚，能够和他一道走出来的，都是臣服与他的，不听话的，都被他给永远留在了煞洞。

    裂风依靠着墙壁，一副要打瞌睡的模样，神情懒散。

    封飙暗暗咬牙，在讲述死灵特性的时候，这裂风如此无羳动羳于羳衷，显然没有将他放在眼里，这让他很不爽

    不过虽然不爽，封飙也不敢发作。

    裂风太狠，太残羳暴，却是魔种，未来有极大的可能性成为魔谷之主，现在他若是让裂风忌恨上，将来他日子肯定不好过。

    对于裂风的脾性，他是清楚的，因此，心中再是不爽，他也没有流露羳出来。

    嘭

    房门被撞开。

    封飙霍然暴怒，阴沉着脸，厉喝道：“搞什么”

    明美背着浩海，莽撞冲来，失声尖羳叫道：“长老，快看看浩海，我怕他支撑不住，这才这么着急。”

    屋内魔谷的老少都是齐齐脸色一变。

    “谁干的”封飙脸暴戾之色，瞬间冲向浩海，检羳查了一下，立即将一粒粒丹药塞羳入浩海口羳中，急忙帮浩海炼化，然后才寒着脸，厉喝道：“重伤如果不走过来的及时，将来就算是恢复了，也会落下病根，很难痊愈是谁干的”

    明美不敢隐瞒，急忙说出事情的详细情况。

    “一对一，正常交战浩海被一击击溃”封飙脸色更加阴暗了，强羳压着怒气，咬着牙问道。

    明美点头。

    “谁去为我魔谷找回场子”封飙深深吸了一口气，寒着脸，喝道：“竟然敢挑衅我们，这小子不论来自于何处，都要给他血的教之”

    封飙看向屋内众人。

    裂风撇了撇嘴，一副没什么兴趣的表情。

    “长戈，你比浩海实力强上一筹，你过去”封飙一见裂风的表情，就知道没戏，只能退而求其次，看向另外一人。

    长戈，天位巅峰之境，和浩海一并进入三十六煞洞，独闯其中十二煞洞，重伤活着出来，比浩海要厉害一筹，那一次获得的奖赏也高上一阶，整体实力超过浩海更多。

    摸了摸鼻子，长戈无可奈何道：“长老发话了，我岂敢不从，那我就走一趟吧。”

    话罢，长戈也不罗嗦，施施然离开，往宝器谷的方向行去。

    “只是天位境的小子，我没兴趣出手，等他踏入通神境，我倒是很想会会他。”裂风一脸无趣，自顾自的外出，淡淡道：“我累了，先去休息了，有什么事，长老再唤我吧。嗯，要是没事，就别找我了，我的魔神功又要突破了。”

    封飙又恨又惊。

    恨的是裂风的态度，惊的是裂风的领悟和表现出来的潜力。

    魔神功又要突破了这才多久啊这小子怎么炼的是不是人啊

    封飙暗暗吃惊，常常发飙的他，在裂风却不敢发飙。

    他憋着气，等裂风出去了，才狠狠地瞪着余下众人，骂道：“不争气的东西看看人家裂风，魔神功又要突破了你们呢还不滚走给我修羳炼去”

    被骂的狗血喷头的一行人，如蒙大羳赦，个个畏首畏尾的退走。

    只剩躺在地上的浩海。

    “那小子出手竟然如此狠辣，灵殿和器殿都下了禁武令，他竟让浩海差点就流羳血过多而亡，到底是什么来头”

    等所有人离开了，封飙脸色阴沉着，喃喃自语。

