    第109章

    珠珠恭敬应是。

    夜色来袭，天边最后一丝光亮被黑暗吞噬，天地都暗了下来，只有山头的几缕红霞在静静地看着世间的人情冷暖。

    屋子里燃着烛火，少女倚在贵妃椅中，正拿着书看，旁边有婢子拿着扇子给她扇风。

    “对了。”她放下书，看着候在一旁的珠珠，“母亲那处怎么样了？”

    珠珠道：“郡主放心，奴婢都派着人时时看着夫人呢，据说夫人如今在庄子里十分惬意，还时不时去旁边的寺庙进香祈福。”

    少女这才点了点头：“那我就放心了。”

    她想了想，又问：“玉年还未回来？”

    甫一话落，就有婢子挑开珠帘进了屋来，“郡主，玉年姐姐回来了。”

    谢蔚然顿时坐了起来，她抬手，扇风的婢子收了扇子，恭敬的退了出去。

    玉年进了屋来，她和珠珠并排而站。

    “怎么样了？”少女迫不及待问道。

    玉年含笑道：“郡主放心，一切都十分顺利，如今事已成，奴婢安排了人煽风点火，制造舆论，想必，此事明日一定会闹得沸沸扬扬的。”

    “那我就放心了。”谢蔚然重新倚着软枕，笑：“你办事，向来稳妥，有你在，我也就放心了。”

    “对了，顾慎呢？”

    玉年垂眸道：“他刚脱身完，在外边儿甩掉尾巴，等夜深了，他自然会回来。”

    谢蔚然：“那你们可记得给他留个门。”

    翌日天明。

    京中突然出现了一桩命案。

    据说在那芙蓉面，谢家小公子为了一个妓子，将刑部侍郎的次子打死了，且还畏罪潜逃，不知所踪。

    众人倒是没什么惊讶的，毕竟，那谢黎深干的混账事可不止这一桩，不过，这次惹的对象可是刑部侍郎的次子。

    刑部侍郎次子姓章，是个浪荡公子，纨绔无能，最爱女色，曾强抢民女，也是个不折不扣的坏东西。

    众人都瞧着，这次谢家小公子如何脱身。

    且说这章侍郎，睚眦必报，手段凶残，他还有姐妹在宫里是宠妃。

    这谢相虽是一朝丞相，但这到底是人命，还闹得这样厉害，恐怕，这事儿怕是不能罢了咯！

    一大早，谢黎深便被从被窝里拉了起来。

    “干嘛啊！”他揉着眼睛，一脸不耐烦，“小爷还没睡够呢。”

    “我的爷，可别睡了。”小厮给他穿着衣裳，“相爷发了好大火，指名要见您呢。”

    谢黎深皱眉，抬腿就是一脚，踹在小厮的心口，怒道：“老子要睡觉，你麻溜给滚出去！若是不然，瞧老子宰了你！”

    “你是谁的老子？”

    谢黎深重新躺了下来，动了动嘴，“自然是你的老子。”

    倏地，他猛地睁开眼，飞快爬了起来，他看着站在床前的谢吏，后背冷汗淋漓，“父亲......”

    “哼！”谢吏看了他一眼，“快快收拾好，速速来主屋一趟！”

    “是。”

    主屋里。

    谢黎深跪在地上，他看着站在谢吏身旁的韦小娘，眸光闪了闪，接着，他又看着谢吏，问：“敢问父亲，不知道我是犯了什么错？”

    (本章完)

