    “晚瑜，你快来救救我，你姐我要死了……”

    接到苏米电话的时候，慕晚瑜正在温室花房里修剪花树徒生的旁枝。苏米的话，使得她的心猛地往下一沉，随后，她将大剪刀一扔，就急急忙忙的边走边问：“你在哪里？出什么事儿了？我马上过来！”

    “我在御厨香，龙煜大道836号……”

    当慕晚瑜急赶慢赶的到达苏米所说的地址，才知道这里是一家高档餐厅。

    她不禁心中疑惑，难道苏米是因为没带钱包被怀疑吃霸王餐，而遭到了这餐厅的暴力扣押？

    可当她走进餐厅，却看见苏米占了一个靠窗的好位置，朝着她招手：“瑜儿妹妹，这边！快过来！”

    苏米笑的像冬日的阳光一样灿烂温暖。

    苏米的面前，还摆着满满一桌子的美食。

    慕晚瑜左看看，右看看，也没见到苏米此时此刻有任何的危机可言……

    在苏米面前的餐椅上坐下，慕晚瑜小声的问道：“苏姐姐，你……没什么事儿吧？”

    “我有事！”苏米望着慕晚瑜，笑的没心没肺似的：“姐失恋了！姐喜欢的男人带着别的女人出国旅游去了！所以姐现在得化悲愤为食欲，将那个坏男人和恶女人的影子，都从姐的心里，驱逐出境！”

    说完，苏米又指着桌上的美食，“大义凛然”般的说：“晚瑜，来吧，陪我一起，将这么敌人，都消灭干净！不要害怕会牺牲你完美的身材，偶尔大朵快颐一顿，也是无妨的！”

    “啊？你喜欢的男人？谁啊？”慕晚瑜下意识这样问。

    她还以为，能从苏米嘴里说出一番感人至深的爱情故事来。

    谁知，苏米猛地一拍桌面：“还能有谁？我老爸和老妈！那对坏人！平常在我面前秀恩爱也就算了，这都快要过年了，竟然也不能体谅体谅形单影只的我，潇洒的飞到热带的岛屿避寒去了！”

    “最可气的是，他们竟然还不知羞耻的给我发穿着沙滩裤和比基尼的合照！瑜儿妹妹，你说说，他们是不是成心想让我心塞呢？”

    “他们倒是温暖甜蜜了，可我呢？我今年过年就得彻底沦为单身狗，寒风一吹，雪花一飘，我的心啊肝啊，都会冷的颤抖……”

    苏米说的“义愤填膺”的。且声音清脆而响亮，在原本安安静静的餐厅，自然招来N多的“注目礼”。

    “苏姐姐，你小声些。”慕晚瑜有些汗颜的提醒了一句。

    苏米的声音却扬的更高了：“怕啥？他们看姐，是因为喜欢姐！”

    二楼的1号VIP专座，身穿白色手工定制西装的男人优雅的转动着手中的酒杯，一双眼睛望着楼下的两个女人，里面流转一些不明的意味。

    他看的，分明就是苏米和慕晚瑜！

    “呵~有意思的女人。”他勾起嘴角，恰到好处的表现出对楼下女人的兴趣。

    坐在他对面的中年男人顺着他的视线看了看，谄媚的笑着说：“龙少，看上那个穿米色羽绒服的女人了？那个女人长得可真漂亮，尤其是那双眼睛，清澈的好像山间的泉水……”

    他说的是慕晚瑜。

    然而，男人却冷冷的瞪了他一眼：“本少对纯的像朵白莲花的女人毫无兴趣，而且，如果我没有记错，那个女人，是盛世集团，盛家桐的新婚妻子！”

    江冀南订婚的时候，他是在场的，可是亲耳听到盛家桐宣告过她的身份的。

    “是那位盛总的妻子？”中年男人瞪大了眼睛，又忍不住多看了慕晚瑜两眼。

    随后，他又将视线投到了苏米的身上：“那……龙少看上的是那个穿红色风衣的？那个女人可不好“消化”啊，就是个浑身带刺儿的！”

    男人嘴角再度勾起：“本少就喜欢，拔刺！”

    龙少是谁？那是龙家的“太子爷”龙煜！如果单看财富值，龙家排在江家的后面，可如果再看看别的，权势或者影响力，在桑城，龙家敢称第二，绝对没人敢称第一！

    龙家老爷子，当年可是本国A军区响当当的人物，后来退下来，可在当地的影响力仍不可小觑。

    龙煜的父亲龙江，也是做过省市的一把手，他的关系网，遍布全国！

    而龙煜自己更是特种兵出生，只是后来因为某些私人原因，才离开了部队，下海经商。

    上层社会的人都清楚，这桑城，那就是一半姓江，一半姓龙。

    御厨香是龙家的产业，御厨香所在的这一整条街，都是龙家的产业。

    就连街道的名字，都是以“龙煜”命名的！

    这样的一个人，盯上了苏米，也不知道是福还是祸……

    听了龙煜的话，中年男人的眼睛珠子转了几圈，又讨好的说：“既然龙少看上了那个女人，那不如我想想办法，给您弄上手？”

    这个中年男人就是生意场上常见的那种唯利是图的类型，为了达到自己的目的，可以不择手段！眼下，他的公司遇到了很棘手的麻烦，非得龙煜帮一把才能将之解决，所以他千方百计的投其所好……

    可龙煜只是冷冰冰的瞥了他一眼：“本少想要哪个女人，还需要你来帮忙吗？”

    中年男人愣了一下，脸上又堆满了笑：“看我，糊涂了，以龙少的魅力，您只需要勾勾手，就能轻易的拿走女人的心……”

    龙煜没有回应中年男人，他只是转过头，对站在他身后的人说：“你去，以我的名义，给那一桌送两瓶‘烈火’”。

    就在这个时候，慕晚瑜的手机铃声却响了起来。

    “晚瑜，来公司一趟，十五分钟。”盛家桐的声音有些冷，好像心情不是很美好。

    而且，说完这句话，他就挂断了电话，慕晚瑜连拒绝的机会都没有。

    “瑜儿妹妹，你要走？”瞧见慕晚瑜的脸上浮起了显而易见的“抱歉”，苏米有些不开心的问。

    慕晚瑜解释道：“真是对不起了，苏姐姐，可能是我之前负责的项目出了点什么问题……”如果不是公事，盛家桐应该不会叫她去公司……

    “那你快去吧！你的敌人，姐姐也一并帮你消灭了，如果姐姐阵亡了，你记得来给姐姐收尸！”苏米笑容灿烂的拍了拍自己的胸脯。

    慕晚瑜有些犹豫：“你……真的没什么事吗？”

    苏米叫她来，还准备了这么一桌子的美食，可她还没动筷子呢，就要走了，留下苏米一个人，苏米会不会不开心呢？

    “你看姐这样，像是有事的人吗？”苏米白了慕晚瑜一眼：“只不过，姐好不容易才狠心刷这么一顿大餐，你没这个口福，下一次，可就不知道什么时候才能蹭姐一顿了！遗憾的，可是你！”

    “那没有关系。”慕晚瑜笑着说：“回头我请你就是了！”

    苏米眼睛一亮：“这可是你说的，别说我宰你哦？”

    慕晚瑜：“当然！”

    苏米：“那姐就满意了，快去吧，别磨磨唧唧的了！”

    “那苏姐姐，我就先走了，你等下，回去的路上，注意交通安全！”

    说完，慕晚瑜就转身离开了。

    望着慕晚瑜走远的背影，苏米脸上的笑容却很快就消失了。

    诚如她所说的那样，她确实是好不容易才来这御厨香吃一次“大餐”，她连着上了三个多月的班，总算有了三天的假期，可她的父母出国旅游去了，空荡荡的家里连烟火都没开……她忽然就有些难过了……

    她今年三十岁了，身边的女性朋友一个一个的都结了婚，有了小孩……

    就只有她，还是一个人，像大海上的浮木，孤单的随波逐流。

    不是她不想找一个人，谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    只不过，一直都没有遇到那么一个合适的人。

    而她，总是想着，宁缺，勿滥！

    “唉~”幽幽的叹了一口气，苏米自言自语：“姐这是怎么了？寂寞了？想找个男人感受一下‘春天’的滋味了？”

    “好像，还真是这么一回事儿……”

    “那……苍天啊，你大仁大爱，赏赐我一枚美男，好不好？”

    “您好，打扰一下，这是您的酒。”餐厅的服务员走到了苏米桌前，将高档的水晶酒瓶放到了她的眼前。

    苏米只看了一眼酒瓶，就惊讶的叫出了声：“呀，这是……烈火？”

    据她所知，“烈火”是御厨香的独家佳酿,不仅价格贵的令人咋舌，而且还是限量出售，像她这种钱包“紧张”，又没什么背景的人，别说是买，连看都很难看到……

    “我想你可能是弄错了，我并没有点过这个酒。”恋恋不舍的看着这两瓶酒，苏米最终还是选择不要了。

    她喜欢品尝美酒，但如果因此要掏空她辛辛苦苦存了好几年的积蓄，她还是觉得有些不值的。

    见服务员站着没动，她又补上一句：“不好意思，我钱包空空，这个酒，我喝不起！你还是拿走吧！”

    服务员愣了一下，随即笑了：“不用您付钱，这两瓶烈火，是龙少请您喝的。”

