    回公司。

    哇！黄惠提着一个袋子，竟然拿出十万块现金，就是设计费。

    有钱好说话，那就帮他们设计。

    一个星期才要的设计，慢慢来，一直到第六天，设计才完成。

    关助理和郑助理，还有黄惠，上班不久就走进公司。

    我看着黄惠摇头，这个稍胖的女人，穿衣服怎么就喜欢，最大限度展示好白的雪肤。现在穿着无袖连衣裙，手臂真圆，闪着润泽。

    “杨总，早。”关助理微笑招呼。

    “你们早，瞧瞧设计图。”我微笑，伸出手。

    两位助理跟我握手，走向设计室。

    黄惠也是微笑，伸出手。

    “这么陌生吗。”我笑着道，握着她的手，真柔，好像没有骨头的感觉。

    黄惠抿着嘴巴笑，小声道：“你不想握我的手吗？”

    “想，想得吃不下饭。”我微笑道，另一只手放在她的手背上轻轻抹，雪肤真嫩。

    “想想，我拿到这个工程，能不能让你的公司关门。”黄惠小声道。

    我摇头：“我的公司，不会关门的。”

    “嘻嘻，等着瞧。”黄惠说着，抽回手，走向设计室。

    我也走进设计室，瞧两位准博士，站在一位设计员后面看着电脑。

    “杨总，这设计图，不是我们一起设计的那一份。”关助理看着我道。

    我点头：“这是我自已的。”

    “喂，你也想参加竟标呀！”黄惠不爽地指着我。

    “对呀，我怎么会放弃这个机会。”我也道。

    黄惠更加不爽，双手叉腰瞪着我。

    好家伙！这么丰美，一叉腰更是不得了，要涌出来的气势。

    两位准博士也是看着我，从他们的眼神，好像写着“不地道”三个字。

    “你拿了我十万块，帮我们设计，你还自已要参加竟标，你的信用呢？”黄惠声音很高。

    我摊着手：“我只是凑个热闹。”说着，我让设计员，打开我要参加竟标的效果图。

    两位准博士，看着效果图，又看着我。

    关助理抬手掩嘴巴，想笑却不好意思的样子。

    黄惠看懂效果图的，却是来不及手掩嘴巴，“咯咯咯”笑得很欢乐。

    “你神经病呀你，拿这么低档的设计，要参加聂家办公楼的竟标。”黄惠边说边笑，笑得抬手抹泪水。

    “凑个热闹嘛。”我说着，让另一位设计员，打开帮黄惠设计的效果图。

    “好！”

    “杨总，你的设计创意，太让人惊叹了。”

    两位准博士，看着黄惠的效果图，赞叹了好几句。

    黄惠看着效果图，抿着嘴巴微笑，又是看着我。

    “我只负责设计，你能不能拿到装修工程，跟我无关。”我道。

    “那当然，不过，以这效果图，我觉得，那工程十拿九稳是我的。”黄惠笑着道。

    “行，将设计图录入U盘，给黄总。”我冲一位设计员道，请两位准博士，到办公室喝茶。

    两位准博士，却是告辞，没时间跟我喝茶，那就拜拜。

    我自已走进办公室，笑着摇头，黄惠是不是高兴得早了点。

    轻盈的脚步声，在办公室外面响起，然后，一只高跟鞋踏进门里，接着飘进淡淡的熏衣草般幽香。

    “砰”！响起关门声，黄惠微笑站在门边。

    我张大眼睛，我自已都不关门，她进来，干嘛将门关上。

    “怎么关门了呢？”我微笑道，站起来。

    “切，习惯了，你以为什么呀。”黄惠说着翻白眼。

    “习惯，那行，还有什么事。”我道。

    黄惠又是抿着嘴巴笑，走到我跟前。

    我看着她，不是看她的脸。

    哇噻！确实丰美，真白。

    “杨楚，我明白告诉你，以后，你不管找到什么工程，我都会压价，跟你抢。”黄惠微笑道。

    “是吗？这种伎俩，你们以前用过了。”我微笑道，手伸向她的肩膀。

    黄惠甩一下肩膀：“干嘛？”

    “喂，别忘记，你曾经打赌输了，成了我的什么人。”我说着手伸向她的脸。

    黄惠又是翻白眼：“杨楚，现在装修公司是我做主，我不会跟许忠和许广一样。”

    “你会压低价格，却保证工程质量，亏本也愿意。”我道。

    “对。”黄惠点头。

    我又道：“你有那个钱嘛。”

    “我拿到聂家的工程，就有钱。”黄惠说完，“嘻嘻嘻”笑得很欢乐。

    我暗自想大笑，本来许家接手圣通食品公司，已经没有钱给黄惠将我砸扁。这女人却想着，赚了聂家的钱，用于让我的公司关门。

    “我付了你十万块设计费，值。”黄惠说完，又是大声笑。

    这女人，笑得丰盈的嘴巴好美，笑出阵阵清香。

    我也微笑，脸朝着她的脸凑。

    “嗯！”黄惠突然惊出一声，打了我一下。

    打什么打，我才不会跟她客气，脸不离开，手也朝着她伸。

    “嗯”！黄惠惊叫声更高，接着，“呼呼”地分贝也很高。

    真的丰美，回力真棒。

    一会，我脸抬起来，张大眼睛看着黄惠，笑着摇头。

    这女人，真漂亮，粉脸好艳。

    “你这个坏东西。”黄惠小声骂。

    “嘿嘿，我只是坏，但你们却是恶毒。”我微笑道。

    “对，我们全家都恶毒，你以为，白震是个好东西呀。”黄惠说完撇嘴巴。

    我摇头：“这我不管，我没看见，白震做过什么恶毒的事。”

    “杨楚，我知道，你是想要白依依，做梦了你。”黄惠又道。

    “呵呵……”

    我才要说话，突然外面响起一个声音：“杨楚在吗？”

    “是你婆婆赖雪花。”我看着黄惠道。

    “杨总啊，他在办公室里。”说话的声音，我听得出是设计员。

    我突然乐，老想让许家自已乱起来，不又是机会嘛。

    “喂，你想干嘛。”黄惠小声道，因为我的手放在她肩膀上。

    “没干嘛呀。”我微笑道，特地等着赖雪花走近。

    “别让这个老妖婆看见。”黄惠的声音更低，口气却是特别着急。

    我笑，这女人，又骂她婆婆为老妖婆。

    才不管，我的脸又是朝着黄惠的脸凑。

    我敢保证，赖雪花不会敲门，因为黄惠的车停在外面。

    “别这样。”黄惠小声又道，差点要哭的样子。

    我笑，脸已经凑上了。

    “嗯！”黄惠出一声，却是不敢挣扎，怕外面的赖雪花听见。

    哇！这女人，吓也吓出好满的清香。

    突然，“砰”一声，门被推开，赖雪花走进来，将门关上，张大眼睛看着我们。

    “嗯！”黄惠又是吓出一声，猛地一转脸，叫不出声了，站在一边低着头。

    “你干嘛来呢？”我看着赖雪花微笑问道。

    “黄惠，你真好！”赖雪花的口气有点狠。

    “妈，是他，坏！”黄惠赶紧道。

    我笑着摇头：“你怕什么，她也不是好鸟。”

    “杨楚，你真行。”赖雪花瞪着我道。

    “老娘们，我真不行，食品公司都被你抢了，看来我这个公司也得关门。”我微笑道。

    赖雪花点头：“我告诉你，再敢挡我夺取瀚宇集团的道，你必须死，包括你的妈。”

    “是吗？”我点头，走到赖雪花跟前，手放她肩膀上。

    黄惠张大眼睛，看着赖雪花，因为赖雪花默许我的手放在她肩膀上吧。

    “老娘们，我是吓大的，你想杀我妈，瞧瞧你有没有这个胆。”我道，不生气，生气没用的，实力才是王道。

    “哼，那就瞧。”赖雪花说着，转身打开门，走了出去。

    我笑着摇头，看着黄惠：“你还不走吗？”

    “杨楚，你这个坏东西，不让你的公司关门，我的姓名倒着写。”黄惠说着，也是走出办公室。

    我又笑，许家为了我真忙，有的想杀我，有的负责让我的公司关门。

