    这话当着一堆当兵的说出来，说真的，有点扎心。

    尤其丘福这位老将军心里更难受。

    不过他心里也稍稍高兴，虽然他是武将出身，家里子弟也大多从武，幸运的是有那么一两个孙子辈的，其实很是喜欢读书，如今就在国子监里，才情都不算差。

    至于其他大明骑卒么……他们心中有其他想法，扎心的是自己，但对未来充满希望，因为大多人在关外流血流汗，就是为了儿女在关内读书享平安。

    谁不是图个子孙后代富贵繁荣。

    本雅失里哑口无言。

    黄昏盯着本雅失里，缓缓的道：“你为可汗，当以身作则，既已臣服我大明，就应有大明臣子的觉悟，马哈木率兵来犯，即是外患，你理应帅兵拱卫漠北总府，而不是打你的那些无用小算盘，本雅失里你要明白一个道理，我大明王朝这个巨人，已经在历史的洪流中扬帆将远航，你区区一个可汗，在我大明这艘巨船面前，不过是微不足道的一抹浪花，这一次，我大明给你一次机会，如果你做不到，休怪我大明对你不讲情面！”

    本雅失里哪会服气，冷笑道：“不讲情面又能怎样？”

    黄昏沉默的盯着他。

    气氛一时间很凝滞。

    许久，才对本雅失里一字一句的道：“你会死，而你的死不会对草原造成有任何改变。”

    本雅失里毕竟是个年轻人，闻言忍不住大笑起来，“是么，难道你就没想过，此刻你在我王帐周围? 面前我上前儿郎? 你的大军又被拦在外面，死的难道不是你？！”

    黄昏意味深长的哦了一句? “你敢动手？”

    停顿一刹? “你能动手？”

    本雅失里一愣，旋即缓缓抬起手? 脸上肌肉扭曲，狰狞而疯狂? “只要我这只手落下? 你就会变成一滩肉泥！”

    黄昏斜乜他一眼，没再对本雅失里说话，看向失捏干、脱火赤、马儿哈咱，笑咪咪的道：“鬼力赤不是黄金家族的后裔? 但他还是当上了可汗? 诸位对此事怎么看？”

    这三人都不是黄金家族的后裔。

    闻言全都一愣。

    心里瞬间就活络开了，彼此互视一眼，都看到了对方眼中的犹豫和动摇：当下部落的局势，如果能得到大明的支持，别说? 还真的有机会当可汗。

    前提是本雅失里想作死挂掉。

    而现在他就有点作死了。

    于是三人默默的按住了腰间弯刀——他们本来就不是本雅失里的老部下，而是阿鲁台的? 本雅失里不过是朱棣扶起来的可汗而已。

    他们从没心服过。

    本雅失里见状心中大骇，他感觉得到脱火赤、失捏干和马儿哈咱的杀意? 而且这三人在部族里确实有很大的威望和权势。

    本雅失里还没有所反应，却见黄昏怜悯的看着他? 说道：“不提我能让脱火赤、失捏干和马儿哈咱来替换你? 就说一点? 你觉得你挥手下去，你身边的儿郎们愿意来杀我，但是今天出现在王帐周围的你的这些臣民，他们会让你杀我么？”

    本雅失里愕然之后旋即一脸嘲讽，“我数万儿郎死在你大明雄师手上，我之臣民恨不得啖死尔等血肉，怎么可能保护你！”

    黄昏摇头，“那你可以选择试试。”

    试试真的会逝世。

    本雅失里心中最后的坚强被彻底摧毁，不论他信不信黄昏是否策反了他的部族，当黄昏本人来到这里，无事被草原儿郎重重包围的困境，就已经证明了黄昏的言辞。

    何况他只用一句话，就让脱火赤、失捏干和马儿哈咱有了异心。

    这究竟是怎样可怕的一个人？

    本雅失里看着那个镇定自若的年轻人，看着他高高在上，忽然间发现，这大概就是所谓的君临天下？

    儒雅之余，无端端的透着霸气！

    沉默良久，才道：“你想怎样？”

    黄昏笑眯眯的道：“很简单，你们当中，必须要有人为这一次切断我大明远征兀良哈军队后勤线的事情负责，当然，也就是必须死。”

    本雅失里、脱火赤、失捏干、马儿哈咱四人面面相觑。

    这意味着四人当中必须有个人来背锅。

    黄昏继续道：“既然你们的人无法拱卫我大明漠北总府，那么你们就没有保留着可以组建军队权力的必要了，所以我需要你这个可汗宣布，从今以后，可汗不再拥有召集草原儿郎汇聚成军的权力，这权力唯有我大明可以！”

    这是要阉割掉鞑靼的政权权力。

    这话一出，包括丘福在内，都觉得黄昏是疯了，这简直异想天开，难道你就没考虑过可汗对草原牧民的影响力么，这是根本不可能的事情。

    黄昏却并不解释。

    如果在以前，确实不可能，但当下的鞑靼自身难保，如果自己今天再彻底的将鞑靼的脊梁踏碎，那么就完全有可能了！

    笑里藏刀的道：“但是当下，本雅失里，你需要做一件事，下跪，向我大明军队请罪！”

    一位可汗，下跪大明一位臣子。

    这简直是不可能的事情。

    所以黄昏继续道：“当然，你可以选择继续你的坚强和倔强，我想愿意屈膝的人大有人在。”

    本雅失里脸色煞白。

    许久之后，他看向失捏干和脱火赤、马儿哈咱，这三人面色虽然没有变化，但眼眸里都闪耀着野望的光辉，他们无比希望本雅失里再坚强一次。

    可惜。

    本雅失里不傻，他选择了屈服。

    于是这位草原可汗，缓缓的屈膝跪在了黄昏的马前，不需要言语，只是这个动作，就足以说明任何事情了。

    王帐周围，近千的鞑靼铁骑沸然，就要爆炸。

    黄昏微微眯缝眼睛。

    忽然的，冷不丁的对丘福说道：“杀了！”

    丘福几乎想都不想，倏然拔剑，然后快如闪电的一剑挥落，本雅失里的头颅立刻飞起，血花溅射了失捏干、脱火赤和马儿哈咱一身。

    这下王帐之外的鞑靼铁骑彻底疯了。

    一剑砍了本雅失里的丘福也疯了，他都不明白，刚才为何不经思考的就听了黄昏的命令，关键是别人一个可汗已经下跪请罪，你为何还是要把他杀了？

    现在好了，成了死局！

    接下来咱们大家都得死在这座王帐之外。

    近千大大铁骑开始蜂拥过来。

    黄昏看着发呆的脱火赤、失捏干和马儿哈咱，笑道：“马儿哈咱，五年之内，你将为这片草原的可汗，五年之后，是失捏干，再五年，是脱火赤。”

    负责翻译得骑卒急忙大声吼出来。

    被溅了一身血的马儿哈咱和脱火赤、失捏干三人骤然反应过来，本雅失里一死，那么他们三人就是这片草原最有声望也是最有势力的人。

    将为可汗！

