    “啊！”

    杨国忠捂着左眼，痛苦的大叫，在地上来回打滚。

    “先救人！”

    刘宣命令道。

    场面虽然混乱，但还算有条不紊，刘宣很生气，主要是生自己的气，毕竟他对火麒麟有所低估了，本来做的准备自以为很是万全，但实际上对火麒麟根本无效。

    还有，秦琼需要一柄宝物。

    刘宣一手搀扶起雷忆橙，另一手拉起了花木兰，二人盔甲破损，衣裙甚至已经被火烧焦，但好在二人性命无忧，只是受了些轻伤。

    雷忆橙平素话就多，但经历了一番死战，竟是一句话也不想说，拄着剑，轻轻靠在刘宣身上小憩。

    花木兰在一旁眼睛里透着不知名的色彩。

    诸葛亮寻了块只剩下半拉的圆盾，将光滑透亮泛着火红色光芒，甚至燃烧着轻微火焰的麒麟甲片盛到了刘宣面前。

    刘宣看着这片麒麟甲片，却是呼吸一时急促，用手指轻轻触碰了一下鳞甲，虽有火焰，却是有着清凉之感。

    旋即刘宣将麒麟甲片拾了起来，小精灵突然蹦了出来，大叫道：“这可是个好东西啊！”

    刘宣用特性查看：

    【火麟甲片】（宝物级）

    评价：五星

    介绍：从火麒麟身上剥离下来的鳞片，具有神奇的功效。

    装备效果：护甲+10，生命+10，体力+10，术法+10，获得技能：野火燎原

    食用效果：武艺+5，智谋+5，魅力+5，力量+5，获得特性：火麟（金）

    备注：不管装备还是食用，鳞片效果不叠加。

    小精灵在一旁喋喋不休道：“这片大陆上妖兽无数，比如四不像、穷奇、天马、白鹤、龙马、飞廉等等，甚至你小舅子曹参座下的赤毛牛都算的上是一种妖兽，但神兽只有五种，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武还有麒麟，但比较特殊的是麒麟又有白玉麒麟、黑麒麟、火麒麟之分。如果能降服，是可以作为镇国神兽的，各何况火麒麟还比较弱小，才一级，正是抓捕的最好时机。”

    “你说这些有什么用，布置的如此详尽，最后你获得了一片鳞甲，火麒麟也逃了！也不知道还有没有机会能抓捕到它！”

    “不好说，就算你带兵进入洞中，此时也很难抓到火麒麟，只有等到它下次出现了。不过那时就说不好，也许火麒麟的战力会加强不少。”小精灵回答道。

    这时，突然传来一声惊呼。

    刘宣与众人回首望去，却见浓烟回卷入洞中，等烈火熄灭，麒麟洞好似只是一个普普通通的山洞，刚刚激烈的那场战斗更像是没有发生过一般。

    小精灵道：“火麒麟走了！”

    “无妨，下回等咱们准备好，在捉它一回！我就不信不能将它擒拿住，当咱们的护国神兽！”

    刘宣恢复了雄心壮志，扭首来到了杨国忠身前，杨国忠依旧捂着眼睛，发出痛苦的呻吟声。

    关羽在一旁向刘宣禀告道：“廖化等人都是轻伤，没什么大事，轻伤不论，重伤五人，战死的兄弟们总共二十四人，除此之外，最特殊的便是杨国忠，应该是麒麟血溅入他的眼睛当中了，现在也不知道是什么情况。”

    刘宣释放【命疗术】，一团淡绿色光芒包裹住杨国忠的脑袋，杨国忠发出一声舒爽的呢喃，昏昏沉沉的竟睡了过去。

    刘宣摇摇头，【命疗术】效果不佳，顶多算是微微止了止疼。

    刘宣开口道：“先回思宁县安顿下来，再找医师好好救治伤员。”

    “是！”

    关羽低头应道。

    秦琼此时抱着融化了大半的镔铁锏暗自神伤，这两把锏跟随了秦琼十几年，没想到这一战就全毁了。

    刘宣拍了拍秦琼屁股，道：“叔宝，且安心，我肯定给你打造两把好锏来！”

    诸葛亮在一旁道：“主公，火麒麟浑身刀枪不入，必须要用青龙偃月刀或者雌雄双剑这样的宝物兵器才成，我认识一位匠师，名叫蒲元，十分擅长打造兵器，犹善造刀，可让他来为叔宝打造一柄趁手兵器。”

    “多谢主公，多谢先生。”

    秦琼心情稍微好些，向二人躬身道。

    刘宣侧头向诸葛亮道：“如今匠人稀有，如蒲元这种大师级别的匠师，咱们更应该以礼相待，我想设置官职以来吸引工匠，充实咱们的实力。”

    刚刚与火麒麟经过了一番大战，此时谈论这个不太合适，刘宣也只是跟诸葛亮定了一个基调。

    离开麒麟洞之后，刘宣不知道的是，草地上麒麟血落下的地方一个小芽钻破土壤，散发着勃勃生机。

    回到思宁县，有医师向刘宣禀告道：“将军，草民医术不精，杨侍曹的左眼怕是保不住了。”

    刘宣沉默片刻道：“可有性命之忧？”

    医师回道：“性命应该是无碍的！”

    “那便好！”

    刘宣点点头，示意侍者送医师离开，当然诊金是少不了的。

    刘宣先去探望了其他几名将领还有受伤的士卒，当白毦兵不过一百余人就能硬抗火麒麟一击后，刘宣就有猜测，也许依靠数百名白毦兵就能够正面击杀一名武艺超过90的大将，当然只是猜测，但拥有这么一群白毦卫在，在战场上很难被突袭斩首。

    刘宣很喜欢这种被保护的感觉。

    最后刘宣来到了杨国忠榻前，杨国忠早已经清醒过来，见到刘宣进来，连忙起身相迎。

    “无需多礼！”

    刘宣把住杨国忠的手臂，看着围在杨国忠脑袋上的绷带，想安慰几句，但感觉太过刻意，而杨国忠此番的确是有功劳的，虽然知道杨国忠本性难改，但刘宣却不能不以公平视人，刘宣道：“你一直想去军队中历练，此番攻打曾国，你就担任曲军侯随中军出征吧！”

    杨国忠大喜，拱手拜道：“多谢主公！”

    “好！”

    刘宣拍了拍杨国忠的肩膀，道：“好好休息，让我看到你在战场上的英姿！”

    “是！”

    刘宣离开了房间，准备回房也稍微休息一下，却见秦琼急急忙忙赶来，向刘宣禀告道：“主公，雷公那边有消息了。”

    ......

    说一下更新问题，基层工作确实太难，尤其是现在，几乎没有太多的休息时间，所以更新越来越不稳定，这几天调整一下，争取让更新稳定下来，感谢还在看书的朋友们的支持，大家可以攒一攒在看，也不用投月票什么的...我不配...o(╥﹏╥)o

