
　　简单侧头看了易安一眼：“我要说是，你以后是不是就只把我当作普通的邻家姐姐了？”

　　易安那么说本来是有故意装可怜以退为进之意，没想到简单给了他一个意外的回答，一时竟让他手足无措不知该怎么反应？

　　要说起来他跟简单认识这么多年，他觉得简单对自己有好感的。

　　除了年龄的差距之外，他们没有任何的差距。

　　可是现在这一个意外的回答却让他开始怀疑自己一直以来的认知。

　　再看简单的神色，十分平静，好像说的就是事实一般，这让易安更加的手足无措，难道说简单这些年一直觉得自己是在死缠烂打吗？

　　易安死死的盯着简单，只觉得心慌意乱，他想问简单是不是在跟自己开玩笑，又怕她认识的跟他说她没有开玩笑！

　　他觉得自己现在应该说些什么，可是他的嘴就像是被缝起来了一样，不管他的脑细胞有多活跃，他就像个木头一样没有任何反应。

　　简单没有等到易安的回答，侧头一看易安仿佛受了很大的刺激一样浑身上下都透露着绝望的气息被吓一跳：

　　“你怎么了？”

　　“易安，易安？”

　　高速路上开着车，简单也不敢过于分心，只能大声喊着易安的名字。

　　易安看着简单紧张的样子心里暖暖升起希望：“姐姐刚刚说讨厌我是开玩笑的对不对？”

　　简单怪异的看一眼易安：“我讨不讨厌你你心里没数吗？”

　　“我要是讨厌你会让你天天在我面前晃？”

　　易安：“……”

　　对啊，他又不是傻子，要是别人讨厌自己怎么可能感觉不到？

　　他明明能感觉到简单对自己有好感的，怎么能因为她玩笑似的一句是就怀疑自己的感觉呢？

　　他真是个傻子！

　　易安刚想笑又想起简单的变脸：“姐姐若是不讨厌我，为什么会因为我在食堂里对姐姐亲近而变脸？”

　　简单：“……我既然不跟未成年谈恋爱，自然不跟未成年调情。”

　　“而且我不喜欢轻浮的人。”

　　大庭广众之下，他一个未成年的男孩子对她那么亲昵，别人是眼睛瞎了才看不出他们之间有暧昧。

　　她并不是十分保守的人，但是她有自己的原则。

　　易安终于意识到自己的错误：“对不起姐姐，是我太心急了~”

　　他急于证明自己在简单心中的地位，急于让简单承认自己，他以为只要他比简单高看起来像个大人就行了，可是他实质上并不是一个大人。

　　他忽略了简单对于他成年的原则性，也忽略了简单的想法，难怪简单会为此生气。

　　简单：“……”

　　倒也不必反省得这么彻底。

　　她不想跟未成年人谈恋爱，是为了减少不必要的非议。

　　现在这社会，姐弟恋不稀奇，师生恋也不稀奇，但你要是扯到未成年三个字就比较让人敏感了。

　　她不喜欢轻浮的人。

　　是不喜欢不喜欢的人对她轻浮。

　　如果是喜欢的，自然是另当别论。

　　不过她不喜欢在大庭广众之下调情是真的。

　　上辈子的事情暂且不提，这辈子谈恋爱，她想找的是一个身体和心灵都契合的恋人。

　　要是实在找不到，就退而求其次的找一个身体契合或者是心灵契合的恋人。

　　易安反省过之后，便不再像之前一样找各种机会对简单‘动手动脚’。

　　他一绅士，反倒叫简单心底增添了几分好感。

　　虽然易爸爸易妈妈在华京举办谢师宴的时候已经邀请过简单，但是回老家请客吃饭的时候同样再次邀请简单。

　　易爸爸易妈妈将饭店定在市里，老家这边的亲戚全程包车接送。

　　简单本来不想去的，结果在易家请客吃饭的头一天发现许久没有动静的高中群突然活跃起来。

　　翻开聊天纪录一看，原来是高中班主任一家三口前几天发生了严重车祸。

　　由于肇事者家里条件差承担不起巨额的医药费，车子又没买保险，现在只能由班主任一家自己先承担医药费。

　　因为班主任一家三口的伤势比较严重，每天的医药费都上万，班主任家里根本就承担不起。

　　一个正好在市医院当护士的同学知道班主任的情况后，就将班主任的情况告诉了大家并希望大家可以为班主任捐款。

　　说明情况的同时，这位同学还往群里放了几张班主任一家三口受伤的照片，每个人的伤口看起来都触目惊心。

　　虽然大家已经毕业多年，但看到曾经的老师一家三口受伤这么严重，大家心里都十分的不是滋味儿。

　　除了在老家的一些同学们表态要亲自去医院看望老师外，其余的同学也是积极捐款。

　　时至今日，大家或多或少都是一些积蓄的。

　　听说班主任一家的医药费起码得上百万，大家捐款都是一千打底。

　　简单看了一眼大家发出来的转移纪录，大部分的同学都是捐一千，小部分的同学捐两千，三千，五千，六千，八千。

　　事关重大，很多万年潜水的同学都现身了。

　　简单见状，往班主任的银行账号里转了一万后亦随大流的将转账纪录发到群里。

　　这些年，除刚进群的时候，简单再没在群里发过声。

　　现在她突然现身，对于同学们来说十分意外。

　　成绩好的同学，总会在别人的记忆里活得久远。

　　简单虽然多年来从未现身，但一现身就获得了大家的关注。

　　大家纷纷向简单打招呼并询问她的近况。

　　得知她博士毕业后留校任教，不少同学都发来了羡慕的表情。

　　在同班同学中，同样有同学当老师，但他们只是中学老师，级别不同。

　　何况简单还是华清大学的老师…

　　得知简单这几天正好在老家，几个在老家的同学立刻提议去医院看完老师后来一个同学聚会。

　　简单：…

　　把看望老师和同学聚会安排在一起，感觉怪怪的。

　　老师一家那么惨，要是班主任知道他们前脚去看了他后脚就没心没肺的去聚会了应该很难受吧！天籁小说网

　　想到这里，简单委婉的拒绝了几个同学同学聚会的提议。

　　虽然大家已经毕业多年，但是简单知道有几个同学每年都会举行同学聚会。

　　她虽然从来不在群里讲话，却会关注群里的消息，所以她知道前段时间大家在群里响应今年过年前来一个毕业十周年的聚会。

　　一转眼的，他们都毕业十年了。

　　往年的同学聚会可能一般只有几个或者是十几个。

　　今年是十周年，意义不同，大家都号召着尽可能的参加。

　　简单虽然没有在群里响应，却跟游泳说过到时候没什么意外就一起去参加。

　　拒绝几个同学的提议后，简单就主动的提到了过年前毕业十周年聚会的事情。

　　读书这么多年，好像高中生活是最特别的：比初中生活少了一分幼稚，又比大学生活少了一分社会。

　　听到简单这么说，不少人都开口附合。

　　毕业十周年的同学聚会，大家都有些期待。

　　被简单拒绝的几个同学就是留在老家发展，有事没事聚一聚的几个同学。

　　听到简单这么说，他们也不好继续邀请简单聚会。

　　想到过年离得也不远，他们也就爽快的同意了简单的提议。

　　毕业十周年聚会的事情，也就这样定了下来。

　　简单见大家把明年聚会的事情定了下来，连忙把话题拉回来，询问明天有几个同学准备去医院看老师？

　　他们可以约一个时间在医院见面，虽然不能聚会，但大家就这样见见也挺好的。

　　在退出群聊前没有见到游泳露面，简单给他打了一个电话说大家捐款的事情。

　　游泳平常也是极少看同学群的。

　　听着简单的提醒后，便给班主任转了五千。

　　第二天早上八点半，简单把车子停到医院停车场，整理一下仪容后，拿着自己在别处买的鲜花和果篮走进住院楼。

　　照着那个在医院当护士的同学给出的信息找到老师所在的病房，简单发现已经有几个同学到了。

　　时隔多年未见，简单看着几个同学只觉得陌生，倒是几个同学一下子就叫出简单的名字并感叹她一如既往的漂亮。

　　简单看着被裹得跟木乃伊的班主任：“王老师您好，我是您曾经的学生简单，您还记得吗？”

　　王老师看着简单笑：“当然记得，你可是我带出来的唯一一个省状元，你的毕业照和报道被我压在办公桌的玻璃下面时常查看呢～”

　　“听说你现在也是老师了，还是华清大学的老师，你比老师有出息，你能来看老师，老师很高兴…”

　　简单这个曾经的爱徒能来看自己，着实是让王老师意外又高兴。

　　因为当护士的同学帮忙的关系，王老师的爱人和女儿被安排在了一起。

　　王老师的女儿开学上高一，正是爱美的年纪，这次车祸让她的脸破了相不说还瞎了一只眼睛，这个打击让原本活泼开朗的少女变得沉默寡言。

　　简单几人来看望让王老师和家人都表示很感激，唯独王老师的女儿全程不理人。

　　这让王老师有些尴尬，不过大家并不在意。

　　对于大家昨天的捐款，王老师也感动的表示那钱算是他借大家的，等他以后有钱了一定会还给大家。

　　虽然对方家庭没有钱垫医药费也没有给车子买保险，但是他们一家三口却是有农村医保的，到时候可以报销一部分。

　　而且这个车祸是双方都有责任。

　　等交警将责任认定书出来后，该对方负责的部分还是要对方负责的。

　　毕竟对方只是车子有损伤，人却没事儿，而他们一家三口却个个重伤，尤其是他还未成年的女儿不但破了相还瞎了一只眼睛。

　　这比王老师以后会变成跛子更让他难受。

　　现在尴尬的就是他们得先付医药费，然后才能拿着□□去报销，而这个先付对于王老师一家来说真的是有些吃力。

　　大家闻言自然纷纷说不用，昨天的捐款最后统计有八万多，这个数字不算少，但是对于班主任一家的医药费来说是杯水车薪。

　　今天看过班主任一家的情况后，大家心里都有了再次捐款的想法。

　　简单在班主任跟大家聊天的时候，悄悄的去找了班主任一家三口的主治医生询问班主任一家的情况以及预计的费用。

　　从医院出来后，简单直接往王老师的银行账户里面转了一百万。

　　希望有了这一百万，王老师一家可以安心的治病。

　　王老师正在跟家人感叹着自己的学生们有心来看望自己，听到手机提示音拿起一看，顿时惊讶出声：“有人给我转了一百万。”

　　此话一出，别说王老师的爱人和正在医院照顾王老师一家的王老师父母，就是王老师的女儿都惊讶不已。

　　一百万？

　　那他们的医药费不就解决了？

　　王老师爱人激动的开口：“这，这是谁给你转的？”

　　王老师没开口，而是往上翻自己的到账信息。

　　这个网银转账附带了一个备注：愿老师一家早日康复0.0

　　他记得自己昨天看过这个备注。

　　很快，王老师就到了昨天的到账信息。

　　目前给他的捐款当中，只有一个人给他捐了一万，这个人就是简单。

　　看到一模一样的备注，王老师觉得有些不可思议但还是第一时间跟简单打电话确认。

　　简单并不打算当活雷锋。

　　听到老师打电话来询问，简单很爽快的就承认了刚刚那一百万是自己转的：“前几年我炒股赚了一些钱，现在手上还有一些余钱，要是药费不够的话老师再跟我说，最重要的是要治好，特别是小妹妹，如果有条件的话最好带她到大医院看看。”

　　王老师感动得都快说不出话来了：“这钱算是我借你的，等我报销之后我会先还你。”

　　简单轻笑：“不用，老师如果觉得感激的话，以后有能力又遇到有困难的人时记得伸一把手就行，赠人玫瑰，手留余香，这还是老师教的呢~”

　　王老师感动得哽咽了。

　　很多同学一毕业就跟他再没联系。

　　简单也是如此。

　　作为老师，他送走的学生一拨又一拨。

　　他不可能记得每一个学生。

　　所以他在意的都是自己正在教的学生。

　　他真的没有想到，在他出事之后，毕业都快十年的学生会向他伸出援助之手。

　　更没想到，还有一个学生一出手就解决了他最大的难题。

　　听到简单的回答，王老师觉得自己这个老师这辈子没有白做。

　　等学生护士过来看他的时候，王老师便将简单给自己转了一百万的事情告诉学生护士并让她在同学群里代自己向简单道谢。

　　学生护士闻言震惊了！

　　都是同学，她一个月才拿两千多块的工资，有人居然直接就拿出一百万给老师治病。

　　人跟人之间的差距要不要这么大？

　　恍恍惚惚的拿出手机，看到几个来看完老师的同学们正在鼓动大家再次捐款，学生护士恍恍惚惚的给大家发信息：大家不用再捐款了，就在刚刚，我们老师收到了一百万的转账@简单。

　　老师让我感谢大家对他的关心，尤其是感谢@简单。

　　连着两条信息都@简单，这个意思就很明显了。

　　群里安静了两分钟后瞬间就炸锅了。

　　大部分的同学一个月才拿着几千块的工资，只有少数同学一个月的工资是上万的。

　　那些工资上万的同学原本还很有成就感，结果跟简单一比就被比成了渣渣。

　　这才是真正的大佬啊~

　　不是说简单才工作一年吗？

　　她钱是哪里来的？

　　大家纷纷@简单求指导。

　　因为设置了群消息不提醒，所以简单并没在第一时间知晓群里炸锅的事情。

　　还是游泳知道班主任的事情后开始关注高中群消息注意到群里的动态后给简单打电话。

　　对于简单给简单转账一百万的事情，游泳意外之余又觉得理所应当。

　　毕竟之前他生病的时候简单就说过要帮他垫医药费。

　　虽然后来是女朋友家里出钱帮他垫的医药费，但是这个情他还是记下的。

　　这几年他每次想要卖房还债都被简单给拦了下来，她总说再等等房价还没有到天花板。

　　亏得她拦下了他，不然的话他应该会后悔的。

　　想当年他三千多一平方买的房子，现在已经涨到了三万多一平。

　　十倍，整整十倍。

　　要不是当年简单拉着他买房，他怎么可以集全家之力举债买房？

　　若是当年他没有举债买房，如今不但吃不到房价上涨的红利，更是连个首付都付不起。

　　简单接到游泳的电话时正赶往易安家请客吃饭的酒店。

　　挂了游泳的电话后，她没有第一时间看群里的消息而是将车子开到酒店外面停下之后才去翻聊天纪录。

　　她给班主任转一百万的消息对于同学们来说大约是太过震惊以至于这都半个多小时了大家还在热火朝天的议论。

　　明明跟班主任说了要低调，结果班主任还是捅到了班级里面。

　　不过她也能理解班主任。

　　毕竟换作是她接受了一百万的捐款也是一定要让别人知道捐款人的姓名的。

　　看到好多人都求自己的赚钱门路，简单想了一下告诉大家自己前几年运气好炒股赚了钱，同时提醒大家炒股有风险，入股需谨慎。

　　无视掉几个炒股的同学求带的信息，简单向大家倾情安利BT币投资。

　　这个玩意儿现在还没被炒起来，属于投资小回报大值得购买。

　　给大家安利完毕后简单还在群里甩出了几个值得信任的网站连接，至于要不要投资就全看大家对她到底有多信任了。

　　说完自己要说的，简单退出高中群，然后将自己的信息复制给班主任发去。

　　班主任不在他们的高中群里，她也是刚刚才跟班主任交换了电话号码以及QQ号。

　　看到同学们纷纷发来的好友添加信息，简单犹豫一下全健忽略。

　　这些同学加她不是为了单纯的跟她叙同学情的，而是想从她这里获得一些好处的，这种带着功利性的添加她不想要。

　　美好的记忆，还是留在记忆里最好。

　　处理完了QQ上的事情，简单正准备下车，一侧头看到易安站在车旁边吓她一跳。

　　按下车窗，简单看着易安：“你什么时候站我旁边的？也不出声，吓我一跳。”

　　易安：“你一过来我就发现你了，看你老半天不出来我就过来了，瞧着你在发信息我就没有打扰你，你跟谁发信息呢这么认真？我站你车旁边这么一会儿了你都没有发现我，你之前不是说不想过来的吗？”

　　简单：“我班主任一家三口出了严重的车祸，高中同学群里面有同学说要组织去看望老师，我一想我正好在家也应该去看一看。”

　　“反正都来市里了，就再顺便蹭顿饭吃了，先说好啊，我过来可是空着手过来的~”

　　易安笑：“你能来就是最好的礼物了~”

　　顿了一下易安询问简单班主任一家三口的伤情如何？

　　简单把班主任的事情说了，也说了同学们捐款和自己捐款的事情：“现在群里的同学们知道我给班主任转了一百万过去都炸了，大家都问我是怎么发财的？一个个的这么多年都没有联系，现在全来加我好友。”

　　“虽然群里的同学都备注了自己的名字，说实话，大部分的同学我看着他们的名字完全想不起他们是何方神圣来……”

　　她读书的时候基本上是一心只读圣贤书。

　　让她印象最深刻的同学，大约就是她身边几个同学了。

　　其余的同学，读书的时候都不熟，更别说毕业之后了。

　　上辈子她作为普通的同学，记得她的没几个，难得有个主动联系的，还是来骗钱的。

　　正是因为这个，现在这些同学加她，她才不想理他们。

　　让他们觉得她傲气也好，高冷也好，她不求他们，无所谓的。

　　易安宽慰：“这是正常的，你今天比大家厉害，大家都会来巴着你，你要是哪天落魄了，很多人翻脸比翻书还快，既然都跟大家不熟，就不用理会他们。”

　　简单朝着易安呸呸两声：“你这乌鸦嘴，天踏下来我都不会落魄，怎么说话呢？”

　　易安立刻举手道歉：“是我的错，是我乌鸦嘴，全世界都落魄了姐姐也不会落魄，因为姐姐是世上最幸运的人。”

　　易爸爸易妈妈请客吃饭之后就准备回华京了。

　　因为是一起回来的，自然是要询问简单他们是否要一起回去？

　　简单摇头表示她要等舅舅舅妈他们一起。

　　舅舅舅妈回来一趟，肯定是要走亲访友一番的。

　　趁着这个机会，简单也想多陪陪爷爷奶奶和外公外婆。

　　四个老人年纪大了，每天都有固定的行迹路线，简单想带他们去华京住一段时间，结果谁都不肯去，就怕自己一不小心死在外面了。

　　也不知道是不是因为这些年大家都按时做健康检查，简单爷爷和外公外婆的身子骨看起来还算硬朗。

　　尤其是简单爷爷和简单外公，不像上辈子早早的就走了。

　　易安听说简单要过一段时间才走便也不急着回华京了：“你们先回去吧，我到时候坐简单姐姐的车子回去就行。”

　　易爸爸易妈妈两人自然不介意易安粘着简单的，确定简单方便带着易安后，第二天就扔下他走了。

　　易安在家里做了几天孝孙，等简单他们出发的时候便跟他们一起出发。

　　简单舅妈看易安总爱粘在简单身边的模样也将儿子推向简单：“你坐你姐姐的车，顺便联络联络姐弟感情。”

　　单一飞：“……”

　　他知道他妈一直希望他跟表姐走得近一些，但这样是不是太过刻意了？

　　车子从川省驶向华京，途中要途经几个省多个市多个旅游景点。

　　看到一个比较著名的旅游景点牌子时，简单突发奇想想去玩一玩：“反正现在也不赶时间也没什么特别的事情，我们不如一路玩回去怎么样？”

　　易安和单一飞自然点头应好。

　　简单让单一飞给舅妈打电话，询问他们要不要一起？

　　简单舅舅舅妈面馆里只有他们两个人，他们不在，这面馆自然得关着，两口子赶着回去做生意，听到简单的询问表示不要一起。

　　简单闻言也没勉强两人，只是让他们到下一个服务区停下，然后把两个车子的后备箱给整理一下。

　　留下他们三个人换洗的衣物后，剩下的东西全部让舅舅舅妈先带回去。

　　把后备箱整理好了，简单重新设置的目的地，然后跟舅舅舅妈他们分道扬鏣。

　　单一飞从小就崇拜自己的表姐，尤其是简单高考获得了省状元的称号后，单一飞曾凭借高考省状元亲表弟的名头迎得了小伙伴儿们的羡慕和追随。

　　虽然单一飞心里非常亲近自己的表姐，但是因为他们相处的时间太少，所以每一次见面都会有一个需要熟悉的过程。

　　有的时候可能这个过程还没结束他们就已经分开。

　　所以虽然单一飞心里非常渴望亲近表姐，但到了真正相处的时候却透露着一丝尴尬。

　　单一飞有这样的念头，简单同样如此。

　　纵然心里再喜欢这个表弟，可到了真正相处的时候还是透露出一丝不知道该聊什么的尴尬。

　　好在年轻人要熟悉起来还是很快的。

　　简单带着易安和单一飞一边游玩一边往华京而去，半个多月的时间过后，不止是简单和单一飞彻底的放开了，连易安和单一飞都称兄道弟起来。

　　回到华京，不说简单舅舅舅妈和易爸爸易妈妈各自调侃自己的儿子这半个多月是不是玩得乐不思蜀，眼看着报名时间要到了，单一飞和易安虽然不在同一个学校，却也同时开始为上学作准备了。

　　等正式报名后，两个大学新生首先面临的就是为期十五天的军训。

　　虽然易安就读的医学院离简单教学的教学楼有些距离，但易爸爸易妈妈还是操心的拜托简单在学校对易安多加照顾。

　　照顾是不可能照顾的。

　　华清大学的学风很好，易安又不是孩子，简单觉得易安在华清大学上学，压根就没有需要自己照顾的地方。

　　话虽如此，到了易安军训的时候，简单还是晃到了新生军训场。

　　找到医学院新生的军训方阵后，简单很快就找到了易安的身影。

　　虽然易安要比自己的同学基本上小三岁，但是他的身高在男生当中并不显矮。

　　帅气的五官让易安在方阵里特别的有存在感。

　　让简单意外的是，训练医学院的教官，居然也长着一张十分帅气白净的脸。

　　在一众黑不溜秋的教官中，这位教官同样引人注目。

　　比起一众穿着迷彩服的学生，同样穿着迷彩服的教官显得更加的有魅力。

　　大多数女人心里都住着一个迷彩服哥哥~

　　简单看着帅气的教官，第一次有主动上前搭讪的冲动。

　　易安在站军姿的时候眼睛是不能乱动的，但是简单从他正前方经过的时候他看到她了。

　　认为简单会一直关注自己的易安，将自己的军姿站得更加的挺拨。

　　好不容易听到教官说原地休息五分钟，易安立刻转头寻找简单，却意外的发现简单正和一个女老师站在不远处的树荫下对着教官指指点点。

　　易安看着不比自己精致但比自己多几分钟男人魅力的教官心里顿时生出一丝危机感。

　　女人对军人似乎有一种天然的崇拜和喜欢。

　　简单现在不会被自己教官给迷住了吧？

　　帅气的军哥哥总是比较吸引人的。

　　有上前搭讪冲动的不止简单一个。

　　跟简单处得不错的同事李欣就是其中之一。

　　她是在学校的教师大群里看到医学院教官的偷拍照后跑过来的。

　　看到简单，李欣以为她和自己一样，所以就站在她旁边对着易安教官指指点点然后教唆着简单去要教官的联系方式。

　　至于为什么不自己去？

　　主要是怕拒绝。

　　因为李欣长相只能算是清秀，起码跟简单站在一起是不如简单漂亮的。

　　要联系方式这种事情，当然得漂亮的上。

　　简单虽然有搭讪的冲动，但并不想真的去行动。

　　且不说她前世今生都没这种经验，当着这么多同学的面上去搭讪，会不会被同学当作花痴影响形象不说，万一人家拒绝，她这脸往哪儿放？

　　因此在李欣教唆着简单去搭讪的时候，简单就告诉她教官虽帅，但远观比近看要好：“距离产生美你懂不？”

　　李欣：“我不懂，我就是要他的联系方式。”

　　简单：“你要他的联系方式你去要啊，我可不去，你别怪我没提醒你啊，当着这么多同学的面儿，你要是被拒绝的话，很丢脸的。”

　　李欣：“……那我等人少的时候去。”

　　想想还是不甘心，李欣教唆着简单等人少的时候去要联系方式：“你都特意的从教学楼过来看帅哥了，到紧要关头装什么矜持啊？”

　　“现在是男女平等的社会，看到喜欢的就要上，哪怕被拒绝，起码让对方知道了自己的心意也不亏。”

　　“我都不怕跟你同时竞争，难道你还怕败在我的手上吗？”

　　“你放心，要是他选择了你不选择我，我不会因为吃醋影响我们两的感情的。”

　　简单哭笑不得的看着李欣：“你还真误会我了，我来这里可不是为了看帅哥的，我是为了看我闺蜜弟弟来的。”

　　“我闺蜜弟弟是医学院的新生，我受我闺蜜全家所托在学校帮忙照看一下，我过来看看他军训情况而已。”

　　李欣不信：“你闺蜜弟弟是谁？”

　　简单一边说着方阵里最帅的小伙子一边看向易安，结果发现易安正在看自己，于是冲着他笑笑挥手。

　　易安见状，立刻朝简单挥手回应。

　　李欣：“哇，原来方阵里还藏着个小帅哥~这小帅哥再过几年，应该会帅过咱们教官吧~到时候医学院的白袍一穿，也是制服诱惑，哇哦~”

　　简单警惕的看着李欣：“他是跳级上来的，比你要小十五岁~你可别打他的主意~”

　　李欣无语的看着简单：“就算他没跳级上来我也不会打他的主意啊~”

　　姐弟恋她不在意，但她还是有自知之明的，这么帅的小帅哥是绝对不可能看上她的，所以她才不会去自讨苦吃。

　　至于为什么敢打教官的主意？

　　当然是因为大家都是熟男熟女更好交流啦~

　　要是不能走心的话，走肾她也是可以的。

　　简单听到李欣的自言自语顿时无语：“……”

　　这就是从小在华京长大的孩子吗？

　　这思想可真够前卫的。

　　虽然她偶尔也会这么想，但是她是绝对不会说出来的。

　　李欣看着简单的表情戳她：“干嘛啦？现在都什么社会了，早开放了好吗？我说你比我年龄小怎么比我还要古板啊？”

　　简单笑着躲开：“我哪里古板了，我只是佩服你想什么说什么而已，拜托你也注意一下形象好吗？你现在为人师表，这种话你心里想想就行了别说出来了。”

　　李欣：“这种事情我都敢做我为什么不敢说啊？为人师表怎么了？站在讲台上我是教师，下了讲台我也是吃五谷杂粮长大的普通人啊~”

　　简单拉着李欣走：“别站这里了，大热天的，回办公室吹空调吧。”

　　再不走真成花痴了。

　　李欣：“……我还没有看够我的教官呢~”

　　简单：“走啦~请你喝奶茶行不行？”

　　李欣：“行！！！”

　　易安跟简单挥手的时候，旁边几个同学都下意识的顺着他的视线看向简单二人。

　　坐在易安旁边室友赵木八卦的询问易安跟谁打招呼？

　　易安含笑看着正在跟同事说话的简单：“跟我邻居姐姐~她是这个学校的老师，应该是特意过来看我的~”

　　赵木羡慕：“我怎么没这么漂亮又这么厉害的邻居姐姐啊~你从小到大遇到不懂的问题是不是就去问邻居姐姐？”

　　易安点头：“这是自然~”

　　赵木：“我看你邻居姐姐看起来好年轻的样子，她多大了，有男朋友吗？”

　　易安：“我现在走的路就是我邻居姐姐当年走过的路，我邻居姐姐当年也是十五岁上大学的，我正好小她十岁而已。”

　　赵木听到而已两个字瞬间领悟：“你是不是喜欢你邻居姐姐啊？”

　　走她走过的路？

　　这话听着怎么这么暧昧呢？

　　易安看着赵木笑而不语。

　　他虽然没有回答，但是答案已经很明显了。

　　赵木看着拉着同事离开的简单感叹道：“我要是有这么漂亮优秀的邻居姐姐也会喜欢的。”

　　十岁的年龄差并不大。

　　对方那么优秀，喜欢是应该的。

　　其实很多男孩子心里都喜欢年龄比自己大一些的姐姐的~

　　大一些姐姐更疼人，相处起来也更舒适。

　　易安听到赵木的感叹附合：“是啊~这么漂亮的邻居姐姐，怎么能不喜欢呢？”

　　作为方阵里面最靓的仔，易安从一开始就受到了众多异性的关注。

　　赵木听到易安的附合后，瞧着前几排的女同学们总是往后看过来的眼神，故意大声开口：“原来易安你有喜欢的人啊，太好了，少了你一个竞争者，哥找女朋友的机率就大了~~~”

　　易安有喜欢的人了？

　　前几排的女生们一听，纷纷流露出失望的眼神。

　　因为易安之前跟赵木的聊天话语并不大声，再加上大家也忙着跟身边人熟悉，所以哪怕是周围的男生也没有几个听到他们的对话的。

　　如今听到赵木大声的开口，大家都好奇的看向易安。

　　毕竟血气方刚的少年们对于异性这个话题是最为好奇的。

　　赵木的话，不仅引起了全方阵同学的注意，还引起了教官的注意。

　　帅哥吸引帅哥。

　　易安的五官比自己还要精致，教官面上不显，心里却忍不住多了几分关注。

　　易安挥手的时候，教官也顺势的往他的方向看过去，自然的看到了跟他打招呼的简单。

　　爱美之心人皆有之。

　　教官早就注意到了简单。

　　之前她和同事在树荫下对着他指指点点的时候，他心里还有些小窃喜的——这证明他有魅力啊~

　　没想到自己方阵里最靓的仔居然跟简单认识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，056免费阅读。https://xs.23sk.com 