
　　冥想室水晶柱显示的数字……

　　怎么说呢，并不是非常精确的，以某个恒定数值，比如释放一个0级魔法的精神力为1，这样逐级攀升。

　　它其实是一个大略的平均数。每一阶，也就是法师1~2级，3~4级这样，取精神力上下限的估值，大略地分为1到100份，为法师们作进阶的指引。

　　换句话说，精神力读数，在红阶33~35上下，就可以准备从1级进阶到2级；100左右，就可以准备进阶三级。有些冥想法比较特殊、积累格外丰厚的魔法师，也可能压制到110，甚至120左右，才开始跨入更高的层次。

　　——格雷特之前测试的数字是65，那几乎意味着，他已经完成了2级晋升3级，一半的积累进度了。考虑到他成为2级法师不过一两个月，这样的进度，实在是快到让人惊喜。

　　但是，138？

　　还没有进阶的迹象？！

　　除了格雷特确实积累深厚，发展潜力巨大之外，看着实时数字的迪卡尔大师，不得不面对一个现实问题：

　　格雷特同学，不知为何，二级就撞上了升级壁障。

　　……计划不得不做出修改。23sk.Com

　　迪卡尔大师原本打算，靠冥想法、靠药剂、靠闭关学习，至少把格雷特堆到3级，学会一堆二阶魔法再说。三级法师，还不能学火球术，无法变身人形自走炮台，但是生存能力至少高得多了——

　　防护方面，有【法师护甲】、【防护箭矢】和【抵抗能量】，全方位防御；

　　攻击方面，有【强酸箭】、【炽焰法球】、【闪电之盾】和【坠冰术】等一批魔法，能强攻，能防守反击；

　　控场方面，【云雾术】、【蛛网术】、【创造陷阱】都很有用，想要逃跑的话，【隐形术】、【次级幻影】、【镜影术】加在一起，但凡聪明一点，都能跑得掉；

　　实在不行，挂上【蛮牛之力】、【熊之坚韧】、【猫之轻灵】，也能上去和人硬刚一波。总之，把人放在尼维斯城周边，稍微给点自由活动空间，打不过，至少能顺利逃掉。

　　可现在，明明精神力已经过了升级线，却升不上去？

　　迪卡尔大师叹了口气：

　　“让他先把0级和1级的魔法全部学完。2到5级的，常见魔法，介绍全都给我背下来。——不学完、不背完，不许出法师塔一步！”

　　全都学完，怎么也要三个月半年的吧？就不信你半年都不进阶！

　　……格雷特就是不进阶。

　　急什么呀，升2级以后，冥想内核还没搭建好呢。见习法师升到1级，他用精神力构筑了所有的骨骼；1级升2级，自然要在骨骼上攀附肌肉了。

　　正常男性躯体，肌肉大约有640块左右，单论数量是骨骼的3倍以上，工程量庞大，且没那么快弄好呢。

　　还要分横纹肌（随意肌）、平滑肌（不随意肌）和心肌，还要一层一层由浅到深的塑造，每一块肌肉，还要分成N束，还要有肌束膜和肌腱，还要给血管、神经预留出位置……

　　一个月。

　　肌肉没塑造完成。

　　两个月。

　　还是没有塑造完成。

　　三个月。

　　培训班结业。

　　格雷特学会了所有的0级和1级魔法，顺利通过卡莱尔大法师的考核。冥想内核部分，他塑造完了所有的横纹肌，正在往平滑肌进发。冥想室里，测试精神力的水晶上，跳出了169的惊人数字……

　　然而，升级是什么？

　　还没排上议事日程好吧！

　　虽然他也很想快点进阶，但是，基础总得打好，不是么。

　　三个半月。

　　格雷特背完了2-5级常见魔法的所有介绍。

　　然而，他还是没有任何升级的迹象……

　　“所以能让我去治疗所吗？现在能学的，我真的都学完了啊！”

　　卡莱尔大法师无奈地看着格雷特，真恨不得再扔出几千本书，把他埋了算了。然而多年经验让他明白：刚换了冥想法的时候没有进阶，可能是没有足够沉淀；三个月后还没进阶，多半……那就是卡住了。

　　碰上关隘的魔法师，需要的不是埋头苦学，而是经历，见识，机缘。一般来说，魔法议会都会鼓励他们出去走走，游历，探索，冒险，甚至战斗——

　　走着走着，有的人受伤了、懒惰了、沉沦了，有的人在半路被干掉了，也有不少魔法师，找到了自己的机缘，意气风发地迈上一个台阶。

　　可这小家伙能放出去吗？啊？能放出去吗？！

　　卡莱尔大法师深深吸气，深深吐气，再深深吸气。他终于把一叠资料扔到格雷特面前：

　　“议会供养的魔法师，每年都要完成一些任务。你现在已经是4环奥术师了，相当于中阶法师，自然也要担负起你的责任——

　　因为去年的战争，议会对魔法材料的需求大大增加，产量却一直跟不上需求。尤其是我们的矮人朋友们，冶炼秘银的能力一直是个瓶颈。议会为此下达了研发任务，你拿着这些资料，明天就去看一看，怎样能提升秘银的产量吧！”

　　格雷特：“……等等，我是魔法师，是治疗者啊！我不懂冶炼秘银的！”

　　我是医生啊！

　　我是临床医学专业，不是冶金专业、材料专业啊！

　　为啥把我扔到矮人那边去！我专业不对口啊！

　　“不懂也得去！什么时候完成任务了，什么时候回来！或者，升3级法师了再回来！”

　　卡莱尔大法师拂袖而去。

　　不懂？

　　不懂最好，不懂你就能安心升级了！

　　他找这么个任务容易吗？！

　　1级的脆皮小法师，4环奥术等级。探索任务、战斗任务都怕折损率太高，生产任务，比如抄卷轴、配药水什么的，真心大材小用。

　　最合适的就是研究任务，然而这种任务多半是各法师塔自己立项、自己找人做，对外招募人手的，一年只放出这么一点……

　　还得任务地点在尼维斯城，眼皮子底下看着！

　　还得给他足够的新鲜感和历练！

　　还得魔法师等级低也做得来！

　　格雷特：“……”

　　算了，拿人手短，吃人嘴软。免费的培训享受到现在，有任务掉下来了，还是去干活吧。

　　再说他还没见过矮人呢！一个新的智慧种族！大批量的！

　　纸带好，笔带好，X光的光源——啊不，林恩给的光辉神教徽章带好，争取抓住机会，多画几张解剖图！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百章 卡级了就出去干活！免费阅读。https://xs.23sk.com 