    ……原本独立团这边，几个营长都做好了强行突破城门的准备，谁想到这陈安话锋一转，居然放行了！

    随着嘎吱的声响，不远处的城门果然大开，就连路障也被陈安下令给挪开了。

    “团长？”

    将领们的目光汇聚在孔捷的身上。

    很明显，大家也有些迟疑，要说这伪军坚守城门也就罢了，可这突然大开城门放行，谁知道其中会不会是诡计？

    别等到队伍行到中途的时候，这些二鬼子再突然开火，打大家一个措手不及。

    “孔团长，请吧！”陈安在城门顶上朗声大笑道。

    杜爱国此时也有些拿捏不准，建议道：“团长，让我带着新兵营走前面吧，毕竟是曾经的战友，这陈安应该不会下狠手，就算是有埋伏，团长你们跟在后面，也能反应的过来。”

    孔捷骂道：“屁话，这陈安要是真的没安好心，他会管你们是曾经的战友，还是八路军？”

    “这样，迫击炮连置于队尾，队伍拉成长纵队前进，我不能拿战士们的性命去赌，倘若这陈安真有伏击，这样一来，我部后方炮火也可以第一时间给予城门方向火力打击，较长的纵队也不至于一次性损伤过大。”

    “是！”

    一切准备就绪，孔捷却要在最前方带队，这下子五个营长都慌了。

    “团长，使不得啊，万一陈安这小子有诈，那可太危险了，您不能冒这个险！”

    “就是，团长，您让我走前面！”

    ……

    将领们纷纷劝谏，孔捷喝道：“行了，都别啰嗦了，这是命令！记住了，咱们独立团什么时候都不能丢了气势，眼下这陈安选择给咱们放行，搞得好像咱们承了他多大的恩情似的，我得让他知道，就算他不选择放行，咱也能轻松攻破他防守的城门。”

    “出发！”

    孔捷下了命令，营长们只得遵命。

    就这样，孔捷一马当先，率领着对纵队朝着城门口的方向大步迎了过去。

    身后跟着各营的队伍，运输设备的卡车、拉运物资的板车，伪军家属们、兵工厂的工人、医院里的医生跟在队伍中央。

    城门顶上，站在城垛旁，目视孔捷一行迎过来的陈安，眼见着孔捷一马当先，走在最前方，他的嘴角不由自主地挂起了一抹笑意，喃喃道：“就凭这份胆魄，不愧是孔团长！”

    身旁有个排长目露火热，“团长，走在最前面的，那可是八路军独立团团长孔捷，太原城那边，听说悬赏金额高达五万大洋啊！这可是千载难逢的机会。”

    这伪军排长的话一说出口，旁边其他几名连排长们，就连呼吸都变得有些急促了。

    人为财死，鸟为食亡，果然是亘古不变的真理。

    陈安只是冷笑着说了一句，“孔捷若是死了，独立团必会疯狂，看到后方的那些掷弹筒和迫击炮了吧？到时候别说是城门上的你我了，咱们整个华北治安军恐怕都会被血洗，你们要是有这份胆量的话，不妨试试。”

    几个连排长们面色一滞，原本悄悄握在手中的枪支，只感觉像是灌了铅似的沉重，又悄无声息地重新插回了枪套里。

    五万大洋是诱人，可如果连拿的命都没有，那可就得不偿失了。

    这些年华北治安军对八路军的畏惧，还是很有一些的。

    孔捷像是一位得胜归来的大将，龙行虎步之中，整座城门的伪军、暗中的枪口，似乎都被他无视了，他就这样带着先头纵队，大步通过城门，顺利出了县城。

    紧接着，整支纵队也顺利跟着出了城门，包括运载设备的卡车，还有运输物资的板车。

    直到处在队伍最后方的迫击炮连也顺利出了城门，守在城门上的伪军们，竟是暗中吞咽着唾沫，齐齐松了一口气。

    心里其实不免有些古怪，人家打到咱老巢来，夺了兵工厂和医院，咱们倒好，竟然就这么大摇大摆地又给送出去了。

    出城之后，又处在队尾的孔捷，朝着城门上朗声道：“陈营长，这次开门的人情，我孔捷记下了，我还是那句话，只要你陈安愿意投诚，参加我八路军，我独立团随时敞开大门欢迎。”

    陈安大笑道：“孔团长说笑了，只希望下次咱们两军交战的时候，孔团长不必手下留情。”

    “当然！”孔捷道。

    “那就预祝孔团长接下来一路顺利，毕竟出了县城之后，就过了我管辖的地界了。”

    “多谢！”孔捷说了一声，转身带队离开。

    独立团速度不慢，很快便在陈安目送的视野中消失，成一个远方的小点。

    我已经连长叹气道：“营长，咱们就这么把人放了？”

    “我说过了，小小的城门不可能挡得住这支八路军。我是为了避免我部增加不必要的伤亡。”

    “营长，可是小鬼子才不会听你解释，您这又是何必呢？”

    陈安笑道：“三连长，我问你，方才八路军劝降我的时候，你心里有没有过那么一抹念头，想跟着这支八路军离开，加入抗日的队伍？”

    “我……”三连长一时无言以对。

    “看吧，如果你是营长，或许你也是同样的选择，更何况我还叫陈安，这是心安的安。”

    “是，营长放心，此事我已经安排下去，让弟兄们都守口如瓶，就说咱们在城门方向激战许久，可还是让这支八路军突围了出去。”三连长道。

    ………………

    对于孔捷而言，虽然在城门方向和陈安交涉浪费了一些时间，但是如果和攻破城门预计消耗的时间相比，眼前自然快得多。

    造成的结果是，日伪军各部兵力根本来不及合围过来。

    一路上阻碍的，不过是中途的一些小据点和路卡，得知消息的鬼子妄图阻拦罢了。

    孔捷下令将运输队和家属护在队伍中央，接着以主力开进，一路是摧枯拉朽，直接从华北治安军兵工厂腹地，横冲直撞地突围了出去。

    太原城方面，日军得知独立团已经从华北治安军第三集团军的腹地一路突围了出去。

    老鬼子筱冢义男少不得又是一通怒火，可几次联系各路援军，各路援军纷纷表示，中途遭受八路军的伏击、拖延。

    即便是在路段上，隔上几百米埋上一次地雷，也够小鬼子折腾的。

    再加上孔捷一行突围的速度极快，最终日军各路援军也没能及时将独立团堵在华北治安军的腹地。

    原本日军动用飞机轰炸的话，或许还能阻拦一二。

    山崎大队那边，原本也可以动用侦查飞机提前过去侦查的。

    可几天前明堡的机场才让八路军突击队给炸了，储备了大量燃油的油库，还有机场临时停用的战斗机、侦察机全部被摧毁，鬼子机场的作战性能短时间之内无法恢复。

    若是再从更远的机场调用飞机过来，时间上根本来不及。

    不论是山崎大队的覆灭，还是独立团偷袭华北治安军腹地的兵工厂，以及突围而出，这一系列的动作都太快了。

    不久之后，孔捷一行顺利与前来接应的李云龙汇合。

    满脸喜悦之中返回驻地的时候，李云龙的眼睛就没有从身后那十几辆卡车身上离开过，心里早就忍不住开骂了：

    老孔这家伙可真是个奸商，没什么油水的山崎大队就留给自己，他倒好，转头打了鬼子的一路援军不说，还顺道偷了人家的兵工厂和医院。

    这笔买卖干得可太值了！

