    没有买卖，就没有杀害。

    没有对比，就没有伤害。

    当代，华夏一些人以学习天鹰语为荣。

    可太古时代，华夏语是全世界的官方，没有之一！

    甚至一些古国为了得到华夏认可与接受，将华夏语当成了母语。

    万国来朝，是荣耀。

    一直来朝，一直荣耀。

    这就是太古时代的魅力！

    从湿婆标准的华夏语，可以看出他也曾是个朝圣者。

    可时代不同了。

    湿婆的腰子又硬了。

    “还真是嚣张！”

    天灵讥笑道：“要是搁在太古，就凭这句话，他就是一路跪拜到华夏，都得死！”

    那时的华夏强者，哪个不是傲气火爆？

    敢净化华夏。

    神像古国估计都要被踩塌了。

    “腰子硬了，那就嘎了他的腰子！”

    太古神马贱贱的笑道。

    “我说贱马，我给你手机，是让你学习现代文化，你这几天到底学了个啥？”

    太古神马现代文化学习的不知道咋样。

    但网络流行语用的比他都溜。

    “这不是现代文化？”

    “……是吧。”

    “还有问题吗？”

    太古神马居高临下俯视逸轩。

    “我说的现代文化是……”

    “嗯？！”

    太古神马举起蹄子，说道：“网络流行语本神马都用溜了，说明了什么？”

    “什么？”

    “说明我已经学到了现代文化的精髓！”

    “……”

    逸轩问道：“那你说说：弱国无外交是什么意思？”

    “外交？”

    太古神马微微一愣，而后鄙视道：“我怀疑你在开车！”

    砰！

    凌楚实在看不下去了。

    那匹贱马脑子里有没有一点正常的东西？

    现代文化可教不出太古神马这种“学生”。

    简直就是九年义务教育的漏网之鱼！

    “哼，藏不住了吗？”

    湿婆眼睛一厉，瞬间就发现了太古神马。

    嗖。

    他箭步如飞，瞬息间就到了太古神马上空。

    “一匹马？”

    湿婆仔细打量了一番，又失望的摇头道：“可惜只是华夏凡种，不是华夏神马。”

    “凡种？”

    太古神马马脸乌黑，眼睛瞬间阴翳。

    刚刚它被凌楚踢飞，心里就很生气了，而今湿婆竟然骂它是凡种，还很厌恶。

    它当场就炸了！

    “神像娄娄，识相点就早点过来跪安，否则别怪本神马亲自嘎你腰子！”

    “咦？”

    湿婆微微一愣，诧然道：“可以说人话？”

    “有点意思，你虽然不是太古神马，但却是太古异种。”

    “小马你可愿成为我湿婆大人的坐骑？”

    湿婆态度高冷，以俯视的姿态睨着太古神马。

    “果然腰子硬了！”

    “你知不知道如果在太古时代，你两个腰子都要嘎了。”

    “呵呵，当代可不是太古。”

    湿婆倨傲的说道：“我神像古国乃世界第三强国，而你华夏只能屈居于我神像之下，可懂？”

    “第三强国？”

    太古神马一愣：“华夏不如神像？”

    太古种族皱了皱眉。

    他们知道当代华夏不如太古，但也没想到华夏会弱成这样。

    不是前三。

    他们勉强接受了。

    但不如神像古国，这就难以接受了。

    “魔头，当代华夏这么弱吗？”

    太古神马转头望向凌楚。

    虚古等人也纷纷投来目光。

    “平时我劝你多读点书，你就是不听。”

    凌楚无语的摇头道：“他说的话你也信。”

    人们微微松了一口气。

    “那华夏到底排第几？”太古神马问道。

    “科技第三、经济总量第二。”

    “还有最重要的一点……”

    凌楚眯眼微笑，正要开口，寒孤影却将他打断了。

    “最重要的一点是不是华夏曾击败了十七国联盟？”

    “而且是地表最强十七帝国！”

    人们一愣，忍不住望向寒孤影。

    太古生物中，只有寒孤影在仔细的了解当代华夏。

    “不是。”

    凌楚笑着摇头。

    “那是什么？”寒孤影皱眉疑惑的问道。

    “最重要的是华夏只用了一个月就打到了神像古国的首府！”

    逸轩讥笑道：“世界第三？”

    “知道神像古国历来自大，但不知道你们除了吹嘘还有什么可以拿得出手？”

    太古生物一愣，而后笑了。

    原来不是华夏积弱，而是神像古国可以“飞天”！

    “你是在侮辱我神像古国吗？”湿婆眼睛骤冷。

    “侮辱？”

    凌楚笑道：“稍微有点成绩，便恨不得吹嘘到宇宙，是我们侮辱你们吗？”

    “是你们自己侮辱了自己！”

    “哼！”

    湿婆额头上青筋暴凸，冷声道：“找死！”

    “呦，口气还真大。”

    天灵讥笑道：“太古时代，一路跪到华夏的是你们吧？”

    “现在是不认账，还是腰子硬了？”

    湿婆面容瞬间赤红一片。

    太古时代，华夏如日中天，那是整个世界的中心。

    古神像武者不仅崇拜华夏强者，甚至自称信徒，有人一路跪到了华夏。

    虽然里面没有湿婆，但他也曾是信徒。

    而今天灵旧事重提，湿婆羞愤欲死。

    “可惜，华夏的荣光已经是过去式。”

    湿婆冷嘲道：“时代造就英豪，以前是你们华夏，但以后我神像是你们朝圣的国度！”

    “可以确定了。”

    “果真是腰子硬了。”

    “那就嘎了他的腰子！”

    “凭你们也配？”

    湿婆淡定的笑了：“蝼蚁而已，抬手便可以毁灭！”

    凌楚笑了。

    太古神马、逸轩笑了。

    就连蜜獾都流露出人性化的笑容。

    湿婆一愣，这些人是不是脑子有问题？

    他们知不知道马上要死了？

    “动手！”

    湿婆不喜欢凌楚等人的眼神。

    因为那眼神像是在看白痴。

    “是！”

    五位古神像人瞬间飞出，杀向太古神马。

    然而。

    就在这时，凌楚开口了：“湿婆，你是太古时代的人物吧？”

    “那你有没有听说过华夏剑阵？”

    “剑阵？”

    湿婆双目一凛，瞬间寒毛倒竖。

    “剑阵”两个字像是唤起了他噩梦般的记忆。

    “听过？”

    “那就好办了。”

    凌楚笑着问道：“那你见过屠天剑阵吗？”

    “屠天剑阵？！”

    湿婆有点发毛，面色雪白。

    那是一个伟大的剑阵，可以屠神，更可以屠天。

    他是没有见过的。

    因为但凡见过那座古剑阵的人，就没有一个活下来。

    “如果我说，你们现在就在屠天剑阵里面，你们信吗？”

