    太古龙鲸满是惊恐的挣扎着。

    可它感觉自己的身体就像是不属于自己了一样。

    根本无法挣扎开来。

    “你到底对我做了什么！”

    “是你给我的那些力量不对！”

    太古龙鲸愤怒的猜测着。

    南宫昊满是嘲弄：“就凭你，也配让我对你耍阴招？”

    这话里的强大自信，让太古龙鲸瑟瑟发抖。

    它能感受到，南宫昊或许真的不是那种会给对自己耍手段的人。

    但这样反而更加可怕了！

    因为这个男人是真的能彻头彻尾的将他掌控。

    这代表了，它将一点抵抗之力也没有。

    很快，到了出口。

    太古龙鲸不受控制的冲出去。

    南宫昊就站在它的背上，一起进入了虚界第三层。

    这里，是一片无垠的宇宙星空。

    远远望去，能看到无数的天域世界正在漂浮。

    那些天域世界每一个都要比广元天域大数倍之多。

    哪怕是隔着远远的虚空，南宫昊也能感觉到一股强大的气息传来。

    看来，那些就是传说中的高等天域了。

    不过这里还是虚界吗？

    为什么会有天域世界的存在。

    还是说第三层和自己想象中有什么不太一样？

    南宫昊很是疑惑。

    而没等他多看两眼，周围天地陡然闪烁了一下。

    这一下闪烁，就像是人眨了一下眼睛。

    似乎没有什么变化。

    但南宫昊能感受到，周围笼罩了一层屏障。

    就好像是有一个玻璃罩子，扣在了自己身边。

    他看向四周，眼中金光闪烁。

    很快，一道道身影出现在了他的眼中。

    南宫昊在找熟悉的身影。

    比如独孤家。

    比如御家。

    甚至是曾经那些刁难广元天域的高等天域和超级天域。

    可惜的是，他们一个也没来。

    这些包围了南宫昊的人们，好像全都出自一个势力。

    他们身上穿着统一的制式铠甲，像是一个将领带着亲兵。

    而此时，那将领上前一步，冷冷道：“女皇在等你，跟我来！”

    南宫昊纹丝不动，淡淡道：“让她来见我吧，我还熟悉一下这个世界。”

    “放肆！”将领怒斥：“女皇能见你是你的荣幸，再敢反抗，死！”

    南宫昊看到这家伙嚣张的样子，不禁摇摇头。

    这样的人他见太多了。

    也杀过太多了！

    “龙鲸，走了。”南宫昊带着太古龙鲸，也只是想要代步而已。

    但此时，太古龙鲸已经吓得不行了。

    它颤声提醒道：“他们好像是独孤女皇的人，咱们还是跟他们走吧。”

    南宫昊微微挑眉，然后封了太古龙鲸的阳神，让他只能默默带路，无法说话和反抗。

    这家伙废话实在是太多了！

    太古龙鲸无法控制身体，他只能惊恐的看着自己撞向了那屏障。

    而那将领眼中闪过一抹讥讽之色：“这是星光结界，乃是女皇赐下的异宝，专门用来囚禁生灵的，你以为自己能突破？”

    “我来请你，是给你足够的面子了。”

    “不然的话，就算是将你强行带走又能如何？”

    咚！

    果不其然，太古龙鲸的身体全力撞在了屏障之上，竟然无法破开分毫！

    南宫昊露出欣赏之色：“还行，不过也仅此而已了。”

    他拿出了人皇剑，对着面前的屏障轻轻一划。

    那屏障瞬间破碎！

    将领才刚刚讥讽完南宫昊，话音还没有完全消散。

    就眼睁睁看着屏障被切开，顿时目瞪口呆。

    “这……这是……帝器？”将领口干舌燥。

    谁会把帝器带在身上啊！

    这家伙就不怕被人抢走吗！

    南宫昊自然是不会怕的。

    他看向了那些将领，道：“我不杀你们，回去告诉你们的女皇，想要见我就自己来。”

    说完，他踩着太古龙鲸扬长而去。

    而将领等人看着他的背影，满头冷汗。

    谁也不敢动。

    毕竟除非是帝器，否则谁能打得过帝器呢？

    而太古龙鲸被南宫昊带着离开，也不禁满心震撼。

    他没想到，自己背上的这个男人看似平平无奇，却竟然拥有帝器！

    好像跟着他，也没有那么糟糕？

    太古龙鲸忍不住有些心动了。

    很快，他们来到了一颗星球的上空。

    看着这偌大的天域，还有其中传递出来的恐怖力量。

    南宫昊随意的踏入进去。

    他来这边是想要调查自己父母的事情，所以想要找个人多的地方，或者传说故事多的地方问问。

    南宫昊有自信，自己的父母绝对和自己一样。

    无论是走到什么地方，都不会太过安生的。

    尤其是他们的身份。

    一个魔界的十八魔王。

    一个超级天域的最后传承人。

    南宫昊降落的地方，是一个超级大国。

    这帝国繁华无比，且修炼者众多。

    就连这里的普通生灵，都比其他低等级天域的生灵要强悍。

    更让南宫昊惊讶的是，他感受了一下这个世界，发现这里结实无比。

    完全不像是在正常的天域世界，可以一拳将世界壁障打破。

    而且，南宫昊隐隐约约也能感觉到和世界树的联系。

    看来，这里还是虚界。

    那就说明，虚界和外面并不是全无联系。

    太古龙鲸身形太过巨大，在天空中很是显眼。

    下方有城池之中的强者出现，很是警惕的询问道：“敢问是何方神圣？这里禁空！”

    若是换做其他生灵来到了禁空领域，恐怕就被直接打下来了。

    毕竟帝国威严不可侮辱！

    但太古龙鲸实力太强，他们招惹不起。

    更可怕的是，太古龙鲸上面还有个人，这肯定是个更加强大的存在！

    太古龙鲸看着面前渺小的人族，不知道该如何做。

    撞死？

    还是直接无视？

    就在此时，太古龙鲸忽然感觉阳神一松，能说话了。

    南宫昊传音：“让他准备个住的地方，再将这个世界的所有史书送上。”

    太古龙鲸当即将这个要求说出来。

    那城主神色有些惊讶：“原来前辈竟然是其他天域的强者，难怪从未听说过，快快请去城中歇息。”

    城主很是恭敬的将太古龙鲸引去城池之中。

    太古龙鲸大摇大摆的跟上，然后在一座豪华的府邸前，缓缓缩小了身形。

