    一个小时左右，城北山丘。

    两辆摩托车轰鸣着冲上山道。

    没多久，就来到了弯道处。

    车未停稳，刀仔就兴奋的跳下车，跑到奔驰旁边查看起来。

    果然如陈三所说，车里有一堆钱！

    “哥几个晚上好好潇洒一番。”刀仔兴奋的怪叫了一声，然后让一人留下看车，他自己带着两名手下向林中大步走去。

    就在他进入林中时，一辆车从上面下来，然后停在奔驰边上，袁士名和赵林下车就向着留守那人冲了过去。

    对方见势不妙大叫着向林中跑去，没跑几步就被扑倒在地。

    大叫声传入林中，刀仔三人听到了，却已经无法回头查看。

    看着突然出现，包围自己的三男一女，刀仔哪还不知道自己中计了。

    冷声问道：“李秀成，老三他们呢？”

    看着眼前神情桀骜的年轻人,李秀成眼眸微眯，“那边树上，正等着你们去做伴！”

    “哼，别得意太早！”

    话未落，刀仔猛冲向李秀成，不知何时手中已经执着一把短刃刀。

    雪亮的刀锋在阴暗的树林中闪着一抹幽光，带着浓浓的死亡气息刺向李秀成。

    “找死！”说时迟那时快，赵强暴喝一声，右手在腰间一抹，然后猛冲过去。

    他从上往下扑击，加上本就长得高大魁梧，整个人像坦克似的碾压而下，还未近声，强大的气势就迫得刀仔不得不回身防御。

    “好强！”

    刀仔神情凝重，挥动短刀，全力向赵强刺去。

    赵强像是没有看到刀身似的，速度丝毫不减，睁眼扑到刀仔身前。

    眼见短刀已经到了面前，他反扣的右手突然上撩。

    叮！

    刺耳的金属撞击声中，刀仔只感觉一股大力涌来，虎口巨痛，短刀脱手飞出。

    只一击，心爱的短刀就离自己而去，刀仔目光随着刀刃抛落的轨迹落地，最终一脸错愕的站在原地。

    他久经战阵，身上刀疤无数，又自认刀技精湛，这才自称刀仔。

    想不到在这个男人面前却是如此不堪一击。

    刀仔目光复杂的望向对方，这时才看清楚对方手中拿的是什么。

    三棱刃体，幽蓝血槽，赫然是一把有死神之名的三棱军刺。

    “你是军人？”

    下意识的，刀仔问眼前虎背熊腰的男人。

    赵强正慢慢逼近他，突然听到这个问题让他有些疑惑，点了点头这才继续上前。

    出乎意料的是刀仔没有在反抗，另两人见最能打的老大都认栽了，最后也束手就擒。

    “为什么不跑？”配合着赵强将几人绑好，吕平南有些好奇的问刀仔。

    “火车上的事情我听说了！”刀仔平静的看着赵强说道：“当时我以为是因为火车狭窄施展不开，所以你们三人才能利用环境优势灭掉我们一组人，现在看来是我低估了你们。”

    吕平南点头：“可惜啊，这种低估是致命的！”说完，他看向李秀成，“李总，接下来怎么办？”

    “分开问！”李秀成一指刀仔，“我问他，你和赵强问那两个！”

    “明白。”

    片刻后，两人带着俘虏到一边去问话。

    李秀成问刀仔：“你本名叫什么？还有那个乔爷到底是谁？”

    “你们去问陈三啊，我什么都不会说的。”刀仔嘲讽一笑道，乔爷的真面目只有他们几个头马见过。

    陈三...他知道个屁！

    赵以沫撇了撇嘴走到李秀成身前：“这个让我来，我试试看是我的警棍硬，还是他的骨头硬。”

    之前她就想找人出出气了，现在见这家伙成了阶下囚还这么嚣张，顿时就忍不了了，说了一句也不待李秀成答应，甩棍朝着刀仔背上砸了下去。

    砰砰砰~

    赵以沫专挑不致命的后背和腰肋砸，一连抽了六七下，刀仔居然只是闷‘哼’了几声。

    “哎呀，骨头还挺硬啊！”赵以沫挑眉，手上加了两成力道。

    见刀仔疼得面容扭曲却还是一声不吭，李秀成心知这样下去不是个办法，阻止道：“好了，发泄够了我先问问题。”

    见自己被看穿，赵以沫这才收了警棍退到了一边。

    李秀成对浑身抽动的刀仔说道：“看得出来，你以义气为先，是一个江湖人。”

    “知道还问，我是不会说的。”刀仔抬头，咬牙忍疼道。

    “但，你知不知道，这人心会变的，你自己怎么说，别人却并不一定会相信。”

    刀仔不明白这句话是什么意思，就那么看着李秀成不说话。

    “不明白？”李秀成摸了摸下巴，慢条斯理的解释道：“比如你被抓了，然后有人说是你出卖了手下和老大，你们的‘乔爷’会怎么想？”

    刀仔瞪眼道：“乔爷英明，知道我的忠心，绝对不会怀疑我。”

    “那可说不定，如果这些话是你的手下说出去的呢？”

    听到这句，刀仔终于变了脸色，恨恨的说道：“陈三是在找死！”

    “不，识时务者为俊杰！我倒是认为陈三是个聪明人。”

    “哼，乔爷不会放过他的。”

    “会的！”李秀成蹲下，很认真的看着他说道：“本来火车上这件事我们只是恰适其会，我并没有兴趣过问。

    可现在，你们不知好歹居然把主意打到了我...和家人的头上，那么你们就要有承受我怒火的心理准备。”

    刀仔不屑道：“乔爷英明，岂是你可以拿捏到的，真是大言不惭。”

    见这家伙油盐不进，李秀成倒是来了兴趣。

    这个乔爷居然能降服这么多亡命徒，最关键是还能让这些人在怕他之余还这么信仰他，倒真是个人物了！

    他表情不变，继续说道：“事实永远比空口白话来得更有说服力。待会儿，我会把你们交给六扇门,你们犯下的罪只有死路一条。”

    “哼，那又怎么样！”刀仔梗着脖子冷笑：“当初决定干这一行，我就做好了心理准备，脑袋掉了也就碗大个疤，怕个鸟。”

    “但有种痛叫生不如死！”

    李秀成表情逐渐变冷，眼神如利剑般刺人。

    “如果不说我可以保证你不会死，而是永远永远的蹲大牢，然后受尽犯人的各种凌辱。”

    见他想要开口驳斥，李秀成摇了摇手指：“你不用怀疑我的话。”

