    一觉睡到了第二天中午。

    薛云顿时感觉神清气爽，疲惫感一扫而空。

    洗漱一番，收拾好所有东西，薛云便来到酒店前台办理了退房的手续。

    走出酒店，门童早已等候他多时。

    眼前的磁悬浮越野车早已焕然一新，除了引擎盖明显和车身有些不搭调，其它的地方倒是显得中规中矩。

    接过车钥匙，随手给了笔小费门童。

    对方欣喜的连连点头哈腰。

    坐上车发动了引擎，薛云一路狂飚，不一会儿便来到了昨天和安如萱约定好的地点。

    懿品尊府，龙都市中心有名的高档餐厅。

    这里的食客非富即贵，昂贵的消费让普通人望而却步。

    薛云以前也不过是曾经在贫民窟里听人说起过这里的传说，亲眼所见还是头一次。

    餐厅的装潢古色古香，门头的招牌都是采用的复古牌匾。

    停下了车，立即有服务生上前殷情的替他打开车门。

    薛云仍然是一身廉价的连帽衫，显得有些不修边幅。

    “先生，您好！”

    餐厅的门前，西装革履的迎宾经理微笑的问道：“请问，您有预约吗？”

    “预约？！”

    挑起眉头，薛云一脸懵逼：“好像没有！”

    迎宾经理礼貌性的微笑道：“抱歉先生，我们这里是高档餐厅，只接受会员的提前预订...”

    香蕉你个芭乐！

    一个饭馆而已，竟然还有这么多规矩！？

    瞧不起谁呢？！

    心里暗自不爽，薛云还是压住了脾气：“哦，有位朋友约了我，她应该在里面。”

    “您的这位朋友是？”

    “她叫安如萱！”薛云说道。

    迎宾经理猛得一怔，心底涌起一阵恐慌。

    安如萱的大名他可是如雷贯耳。

    龙都战备部一把手的孙女，大夏帝国守夜人安氏一族的千金。

    这可是他们餐厅的超级VIP，哪里惹得起啊！

    “原来是安小姐的朋友，抱歉，是我唐突了！”

    收起了所有的傲慢和轻视，迎宾经理立刻点头哈腰的让出了道路：“里面请......”

    走进餐厅，薛云立刻注意到了大厅里的安如萱。

    小美女长发披肩，一身碎花长裙满是清新靓丽。

    她的身边坐着一位短发的妹子，白色衬衫配上职业短裙显得很是干练。

    “薛云！你终于来了！”

    安如萱也看到了他，连忙起身招手：“过来这边坐！”

    点了点头，薛云随即入座，服务生连忙替他们这桌加了一套餐具，还为薛云斟满了一杯热茶。

    “哼，我还以为你放我鸽子不来了呢！”

    不知为何，安如萱一看到薛云就来了精神，各种撒娇卖萌不止。

    面对小美女的娇嗔，薛云心里猛得一顿，表面上还是客气道：“怎么会呢，路上有点堵，所以才迟到了！”

    轻咳了两声，短发妹子眉目间满是戏谑的意思。

    哪怕是她，也看出了安如萱的反常。

    “啊...对了，忘了为你介绍...”

    回过神来，安如萱挽起短发妹子的胳膊，笑道：“这是彤姐，我的好闺蜜之一，现任中达地产开发的副总，龙都出名的女强人哦！”

    中达地产是大夏帝国比较有实力的一家房地产开发企业。

    龙都很多出名的豪宅都是他们一手开发的。

    同时这家企业的身后更是有守夜人老牌家族梁家的支持。

    可以说，在坊间很是有些名气。

    “你这丫头，能不能正经点？”

    短发妹子尴尬的笑了笑，连忙礼貌的伸出手：“你好，我叫梁初彤！”

    两人短暂的握了握手。

    梁初彤的手温略显冰冷，但皮肤还算温润。

    “你好，我叫薛云...”

    梁初彤说道：“久仰大名！”

    “啊？”薛云满脸懵。

    “你没来之前，如萱一直在和我说你的事...”

    宛然一笑，梁初彤调侃道：“这丫头很少像这样夸男人的，听得我都有些不好意思了！”

    “彤姐！你胡说些什么啊，我哪有？”安如萱满脸通红，娇羞的头都不敢抬起来。

    尴尬的笑了笑，薛云对此无言以对。

    要说像安如萱这样的小美女，哪个男人见到不会心动？

    可现在不是时候。

    薛云才刚刚取得守夜人的身份，在龙都没有完全站住脚跟。

    儿女情长，英雄气短。

    还是得以事业为重啊...

    女人，只会影响老子出刀的速度！

    “你说笑了，咱们不过是普通朋友而已。”薛云皮笑肉不笑的应道。

    闻言，大家都是微微一笑，唯有安如萱眉目间闪过了一丝失望的神色，不过也是转瞬即逝。

    “好了，不逗你们了，说正经事！”

    梁初彤看破不说破，话锋一转道：“听如萱说，你想在市中心购买房产？”

    “嗯，彤姐这边有什么好推荐的么？”

    梁初彤问道：“你对房产的要求是什么？预算大概有多少？”

    喝了口热茶，薛云沉思了一会儿，说道：“最好是独门独户的别墅，我不太喜欢吵闹复杂的环境，至于预算...我现在手头上大概有两百万的资金。”

    闻言，梁初彤面露难色。

    龙都市中心可谓是寸土寸金，像这样的独栋别墅不是没有，但价格也是贵得吓人！

    随便找出一栋两层楼的别墅，售价都在一千万大夏币左右。

    两百万...

    差得实在是太远了！

    “恕我直言，想要在龙都市中心买到这样的房产，以你现在手上的预算根本就不够...”梁初彤说道。

    对于房产的价格，薛云并不太了解。

    他从穿越过来就一直在贫民窟里厮混，两百万在他的印象里已经属于一笔巨款了。

    竟然还不够？！

    “彤姐，不能想想办法么？”

    安如萱从小娇生惯养，对这些玩意儿同样没有概念，连忙说道：“差多少，要不我补上！”

    “不必了！”

    薛云连忙拒绝：“我自己再想想办法。”

    俗话说得好，最难消受美人恩。

    宁可回酒店窝着，薛云也不愿接受安如萱的这份好意。

    软饭硬吃？！

    不存在！

    老子肠胃好得狠！

    思量了一下，梁初彤说道：“市中心附近倒是有一个单位价格挺合适，不过就是有些危险...”

