
龟来码头上的汗味随着风吹日晒到处弥散，让原本麻木的码头工人们似乎更加麻木了，不过他们早已经习惯了这种味道。

一只只大船小船在江上来来往往、川流不息，码头上的人们也不管它们究竟从哪里来，又将往哪里去，都只顾着忙自己手里的活儿，上船下船，搬运各种各样的货物……

方义正在和卖西瓜的中年汉子攀谈时，忽然从他身后来了一个人——矮胖子马老板，他来买三只大西瓜，要求中年汉子切成块儿，还要求动作快些。

矮胖子马老板是龟来码头唯一一个最容易让人记住的人，因为他的身材，因为他的长相。圆溜溜的脸，圆溜溜的身材，就像人们口中一直说的那个“圆滚滚的冬瓜”。

不过，大家都很喜欢这个既矮又胖的家伙，因为他面相上很有喜感，心地也非常的善良。他总是愿意去帮助那些需要帮助的人。要是谁在码头暂时找不到活儿干的话，他往往会伸出援助之手。

别看马老板长得不咋样，但他非常有智慧，很有做生意的头脑。他现在其实除了钱之外，什么也没有，但他又从来不愁没有生意做，因为他是个非常独特的中间商，专门帮那些有货卖不出去的人和要货想找卖主的人牵线搭桥，然后从中获得一定的利益。

中年汉子将切好的一大堆西瓜装进了一个竹篮里递了过来，“马老板，全都切好了，请拿好！”

马老板眯缝着眼睛看了看那一大篮子的西瓜，撇撇嘴说：“看起来不轻嘛。”于是他很快将目光转移到了一旁的方义身上。

方义今天没有再打扮成小乞丐的样子，而是穿得既干净又体面，因此马老板压根儿就没有把他认出来。

马老板上下左右将方义狠狠地打量了一番，然后说：“小伙子，我看你身板挺结实的。看样子你现在闲着也是闲着，不如帮我把这篮子西瓜送到码头北面去，我给你三元钱，怎么样？”

方义其实也一直在暗中观察这个马老板，当马老板并没有将他给认出来时，他不禁在心中暗自得意。有钱赚，为什么不干？虽然只有三元钱，但或许可以解决他今日的三餐问题了。

“可以啊，我愿意。”说着，方义一抬手就将中年汉子车上的那一竹篮子西瓜给轻轻松松地拎了过来。

马老板随即又对中年汉子说：“你也别在这里干等了，跟我一起来吧，我保管你这一车西瓜很快就会全部卖出去的。”

中年汉子正愣愣地等着马老板付钱呢，忽然听见他这么一说，刹那间两眼直放光芒，“马老板，您说的这话是真的吗？”

马老板立刻把眼睛一瞪，“我马三在这码头上什么时候说过假话！”

“好，好，好！我这就跟您走！”中年汉子再也不敢多说一句话，他担心再多嘴的话，向来急性子的马老板就会反悔了。

方义站在一旁，不禁暗自好笑。笑什么？笑马老板不够聪明。既然他让卖西瓜的一起跟着，那完全可以直接将竹篮放在车上让中年汉子一起拉着去啊，何必又浪费三元钱给他呢？

他们三人费了九牛二虎之力才穿过熙来攘往的人群来到了码头的北边。在一堆圆滚滚的木头前，马老板停下了脚步。

“好了，就在这儿了，你们都停下吧。”马老板转头对方义和中年汉子说。

这时，只听马老板冲着坐在树荫底下乘凉的十几个人叫了一声：“你们都快过来品尝西瓜吧，保管你们满意！”

马老板的话音刚落，就见那些坐在树底下的人们呼啦一下全都围了过来。方义眼疾手快，赶紧将竹篮放在了那堆原木上的一个较好位置，任由那些人自由哄抢。

很快，竹篮就见底了，空荡荡地躺在木堆上。

方义和中年汉子面面相觑，他们都在想一个问题：为什么那些哄抢西瓜的人看起来不像是码头平常的搬运工人呢？

这时，从那些人当中站出来一个大个子，他笑着对马老板说：“这西瓜还真不错！行，我们全要了，快搬到船上去吧，我们马上就要出发了。”

马老板得意洋洋地笑了，回头冲中年汉子说：“你听见了吧，他们说全都要了！”随即，他又对一旁的方义说：“你要是帮着卖西瓜的将这些西瓜给搬到那条船上去，我再付给你10元钱，怎么样？”

方义这时才似乎有些明白了，原来马老板的心中已经有了一个打得很好的算盘了。他微笑着点点头，说：“可以！”

中年汉子有些发蒙，对于眼前这个忽然从天而降的好消息一时间感到有些手足无措，就那么傻傻地笑着站在那里看着马老板肉嘟嘟的脸和眯成一道缝隙的眼睛。

相比上次搬运毛竹，这次搬运西瓜真的是太轻松了。没有花费多少力气，方义就将中年汉子的一车西瓜全都搬到了停靠在码头的那条船上。

原来这条已经装满货物的船是开往上海的，沿途会经过一个小镇，而镇上今年的西瓜收成不好，因此急需一批西瓜。

马老板无意中和船长说话时，从船长口中听到了这个消息，因此他提出先让船员们试吃中年汉子的西瓜，如果感觉好，就顺便把中年汉子一车的西瓜都给买下，再带到那个小镇上去卖。

就这样，马三又促成了一笔西瓜的交易，不仅帮中年汉子解决了西瓜的销路问题，他自己又从中赚到了一笔小钱财。

目送那条船缓缓离开码头后，方义将刚刚赚到的十三元钱塞进了口袋里。过了一会儿，他指着那一堆木头问马三：“马老板，请问这批货也是您的吗？”

马三笑着说：“是啊，这也是我的。不过，货船还没有来，得等到下午才开始搬运。”

方义听了之后，不禁心头一喜，忙问：“要不，我再帮您搬运这些木头吧？”

马老板微笑着点点头，但很快又摇摇头，说：“我的眼光果然不差！你有一身的好力气，就像前些天出现在码头的那个小乞丐一样，甚至可能比他还要厉害。不过，我这批货已经找到合适的搬运工了，他下午就会过来的。”

方义的满脸笑容一下子就僵住了。怎么巧？已经被人给赶在前头了？尽管他心有不甘，但现在也很无奈，只好打消了心底的念头。他摸着口袋里刚刚赚到的那十三元钱，嘴角还是忍不住露出了满意和欣喜的笑容。

当方义再回过头看时，却发现卖西瓜的中年汉子和他的那辆板车以及竹篮，都早已不见了踪影，或许迫不及待地跑回家去同家人一同分享今天的喜悦去了吧。

当方义再转身过来时，发现马三也不见了。仔细一找，才看见他夹着皮包往镇上去了，只留下两个帮他看管货物的小伙计在码头。

方义这时才忽然想起来，虽然时间已经到中午了，可是他连早饭都还没有吃。他不由得想起早上一阵风似的追赶黄天车子的那一幕，又一次不好意思地笑自己了。不过，他并没有认为自己完全是在做傻事，章尧反常的行为值得他去在意……

方义计划今天一直在码头蹲守，说不定能够寻找到那只“水老鼠”。要是能够抓住他的话，一定要向他问个明白：为什么要在小树林旁突然袭击？

方义中午在码头的一处水果摊上买了一只西瓜切开吃了，然后继续在码头四处潜伏，暗中寻找那只“水老鼠”。

到了下午，方义无意中又转到了马三的那一堆原木前，见木头比之前减少了一些，知道搬运工已经在往货船上搬运了。

方义想知道究竟是怎样的搬运工在替马三干活，因此坐在一旁的树荫下耐心地等待和观察。

没过多久，从人群中走出来一个瘦高个子，他那张略微熟悉的面孔突然映入了方义的眼帘。方义不禁大吃一惊：原来是你！终于等到了！这次看你还想往哪里跑？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924512"  chaptername="第二百章  西瓜交易">加入书签</a>
</div>
