    李秀秀的事情让李建成心里面非常恼火, 只能加派人手去看望李秀秀, 顺便再送上过年的礼物。这么做的原因除了安慰李秀之外，还有就是让柴家看看，李家也并不是不管这个女儿。

    时间一天一天过去，很快翻过年来到了春天，曹槊收到了关冷艳送来的信, 关冷艳又让人给曹槊送了一大堆东西, 除了吃的喝的玩的还有一封厚厚的信, 里面大部分都在说自己的儿子如今长得多么可爱，多么的让人爱不释手，整天抱着。

    只用了一小段说了某某东西是特意给曹槊找过来的。

    曹槊就能明白，某某东西就应该是自己需要的，自己曾经身体上的一部分。

    就这样曹槊靠着关冷艳在外边寻找, 总算是补足了身上大部分缺失的地方。

    也终于个子长了很多，与以前简直是判若两人。

    以前长得矮乎乎, 胖墩墩的。现在长得苗条之极，个子高挑, 皮肤雪白。一双眼睛似笑非笑, 眉目传情的时候异常灵动。

    私下无人的时候, 李建成就开玩笑，说是曹槊如今变化这么大, 全是自己的功劳。

    这玩笑也只能夫妻两个私下里面说说，就这样曹槊还忍不住在被窝里面踹了人家几脚。

    两个人的关系越好，越是恩爱, 有一件事就必须提上日程。那就是关于孩子的事情，曹槊春季和那些贵妇人一块儿出去春游的时候，就听见旁边好多人旁敲侧击的来询问自己。

    开始曹槊并不在意，自己的身体没有修好，根本就不可能孕育，就算是修补好了，也未必能生下孩子，反正关冷艳那里还藏着一个传国玉玺，到时候借助玉玺的力量，两个人各取所需，曹槊还真的不担心这些。

    曹槊不着急，旁边却有人着急，终于有人把枕头风吹到了李渊那里，李渊一连好几个月被自家后院的姬妾们包围，说的都是世子到现在都没有儿子的事情，说的李渊心中有些犯嘀咕。

    曹槊和李建成两个人非常恩爱的事情，李渊也是曾经听人说过，要是冒冒然然的插手儿子的事情，到时候说不定儿子和自己起了嫌弃。

    所以等到李建成从外回来的时候，父子两个说完了正事就开始说家里面的这些事情。

    “你跟阿槊两个人成亲已经有四年多了，到现在为止也没抱上孩子，这让阿爹特别着急。”

    李建成听了之后也只是语气淡淡的回复了一句。

    “虽然成亲有四年多了，但是给阿娘守孝就有三年，我们两个圆房到现在也没多长时间，前面几年爹爹可不能算上。”

    “多子才能多福，你看看，放眼望去，这些大家族谁家不是人丁兴旺，我还听说前不久有人送了一个长相貌美的舞姬给你，你没要？”

    “您该不会不会让她们生下我的长子吧？就算是长女也不行，这件事没法商量。阿槊她人挺好的，对儿子十分敬重，对待下面的弟弟妹妹十分慈爱，如今代替阿娘做了很多事情，不能因为外边的人说几句闲话，就让儿子回去与她分道扬镳。”

    “谁让你们分道扬镳啊？她嫁给了你进了咱们家就是咱们家的人了，我知道家里面如今有现在的势力，也是他们家帮衬，但是这也不是你们两个无子的借口。”

    说到这里又想再说话。

    李建成想了一下，觉得放任父亲在这么下去，往后肯定没什么安静日子过，不如就在这个时候多说一点重话，把父亲吓一下，到时候说不定自己能有几年清静日子过。

    “您还不知道呢，曹槊她娘家也特别着急，他们那里更想让曹槊早点生下孩子，但是如今我们两个都彼此觉得年轻，如果有的时候您逼得太急，恐怕适得其反。”

    “你这话是什么意思？”

    “我的意思是说如今那些高门大女都有一点脾气，曹槊比她们更骄傲一些，如果到时候儿子的日子过不下去了……”

    “怎么会过不下去呢？”

    “曹槊又不是那些承担着家族重任的女郎，在后院里面为这家族忍气吞声，他们的家族可不需要她做这些，若是在咱们家一点都不开心，说不定到时候不想和儿子在一起了，直接收拾东西，自请下堂，到时候儿子如何挽回这段婚姻。”

    李渊听完之后就觉得这儿子也太不争气了，你自己哄不住女人，你在这里说这话有意思吗？

    这个时候又听见李建成在那边说话了，说到了自己手中有多少兵将属于曹家的，又有多少粮草从曹家的地盘上送到这里来。

    李渊这个时候识时务的闭上了嘴。

    他自己回去一想要真的是曹槊生不出孩子，那么到时候还有老二李世民和长孙家的女郎呢。

    自己总是不缺孙子，但是和眼前的事情比起来，造反更是大事。

    于是对这件事情也就不再言语。

    日子就这么匆匆的过去了，曹槊和关冷艳两个人来信十分频繁。

    关冷艳从洛阳搬出去之后，心情也愉快了很多。两个人虽然不会常常见面，但是因为时常通信对彼此的处境也非常了解。

    到了几年之后，关冷艳就让人来找曹槊，告诉曹槊现如今外边已经没有东西是曹槊所需要的了，只有两件一直没能收回来，那就是宇文成都手中的凤翅金馏镗和李渊手中的那把弓箭。

    宇文成都远在江都。

    李渊却是近在眼前。

    曹槊想了想觉得还是应该先去李渊跟前探探口风。

    这一天李建成从外边回来，刚抱着曹槊，两个人要是按往常那就是你侬我侬，你亲我一下我再回亲你一下，从风花雪月聊到柴米油盐。可今天曹槊愁眉不展。

    “你这是怎么了？家里面谁惹你生气了？”

    “家里面怎么会有人惹我生气呢？我在家里说一不二，现如今不知道有多少人羡慕我呢，我也只不过是有些感慨，前几天我给李元吉弄了一批兵器。今天送过来了，我看了看都是一些好东西。”

    李建成心想，这不是挺正常的嘛，怎么会闷闷不乐呢？

    又听见曹槊在旁边略带了一些回忆的口气。

    “还记不记得咱们当年是如何相见的？”

    一说起这个，李建成就回忆到当初，看了看坐在怀里这个国色天香的大美人儿，又想到了当初胖乎乎的曹槊。

    “这一晃已经过去好多年了。我记得当初你从我们家后门钻到厨房偷吃的。”

    “胡说八道，我当时是被人家拐卖了，情急之下迫于无奈才跑到你们家去避难的。”

    “对对对，娘子说的对。”李建成这个时候松了一口气，“这也是你我之间的缘分，缘分这种东西真的是妙不可言，说真的，有的时候我就想谢谢当初的那一群的拍花子。要是没有他们，你和我怎么能相见呢。”

    曹家在当时根本就没有什么名声可言，充其量也不过是乡间的一家地主。

    这种人世家豪门是看不上的，要按照正常来说，曹家想要进入到世家豪门的队列里面，怎么也需要几百年的时间，还需要人才辈出，要不然别人是看不起。既然不在世家豪门的队列里面，自己挑选妻子的时候也不可能挑选到外边儿。

    “当年真的是……”李建成想到这里忍不住低头亲了一下曹槊的额头。

    “你放心，咱们往后的日子还长着呢，往后我对你好。”

    “你当然对我好呀。”曹槊仍然有些情绪低落。“我记得当时我没有先闯到厨房，而是先闯到了你们家放弓箭的库房，到了现在你还没把那把弓箭给我呢。”

    李建成当年当然答应过这些事情，现在听了曹槊的话略微有些为难。

    “等到父亲百年之后，咱们再把东西拿到手吧。如今阿娘去世了，那个东西是他们两个之间定情用的，咱们这个时候要过来恐怕有些不妥的。”

    曹槊又不能跟李建成生气，眼珠子一转已经开始想别的办法了。

    “说到阿娘，都已经过去这么久了，回忆起来，当年的音容笑貌还都在眼前和耳边。那个时候的阿娘十分年轻气质高华，如今想想再过一段时间我就要到那个年龄了，也不知道能不能像阿娘一样。”

    说到窦夫人，李建成这下是真的伤心了。

    “眼看如今筹备的差不多了，到时候如果真的能够成功，阿娘只能被追封，一天好日子都没享受到。想当年家里面特别特别的穷，阿娘在那一段穷苦的日子里都能挺过来了，可却没有享受到什么富贵日子。”

    曹槊也陪着他叹息了一回。

    说到这里忍不住漏了一点口风，“想到这件事儿，我就替阿娘不值，但是推人思己，不知道我有没有当年阿娘那样的好运气。”

    “怎么这么说？”

    “因为阿娘养了你们这几个孩子，还时时惦记着她，我和你如今已经夫妻好几年了，到现在没有一儿半女不说，外边很多难听话，我也不是没听说过。为了这件事儿也不少生气，我就害怕过的时间久了，你因为外边的事情怨恨于我，到时候你我之间不复当年的情谊……”“别胡说八道，咱们不会到这一步。”

    “所以我就想起那把弓箭，你说过的每一句话，我都记着当年承诺过我的事情大部分都实现了，可偏偏有一件没时间让我心里面特别低落。”

    “可……”

    曹槊用手指堵住李建成的嘴唇，“我知道咱们不能这么惦记着阿爹手里的东西。你的难处我都知道，今天把这话说出来也是想让你知道咱们都有难处，都需要互相体谅。”

    李建成这个时候已经感动的一塌糊涂。

    “娘子说的对。”

    曹槊想着要想把那把弓箭取出来，还需要靠自己了。

    作者有话要说：真的很对不起大家。昨天没有更新，今天可能只有三章，先发表出来一章，今天晚上再发表两章。

    最近几天我回老家了，家里面特别的热。也不知道为什么，我变得特别的困。随时随地都能睡着。状态特别不好。

    昨天晚上熬夜写了三章，但是读了读都不太好，所以后面两章重新写。

