    她喜欢过他，真的喜欢过他，他是知道的！

    所有人都知道洛青辞喜欢江修远的。

    可是为什么，她忽然就不喜欢了？

    还怨恨他？讽刺他？甚至打算报复他？

    是因为他睡了洛温柔？

    不是……是因为她移情别恋，她不知廉耻的勾搭上了教授墨九钦！

    “我不会相信你说的话，一个字都不相信！”

    “洛青辞，你最好马上、立刻向我道歉，求我回心转意，否则……否则……”

    “否则怎样？”洛青辞眯了眯眼眸，扬起拳头：“想让我再揍你一顿？”

    “揍的你爹妈都不认识你？嗯？”

    被胖揍的恐慌，让江修远下意识的后退了好几步，才稳住心神，咬牙说：“否则我就将你和墨九钦的龌龊通告全校，让所有人都知道你们男盗女娼，恬不知耻！”

    “哦，”洛青辞毫不在意的说：“那你去通告吧。”

    她和教授大人都已经向全世界官宣了好吗，还怕校内通告？

    唉，脑子里装了SHI的男人，已经蠢的无可救药了……

    不愿意让这坨SHI破坏了自己接下来的好心情，洛青辞干脆饶过他继续往宿舍楼走了。

    走进大门后，又想到什么，回头扫了一眼江修远：“对了，忘了告诉你，洛温柔告诉我，她约了你在酒店见面那个啥，我寻思着你男人的需求这么强烈，就又送了个女人给你。”

    “又寻思着，你这么喜欢干这种事，想必是以此为荣的，就把消息放给了记者们……

    “啧啧，作为前女友，还能给你送福利，我真是太善良了呢！”

    说完，洛青辞发出一长串干净痛快的笑声，“哐当”一声，将女生宿舍的铁门关上，头也不回的回自己宿舍了……

    江修远的身子不自觉的晃了几下，差点被气晕。

    该死的！是她！那个外围女，竟然是洛青辞给他设的陷阱。

    而他不仅跳下去了，还给自己惹了一身的臭……

    他好想……好想早点将这个该死的女人追回来，压在身下教训三天三夜，好让她知道他的愤怒有多深！！

    这个想法一上来，就连他自己都惊了下。

    被洛青辞这么羞辱、设计，他想的竟然不是报复洛青辞，而是想要将她追回来并得到她？

    不！这不是追回来，这个女人本来就是属于他的，他从前只是忘了对她实施自己的权利……

    【宿主，虽然连我也觉得有点恶心，但还是要提醒你——世界男主贪你的身子，他不会就这么放弃你的。】

    洛青辞已经回到了自己的宿舍，将自己往床铺上一扔，舒舒服服的躺着了，就听到小四统子的声音。

    “米青虫上脑的渣渣！”洛青辞说：“不过，我很快就会让他什么念想都不能有的……”

    她心里早就有一条计划，只等着时机成熟，将这计划实施……

    另一边，洛温柔收到了狗哥的消息，气的几乎将手机都捏碎——

    “你说什么？江修远他竟然去学校的女生宿舍见洛青辞了？！”

    “他怎么能……”

