    　　        第8367章魏镇天暗自心惊，能让hóng zhì珠说出这种话，司马逸的背景到底是有多大?

    　　

    　　    难道是某个超级门阀出来的子弟?

    　　

    　　    不管怎么说，他把这话听进去了，也提起了几分小心，决定没事不招惹林逸。

    　　

    　　    hóng zhì珠说完之后又暗自唏嘘后怕，想着林逸为什么要隐藏的这么深?

    　　

    　　    花飒又是从哪里找来了这么一个狠人?

    　　

    　　    这么狠，干嘛要去当什么荣誉院长啊?

    　　

    　　    难道就是为了收个徒弟带着玩?

    　　

    　　    【网】

    　　

    　　    是了是了，所谓大隐隐于市，暗使身份不能曝光，所以用这种不起眼的身份来掩饰是再好不过了，顺手收个天才弟子教导，美滋滋!

    　　

    　　    hóng zhì珠自动脑补的能力显然相当不俗，自己在脑子里就把林逸的身份给安排的明明白白。

    　　

    　　    然后他还很是佩服自己，暗中给自己点了个赞!

    　　

    　　    “诸位!今天出了宣布汤云圭获得暗金级炼丹学徒的称号之外，还有一件事要宣布!”

    　　

    　　    hóng zhì珠自我满足了一番，想起还有正事，本来不需要特意宣布的，既然把人都召集在一起了，就顺便说了。

    　　

    　　    刚好汤云圭的事情比较单薄，不值得所有学院的人都来，把这事儿凑上就足够了。

    　　

    　　    下面嘈杂声渐渐止息，hóng zhì珠扫视了一眼：“明天开始，就是学院之间的考核了，所有学院的领队，都要做好准备!”

    　　

    　　    “本座会亲自主持学院考核，但具体的事务，依然由魏镇天副会长负责，你们有什么问题的话，可以去找魏副会长咨询!””考核关系到诸位各自学院来年的福利，请诸君务必重视，千万不要怠慢!今天要说的就这么多了，解散!”

    　　

    　　    hóng zhì珠威严挥手，看着众多学院的人开始离开，稍微矜持了一下，随即向林逸那边点点头，意思是想和林逸说话。

    　　

    　　    他是炼丹协会会长，更是大洲武盟副堂主，肯定不能上赶着跑去找林逸说话，那样会引起别人的怀疑!

    　　

    　　    为了暗使身份着想，只能请林逸来找他说话了。

    　　

    　　    “吕院长，你们先去外边等我，我有些事情要和洪副堂主说!”

    　　

    　　    林逸再次拜托吕三建带着学员们先出去。

    　　

    　　    吕三建心中暗自哀叹，很想说我不是你的保姆啊!我不想带孩子，我也想要去结交副堂主啊!

    　　

    　　    可惜林逸压根不知道他在想什么，知道了也不会理睬，径直走向hóng zhì珠去了。

    　　

    　　    魏镇天识趣的先行离开，把空间留给这两位。

    　　

    　　    说实话，他是真不想掺合进林逸他们的事情中，所以有这两人在的地方，他决定有多远就闪多远!”洪副堂主，找我有事?”

    　　

    　　    林逸看看左右没人，于是开门见山的问道：“汤云圭的事情，解决的很好，我非常满意!”

    　　

    　　    “不敢居功，只是用心做事罢了!”

    　　

    　　    hóng zhì珠谦虚了一下，随即小声道：“大人，考核学院的时候，我只是掌总，具体的事情都会有魏镇天负责，是否要给他透露一点大人的身份?也好让魏镇天关照一二啊?”

    　　

    　　    正常情况下，一把手和二把手之间，都属于竞争关系。

    　　

    　　    看似表面关系好，实际上一个想上位一个要打压，hóng zhì珠和魏镇天之间，也不例外。

    　　

    　　    hóng zhì珠愿意让魏镇天知道林逸的暗使身份，一来是在林逸面前表明态度。

    　　

    　　    二来，是不想魏镇天无意间得罪林逸的时候被林逸迁怒，先撇清关系。

    　　

    　　    林逸却没想这么多，直接摇头道：“不用，正常考核就行，只要你们不在其中搞鬼，区区考核也难不倒我，没必要作弊!”

    　　

    　　    hóng zhì珠一想也是，他之所以给汤云圭暗金级炼丹学徒的称号，固然是有林逸的原因在，但汤云圭本身的实力也确实占了很重要的一部分。

    　　

    　　    汤云圭炼制出来的丹药，是这次考核中唯一一个没有偷工减料的正常版丹药!

    　　

    　　    其他所有人通过黄金级炼丹学徒考核的人，拿出来的全部是yān gē版丹药。

    　　

    　　    虽然汤云圭的丹药只是下等品质，但能炼制出来，就算是跨入了暗金级炼丹学徒的门槛了!

    　　

    　　    能教导出这样的弟子，身为师父的林逸实力如何，自然不用怀疑!

    　　

    　　    正如林逸所言，只要不是暗中针对或者其他人再有作弊行为，林逸想要脱颖而出并不困难。

    　　

    　　    “是了，大人实力超群，确实不需要这种旁门左道的小手段，那洪某就祝愿大人旗开得胜了!”

    　　

    　　    hóng zhì珠笑着拱手，心中也有些窃喜。

    　　

    　　    林逸的身份只有他一个人知道，其中自然有好处!

    　　

    　　    现在是林逸不愿意告诉魏镇天，以后有身事儿自然也怪不到他头上。”行了，还有别的事没?没事就这样吧!我先走了!”

    　　

    　　    林逸挥挥手，转身往外走。

    　　

    　　    和hóng zhì珠废话还不如回去和吕三建聊聊，之前吕三建说过两个学院联手之类的话。

    　　

    　　    虽然林逸觉得自己足够应付，不需要什么盟友，但吕三建这些日子也算是相处融洽，有机会帮他一把，也没什么不可以。”大人慢走!”

    　　

    　　    hóng zhì珠拱手相送，他也没什么其他的话要说了，叫林逸过来主要就是问问需不需要叫魏镇天特殊关照下。

    　　

    　　    既然不用，那他也不会多事!

    　　

    　　    林逸出门汇合了吕三建和汤云圭等人，慢悠悠的往外走。

    　　

    　　    汤云圭史无前例的在黄金级炼丹学徒考核中拿到了暗金级称号，肯定是要庆祝一番才行。

    　　

    　　    在林逸出来之前，他们就已经商量好了好几个地方，都是之前觉得好吃的店铺，就等林逸来拍板做决定了。

    　　

    　　    林逸对吃什么很是无所谓，随便定了家比较近的就去了。

    　　

    　　    “吕院长，明天开始就是学院的考核了，具体有些什么项目?我们又能如何合作?”

    　　

    　　    走在路上的时候，林逸随口问了起来，这只是找个话题聊，其实并不十分在意。

    　　

    　　    “具体有什么可不知道，每年都不一样，炼丹协会没宣布之前，什么都有可能。”

    　　

    　　    吕三建作为老鸟，其实知道的和林逸这个新人也差不多，先前的经验并不能作数，最多就是当参考：“往年有些项目，是可以给我们一些合作空间的，比如去某个秘境搜集药材。”

    　　  

