    “痒！”在林动的双手放在水留香修长的双腿上面探索的时候，水留香的脸色红润，贝齿轻启，美目带着一丝丝的羞涩，轻轻的说了一句，修长的双腿瞬间靠在了一起。

    “我靠！不得了了！医生，我要献血！别浪费了！”

    “我的留香女神，卧槽！我也要献血，快点拿盆子来接着。”

    “仙人，好羡慕！啊啊啊！如果我是小人的手就好了！”

    “羡慕呀！我的女神居然被仙人给……心好疼！”

    ……

    当林动把防晒霜涂抹在自己手中，然后顺着水留香的大长腿抹上去的时候，直播间又是一大片心碎的声音。

    对于这个，林动似乎早就已经习惯了，并没有丝毫的在意，看着面前妖娆的娇躯，再次的涂抹起来。

    这么细嫩的肌肤，这么的雪白，必须全部均匀了才可以呀！

    要不然，可是非常不对称的。

    “我来吧！”当林动来到水留香背后的时候，看着面前没有一丝丝伤疤的光洁的后背，文胸得肩带紧紧的贴着雪白的肌肤的时候，一时之间，脸色有点儿愣住了。

    尝试了几次，居然都没有可以解开。

    啪嗒

    还没有等到水留香的手靠过来，林动最后根据小说电视上面的剧情，轻轻的用力一卡。随着啪嗒一声声音响起，原本光洁雪白的肌肤，得到了两抹红润。

    “林动，你……”原本正趴在沙滩布上面的水留香，突然之间被林动来这么一下，脸色一瞬间红润了，瞬间紧紧的趴着。

    “卧槽！摄影师，牛逼！”

    “留香女神，双手撑着一点，别压坏了！”

    “对对对！没有想到，居然这么大！”

    “留香女神的身材，未免太好了吧！天天吃木瓜的吗？”

    “留香姐姐，你的保养秘诀是什么，可以告诉我一声吗？这身材，我也想要！”

    ……

    当林动啪嗒一声解开文胸的肩带，而水留香身影却是瞬间趴在沙滩布上面的时候，直播间再次的沸腾了起来。

    看着面前缓慢的被压着的一大片的雪白，已经不知道有着多少人找厕所了。

    可以说，水留香的身材，不仅仅男生喜欢，不知道多少女生，同样羡慕嫉妒恨呀！

    而此时，直播间几乎所有的男生，看着林动得双手，唯一的想法都是打倒林动了。要不然，就是恨不得能够成为林动那双手。太过的羡慕嫉妒恨了呀！

    “林动，你手放哪里呢！”而趴在沙滩布上的水留香，如同感觉到了什么，脸色更加的红润了，一双美目看向旁边的林动，羞涩的说道。

    “抱歉！抱歉！刚才滑下去了，我不是故意的。”看着面前脸色抱怨的水留香，林动尴尬的笑笑，说了一句。

    自己刚才，的确不是故意的。

    水留香的肌肤太光滑了，这一点，不用说。

    当然，还有一点就是，这是本能反应。

    但是，林动是不会承认刚才的是本能反应的。要不然，倒霉的肯定就是自己了。

    “可以了。前面的，让我来就行了！”而在一会儿，水留香的脸色红润，双手绕到背后，快速的扣在了一起。

    没有多说，坐起来，开始涂抹自己修长的大长腿还有娇躯的前面部分。

    “走吧！我要去玩水！好久没有来海边了。”而在一刻钟之后，品尝了一口红酒，水留香没有多说，朝着海边走过去了。

    至于林动，当然是跟在水留香的背后了。

    海边，对于林动来说，同样是没来过的地方呀！

    “林动，帮我拍照！”在林动愣住的时候，水留香把手中的手机递给了林动，脸上的笑容灿烂，朝着海水之中走过去。

    “解锁密码是980903！！”

    “等到海水过来的时候，哪个海浪过来的时候，你帮我拍！”

    “好！”林动看到，没有多说，点点头，做了一个OK的手势。

    “帅哥，介意一起拍一张照片吗？”而在海水之中的水留香，正在等着一道道的海浪拍过来的时候，几道女子的身影却是来到了林动的旁边，一个个打扮得非常的妖娆。

    不仅仅有着出色的容颜，还有着波涛汹涌的身材，穿着亨氏性感异常。

    “抱歉！我没时间！”看着面前打扮得特别妖艳的几道身影，林动摇摇头，拒绝了。

    “小帅哥，有女朋友吗？没有的话，现在你有一个了。”而在其中的一位女子看到，更是对着林动一眨一眨的，轻轻得拉了拉自己的文胸，拉低了不少，说道。

    如同这样的小帅哥，小鲜肉，如果可以春宵一刻的话，也不亏本。

    “嗯嗯！抱歉！我已经有女朋我了。”单身年龄等于自己的年纪的林动，怎么可能见过几次这么撩人的场景，脸色微红，摇摇头，快速的说道。

    “没关系，帅哥，现在，你多一个女朋友了。你有两个女朋友了。怎么样，想要跟姐姐好好的活动活动嘛？”女子听到，微微一笑，说了一句。

    “亲爱的，你在干什么呢！说好拍照的呢！”而在林动想要开口的时候，水留香得身影从旁边走过来，一下子拉住了林动的右手，脸色有点儿生气了。

    “还不快点给我拍照！”

    “是是是！”

    “可恶！”而在面前搭讪的几个女子，看到水留香对着他们勾勾手的挑衅的眼神的时候，可谓是又气又愤。

    “姐姐，算了吧！我们，比不了！”旁边的几人看到水留香魔鬼的身材，还有天仙一般的容颜的时候，摇摇头。

    他们，根本比不了呀！

    悲剧了！

    尴尬了！

    “哼！这一次，只能够算他走运了。姐妹们，我们去找其他的目标。老娘的身材，就算找不到富二代开刷，找一个小鲜肉开荤也是可以的。”

    ……

    “林动，你知道吗？就算你是一个男生，出门在外，你也要保护好自己。明白了没有！”看着面前的林动，水留香的脸色认真而严肃了。

    这让直播间的众人看到，一个个满是唏嘘的声音还有鄙视的目光。

    “你们起哄什么，我说的是真的”水留香看到直播间的弹幕的时候，脸色通红了，嘟嘟嘴，说了一句。

    “美女，可以帮我们拍照吗？”而在最后，看着旁边的一位女子，说了一句，瞬间对着林动扑过来。

    “林动！”

    “等等！”

    嘭

    咔嚓咔嚓

    一时之间，一幅幅的画面定格在了水留香的相机之中。

    “水留香，你这个女榴芒！”

    “水留香，你这个女榴芒！”

    “水留香，你就是馋我们仙人的身子！”

    ……

    一时之间，直播间全是你【水留香，你这个女榴芒】刷屏了。

