    第452章还望施主见谅

    智空大师激烈的措辞落在主持的耳中，他转动手中佛珠的动作微顿，声音平静如水又充满威严，“智空，修行者先修心，你的心乱了。”

    听到他的话，智空一瞬间恍若是被一盆冷水泼下来，从头淋到脚，浑身冰凉。

    心中的怒气与火气被浇灭，情绪与理智逐渐回归。

    他低下头，眼珠子转动，酝酿了一下情绪后念了一句阿弥陀佛，“这位女施主，刚才智空失智魔怔了，还望施主见谅。”

    颜知许抬眸望向面前的人。

    嘴上说着道歉，然而那双眼眸里依旧还有不甘的情绪在残留。

    她勾了勾唇，“当不得智空大师亲自道歉。”

    智空：“……”

    这个女施主的目光总让他的心底感到莫名的惧怕，似乎是灵魂本质被看穿了一样。

    “走吧。”

    颜知许没继续在主殿里停留，转身走出去，纪洲和金绘乔也紧随其后。

    “……”

    望着他们几人离开的背影，智空莫名的松了一口气，眼角的余光小心翼翼的打量了一下主持。

    师兄应该不会真的听信这个疯婆子的鬼话吧？看来之后的行动要更加谨慎小心一点。

    ——

    颜知许等人在甘檀寺游玩了一个多小时才离开。

    走出寺庙的大门，纪洲眼里的好奇遮都遮不住，按捺不住的开口询问。

    “许爷，你刚才在寺庙里算的那一卦是不是真的？”

    颜知许还没回话，倒是一旁的金绘乔粗暴的踹了他一脚。

    她语气不耐烦，“阿许算命什么时候出错过？你这是在不相信阿许？”

    纪洲立即摇头如捣蒜，“不不不，怎么可能呢，我当然相信许爷啊！”

    他只是觉得有些惊讶。

    将他们两人打闹的互动收入眼底，颜知许单手抄兜，“嗯，是真的。”

    说完没理会纪洲惊诧激动的反应，走向旁边的一家小店。

    她从兜里掏出一张五元的纸币，从冰箱里拿了三瓶矿泉水。

    前台找零后拿过那两枚硬币，在指尖轻轻转了一圈后抛向空中，又精准无措的接住。

    颜知许拿起三瓶矿泉水走出小店，把其中的两瓶扔给纪洲和金绘乔。

    “谢谢许爷。”

    正直三伏盛夏天，太阳当空奇热无比，纪洲被晒得满头大汗，口干舌燥。

    接过矿泉水拧开后咕嘟咕嘟的往肚子里面灌，不到两分钟半瓶水就没了。

    “嗯。”

    颜知许瞥了一眼站在身边的人，拿过对方的矿泉水拧开瓶盖，再递回。

    “谢谢。”

    金绘乔眼里泛起真挚的笑意，轻轻拉下口罩，喝了一口水解渴。

    刚喝完立马把口罩戴好，害怕被周围的人认出拍照。

    看到金绘乔的待遇，纪洲盯着手里的矿泉水摇摇头。

    许爷不能因为他是个男的就搞差别对待啊。

    “回去吧。”

    颜知许一手拿着矿泉水，另一只手掏出手机查看时间。

    她步行走过人流众多的区域，来到街道边打车。

    街边，突然想起秦楷的事，“对了，当时是谁把秦楷送给你当小鬼的。”

    对于这件事金绘乔记忆犹新，“我当时在网上看到有人发布了养小鬼能红红火火改变运势的帖子，然后就在那个帖子下留言了。”

    “我当时留言过后也没太在意，但没过几天我就收到了一个地址不明的包裹，里面有一个木盒，还有如何供养小鬼的方法。”

    想起那些事金绘乔仍然心有余悸，幕后之人也不知是怎么知道自己的地址的。

    “嗯，我知道了。”

    听完金绘乔的话，颜知许眼里的沉思加重了几分。

    这时，一辆出租车正好经过，她抬手拦下，几人坐上车回凯悦皇朝酒店。

    (本章完)

