    第273章 签到无上剑种

    惊喜之后，苏秀衣的目光不由落在远处，卷缩成一团的血犬身上。

    当看清楚血犬溢散出的恐怖力量瞬间，苏秀衣的身体忍不住猛地一颤，一脸的不可思议，感觉自己出现了幻觉，但是苏秀衣擦擦眼睛之后，很快知晓眼前的这一幕并不是幻境，是真实的。

    但也因为眼前的这一幕是真实的，苏秀衣脸上露出一抹惊骇之色。

    苏秀衣的身体微微的一颤，哪怕是经历了无数的大事，而且自己还是身怀外挂，但也被眼前的这一幕吓得不轻，因为苏秀衣非常的清楚，在进入这里之前，血犬仅仅只是重楼十重天而已。

    而且达到重楼十重天还是在他的帮助之下。

    但是现在仅仅只是在眨眼之间，却发现这瞬间卷缩在地上，微微颤抖的血犬气息竟然达到了重楼33重天的恐怖境界。

    “竟然在眨眼之间提升到了重楼33重天的恐怖境界。”

    “它是怎么做到的？”

    “难道得到了什么机缘吗？”

    此刻的苏秀衣眉头微微一皱，很快眉头就舒展开来，大手一挥，一股柔和的力量，瞬间将血犬包裹。

    因为此刻血犬体内的力量实在是太狂暴了，血犬的身躯虽然强大，但是突然得到这股力量难以压制，若没有外力的帮助，苏秀衣知道血犬很快就会撑爆。

    在苏秀衣的这股力量之下，血犬的身躯，缓缓的停止了颤抖，沉沉的睡去。

    陷入了蜕变。

    苏秀衣知道，血犬每一次蜕变都会沉睡一段时间，嘴角露出一抹笑容，瞬间弯腰将血犬抱在怀中，深入核心之地。

    在地底的核心之地，有着十八块巨大无比的石碑。

    看见这巨大无比的石碑，苏秀衣的脸上露出一抹凝重之色，这十八块巨大无比的石碑，散发着无与伦比的气息，哪怕是现在的他，远远的看着那强大至极的石碑，内心之中，也不由生出臣服之意。

    因为眼前的这十八块石碑实在是太可怕了。

    这十八块巨大无比的石碑，如同18柄能够镇天的神剑。

    这石碑竟然散发着一股强大至极的剑意，这股强大的剑意让苏秀衣的身体有些难以承受。

    但是此刻，苏秀衣咬紧了牙关，一步步的靠近。

    在苏秀衣接近第一块巨大石碑的瞬间，系统的声音在苏秀衣的脑海之中响起。

    “叮！”

    “此处为太古万道剑尊剑墓，宿主是否立刻签到？”

    这瞬间的苏秀衣，额头上出现细密的汗珠，突然之间听见系统那熟悉的声音，嘴角立刻露出一抹笑容，苏秀衣不断的靠近，等待的就是系统的提示。

    “签到。”

    这一瞬间，苏秀衣缓缓的抬起头，看见这恐怖至极的18块石碑，内心激动无比，兴奋的签到。

    因为苏秀衣知道这里极其的可怕，哪怕是自己达到了半步造化的修为，也难以靠近，显然，这里的机缘会远超自己的想象，所以这瞬间的苏秀衣签到之后，一脸的期待。

    在苏秀衣的期待之中，系统的机械的声音再次响起。

    “叮。”

    “签到成功，恭喜宿主获得上古万道剑尊剑种，能够成长为无上剑胎，当剑种成长到极致之后，将会获得破开天门的力量，融合十八道剑种，能提升无上剑胎成长的速度。”

    系统声音响起的这一瞬间，在苏秀衣的脑海之中出现了一道恐怖至极的场景，在这可怕的场景之中，只见一道可怕的身影，单手持剑，一剑杀向天穹。

    在那可怕的一剑之下，天穹之上出现了一道巨大无比的门户，门户本想击碎这一剑，但在这一瞬间，那巨大无比的门户竟然在这一剑之下，瞬间崩溃，这道可怕的身影，一步踏出，身影进入了那道门户之内。

    这瞬间的苏秀衣，猛地睁开了眼睛，额头之上露出了一滴滴豆大的汗珠。

    苏秀衣的实力非常的可怕，这些日子以来也签到了无数的宝物，但是从未有一次签到，让他如此的惊恐，哪怕他知道刚才的那场景，仅仅只是那位强留下的一道虚影，但是那一剑还是将苏秀衣震慑住了。

    “好可怕的一剑！”

    想起刚才那人的那一剑，他的身体还在微微的颤抖着，那一剑竟然能够剑斩苍穹直接破空而去，实在是太可怕了。

    然而这瞬间，眼前的那巨大的石碑，竟然剧烈的颤抖了起来，下一刻那巨大的石碑，突然之间消失，再次出现的时候。

    苏秀衣感觉到在自己的灵气海洋中，出现了一柄剑，这柄剑及其的霸道，可怕至极的道韵缠绕。

    “这就是无上剑种吗？”

    看见这柄小剑的瞬间，苏秀衣的脸上露出一抹惊喜之色，虽然现在仅仅还是剑种，不能催动杀敌，但是散发的那股凛冽的气息，让苏秀衣感觉一阵心惊肉跳。

    仅仅只是剑种，他就能够感受到那可怕至极的力量，仿佛能够毁天灭地。

    完成签到之后，苏秀衣立刻盘膝而坐，原地修炼了起来。

    在这里阴邪之气，极其的可怕，但现在苏秀衣的实力强大至极，这些阴邪之力对他并没有影响。

    苏秀衣全力孕养灵气海洋之中的那柄小剑。

    在苏秀衣开始修炼的这一瞬间，突然之间他身体之中那些残存的气运之力，竟然又一次波动起来。

    灵气海洋之中的那柄小剑，爆发出了一股吞噬之力，以非常可怕的速度将加持在苏秀衣身上的那些气运之力吞噬。

    吞噬了气运之力后，那柄小剑的身上缓缓的出现一道道的金光，在苏秀衣的目光之下，无上剑种完成了第一次蜕变。

    看见这一幕之后，苏秀衣的眼睛之中露出一抹精芒，“好可怕的气运之力，这东西看起来虚无缥缈，但是竟然有如此重要的作用，没有想到在这么短的时间内就让我得到了如此可怕的好处。”

    “不过可惜了，皇朝的所有气运都已经被我消耗完毕，以后只能靠我自己。”

    “不过也帮我节省了最少几十年的时间。”

    此刻的苏秀衣，也知道自己与大周皇朝之间在冥冥之中，存在因果关系，自己这些年来一直守护大周皇朝，现在终于得到了反哺。

    而且这一次的反哺，让他彻底的奠定了踏足造化之境的基础。

    (本章完)

