    “当初逃脱制裁的小混混们，现在都抓起来了。”

    接下来，就是曾经那个地产公司的相关人员了。

    知情人数虽多，但萧羽仔细盘算了一下。

    去掉那些为了养家糊口和工作，迫不得已助纣为虐的家伙。

    剩下的那些个真正的首恶，其实说到底也就只有三个人。

    第一个要算账的，是那个地产公司的经理。

    公司给的补偿款不多，但也没到这么离谱的程度。

    什么市中心一比一换到郊区？

    开什么玩笑。

    这货纯粹是自己为了赚黑心钱，为了把拆房款据为己有。

    暴力手段压榨老百姓呢。

    然后这狗东西，在赚了那么多的黑心血汗钱以后，现在却逍遥的很。

    天天美女在怀。

    养了十几个情人。

    每餐伙食费都在几千块。

    每天喝的酒都是几千一瓶。

    女星、嫩模想玩就玩。

    出入百万豪车。

    住的千万豪宅。

    名下在魔都有着三十多套豪宅、商铺。

    就连收个租，都得雇人收。

    凭什么？

    更气人的是，这种好日子，他已经过了二十多年了！

    就在他下令害死萧羽的父母，逼死萧羽的爷爷奶奶之后！

    过了二十多年好日子了！

    如果非要让萧羽做一个选择。

    非要让他从这些人里，只能挑一个来报复的话。

    毫无疑问，不是当初带头动手的胡老头。

    必须是这个黑心经理。

    因为胡老头，就是这个经理的狗腿子而已。

    就算没有胡老头，也有老王老李老陈等等。

    但如果没有这个胆大包天的狗东西，当初也许不会有这种事情发生。

    下一个，就该是他了。

    “汪晓卓。”

    名字还挺斯文呢。

    其实是个披着人皮的豺狼。

    但这人现在是个包租公，什么工作都不干，每个月光收租都有几十万。

    整天花天酒地，舒坦的很。

    所以要收拾他，还得动用一些特殊手段。

    “你的好日子已经过的够多了，所以从今以后，也该过过苦日子了吧？”

    从简入奢易，从奢入俭难。

    报复一个天天大鱼大肉，美酒美人的混蛋来说。还有什么比‘让他破产吃土’的报复更狠呢？

    而且他还是个好吃懒做的家伙。

    一旦没了钱，廉价食物都吃不起的时候，啧啧，想想都够惨的。

    混混怕警察，土豪怕破产。

    找工作他都不会愿意的吧？

    “所以，就不让你坐牢了。”

    以他的财力，光坐牢恐怕没太大意义。

    有没有什么办法，让他没钱可花？

    或者说，有钱花不出去呢？

    当然有了。

    坏事做绝什么的，有什么难的。

    你汪晓卓会干，我萧羽也会干。

    而且，我可以干的更绝。

    “逆转现实！”

    比天命咒多千倍功德消耗，那又如何？

    只要让自己爽了，其他都无所谓了。

    黑白两色的雾气涌动。

    施法，成功。

    ……

    次日。

    一高档小区。

    一辆豪车停在了小区门口。

    豪车车主正在跟小区保安以及保安队长，起着冲突。

    “草，你们什么意思？老子在这小区里有三套房子，都买了十几年了，天天在这进进出出的，你现在居然告诉我，我不是这里的业主，你不认识我？”

    保安队长满脸无奈。

    因为对方开的是豪车，他也不敢闹得太僵。

    只是这人怎么这么不讲道理呢？

    “先生，我也说了很多遍了，我真的不认识你，我也在这干了十几年了，我认得出每一个业主。”

    “但你这张脸，我真是第一次见到。”

    “如果您是来找朋友的还好说，可您非要说您是这业主，我实在不敢放你进去啊。”

    汪晓卓很是愤怒。

    他气冲冲的下了车，挺着个巨大的啤酒肚，指着自己的脸：“你特么好好看看，你敢再说一遍你不认识我？”

    保安队长更憋屈了。

    “不认识就不认识，你这人怎么这么不讲道理！”

    “我草，我不讲道理？行，行，我他娘的就算你们集体失忆了好了，那你扫我的车牌，老子在这小区买过三个停车位！这车牌也登记过的。”

    保安队长很是郁闷。

    “先生，你这车是没问题，的确是登记车辆，但你不能开别人的车就说自己是小区业主啊！能不能请你不要再闹事了？否则我真要报警喊警察了！”“我闹事？我真是日了狗了！”

    争执吵闹间。

    小区里走出了一个打扮的花枝招展的美女。

    看年龄也就二十不到。

    汪晓卓气的不行，看到这个美女时，顿时冲着她吼了一句：“何雨，你来的正好，你赶紧过来，告诉这些白痴，我是谁！？”

    美女被喊到名字，吓了一跳。

    然后，她开口说出的话，却让汪晓卓呆若木鸡。

    “大哥，你谁呀？你怎么知道我叫何雨？我不认识你呀？”

    “何雨，你个贱人想干嘛？老子心情不好，没空跟你开玩笑。”

    “大、大哥、我真不认识你……”

    何雨说着，脸色发白的低着头就想逃跑。

    “你站住！老子上个星期刚给你一万块零花钱，你是就打算翻脸不认人了是吧？如果你不想被我包养了，就从老子的房子里滚出去！”

    一听到一万块零花钱和包养等字眼被一个陌生人随口喊出。

    何雨更惶恐了。

    再一看，不得了，这人还开着老板的车子！

    不会是老板的朋友……想来偷偷的搞自己吧？

    那可不行！

    “先生，可我真的不认识你啊……你，你是不是搞错了……”

    说完，她连菜也不想买了，扭头回去了。

    “好，好，好，连你也跟我玩失忆是吧！行！”

    何雨脚步微微一顿，从走的变成了跑的。

    这怕不是遇到神经病了吧？

    保安队长如此想着，接了话：“先生，你还有什么好说的？”

    汪晓卓气的不轻。

    突然，他想到了什么，掏出了自己的身份证。

    “拿去，给我查，用老子的身份证查，我就不信了，连身份证也查不到我的业主身份了？”

    然后。

    当保安队长接过了身份证以后。

    他说的话，直接就让汪晓卓从原本的暴怒，瞬间变成了不安。

    “不用查啊，这汪晓卓先生的确是这里的业主，我都见过他几百回了。所以说……这跟先生你，到底有什么关系？”

    “老子就是汪晓卓！！”

    “先生，请别开玩笑了，拿着别人的身份证开着别人的车，就是别人了？”

    这时候，旁边一个保安小声道：“队长，这人怕不是个精神病医院跑出来的吧？”

    保安苦笑，他现在也有相同的想法。

