    其实一直以来，段云都想把自己的天音牌电脑推向国际，但在这其中面临着很多的问题。

    或许在很多人看来，电脑这种高科技的产品怎么可能和国外的厂家相提并论，欧美国家是最早研发出电脑，并且掌握了整个行业的话语权和核心技术，作为一家中国企业, 想要把中国的电脑卖到国外，难度自然是可想而知的。

    但实际上，段云的这种想法是完全可行的，因为在当前国际上，几乎所有的电脑生产厂商都是做技术整合的，他们也都不掌握其核心技术，只是依靠从各个厂家获得的关键零部件组装成成品后再卖出去, 同样也可以获得丰厚的利润。

    包括欧洲和日本, 他们在本国也都有自己的电脑厂商，也都采用了这种办法，进口大量的外国零部件，然后再购买一些本国的部件，组装之后，就成为了自己国家的品牌电脑，先占据本国市场，然后再一步步的向国外拓展销售。

    实际上，国产电脑早就以另外一种形式向国外销售，在这方面，联想和天音集团是走在了国内企业的最前面。

    当年在联想在香港上市的时候，主营销售的产品就是联想倪光南院士主持开发的ASIC单片机，这种单片机总销量近百万片，实际上很多国外的厂商通过这种单片机制作出了属于自己品牌的电脑，本质上也是中国电脑出口的先例。

    不过这种单片机由于并不掌握核心技术, 附加的增值也不高, 所以虽然销量很大, 但是利润却很小。

    而到了后来，天音集团也通过国际合作开发，研发并量产一款新的单片机，在产品性能和价格上有优势，这也就最终使得联想在和天音集团的竞争中最终失败，而天音集团则依靠这种单片机，获得了丰厚的利润，在这其中，当时担任香港分公司总负责人的李芸可谓是功不可没。

    但如果天音集团想把电脑到美国市场销售，有面临的问题还是不小的，首先来说，在美国电脑市场，实际上是有一个隐形的商业壁垒的，即便是欧洲和日本的企业，也很难在美国电脑市场分得一杯羹，广为人们所熟知的文泰来联盟，其实就是微软，英特尔和IBM组成的商业同盟，并且同联手缔造了日后长达数十年美国it产业的繁荣。

    但是在前世的时候，联想最终收购了IBM的PC业务部，最终将联想电脑推向了全球, 并且在国内也超过了外国PC厂家，成为了中国第一，一度占据了国内家用电脑市场50%以上。

    但实际上，联想那次收购IBM，倒不如说是IBM收购了联想，股东大部分都是来自于华尔街的资本，看起来联想取了巨大的成功，但实际上PC电脑的利润很低，大头利润被英特尔等上游供应链厂家拿走，而公司内部赚取的利润，也有超过一半儿以上进入了外国股东的腰包，这不能不说是一种悲哀。

    但是段云也明白，如果天音集团想把电脑卖到美国，做美国人的钱，不分出一杯羹是不可能的，所以在美国市场推出DVD和MP3产品之后，下一步段云就准备向美国推出国产的天音牌电脑。

    要想实现这个目标，段云有自己的三步走计划，第一步就是加大研发力度，让天音牌电脑有更多的科技附加值，而目前正在正在重点研发笔记本电脑，要做出产品特色，还要有价格优势，这并不是一件容易的事情，好在目前很多技术上已经有了突破，估计明年的时候就能见到样品。

    第二步就是把在美国寻求合作资本，未来会将自己的美国分公司拆分出去上市，并和美国当地的公司进行合作，开办美国分厂，从而借助这个跳板，将自己的产品推向美国市场。

    最后一步就是在美国当地寻找合适的销售伙伴，不断拓展美国的销售渠道，而这次来华访问的百思买公司，就是段云要重点拉拢的话合作伙伴。

    “关于这件事儿，我们公司会认真考虑的。”乔伊尔思索的片刻后说道。

    如果一天前的段云对他说出要把中国电脑卖到美国的事情，乔伊尔肯定不会当回事，最多也就是一笑了之，但是参观完这里的工厂之后，他对这家中国已经多了几分尊敬，在他看来，这家号称中国最大的民营企业果然非同一般，从很多方面来说，和美国公司已经相差无几，甚至在规模方面，也已经超过了半数以上的美国大型公司。

    商人是逐利的，中国的产品向来以廉价著称，而天音集团又如此有实力，如果真的能够大批量生产出价格低，质量又好的产品，对百思买公司来说也是非常好的商机。

    观完电子厂，中午在招待所的餐厅，段云又款待了乔伊尔一行人。

    吃过饭后，美国人是没有午睡习惯的，于是段云又带他们参观了天音集团的芯片工厂。

    而进入芯片工厂之后，乔伊尔一行人再次感到了震撼，因为这家芯片工厂要比上午参观的电子厂规模更大，且更加的先进。

    今年年初开始，天音集团又扩建了一個无尘车间，组装了四条全新的生产线，使得天音集团现在有八条芯片生产线，使得天音集团每月的芯片产量达到了两千万块，预计今年的年产量将突破2.5亿块。

    要知道，在去年1994年的时候，中国全国的芯片产量也就只有4.5亿块，而天音集团去年的总产量是在1.7亿块，几乎占据了全国集成电路产量的1/3左右，而今年新建成四条芯片生产线之后，将会达到全国总产量的一半。

    这是一个非常惊人的数字，不过新建成的这四条芯片生产线主要以生产中低端芯片为主，除了满足集团公司目前出品的VCD和DVD产品之外，也成为了国内多家家电厂商的芯片供应商，光是这四条生产线，每年就能给天音集团带来十多亿元的利润，从这一点来说，天音集团在中国的芯片产业中，已经占据了非常重要的位置。

