 “龙凤台还有不久就要开启，在这之前，有一件事需要大家见证一下！”就在这时候，在高台之上，一个法身境强者声音如虹，站出来大喊道。一

    句话，让四周安静下来，所有人都看向真衍古教。真

    衍古教的这位主持大会的法身境强者目光看向叶宇：“叶宇，你杀我教数位圣子、众多弟子，是不是应该给予一个交代！”“

    终于来了吗？”叶宇看向莫无殇，莫无殇在那里自顾着的饮茶，好像和他毫无关系。叶

    宇站出来，看着对方问道：“那你需要什么交代呢？”

    法身境强者开口道：“我真衍古教也不仗势欺人，只要你认错，并且臣服我真衍古教，一切都可以当做没有发生，你要上龙凤台，我真衍古教也可以对你开放。”叶

    宇听到这句话，笑了起来说道：“好啊！”这

    句话让真衍古教一行人都为止一怔，这是什么意思？好啊是什么情况？

    “什么好啊？”法身境强者问道。

    “你不是要我道歉并且臣服你们真衍古教吗？我说好啊！”叶宇说道，“我错了，我不应该杀你们圣子和弟子，我也愿意臣服你真衍古教。”

    “……”真衍古教上下面面相窥，心想这是什么情况？这家伙不按套路出牌啊，以前不是一直很刚烈吗？怎么这一次他刚说完就臣服了，难道是畏惧自己法身境的威严？

    莫无殇也一怔，他没有想到叶宇是这样的态度。

    “既然我按照你们说的给了交代，那就这样吧，有什么事情等我们龙凤台下来之后再说！”叶宇看着对方说道。莫

    无殇站起来笑道：“师弟要是真如此想，那就最好不过了，不过就怕师弟龙凤台事了之后，就不认账了！”“

    不可能！我不是这样的人！”叶宇怒斥道，“你太侮辱我的人品了！”

    莫无殇说道：“既然师弟愿意，那么早晚都一样，龙凤台开启还要一段时间，要不然先举行一个仪式？证明师弟确实心甘情愿臣服真衍古教！”“

    我也是一个有尊严的人，你要是不信我的话，那又有什么意义呢？有句话说士为知己者死，你们连我的话都不信，那还妄谈其他？”叶宇怒斥道。

    “师弟要是推脱，那才是真正的诚意不足啊！”莫无殇说道，“何况这仪式也很简单，仪式之后，师弟当为我真衍古教的真衍长老！”一

    句话让众人都心头一跳，真衍古教的被赐予真衍长老的存在，那都是真衍古教权势滔天的存在，都可以自成一脉。

    真衍古教掌握的疆域无数，旗下弟子无数，但是真衍古教也不过区区数十位。

    叶宇刚想说我们，莫无殇这时候却开口道：“师弟不要急着拒绝，为了尊重师弟，我们特意请了师弟令姐前来观礼！”

    一句话让叶宇眉头猛的一凝，灼灼的看着莫无殇。他

    的姐姐是谁？自然是雪言！叶

    宇瞳孔微微收缩，雪言多强？叶宇不知道，当初一人就能威逼数个大人物退走，在叶宇看来雪言在东胜神洲就是无敌的。

    雪言自然不会前来观礼，但是来了的话，那就只有一个可能，被对方擒拿过来的。

    只是，雪言怎么可能被擒拿？似

    乎猜测到叶宇想什么，莫无殇恭恭敬敬的对着一方说道：“还望教主把瑶池仙后带来！”

    一句话，让叶宇心颤，灼灼的看着高台之上。在

    高台之上，一个男子走出来，这个男子眸子如同星辰，身上携带着一股恐怖的大势，站在那里如同是一尊神祗一样，给人莫大的威压，身上金光颤动，身上有着莫名的符文流动，自有道韵颤动。

    “真衍教主，成就金身的最强者！”

    无数人呼吸急促了起来，谁都未曾想到一个龙凤台开启，真衍教主都出现了。金

    身境是什么存在？那是成就金身的存在！听闻真衍古教的金身是大鹏金身，恐怖无比。是东胜神洲最强的修行者之一，跺一跺脚东胜神洲就会震动的人物，这是东胜神洲最有权势的男人之一。很

    多人都倒吸凉气，未曾想到因为叶宇，莫无殇连他都请出来了，莫无殇到底有多看重叶宇。最

    重要的是，莫无殇话里面的意思是瑶池仙后被他们所擒住？

    很多人看着高台，果然在真衍教主出来后没多久，身后有数位长老带着一个女子出现。雪

    言很美，美得勾魂夺魄，她身着一身白衣裙，完美的身材被勾勒的峰峦迭起，曲线玲珑，周身散发着成熟妩媚的风情，看上一眼都让人骨酥。此

    时她的头顶上，这镇压着一座宝塔，宝塔散发着一股道韵，把雪言完全笼遭在其中。

    她迈着大长腿，走到高台上。

    真衍教主见状，踏前一步：“得罪仙后了，仙后放心，事了之后，只要仙后一个承诺，我们马上放仙后走！”

    瑶池仙后扫了他一眼，也不说话，自顾着在高台上入座。

    真衍古教上下虽然被瑶池仙后忽视，但没有一人敢说什么。叶

    宇一怔，未曾想到雪言真的被对方擒住，看着雪言头顶着的宝塔，上面散发的威势叶宇很清楚，这是一件圣器，对方居然以圣器镇压雪言。不

    过看雪言的状态，应该没有受到什么伤害。叶

    宇原本只是无所谓的和莫无殇打太极，这时候深吸了一口气，看着莫无殇说道：“你们想要做什么？”雪

    言之前未曾发现叶宇，听到叶宇的声音猛然的站起来，那张绝美的脸上风雨变色：“你怎么在这里？也被他们擒来的吗？”“

    雪言姐！”叶宇对着雪言摇摇头道，“我原本只是来参加龙凤台的！”雪

    言微微皱眉，不理解叶宇为什么这么做，难道他不知道这里是真衍古教腹地？雪

    言尽管有千万想法，这时候也忍下来，看着真衍古教说道：“你们不是要神源吗？放了叶宇，我把神源给你们！”

    这一句话，无数人哗然，都不敢置信的看着雪言，她居然得到了神源。

    …… 