    崔维桢是相当于崔府主心骨的存在，他一回来，原本人心惶惶的崔府立马就稳定了下来。

    叶蓁蓁其间晕倒的事情还是被他知晓了，他不放心地让余老大夫再给她诊了一次脉，虽然没有诊断出什么，他还是非常坚持地与余老大夫商讨了一些温养身子的法子，于是叶蓁蓁增添了每天要吃补品这一项甜蜜的烦恼。

    叶世明一案也有了新的进展。

    周少卿拖了许久的案子终于升堂审理，崔维桢以女婿的身份出现在公堂，风尚书一派的人果然不死心，即便许安浩作为嫌犯同样被传审，他还是不死心地想要反咬叶家大房一口。

    好在崔维桢请来的讼师十分给力，在叶世明对自己的所作所为供认不讳的情况下，直接引经据典，给他定下不忠不孝不义的罪名，而作为帮凶许安浩也落不到好处，从浩如烟海的律书中找出他所犯的罪名，定下了他助纣为虐的罪名。

    风尚书请来的讼师不得不奋起反抗，在周少卿定下让叶世明代偿父过，并且罪加一等的判决也顾不上使绊子，绞尽脑汁地替许安浩辩护。

    然而他的努力徒劳无功，朝廷对官员的德行十分看重，许安浩又不是什么重臣要臣，或者备受圣宠到可以让皇帝睁一只眼闭一只眼的程度，若不是风尚书女婿的身份，宣武帝压根儿不记得有这么一号人物。

    崔维桢直接在早朝上弹劾了许安浩，即便有风尚书在旁求情，也没能阻止宣武帝的怒火，只是在惩罚上多少顾念了自己多年老臣的脸面，没有直接撸了许安浩的官职，而是把他贬到苦寒之地当了县令。

    本朝甚少斩杀官员，大多是贬职流放，许安浩作为一名前程大好尚书府女婿，被贬到远离朝廷中心的苦寒之地，与流放已经相差无几。

    非常有趣的是，叶世明也被判处了流放之刑，流放的地点正是许安浩即将走马上任的苦寒之地，这下可好了，他们翁婿俩不离不弃，到了新的地方也可以互相扶持，感天动地了。

    叶蓁蓁得知这个判决后，悬了一个多月的心不仅彻底放下来，还笑得非常开心，直接问崔维桢：“你是不是故意的？”

    崔维桢一本正经：“自有司法判决，与我无关。”

    叶蓁蓁才不信呢，这人腹黑得很，叶世明这次把他们得罪狠了，他不暗中报复一番才怪的，可以被流放的地方多的是，偏偏选了许安浩即将上任的地点，肯定是他使了力的。

    这样也好，恶人自有恶人磨，日后就让他们互相伤害去吧。

    只是她好奇的是，许安浩被贬，风玉冉会怎么做呢？

    是当个贤惠重义的妻子，矢志不渝地陪着夫君远赴苦寒之地，还是干脆和离，另谋良人？

    不管哪个选择，她都不会有什么好名声就是了。

    叶蓁蓁心情大好，一边忙里忙外地准备族人上京事宜，一边暗中盯着隔壁的动静，快活极了！

