邹警官想不到这个看起来十六七岁的小伙子竟然那么小，胡铭晨这哪里是不知道会怎么样，他清楚着呢。这个年纪，就算是打死了他邹警官，也什么刑事责任都不负，这是国家法律规定的。
换言之，邹警官死了白死，最多算个因公殉职。这样的情况下，他当然不敢动了。
“你真的敢开枪？”邹警官寒着脸问道。
“嗯......对，就在镇南人才市场附近的人才宾馆，解放路上......对啊，我们被人敲诈和威胁......我刚才报了警，结果来的警察和对方是一伙的，我怀疑是恶势力保护伞......好，我们就在这里等着，你们快递安排人来，刚才你们的警察掏枪了，我怕出大事......行，再见。”胡铭晨双眼盯着邹警官，嘴巴却是和电话那头的督查室人员聊情况。
“你刚才问什么？问我敢不敢？那你试试不就完了嘛，或者让你的兄弟试试也成。反正你们这种枪挺容易走火的，想进烈士林园，那你就上来揍我一下试试，或许我扣不动扳机也不一定，哦，差点忘了，保险还没打开呢。”胡铭晨盖上电话，若无其事将手枪的保险打开，瞅着邹警官和他的兄弟周强道。
胡铭晨打开手枪保险的动作，让邹警官和周强更是震惊和紧张。一般的普通人并不太知道这个，以为拿到枪就可以扣动射击，而不知道，得将保险打开才行。而胡铭晨不仅知道，而且那动作看起来比他姓邹的的还娴熟淡定，仿佛拿着的不是一把真枪，倒像是某样玩具似的。
现在面对胡铭晨，邹警官是一点底没有了。他是江洋大盗？看起来不像，江洋大盗哪里还敢这样堂而皇之的报警。他是特殊军人？更不可能，年龄上就不适合，又不是在战争年代，现在当兵的年纪是有限制的。
如果这些都不是，那这家伙是个什么人呢？
邹警官的猜测没有多久，市局督察处的人就到了。
来的是三个警察，他们手臂上带着督查袖章。
这三个警察一进到人才宾馆，整个脸也变得极不自然。
他们还以为只是个一般的同事不太作为的行为，结果进来却是见到一个半大孩子拿着一把枪将在场的所有人都给震慑住，自己的两个派出所同事动也不敢动一下。
市局的人来了，胡铭晨就不可能在拿着人家的枪了，很自觉的就将邹警官的配枪给主动交上去。
“怎么回事？发生了什么事？”领头的一个领导紧张的问道。
“同志，你们来的正好，这个人竟然袭警，而且还抢走了我们的枪，这可是很严重的事情啊。”邹警官学着刚才毛三他们的样子，又一次的恶人先告状。
“你是哪个派出所的，先把你的证件我看一下。”哪个督查领导没有听信邹警官的一面之词，而是公事公办道。
市局督察处，是专门处理内部胡乱作为乃至于徇私枉法的机构，换句话说，他们是专门负责内部警察的部门。
既然有人专门打电话到他们那里报案，事情自然就有些不一样。
见对方公事公办，邹警官只有乖乖的将自己的证件掏出来递给对方。
“刚才是谁打我们的电话报的案，是不是你？”那个领导将邹警官的证件递给身边的同事核实，看着胡铭晨问道。
“是我，事情是这样的，我们今天到这个宾馆来住宿，说好的价钱是五十块，我们登记了之后给老板娘一百块......她将这三个社会上的混混叫来，先是威胁我们，再后来就对我们下手......我报了警，这两个警察就来了，可是他们却是一伙的，不但不站在公正的立场上处理事情，反而对我这个报警人撇在一边，明目张胆的偏袒他们......这位同志，人家只是说了句公道话，提供当时的真实情况，他们两个竟然连这样的旁观者都要进行打击，还要对我们抓捕，而那些坏人却不闻不问......出于自卫，我就卸了他们的抢，暂时帮你们保管住，免得他们失去理智伤害到无辜的人......对了，刚才我还录了音，作为我描述的作证。”说着胡铭晨将自己的手机掏出来，把他刚才和邹警官他们的对话放出来给督察处的人听。
目前的手机虽然还不是智能的，但是已经进入到了像智能机过度的阶段，除了接打电话发送信息之外，已经可以看电子书，玩小游戏和进行拍照和录音了。当然了，这些功能还停留在很简单的阶段，例如拍照，不管是摩托罗拉还是西门子的手机，拍照的像素很低，顶多就三百二十万像素。
胡铭晨刚才在打电话的时候，就顺便将录音功能给打开了。这个时候，正好可以拿出来当证据。
虽然胡铭晨下载了一个录音软件，可是录音的效果还是不怎么好，远不如后世的智能手机。不过，对话的内容，勉勉强强还是能够听清楚。
见胡铭晨这家伙还录了音，邹警官的脸色就更绿了。他怎么也想不到胡铭晨还会玩这一手。
“这样，你们所有人都和我们回去接受调查，你们两个的证件和佩戴武器，我们展示帮你们保管，调查完没问题的话再还给你们。”督察处的领导向胡铭晨说完之后又给邹警官他们两个交代道。
邹警官这时分辨的话都不好说，只能不停的用眼神暗示毛三和李春芝他们，希望他们一会儿别说漏了嘴害了他。
“警官，你看，我这里还做着生意呢，而且已经住了不少的客人，我就不去了吧，有什么话在这里问我就行了。”李春芝站出来请求道。
“有客人你可以交代给服务员，你是当事人，当然要去，走吧。”
胡铭晨本来也不想去，觉得麻烦，他们住下来，就像休息一下，明天还要招聘人呢。
可是毕竟是他自己报的警，而且，他又是当事人。所以也只能乖乖的跟着到市局去接受调查。
督察处的人开了两部车来，邹警官和周强开了一部车，三部车正好可以将所有人装下。为了不引起串供，邹警官他们和毛三他们是分开坐车的。
镇南市公安局坐落在市中心的大十字，与市政府面对面，从人才宾馆过去，开车也就是十多分钟的样子。
在市局督察处，整个调查的过程持续了三个小时，三个小时后，胡铭晨他们才得以离开。
同时离开的还有李春芝和毛三他们。
开始胡铭晨还有点奇怪，怎么他们也可以走，后来他就明白了，督察处是不直接处理治安案子的。换言之，李春芝他们对胡铭晨他们做了什么，督察处可以了解，具体处理则是别的部门的事情。
不过，在市局，李春芝承认了他没有退钱的事实，并且答应，离开后就马上退钱。至于毛三他们，也不追究被打伤的责任了，这等于是，他们之间的矛盾基本上化解得差不多。
不过邹警官和周强并没有得到离开，督察处本身重点就是管他们的，当然要进一步的做调查，后面还要拿出处理意见。
抢枪幸好只是胡铭晨的单人行为，要是胡建强做这个事，他们就不会那么快出来。抢警察的枪，不管什么时候，那都不是开玩笑的事情，可是胡铭晨才十四岁，那又怎么样呢。就连拿下周强，胡铭晨也没让胡建强动手，就是防着这一点。他这个年纪是可以肆无忌惮的，胡建强就不行。
“贾先生，谢谢，谢谢你的仗义执言，要不是你，我们就麻烦多了。”在市局的大门口，胡铭晨对贾克感激道。
“这没什么，任何有点正义感的人都会这么做的，小事情。那我们就在这里分开了，我在这附近随便找个招待所住。”贾克谦虚道。
“你不回解放路那边了吗？”胡建强问道。
“不去了，那边相对比较乱，我住城中心这边吧。免得去了那边又惹麻烦，你们早点回去休息吧，再见。”贾克道。
“再见，谢谢你。”
贾克走了之后，胡铭晨和胡建强才想起，没有留人家一个联系方式呢。人家冒着风险浪费时间帮了这么大的忙，怎么着也要感谢一下。
胡铭晨和胡建强其实也不太愿意再回到那边去住。可是如果不去，倒显得怕了似的。
况且，胡铭晨他们的房钱已经支付了，而且，他们还要回去拿了退还的五十块钱，可不能就这么便宜了李春芝那老娘们。
胡铭晨他们到人才宾馆的时候，李春芝也才刚进门坐下。
见到胡铭晨他们进来，原本应该横眉冷对的李春芝却一反常态，居然笑盈盈的招呼接待。
“两位，实在不好意，都怪我这破记性，那么点小事情都记不住，这才搞出这么多事情来，真是对不住两位小兄弟。”李春芝的态度不是一般的好。
也难怪，现在李春芝也看出来了，这两个人，她压根就惹不起，毛三他们来了挨打，邹警官他们来了被抢枪，这样的猛人，一昧的冲突过不去，不是明智之举。
聪明的做法就是弯下身子，化干戈为玉帛。
“哪有什么对得住对不住，你退我们五十块就行了。”胡铭晨板着个脸，就当她的笑容不存在。
“退，退，马上退。”说着李春芝急忙从柜台抽屉里拿出一张五十块的绿色钞票双手递给胡铭晨。
胡建强明显比胡铭晨大，但是李春芝根本不怕胡建强，他怕的就只有胡铭晨。
“哼，早的这样，不让猪油蒙了心，又何至于此。”胡铭晨一把扯过钞票，冷哼一声道。
“小晨，我们还住这里？”胡建强问道。
“住，干嘛不住，已经给了钱了，不住岂不是亏了。”胡铭晨理直气壮道，“老板娘，你要是还有什么人要喊，麻烦你等明天，别打搅我们晚上睡觉，明天随便你喊哪个来。”
“说笑了，说笑了，我谁也不喊，前面都是误会，你们放心休息，对了，我马上让服务员帮你们将床单和被套再换过，换成刚清洗过的。”李春芝十分殷勤。
这种小宾馆为了省成本，被套床单并不会每天更换，只要脏了，才会换下来清洗。否则的话，前面的人睡过了，后面的客人极有可能还会接着睡。
李春芝今天是亏大了的，别以为她只是退了胡铭晨他们五十块钱，更麻烦的是，她要在毛三和邹警官他们那里出大血才行。就因为她，才害了他们几个，她不兜底怎么行，她不兜底，那些人会放过她？不可能的事情。
