
　　“两位长老，身为我武魂殿的长老，勾结外人，这不合适吧。”唐三说道，看着徐然和这两位他十分陌生的封号斗罗长老，不卑不亢。

　　这两位封号斗罗极其陌生，武魂殿的长老他都见过，记得他们的样子。而这两位封号斗罗他完全没有记忆。说不定，他们是徐然安插在武魂殿的奸细。

　　徐然是武魂殿的敌人，上次比比东还被老师指使去杀徐然。

　　就算是最后没有成功，那他们武魂殿对徐然敌视的立场也不会改变。

　　要是变了……

　　“我唐三是武魂殿圣子，我不会允许那样的场景发生。”唐三打了个冷颤，他这一路走来太过艰辛。在诺丁学院的是，被小舞误解。在史莱克学院的时候，被徐然还有学院里的人打压。去敏之一族准备收服四大家族建立自己的势力还被徐然硬生生的将他看上的白沉香夺走。

　　现在他好不容易来到武魂殿过上了几天好日子。

　　有圣女，有随从，要身份有身份要地位有地位。只有这样的生活才是他唐三应该享受的。他绝不允许徐然再来拆他的台。

　　“圣子？”蛇矛斗罗和刺豚斗罗看了唐三一样，没有丝毫的恭敬。

　　他们十分鄙视玉小刚，唐三是玉小刚的弟子，自然也被连带着鄙视了。

　　即使唐三的天赋很强，除了徐然之外没有人能够匹敌，但是武魂殿有徐然一人就足够了。要是唐三不和徐然作对那还好说，唐三偏偏要和徐然作对，若是他们要站队，自然要站在徐然的这一边。

　　唐三背后不过是教皇，而徐然的背后却是大长老，还有大长老执掌的长老殿。

　　要是大长老重出江湖，比比东也不敢忤逆大长老的话。

　　“嗯。两位长老，徐然刚刚对我不禁，还对我这位圣子出手，大家都看见了。你们可要为我做主啊。不然的话，你们这是通敌。”唐三露出一抹坏笑。

　　他已经不爽徐然很久了，徐然来到他武魂殿的地盘，只能被动的挨揍。

　　“徐然冕下实力超群，对你出手，是在指点你修行。”两位封号斗罗深以为然的说道。

　　“指点修行？我脸上这么大两个包，被徐然揍得鼻青脸肿，这还是在指点我修行？”唐三瞪大了眼睛，眼神血红，十分愤怒。

　　好家伙。

　　说好了他是武魂殿圣子，徐然来他的地盘只能被他抹黑暴揍的呢？为什么长老们不向着他反而要为徐然说话？

　　这……戏说不是胡说。

　　“拳头不长眼，切磋难免会有损伤。”

　　“是啊，小三，我刚刚对你出手，实则是在指点你。没想到你得了我的好处还故意摸黑我，实在是令我心寒啊。”徐然说道，又是一巴掌扇在唐三的脸上，将唐三扇的在空中不断旋转。

　　本来之前还有着一群护着唐三这位圣子的人，见到长老都这么说了，站在那里，丝毫不敢动。

　　他们又不傻，两位长老对徐然这么客气，显然徐然在武魂殿的地位并不低。至于圣子，这次他踢到铁板上了。

　　“徐然，你还敢打我，MMP，我跟你拼了。”唐三感到分外的委屈，他气的浑身颤抖。

　　麻痹，明明他有主场优势，为什么徐然还敢这么放肆的对他出手？

　　现在好了他身为圣子，被徐然当众暴揍，脸都丢光了。

　　唐三只觉得十分的屈辱。

　　这些天他在武魂殿装足了逼，在武魂殿，他就是第一天才，他的天赋打破了记录。这么年轻的魂圣让所有人大跌眼镜，许多武魂殿长老也都纷纷认同了他的实力。

　　可是徐然一出现，仿佛一切就变了一样。

　　这种感觉让唐三有些害怕。

　　之前每次有这种感觉，他都会掉到徐然挖好的坑里去，万劫不复。而现在他又有这种感觉了。

　　明明他是武魂殿圣子，教皇比比东还深爱着大师，这份关系十分稳固才对。按理来说，这完全没有道理的啊？到底是什么环节出了问题？

　　唐三一边怀疑人生，一边从地上爬起来，释放着武魂，准备揭露自己的一些底牌先让徐然知道他的厉害。

　　不过还没等他出手，徐然就一脚将唐三踩在了地下。

　　“两位长老怎么来了？”徐然和两位封号斗罗说着话，朝着武魂城走去。

　　“小姐得知冕下快要到来，让我们来迎接您，顺便让您做好准备。”蛇矛斗罗开口说道，他口中的小姐自然是千仞雪。

　　“雪儿吗？”徐然摸了摸下巴。

　　千仞雪回到武魂殿，千道流这老头子肯定是知道了他们的事情。毕竟，千仞雪都和他做了那种事，把自己完全的交给了他，水流成河。千仞雪元阴已破，以千道流的修为自然看的出来，瞒也瞒不住。

　　宝贝孙女儿不知不觉就被别人薅走了，千道流自然不甘心。

　　想必，现在千道流已经在等他了。

　　等他过去了，就是一顿劈头盖脸的攻击。

　　不过以他现在的实力，一个千道流十分轻松。

　　“不知道那老头脾气怎么样？还是给我脸色，还是算了吧。”徐然想道。要是千道流敢给他脸色看，他就把千仞雪的肚子搞大，给千道流一个惊喜。

　　自从他掌握了生命属性之后，他在某些方面就有了一些感悟。要是他想要一个孩子，轻轻松松，他可以决定他上亿中的一个，和最完美的那一个在一起。

　　而要是他不想要孩子，千仞雪她们也是无论如何都生不出猴子的。23sk.Com

　　都只是在外面蹭蹭，不进去，惊不惊喜，意不意外？

　　以前徐然和小舞她们在一起的时候，还时常用物理手段避孕。但是现在已经完全不需要了。生不生都只在他一念之间。

　　不过话说回来，以前小舞和竹清她们还主动做防护，不想这么早就和徐然诞生小生命。后来也不做了，甚至主动要给徐然生猴子。要算准了每月的时间来找徐然。

　　她们时常还很委屈，怀疑自己的能力，为什么她们用尽浑身解数，肚子还是那么瘪。要是知道徐然在精华上做了文章，只让它们在外面蹭蹭不让它们进去，绝对又会和徐然闹情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百七十四章 傻眼，徐然究竟是什么身份免费阅读。https://xs.23sk.com 