    云千帆话还没有说完，就被打断了。

    “不能！”

    云千帆自讨没趣，只能看着明若雪带着自己降落在地上。

    不过，在落地之后，明若雪先是看了看他，而后目光落在了他的背包上。

    伸手一抓，那块云千帆偶然所得红色元石落在了她手里。

    “这东西，我要了！”

    随后，也不管云千帆同不同意，闭上了眼睛。

    整块红色元石在她手中爆开，化作无数的碎片。

    恐怖的元气瞬间奔腾而出，但是还没有来得及逸散出去，就已经被明若雪吸收了。

    云千帆看得是目瞪口呆，自己辛辛苦苦得到的超大红色元石，就这么没了？

    “明姑娘，你好像有点太过分了吧？”

    “这是我的东西！”

    他有些生气，脸色冰冷的看着明若雪。

    但是下一刻，他就感觉胸口如遭雷击。

    一个眼神直接杀了过来，将他轰飞十多米之远。

    “这是一个教训，下次，就没有这么好运了。”

    这下云千帆是彻底爆发了，手中的饮血刀瞬间出鞘。

    怎么说他也是一个男人，被一个女人压成这样，他还有脸吗？

    “今天要么你杀了我，要么我弄死你！”

    刹那间，他全力爆发！

    脑海中，闪过一双冰冷的眼睛！

    还是那一双水晶棺材的女人眼睛。

    而云千帆的目光，也在此时变成了血红色。

    “给我死！”

    身影闪过，手中的饮血刀瞬间劈向明若雪的脖子。

    明若雪的眼中闪过一丝惊异！

    这个男人，身上似乎有些不同寻常。

    好像，他身上隐藏着什么东西。

    一个只是开了五个脉门的小家伙，竟然能够爆发出来堪比聚元境的实力，实在是难得。

    哪怕是当年的那个时代，这种也算是天才了。

    不过嘛......

    他在自己眼中，还是那么不堪一击。

    凌空一捏，恐怖的元气瞬间将云千帆包裹其中。

    “你要是想死，我就成全你。”

    说完，五指慢慢用力捏。

    云千帆就好像是捏住了脖子的小鸡仔一样，没有任何反抗的机会。

    “不要！”

    明若雪忽然惊叫一声，而后松开了手。

    云千帆已经晕了过去，倒在地上。

    至于他刚刚汇聚起来的力量，也已经散去了。

    明若雪赶忙上前查看云千帆的情况，眼睛微红。

    手掌放在了云千帆的胸口上，一股温和的元气从她的掌心之中朝云千帆的胸口涌入。

    数秒之后，明若雪才松开手。

    她看向云千帆的目光中，充满了愧疚。

    云千帆缓缓从昏迷中苏醒，看着面前的明若雪，下意识的就想离开。

    但看见明若雪那通红的眼眶，就知道明若雪的姐姐已经消失了。

    “明姑娘？”

    明若雪这才抬头，满脸愧疚的看着他。

    “对不起，我不是故意的，我抢不过我姐姐。”

    “她最近老是要出来透气，下次，我一定会让她不生气的！”

    “对不起！”

    眼看着明若雪要掉眼泪，云千帆都不知道怎么说了。

    生气也不是，不生气也不是。

