    陆沉当时一心想要解救南天一剑，他本以为可以快速解决问题，再回到原地继续吸收那股能量，可是，他并没有意识到身体脱离奇门卷轴的后果。

    在他来到两人中间的一瞬间，哪些还没有被他吸收的灰黑色能量，便像是火山爆发，洪水海啸一样再次决堤，磅礴浩大的灰黑色能量再次冲着他的身体席卷而来。

    这次没有了奇门卷轴的帮助，哪些灰黑色的能量，对于陆沉来说真的就是一头洪荒猛兽，冲来的一瞬间，就将他周围的层层防御直接泯灭。

    紧接着，在陆沉还没有反应过来时，哪些灰黑色的能量，又聚集起来不断压缩着冲向他的天池。

    十万多尸体的产生能量，虽然被吸收了百分之九十，但是剩余的哪些也不是好解决的，这些高度压缩的能量开始让周围的环境扭曲起来，也让陆沉天池中的镇魂柱封印出现松动的迹象。

    陆沉连忙在周身释放重重离阳·水防御，又在周围凝聚出层层的垒石墙壁，青皇藤蔓，甚至是用处了各种强大术法去消磨灰黑色能量。

    可是没有了奇门卷轴的承载，悲天悯人咒的运转，就变得与三祖化身使用时一模一样强横。

    只不过，三祖化身本身有实力去承载能量的，但是陆沉不一样，他肉身还没有能力去承载术法运行，仅仅三个呼吸的功夫，他释放的层层结界便再次被摧毁。??

    灰黑色的能量再次向着陆沉聚集。

    不仅如此，他两侧还有黑紫色的雷电与姜黄色的愿力。

    这两股能量，虽然看起来对陆沉的影响并不大，但几种能量的互相影响发酵下，陆沉的防御，还是如同纸扎的一样迅速糜烂。

    此刻，周围的环境越来越恶劣，青皇神树，双龙也吸收不玩多余的能量，陆沉心中开始焦急起来。

    他看向金将想要寻求金将的帮助，却发现金将也在疲于引导远处的能量，没有办法来帮助他脱身，似乎在他离开奇门卷轴之后，哪些能量已经开始压制金将的境界。

    “没有办法了，能量聚集的太多了，想要解决就必须先要将他们两分开。”陆沉左右看着军老爷与南天一剑，他心中也明白自己目前的困境，只有将几人分割开来，他才能腾出手来解决现在的危机。

    说罢，陆沉就开始思考办法，他第一眼就看向了军老爷。

    军老爷身体周围有金将留下的防护结界，在加上是他自己操控雷电术法，因此军老爷还保持着清醒状态，也能够随时撤去自己的力量，但是南天一剑根本就没有回应他。

    在金将的解释下，陆沉也逐渐明白事件的前因后果，他忍不住翻了个白眼，吐槽两人真会找时间。

    “算了算了，让小剑子自己撤去灵气应该是不行了。”

    陆沉看着南天一剑的状态，也是明白南天一剑免疫灰黑色能量，就如同是免疫天劫雷电一样，愿力虽然帮助他免疫了能量反应，但是高纯度能量带来的物理挤压，却早已经让他陷入了失智状态。这也就解释了他出现到这里，南天一剑却一直没有声音的原因，但是此刻，陆沉吐槽的话语这才落下，南天一剑那边就传来了怒喝的声音。

    “杀杀杀，看我南天一剑如何斩杀你们两只妖魔！”听着南天一剑的声音，陆沉无奈的摇了摇头：“妖魔？这个臭小子，现在不仅指望不上，可能还会给我们带来麻烦了。”

    看着南天一剑疯狂的样子，陆沉已经无力吐槽了，他将目光转向军老爷的那边，再次询问道：“小军子，你这边呢，还能不能控制自己撤出这里，如果可以的话，那我们就开始吧。”

    “嗯，我这边随时都可以撤出去，就是小剑子那边……”

    军老爷面漏尴尬之色，他也明白这次是自己惹出来的祸端，如果自己提前表明身份，南天一剑也就不会使用愿力了，那他们就更加不会遭受此番磨难。

    “没关系，你先管好自己就行了，其他的我自然能够处理。”陆沉冲着军老爷点了点头，随后继续说道：“那我现在数三个数，到一你就瞬间撤去力量全力防守。”

    军老爷点了点头，他能感受到陆沉身上承受的巨大威压。

    看着军老爷点头，陆沉目光一凌，开始吟诵道法口诀，将天池中的灵气迅速的牵引出来。

    随着陆沉灵气的流转，青皇神树也再次壮大了起来，硕大的树冠探出数十万跟触手，直接将闪动空间分割成了上百个小空间。

    他这是想要将密集的能量体分割开来，方便自己去层层的吸收。

    一切准备完毕，陆沉冲着军老爷使出一个眼神。

    “三！”

    听到陆沉的声音，军老爷立刻掐诀，将体外多余的灵气向内收缩，陆沉同时也让神树根茎在地下分散出去，专门用来防备灵气突然暴动。

    “二！”

    军老爷将天道长枪迅速握在手中，同时也在脚下凝聚出两道灵气，他此刻已经准备完毕，就等待陆沉喊出最后一个数字就会离开。

    陆沉这边在喊出第二个数字的时候，已经同时将先天八卦图凝聚在了他的脚下。

    三具化身也同时来到了他的身边。

    陆青站在青皇神树之上双手凝聚灵气，准备随时控制青皇神树稳定局势，第二化身则站在青皇神树之下，不断搓出一个个道法奇术，并将他们送往陆沉提前分割搞得空间之中。

    这一次，第三化身就显得最为重要了。

    他并没有控制青皇神树保护陆沉，也没有去释放任何的术法，而是站在一旁不断的叹气，但就是这一声声叹气的声音，竟然引动了远处的奇门卷轴呼。

    虽然只是简单的呼应，但也让周围的灰黑色能量开始分流，大大减轻了陆沉身上的压力。

    “唉……，看来这卷秘术还是得老三使用。”陆沉忍不住叹了一口气，他回想刚得到这本卷轴的时候，他还没有理解这本卷轴有什么作用，但是第三化身就已经会简单的使用。

    现在，陆沉已经感觉无能为力的时候，第三化身又能引动奇门卷轴在远处呼应，似乎这个秘术就是专门为了第三化身而出现的。

    感受到周围的压力减轻，军老爷也是喜上心头，他刚想要去询问陆沉压力减轻的原因，可就在他刚刚抬起头的瞬间，陆沉便已经喊出了那最后一个“一”。

    “爆！”

    军老爷听到喊声没有任何的犹豫，一直在双脚上凝聚的灵气瞬间爆发，借着爆炸的力量军老爷也直接就倒飞出去，迅速脱离了灰黑色能量的范围。

    失去了军老爷的控制，那黑紫色的雷电团瞬间就失去控制，开始冲着陆沉的弥漫而去。

    陆沉被这突如其来的力量刺激，也是忍不住痛苦的嚎叫了一声。

    “小陆儿……”

    军老爷看着陆沉被雷电光团吞噬，双目瞬间通红起来。

    他直接握住天道长枪，就要再次冲向陆沉，但他刚前冲了两步，却直接被陆沉出声制止了：“小军子，你忘记我和你说过的话了，你先离开这里，我自然有办法脱身”

    “小陆儿，你有没有事情啊。”

    听到陆沉的回应声，军老爷这才放心了下来。

    不过他并没有离开，而是站在灰黑色能量之外，开始掐诀召集遗留在哪里的能量：“哪些黑紫色雷电是死之气与先天雷气的融合产物，你千万不要让那些能量进入到你的天池啊。”

    “我已经感受到了，咳咳……”陆沉再次回应了军老爷一声，但是他这一次的回应简单而又急促，很显然是身体被周围的能量给刺激到了。

    “小陆儿一定是被那能量刺激到了，这可怎么办呀！”

    军老爷听到陆沉的冷咳声，心中是万分的焦急，他想要让金将来解救陆沉，可是却发现金将已经被那暴走的灰黑色能量困住，一时半会儿也没有办法出来。

    金将无法出手，军老爷有不忍心陆沉在哪里忍受痛苦，思前想后，他便决定再次进入到灰黑色能量中，之前是因为与南天一剑正在对抗，他怕突然收手会伤害到南天一剑。

    现在他已经修整好了体内的灵气，也就不会出现这样的困扰了，至于自己能不能抵挡住哪些灰黑色能量，军老爷也根本没有思考，他现在就只想为陆沉去分担一些伤害。

    “喝啊！御使天道决：惊雷一式：雷电巨人！半化雷龙！”军老爷怒吼一声，直接召唤出一尊三丈高的双臂雷电巨人。

    这还是军老爷从血脉传承中，领悟真正的御使天道决咒后，第一次召唤出来雷电巨人。

    这只巨人如同之前的半龙黑蛇一样，也是由黑紫色雷电构造的，只不过雷电巨人的眸子却是纯正的紫色雷电，没有丝毫的黑色光芒出现。

    看着黑紫色的雷电巨人，军老爷忍不住抿了抿嘴，他明白这种颜色的雷电巨人肯定是有问题的，可是现在已经由不得他去思考了。

