    

    在《歌剧魅影》演出的第一天，这部音乐剧的上座率将近七成，门票卖了将近九十万元。

    在音乐剧中场休息的时候，这部音乐剧就收到了大量的评论。

    一眼望去，清一色的全部都是好评。

    而在演出结束后不久，这部音乐剧又被不少的音乐人的推荐。

    魔都音乐学院更是公开发声，推荐了这部音乐剧。

    自从《歌剧魅影》曾经的热度下降之后，到现在网上关于这部音乐剧的帖子已经越来越少，只是有人看到这部音乐剧的宣传，然后才发现这部音乐剧已经快要巡演了。

    但是到现在，经过了一场的演出之后，《歌剧魅影》直接又出现在了众人的眼前。

    这就不得不说剧团的宣传了。

    就是靠着一场演出的好评然后直接推广，效果十分好。

    听过《歌剧魅影》大名的人很多，但是真正看过的人却很少。

    毕竟当初这部音乐剧可是号称能够比肩《凄惨人生》的，而且这还是国内的音乐剧。

    国内的一部顶尖音乐剧，怎么能不去见识一下？

    于是网友们纷纷涌入《歌剧魅影》的购票网站。

    接着他们就发现票竟然卖完了。

    是的，全部卖光了，

    180元档的？没有了。

    280元档的？也没有了。

    从最低票价180元再到最高票价1280元，通通显示一个无票的字样。

    而且不仅仅是当天的，甚至上海站巡演的一个星期剩下六天的票已经全部卖完了。

    “我的天，疯了吧，我昨天看还有不少的票呢，今天想要去看音乐剧竟然发现没有一张票了，你们都是魔鬼吗？”

    “我也没有抢到，明明昨天的票都没有卖完，今天怎么疯长？”

    “你们怕是没有看到昨天那些看过音乐剧的评价吧？百分之九十九的好评，还专门邀请了不少音乐界的人过来看，这是干什么？就是要推广啊，而且还是对自己极有信心的那种。”

    “呜呜，早说啊，早说的话我就昨天把票就买了，现在怎么办？”

    “我会跟你们说在二手网站上可以买到吗？”

    “多少钱啊，太贵的话就算了。”

    “我刚买了一张，1层14排，票面价格880，卖1150元。”

    “贵了两三百元呢，这钱赚的也太快了吧？真TM黑。”

    “黑是黑，但是你能有什么办法？你不买的话有的是人买，说不定过段时间还会涨价。”

    “尼玛，买了！”

    很快，各个二手网站出现的不少私人转让的高价票，尽管价格比票面要贵上几百，但这些门票挂出后，也遭“洗劫”。

    要知道这种场面可不多见，除了极少部分的音乐剧之外，就只能够在演唱会门票售卖中才能够见到。

    而《歌剧魅影》的官方微博也公布了当日的成绩，突破百万票房的速度只用了15分钟。

    当然，其中可能很多是黄牛贡献的。

    但是不管怎么说，这部音乐剧是真的火了起来。

    肉眼可见的，彻底燃烧了！

    网络上是不分地区的，刚开始的时候这种热度只是在魔都，但是很快的，到了第二天的时候，连带着燕京、杭城之类的巡演地的门票全部售空。

    虽然这还比不上前世这部音乐剧创下的盛况，但是已经十分惊人了。

    《歌剧魅影》现在就像是一个印钞机一样，走到哪里就赚到哪里，短短一个星期，总票房就达到了将近一千万。

    赚了这么多钱，不仅仅陈骁的分成提高了，就是演员的工资也提高了。

    就是音乐剧里的主演，单单就是一场音乐剧下来，就可以赚到上万元。

    这就是高票房的魅力，人人都可以受益。

    而这其中最轻松的无疑就是陈骁了，他现在什么都不用干，基本上每天都会有十几万的进账。

    这可是真正的躺着赚钱，比收租都要爽快。

    于是陈骁大手一挥，这次新书的签售会，所得到的收入直接捐给山区儿童建设学校。

    新书签售会，签售的是刚刚写好的《倩女幽魂》，地点就在金市的一家书店。

    为此这家书店专门整理了一间屋子，用来给陈骁做签售现场。

    这家图书馆没有电梯，陈骁迈着步子往楼上爬，到了五楼，抬眼一看，嚯，怎么这么多人？

    可不是吗，这连楼梯门口都被挡住了。

    “陈总，你可算来了。”图书馆的负责人左等右等，总算是等到陈骁了。

    陈骁看了看时间，刚好到时间：“不好意思啊，经理，来的路上有点堵车，不过这里怎么这么多记者，不是不让请记者的吗？”

    负责人说道：“陈总，这我们还真的没有请，都是他们自己过来的。”

    “哦，那就算了。”

    他管天管地，也管不住人家自己过来啊。

    陈骁看着黑压压的人群，问道：“这都是让我签名的？该不会还有其他作者也在搞签名。”

    这家图书馆是金市最大的一家，经常有人在这里搞签售。

    而他对于自己的签售会根本就没有宣传过，只是让图书馆在公告里说了一声，可能根本就不会有人知道他搞了签售会。

    这样的话，也不应该有这么多人。

    陈骁是打算抽出来一个小时来签名的，但是如果这么多人全部签一遍的话，别说是一个小时，就是两个小时也签不完啊。

    负责人说道：“本来是还有一个作家在旁边搞签售的，只不过来看了看情况之后就给推迟了。”

    “这是怎么回事？”

    负责人有些犹豫的说道：“本来这里是有不少人都是在等那位作家的签售会的，可是听说这里是你在签售之后，就全部跑到你这里排队了？”

    “等等，你说我这里这么多人，都是那个作者害的？”

    要说这种情况的话还是真有可能的。

    别说什么一个人为什么不同时参加两个人的签售会，因为签售会都是有时间的，根本不可能两场都能排的上，能够排的上一场就不错了。

    负责人嘴角抽搐，什么叫‘害的’，人家都是希望自己的粉丝越多越好，你这是什么意思？

    还带嫌弃的？

    “那这些记者？”

    “也有几个是那位作者请来的。”

    说道这里，陈骁也能感觉到那位作者的心酸，对方可能本来是开开心心的过来签售的，结果到了之后发现自己的粉丝全部都叛变了，可能粉丝上楼之前把书都买好了，但是现在却一个个拿着自己的书，怀里抱着一本《倩女幽魂》在别人家排队。

    不仅仅是自己的粉丝，就连自己请的记者都叛变了。

    那一刻可能就是寂寞的感觉吧？

    悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    但是陈骁想要说，我真的不想要这么多人啊，随随便便给我留一千人就行了，其他的我不要，都给你！        

