    卢旺达发生的这一幕，西方社会普遍选择了无视。充其量就是呼吁双方保持冷静。

    呵呵，都尼玛杀红眼了，还有屁的冷静可以保持。

    这么说吧，老柯如果没在索马里栽跟头，一定不会是眼下这个局面。都说你是国际警察，出这么大的事，警察去干嘛了。

    老柯现在很苦逼，只能躲在椭圆形办公室里画圈圈。黑哥们实在太有个性了，他也不知道该如何处理。

    索马里的事件已经表明了，黑哥们更愿意自己搞定。他们并不喜欢别人的干涉。

    这么说或许有些不妥，卢旺达现在发生的事确实惨烈。但是，经过了这次的风波之后，他们变成了一个相对安全的国家。

    好吧，实在太惨了，别说什么种族歧视了，这里后来就没什么种族了，因为大家都忌讳讨论。

    人类的中枢神经，可能真的存在一些问题。如果没有一次惨痛的教训，总是学不会一些东西。

    种族之间的一些矛盾，真就不能推波助澜的。一个不好，就是天大的祸事。

    “老板，这个怡和又不知道发什么疯？”

    “呵呵，还能发什么疯，无非是秀一下存在感而已，他们这是不甘心啊！”

    “大概就是这个意思了，哈哈哈，竞争不过华商，居然想要特别豁免权。”

    “咳咳，这是一个什么权利，我怎么没听说过？”

    “大体就是约翰牛的特权吧。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这群傻白甜，还真是天真的可爱呢。尼玛，这都什么年代了。

    卧槽，人家要是娶老婆，是不是还要邀请他们先进洞房啊。他们以为大兔子是什么，非洲酋长都不会答应的事情，他们怎么敢。”

    “这么多年下来了，他们已经习惯了特权。突然没了这个东西，这群饭桶根本就一无是处。”

    “啧啧，机会不错，去看看有没有什么便宜好捡。”

    “老板，你确定，香江一定不会同意。”

    “怎么可能，想都不用想。哪怕直接开打，也不会接受如此屈辱的条件。他们死定了，就是这样。”

    “好吧，我让他们盯着。”

    “前两年已经试过一次了，居然又来。约翰牛也算是黔驴技穷了。注意一下，他们手里可是有不少好东西的。

    对了，以前那个怡和大班去了那里？”

    “好像是宝岛。”

    “找到他，我会给他一份体面的工作。”

    “咳咳，老板，会不会太过得罪凯瑟克家族。”

    “呵呵，他们啥时候正眼看过我这个土包子。我需要在意吗？”

    “好吧，如您所愿。”

    菲尔逊嘴上不说，心里却在吐槽。纽必坚算是被怡和扫地出门的，你要是把这货弄回来，怡和绝对会认为这是挑衅。

    当然，他老板并不在意什么凯瑟克家族。你是约翰牛又怎么了，哥们还是美帝呢。

    说起这家怡和，其实非常搞笑。这已经不是它第一次折腾了。

    92年就折腾过一次，当时是更改了注册地址，直接变成了离岸公司。后来还是觉得不安全，就把第一上市地位移到了伦敦。

    其实吧，你随便在啥地方上市，影响都不是很大。首先，在此之前，你已经变成离岸公司，根本就不算香江的本土企业。

    其次，同股就是同权，既然权利不发生改变，啥地方是第一上市地位，其实意思不大。除非你打算私有化退市。

    他们现在玩的这一波，叫香江退市。

    呵呵，威廉怀特也不得不佩服这货的脑洞，你们当时不看好香江的未来，已经甩卖了不少好东西。

    现在，如果去伦敦上市，你如何能守住眼下的股价。你指望约翰牛知道牛奶公司为啥不靠卖牛奶赚钱？

    呵呵，这个股价要是能守得住，才是天大的笑话。

    啥，这家公司后来还是很牛叉的。

    这才是威廉怀特最郁闷的地方了，疯狂大甩卖之下，他们手里剩下的东西，还真是含金量十足。

    靠着这些所谓的不良资产，凯瑟克家族居然奇迹翻身。世界五百强企业，人家妥妥的前三百。

    唉，都说好人不长命，乌龟王八活千年。

    呵呵，还真就是这么一回事。

    说起怡和，很多人或者不太清楚。如果说到渣甸洋行，恐怕就没有人不知道了。

    是的，第一次鸦片战争，就是这货撺掇的。

    一直以来，都有一种传说，当时的约翰牛议会，是以微弱优势通过的战争决议。

    咳咳，其实吧，根本没有通过，尽管威廉渣甸到处奔走相告，支持的大清动武的议员也不多。

    道理明摆着的，鸦片不是什么好东西，很多议员非常反感这玩意。再说了，为了商人的些许利息，去和几万里外的一个大国开战，这简直就是疯了。

    至于后来为啥又同意了，咳咳，因为已经打完了。威廉渣甸本就没抱太大希望，他和一群贪婪的军官，打算先斩后奏。

    看看，资本论上怎么说的，为了300%的利润，他们敢于践踏任何法律。

    打都打赢了，你再说其他也就没意思了。一群贵族大佬爷爷只有捏着鼻子认了。不过，小偷和骗子的帽子，渣甸家族是永远也别想摘掉了。

    这尼玛叫打赢了，如果出现什么意外变故，你们这就叫叛乱。

    大兔国在历史上，一直刻意降低商人的地位。难道说，真没有知道商业的好处吗。

    就算不知道，经历过南北宋之后，还有什么人不知道商业的好处。

    结果如何？

    还不是一样压制。没有无良奸商的帮忙，野猪皮就能靠十三副铠甲铠甲翻身？

    咱们别玩笑，老朱家还是很能打的。黄金家族都被团灭了，你真以为大明朝没人会打仗。

    被人裹挟着打了这一仗，大老爷们到底有多不爽，那也是可想而知的。你们这些混蛋是打赢了，如果打输了，那就等着被挂起来风干吧。

    渣甸洋行后来变成了怡和，伦敦的大老爷依然不待见。你们继续在远东混吧，最好永远不要回来了。

    这一段的历史，威廉怀特是非常清楚的。他当然不怕和怡和掐架。香江的华商不鸟你们，他又怎么可以在意。

    “老皱，你确定？”

    “纽必坚，你开什么玩笑，这是威廉怀特亲口说的。你先回来帮他管理香江电讯。”

    “哈哈，老皱，让我猜猜看，怀特先生这是看上怡和集团了。”

    “切，他们年底就打算跑路了，这有什么可说的。这群混蛋，我年底还要IPO，这风雨飘摇的。”

    “你让我考虑三天，你知道的老皱，我……”

    “唉，不是我说你，怡和考虑你的感受了吗？你考虑就考虑吧，这当然要慎重，只不过，怡和都要跑路了，你需要在意吗？”

    “好，老皱，三天内给你答复，无论如何，谢谢你这个电话。”

    要说不动心，那就是扯淡。他如今在宝岛的处境，也不是最好。这都打算提前退休了，呵呵，居然还有人记得他。

