    两个人相携着一起去了上了风珏染那辆极张扬，极华美的马车，待得上了马车，风珏染懒洋洋的往榻上一靠，顺手就把墨雪瞳揽入怀里，宠溺的伸手摸了摸她的脸，意态悠然的道：“风越的那几个人好不好用？要不要用那两个人换了墨叶，墨风，也省得这两个没得用的家伙，连点小事也半不成。”

    在他说头一句的时候，墨雪瞳心里就咯噔一下，立时闻弦歌知雅意，乖巧的伏在他的胸口，拿小脸蹭了蹭他，还主动伸出手勾住他的脖子，娇嗔道：“王爷说哪里的话，你给的人怎么会不好用呢，这平时啊大事小事，他们两个全摆得平。”

    风珏染伸过手来捏了捏她白嫩的手指，斜睨了一眼靠在自己胸前，又主动又乖巧的象只小猫咪一样的墨雪瞳，唇角勾起一抹邪魅的笑：“既然他们两个那么得用，怎么还要让风越去找人呢！可见他们是真不得用，算了，回去以后，我再调几个人手给你，这两个就不要了。”

    这位看起来可真生气了！

    墨雪瞳忙放下一只手，在他胸口讨好的扶了几下，头稍稍往后仰，正看得见他高昂的下巴，还有微嘟着的嘴，惫懒邪魅的风珏染竟然也有这么孩子气的时候，长长的睫毛闪了闪，压下眼底的笑意，现在己经惹了他了，可不能再让他炸毛了。

    “我这不是怕人手不够吧，担心别人真害了我去，有备无患，这不是胆小怕出事嘛。”水眸清亮中漾起一道道妩媚的波纹，粉嫩的小嘴微微嘟起，拉了拉他的袖子，一脸的委屈的说道。

    “怕人手不够不会跟我说，还需要偷偷摸摸跟风越说，怎么怕我知道？”风珏染唇角微勾，俊美的脸上露出似笑非笑的表情，那双凤目潋滟动人之极，泛起妖邪的光芒，让人看了越发觉得脸热心跳，他优美的朱红殷唇微微上扬，唇角的流露着自然的邪魁。

    “怎么会，我这不是怕你担心吗！”墨雪瞳当然不会在这个时候承认，抬起灵动的水眸讨好一般的看着他，又扯了扯他的衣袖，只扯得他不由的扯下手来。

    她当时的确是存了心不让风珏染知道，但又怕他们有什么后招，所以才让风越再找几个人跟着墨风，却是因为怕自己思虑的不周详，被风珏磊给害了，好在事情全然按着自己的设想一步步过去，总算是有惊无险。

    而且最重要的一点，她怕风珏磊等人是想从自己身上设计风珏染，索性把他撇除出外，这样事情再大，也是内院妇人之事，翻不起什么巨浪。

    “哼，真的是这样想的？”风珏染伸过手，揉了揉她的长发，扬起削薄的嘴唇微微一笑道。

    “当然，当然，我保证，真的不是什么大事，就是墨雪琼和尤月城不知怎么的又勾搭上了，也不知道尤月城答应了墨雪琼什么条件，让她把我骗出去，想害我罩上携带王爷侧妃逃逸的名声，这种内院妇人的事，你还是不要掺合起来，放心，我没事的。”

    墨雪瞳把白嫩的小手举在耳边，一本正经的保证道，然后又拿下巴蹭蹭他的胸口，细细说道。

    “真的没什么事？”

    “真的。”

    “还有没有事情瞒着我？”风珏染手用力拎了拎，把她拎的跟他脸对脸，身子一侧，正把她翻在他的身子底下，浓重的男子气息从身体各个方向涌入墨雪瞳的感官中，脸上一阵泛红，不安的扭了扭身子，看了看他似笑非笑的俊脸，当下决定一切老实交待。

    “我让马车夫把那马车赶到工部尚书家去了，尤月城和风珏磊必然会派人盯着马车，看到马车进到工部尚书家里，就一定会查工部尚书的事。”墨雪瞳娇甜的笑道，脸上笑容美的如同鲜花开放，水眸俏皮的冲他眨了眨，咯咯的笑出了声音，显得又快乐又可爱。

    看着对他完全不设防的墨雪瞳，风珏染忽尔失笑，吻轻轻的落在她白嫩的额头上：“狡猾的丫头，你就不怕我三哥直接查到你身上。”

    “才不怕呢，他查不到我身上，他们只会以为是连安找他们麻烦，但是一时必然弄不清楚连安为什么找他们麻烦，多查查就会查出昭妃的事情，当年母妃的事，昭妃必然知道一些，等她被皇后娘娘逼得乱了阵脚，母妃的事也就更容易查出来。”

    墨雪瞳靠在风珏染的身上，娇媚的小脸上露出甜甜的笑容，把自己的计划一步步全说了出来。

    “真是个狡猾的丫头。”风珏染失笑，一边伸过手来又揉了揉她的长发：“好吧，那这阵子就在家安份点，我们哪也不去，后园那里我新搭了一个花架，还种了些花，明天带你去看看。”

    “怎么了？”墨雪瞳用力推开他，骨碌碌一个翻身，眨着明媚的眸子，警惕的看着他，风珏染这阵子天天忙得脚不沾地，她当然不会认为他有闲情逸志陪自己种种花草，玩玩秋千架的。

    看着她睁在圆溜溜的眼睛，风珏染不由的失笑，伸过手把她拉的趴在他的胸口，胸口处冒出低低的笑声，震得墨雪瞳脸上的神情也不由的放松了几分，看起来应当不是什么坏事，至少风珏染的神情看起来是愉悦的，但她还是不放心，这人腹黑的很，心机深着呢！

    “说，是不是有什么事瞒我？”墨雪瞳斜瞪了风珏染一眼，伸手在他的胳肢窝里扭了扭，故意板着脸道，只是她灵动的水眸配合着自然的娇媚，那一眼一撩的风情又岂只勾人心魄而己。

    风珏染呼吸不由的重了几分，目光灼灼的盯着她看，还没待墨雪瞳反应过来，他直接伸手重新把她按在榻上，欺身压上，唇齿相对，将她的半句惊呼堵在嘴里。

    她的唇芬香芳美，不是那种胭粉的味道，而是淡淡的揉合了自然的花香般的体香，让他的呼吸越来越急促。

    墨雪瞳脸如同烧炽起来一般，想不到这个人竟然这么冲动，方才说话说的好好的，怎么就一下子……她用力去推他，反被他捉住娇嫩的双手扣在头顶上，只觉得浑身上下全是他身上浓重的男子味道，让她羞窘的几乎滩软在他身下，一向有条理的大脑一片空白，只觉得留下混身的炽热，不知道要如何反应……

    风珏染极其自得的紧紧拥吻着她，她柔软的娇躯在他身下，霎间觉得圆满了许多。

    真实的拥着她，真实的吻着她柔软到不可思议的香唇，真实的触感添补了心中的空旷，让他不由自主的发出低低的，满足的叹息，早知道她今天这么乖巧，方才就不应当多说什么，只接霸道一些，早就可以吻吻她了。

    怀里的女子从来不曾主动过，有时候明明耳热心跳，眼睛不敢落在自己身上，却依然从容自持，他要是一切顺着她，还不得连吻也没吻上，看着她白嫩的小脸上透着淡淡的晕红，风珏染心头大喜，越发用力的吻着她。

    墨雪瞳差点被吻的快断了气，只觉得呼吸困难，小胸脯一起一伏，急剧的伏动着，就在她以为真的要喘不过气来时，他才终于放开了她，手一伸，重新把她拉在伏在他身上，他则摊手摊脚的躺在床上，用力的喘着气。

    他的人很烫，墨雪瞳躺在他身上，感应着他身体的变化，那让她更是大羞，红着脸躲在他怀里，一动也不敢动，也不敢再说话，她知道这时候有多么危险，若不是他一直忍耐，两个人早己不是现在的模样。

    她是他名媒正娶的妻子，她知道他心悦自己，他除了自己再没有别的女人，他本就无需忍，只是他为了顾忌她，为了让她为她娘守孝。整日相对，她能感觉到他在极力忍耐，她知道他是自控力很强的人，他是为了她才忍的……

    可是看这样子，这……他这忍的也不知道，什么时候忍不下去！

    她紧紧的闭着眼睛，可脑海中不由自主的想起他后院的那群女人，那群女人有一次远远的见过，有温柔的，有亮丽的，有绝美的，有妩媚的，还有清雅的……这些女人都有着上等的样貌，身材又好，她们可曾被他如此亲吻过？

    她们的唇，是不是也曾如此被热烈的点燃过？那些女人虽然说是别府派来的暗探居多，但他自己也着实接了几个进来，或者她们是不是也和他有过关系……

    想到这里，她心头一阵厌恶，嘴角不由自主的嘟起，她讨厌这种想法，更讨厌脑海中勾画出她们在他身下蜿转承欢的模样，这种感觉，让她越发的郁闷。

    这是从来没有过的念头，但是这个念头一起，却从零星的碎片，接成清晰的图案，最后一幅接一幅，仿佛连片在墨雪瞳眼前晃过，凌乱交错，让她脸上的红晕瞬间退去，压得她几乎喘不过气来。

    这种感觉很讨厌，很恶心……

    感应到身上墨雪瞳身体的变硬，僵冷，他斜过俊脸问道：“瞳儿？”

    “王爷，我身体不舒服了，你要找女人就去找后院的那些。”话冲口而出，带着几分怨气。

    “怎么提起她们！”风珏染不明白的眨了眨俊眸，显然没有跟上她的思路。

    “怎么不提起她们，那些人在后院里关着，也不是一个事，你总得给个章程才是，总不能把人给关到老吧，要不要挑几个出来单独开个园子，让人出去侍候，也省得王爷有时候没地方去。”

    墨雪瞳没好气的道，手指用力的扯了扯他胸前的衣襟，只觉得一肚子委屈，也不管这话诛不诛心，就顺口说了出来。

    风珏染因为激动而粗重的喘息缓缓的平复了，开始被她突然而来的火气说的茫然，而后在墨雪瞳郁结的声音里瞬间找到了关键点，忽尔语带笑意，拉了拉墨雪瞳的头发，待得墨雪瞳疼的一手捂住，一手张牙舞爪的去抓住他那只祸害她的手时，才慢条斯理的道：“瞳儿吃醋了？”

    他的声音里有掩不住的笑意。

