    副将提出的问题并不是无中生有，程处默这货为了这一战在每一台车里都装了不下两百个‘铁菠萝’，按照一台车十个人计算，每人需要装备二十个。

    黑火药制作的‘铁菠萝’可不是现代的手榴弹，为了增加威力每一个颗里面装是装着不下二斤的火药，加上自身的外壳，可以说每一个‘铁菠萝’都有人头大小。

    两百个堆在一起那就是好大的一堆，装进医疗车里面，再加上十个人，立刻就将车子挤的满满当当，人在里面基本上除了转身并没有多大的活动空间。

    大家都知道火药这东西其实是很危险的，震动、火源、摩擦任何一点都有可能会将它引爆。

    现在如此多的‘铁菠萝’被堆在一起，再加上十个人，而且每个人身上还都带着火种。这在副将看来，那些车子就特么是特大号的炸弹，指不定什么时候就会‘嘭’的一声把里面所有人送去到另一个世界。

    “行了，别担心了，不就是百十步路的时间么，等他们冲过去，把‘铁菠萝’一丢，不就没事儿了么。”程处默依旧有些不以为然，在副将肩上拍了一下之后，纵马来到队伍前面。

    “所有人听好了，都给老子跟在这些车的后面，没与百济人接触之前谁都不准露头，否则丢了脑袋不要怪老子没提醒你们。”

    如果李承乾在这里，一定会被程处默的决定吓上一大跳，该死的家伙竟然在无意见搞出了类似于后世步坦协同作战的模式。

    只不过与后世有所区别的是，医疗车的行进速度很慢，而且动力就是靠人在里面推着车子走。

    但不可否认的是，这种医疗车对敌人射出来的箭矢有很强大的防护能力，手臂粗的木料有足够的强度应付一切攻击力在床弩和投石机之下的远程武器。

    这也是为什么程处默会突发奇想，打算利用医疗车为掩护，向百济人发起进攻的原因。

    时间一点一点过去，大唐辽东军团很快完成了进攻前的准备工作，医疗车在众人努力下开始缓缓向前移动。

    “唐军要进攻了，所有人准备，弓箭手上前！”百济人敏锐的发现了辽东军团的动向，号令声开始彼此起伏的响起，紧张的气氛在百济军中凝聚。

    五百步，四百步，医疗车的移动速度虽然缓慢，但却一直没有停下来，随着车里和车外众人的共同努力，车子终于进入到了百济人的攻击范围。

    “放箭，放箭！”从来没有打过这种仗的百济人还在按照以往的经验在战斗，待唐军进入到两百步的射程之后，无数利箭冲天而起，带着呼啸的风声，扑向它们的目标。

    “梆梆……”一连串敲击声传进医疗车里面，铺天盖地的箭雨覆盖了大唐进攻的队伍。

    然而让百济人无语的是，他们的箭雨并没有给唐军造成任何损失，医疗车依旧在无声的缓缓推进，大量辽东军团的战士躲在车子后面口中不断发出一声声嘲笑。

    打不动！这特么战争还怎么打？三轮箭雨过后，百济丞相无奈的发现，他们的攻击根本无法阻挡大唐军队进攻的脚步，尽管那一辆辆怪车全身被射的像是刺猬一样，但很明显的是，箭雨并不能阻拦它。

    “丞相，这，这怎么办？”领兵的将领发现了同样的问题，急切间竟然向他一个文臣来询问应对的办法。

    “用床弩，用投石机，毁掉它们，一定要毁掉它们，决不能让他们靠过来。”虽然百济丞相并不知道辽东军团为什么会使用如此奇葩的战法，也不知道几千人冲上来能干什么。但出于直觉，他觉得无论如何也不应该让那些该死的怪车进入到军阵之中。

    可让他奇怪的是，在得到命令之后，前来询问他的将领并没有离开，只是一脸苦涩的看着他，嘴巴开合了半天却没有说出一个字来。

    “怎么回事，快说！”狠狠瞪了一眼这个不知所谓的家伙一眼，百济丞相急声问道。

    “丞相，床弩和投石机还在城中，想要运出来没有一天时间根本不可能。”将领的声音满是无奈。

    他当然知道丞相说的是对的，对付大唐这种怪车最好的办法就是用床弩来进攻，可问题是现在打的是野战，并不是攻城或守城战，谁会浪费力气运那个东西出来？

    百济的床弩与大唐的并不一样，开合一次费力不说，就连搬动也要好几个人。

    如此沉重的武器，放到野战上面是得不偿失的，进攻的敌人根本不可能给他们留下第二次开弓或者装填投石机的时间。

    为了只能发射一次的机会，带着那么沉重的家伙这对任何一个将军来说都是愚蠢的选择。

    这不单是百济将军一个人的想法，甚至在大唐没有组合式床弩出现之前，大唐的将军同样也有这样的想法。

    “尽人事听天命，好好组织部队准备应付即将到来的进攻吧。”知道面临的困境之后，百济丞相颓然挥挥手。

    大唐军队实打实的战绩不断提醒着这位年近五旬的百济丞相，想要靠十万军队挡住大唐前进的脚步，除非有奇迹降临！

    “弓兵退后，盾兵上前，长枪给老子顶上去。”回到阵前的百济将领抱必死的决心，发出一声怒吼。

    大唐的怪车已经接近到军阵前面不足百步，眼看就要短兵相接，说不紧张全都是骗人的。

    可尽管如此，该打的仗还是要打，心中虽然忐忑，但外表上必须不能被下属看出来，哪怕是装也要装的像一些，这就是百济将领心中的真实想法，事到如今他已经不抱任何侥幸。

    近了，更近了，随着百济人眼中的怪车不断推进，眼看着就要进入阵前五十步距离之内。

    “杀！”像是在给自己壮胆，无数百济人齐齐将手中的盾牌戳到地上发出‘哐’的一声巨响。

    一场帝都保卫战随之拉开序幕！