    林诗诗成功的以需要指导为由，跟去了廉辞的公寓。

    虽然她有钥匙，但是每次来都得找个理由才行。

    时间已经十点了，廉辞习惯回来先去洗个澡，便让林诗诗先做其他的题，不懂的留出来。

    林诗诗非常听话，霸占了廉辞的书房，趴在那根本写不进去题好吗！

    东看看西看看，这里摸摸那里摸摸。

    咦，这是男神的毕业证。

    啧，男神以前好青涩。

    一本正经的，像个好干部，还皱眉头呢，剑眉星目讲的就是他了。

    哇哦，还有他在国外搞医学研发的证书。

    看着廉辞一本一本累积起来两个大抽屉的证书，林诗诗感到很羞愧。

    怎么办？

    越发现男神的优秀，她就越自卑，觉得别人是对的，她确实很配不上男神啊。

    她连一个小小的证书都要考两次，可男神……

    “做得怎么样了？”廉辞走进来看到林诗诗在那发呆。

    他半干的头发凌乱而又放荡不羁，一丝不苟的穿着长袖睡衣睡裤，上边的一颗扣子没扣，露出了那比女人还精致的锁骨。

    妖孽！

    就是个妖孽！

    林诗诗感觉自己要流鼻血了。

    在认识廉辞之前，她觉得明总是她见过最帅的男人，在认识廉辞之后，她的眼里只有廉辞，廉辞才是对她而言世界上最帅的男人。

    嗯，就算廉辞有一天邋里邋遢抠鼻孔，她也会觉得是抠鼻孔最帅的男人。

    “别乱想了。”廉辞无奈的轻轻弹了一下她的脑瓜崩，把她从乱想中拉回来。

    林诗诗瘪瘪嘴，一下子抱住廉辞的腰。

    男神身上还有沐浴露的清香。

    好闻！

    “你……”廉辞好歹是个血气方刚的大小伙子，和女朋友在一起这么久了，一直止步于接吻。

    林诗诗主动的投怀送抱哪里受得住，毫无意外的，和旅游时每晚睡在一起一样，一股热流在身体里奔涌，全部涌向了一处。

    “廉医生，我好困，我想睡觉了，明天我们再讲题吧。”

    廉辞看了一下时间，十点半对他来说还早，他平时都要忙到十二点才能休息。

    不过女朋友不同。

    “好吧，我送你回去。”

    “我不想回去了，今晚就在你这睡吧。”林诗诗抱着他，抬起头仰望他的样子在廉辞看来，特别的可爱。

    “我去给你收拾客房。”

    “好。”林诗诗开心的笑了，也愉快的松开了廉辞。

    第一步登堂入室成功！

    廉辞去收拾客房，林诗诗则跑去洗澡去了，等廉辞铺好床出来，林诗诗已经洗了个战斗澡，裹着一条浴巾就跑出来了，脚丫子上鞋都没穿。

    廉辞愣了两秒钟，刚忍下去的火气又上头了。

    “我去给你拿衣服。”

    廉医生落荒而逃，那红透的耳根看得林诗诗暗笑不已。

    廉辞这没有女生的衣服，廉辞找了半天只找到一件T恤，林诗诗换上他的T恤，就跟穿了一件宽松的连衣裙似得，衣摆正好遮住大腿根。

    这下好了，穿着他的衣服，比裹着浴巾还要诱人。

    廉辞看一眼就赶紧撇开头，不敢再看，然后心里暗暗的把给她买睡衣这件事纳入计划中。

    “廉医生，我睡了，晚安。”林诗诗趴着门跟廉辞笑眯眯的挥挥手。

    “晚安。”

    “廉医生，你好像还有件事没做。”

    廉辞哪里还想得起来还有什么事没做，一脸懵逼。

    林诗诗提醒：“晚安吻啊。”

    她从房间里跳出来，廉辞低头在她额头上亲了一下，温柔的说道：“去睡吧，晚安。”

    林诗诗躺在干净整洁的床上，裹着被子，偷偷的发笑。

    她家廉医生真的是太纯情，太正经了，越来越爱了怎么办？

    离不开了怎么办？

    哼哼，一定要让他也一辈子都离不开自己才行！

    林诗诗睡下后廉辞并没有去睡觉，而是进了书房，看到林诗诗带来的真题和书本，廉辞无奈的摇摇头收拾好放在一边，随后拿出了自己的医学书看起来。

    一直到凌晨十二点，廉辞才放下书本。

    主卧的对面就是客房，廉辞一只脚已经踏进了卧室，却又转了个身，悄悄的打开了客房的门。

    果然，踢被子了。

    林诗诗睡觉非常不老实，旅游时两人睡在一起，他就已经深刻领教过了。

    难怪她说她以前经常感冒，大冬天的天天踢被子，能不感冒吗。

    廉辞走进去帮她把被子盖好，可没两分钟，他人还没走呢，就又踢开了。

    廉辞皱眉。

    她是怎么长大的？

    再次帮她盖上，廉辞特意静静地等了五分钟，又踢开了！

    廉辞眉头深锁，俊逸的脸在昏暗的光线中看不清表情。

    窗户被廉辞关紧，然后把暖气调大了点，温度适宜，这样林诗诗不盖被子也不至于会冷到。

    做好这一切，廉辞才放心的回去自己的卧室休息。

    可第二天起来，林诗诗还是鼻塞了。

    廉辞在厨房张罗早餐，林诗诗翕着鼻子刷完牙洗完脸，用着廉辞给她准备的护肤品。

    “廉医生，我好难受啊。”

    鼻子塞住，呼吸都困难了。

    廉辞看了她一眼。

    “你知道你有踢被子这个习惯吗？”

    “知道啊。”林诗诗不以为意：“我昨晚肯定踢被子了，不然不会鼻塞。”

    “等会去医院我帮你开点药。”

    “谢谢廉医生。”

    廉辞很好奇的问：“你以前是怎么过来的？”

    林诗诗一脸无辜表情：“就这么过来的啊。”

    廉辞：……

    对于踢被子事件林诗诗早就习惯了，每个冬天都会感冒鼻塞甚至发烧一两次，这对她而言都习惯了。

    两人一起去上班，林诗诗老远就让廉辞放自己下车，廉辞对此感到困惑。

    “我们以后在医院还是低调点吧。”林诗诗心虚的解释。

    廉辞想到了什么，点点头。

    两人一前一后到科室，鸡飞狗跳忙碌了一天，下午来了个棘手的病患，廉辞忙到晚上，林诗诗按时下班回宿舍。

    室友也回来了，林诗诗想着缓和一下关系。

    “小晴，你吃晚饭了吗？要不要去吃火锅？我请客。”

    室友小晴忙着自己的事情，看也没看林诗诗一眼的拒绝：“不了，我吃过了。”

    林诗诗略感失落。

    她能感觉到，室友对自己的疏远。

