    “休三长老，你这是怎么了？”

    “干什么?“一旁的两位五品地师，顿时大怒，直接伸手把那位被女鬼晓婷附身的那崂山地师抓过去。

    “哈...”

    休三此时却依旧疯狂大笑着，直接冲向那两位崂山五品地师，想要拼死一击，干掉他们。

    “滚!”

    他们都见熟悉的休三长老这样, 那两位五品地师又怎能不明白这其中的问题。

    他抓过去的大手，突然向下一挥，一道掌心雷迅速发出。

    闪电落下，休三长老顿时连连惨叫着，迅速的栽倒在地，无法动弹分毫

    而在闪电落下的瞬间，一道乌黑鬼气已经脱离那五品地师的身体，不过却稍微慢了一步，被掌心雷击中, 顿时鬼体不稳，消失不见了。

    “吼！“只是刹那之间，五位崂山地师中，就少了两个。

    所布置的阵法，已经威力直线下降。

    此时的任天堂，虽然智商不高。

    但也是一尊五品飞僵，与生俱来的战斗本能，当然能够抓住机会，做出反击了。

    而且这次，他不但要破阵而出，还要咬死这群崂山道士。

    在一瞬间，任天堂疯狂挣扎，抓住了阵法里面的一个破绽，猛然向前一扑，直接从阵法中挣脱了出来。

    同时, 双手大力一挥, 直接抓住了身边的一位五品地师。

    “啊！”又是一位地师发出了凄厉的惨叫，他被任天堂双手掐住脖子, 直接咬穿了动脉。

    “不好!”

    “快逃啊!”

    剩下的两位崂山地师，见状立刻慌了手脚。

    这次，就连清龙天师没有被杀死，也不可能救下他们了。

    阵法已破，崂山地师没有任何恋战之心，甚至都不敢迎战任天堂了。

    两人各自施展出拿手逃命术法，纷纷化成遁光，消失在原地。

    这一切，都在任牧将清龙天师摔死后，发生了短短几秒内。

    崂山六品天师，清龙一死，整个战场瞬间发生了惊天逆转。

    两个崂山地师逃了，任牧并没有出手留下他们。

    因为他刚摔爆清龙天师的时，并没有察觉到这位天师的元神所在。

    之前他杀了几位五品地师，都能发现神魂。

    炼化之后成为自身补品。

    在道家中，道士一旦修炼到五品地师之境，三魂七魄凝聚成为一体, 整个灵魂就会转化为阴神神魂。

    如果修炼成六品天师, 那阴神神魂就会转化为天师元神。

    阴神可以出窍, 就算肉身毁坏，能转修鬼道，踏入鬼仙一道。

    而天师元神，更是能够在肉身被彻底损坏之后，做到夺舍重生。

    所以，任牧要杀死一位六品天师，除了要灭掉他的肉身之外，还得灭掉他的元神。

    刚才，任牧九叔一直紧盯着清龙天师的碎骨，肉沫，想要抓住清龙天师的元神，彻底炼化，品尝天师元神的味道。

    但是，都那么久了，还没有发现到清龙天师的元神。

    在灵魂感知之下，任牧把清龙天师的小腿扔到地上后。

    发现到上前隐隐有法力波动低头一看，脸色顿时就拉下来。

    刚才，那条小腿，竟然变得虚淡起来。

    不到一秒就消失了，好像从来没有出现在那一样。

    “这是替身吗!”

    此时，地上的碎骨，肉沫全都消失了，见状任牧哪里不知道，刚才杀的不过是清龙天师的一个替身而已。

    “哼，六品天师，还真的不是那么好杀的！”

    此时，感受到天空出现了法力波动，任牧抬头望去，天上云海翻滚，清龙天师的气息，再次弥漫在这边天空中。

    “竟然杀本尊的弟子，真是放肆！”

    当清龙天师再次出现，一眼看到了任天堂咬着一位崂山地师的脖子。

    顿时怒火中烧，他这次带出来的五位地师，都是崂山精英中的精英啊！

    全都是老牌地师，哪怕损失一个，对崂山来说都是莫大的损失。

    现在一下子死了三个，那还怎么交代啊。

    “轰！”这时，清龙天师眼中闪过一道历芒，几乎在瞬间，无数的滔天的雷光，就向着任天堂轰去。

    “哼，你的对手是本王!”

    见状，任牧当然不会让这清龙天师，对任天堂动手了。

    脚下发力，直接冲天而起。

    此时，万雷降临，六品天师的强大气息，再次笼罩而下。

    原本吸得很爽的任天堂，直接被清龙天师的这股气息给完全震慑住了。

    那高高在上，好像仙神的强大气息，子啊等级上，就已经压制了他。

    任天堂可没有任牧那百分百的雷法抗性，同时也没有神位在身。

    根本挡不住这灵魂层次的强大威压。

    甚至，在任天堂的心中，不由自主的上升起了想要跪地膜拜清龙天师的念头。

    而已经逃了战场的两位崂山地师，感受到清龙天师的强大气息后，又再次的返回来。

    二话不说，直接朝着任天堂发起了攻击。

    在这气势威压中，他们不会受到压制，反而会增强他们的术法威力。

    “果然，刚刚被打爆的，只是师叔的肉身!”

    “师叔再次复活，我们要抓住机会，镇压了那头五品飞僵!”

    他们此时热泪盈眶，脸上因为刚才逃跑的尴尬，瞬间消失了。

    “吼！”任天堂虽然被压制住了，但也没有任何畏惧。

    咆哮着冲了上去，滚滚尸气冲天而起，完全一副不畏上网，以命搏杀的阵势。

    “轰隆隆...“在无数雷霆落下的瞬间，任牧已经冲到了任天堂的头顶上空，全身尸气鼓荡。

    “轰！”

    无数的雷电在任牧的体内瞬间炸响，直接被打落在地。

    一落地，任牧直接施展出了地气汲取，大量的地气蜂拥进入体内，瞬间把周身的所有雷电都抵消了。

    “主人无敌!”

    此时，已经躲在一脚的女鬼晓婷，看到任牧生抗雷电，顿时忍不住的惊呼起来。

    任牧越是强大，她就越爽！

    就能日久生情。

    “任爷这是在借用清龙天师的雷电淬炼身体，既然如此，一定还有底牌，完全不畏惧崂山天师。”

    此时，九叔看到任牧不断的用尸气抵消那万道神雷，便猜测道。

    同时，也不得不感叹任牧真是太强大了。

