    第115章 融合技：伪神级格斗术！

    “晨光，你以前在大院里，也练过这玩意？”

    李二牛喃喃问道。

    “嗯，确实练过，后来我就改行练拳击了，还赢了不少比赛……”

    何晨光随口敷衍。

    “哼哼，估计你小子从小就吃不了这种苦，要是你一直坚持练，估计早就当世界拳王了！”

    王艳兵杠了他一句。

    实际上，他还真猜对了！

    就是因为受不了练倒功的苦，所以何晨光才借故练拳击，避开他爷爷的唠叨……

    唐峰示范完毕，随即让各班班长，负责教授新兵们如何正确练倒功。

    对于初学者而言，最重要的是克服恐惧，循序渐进，慢慢适应。

    并不是用傻劲把自己搞得遍体鳞伤，练这门功夫的核心，就是以各种姿势倒地，从而不受伤并迅速起身的方法。

    比如在与敌人近身厮打时吗，从体后、体侧和正面掀翻双腿后，人会失去平衡。

    通过练习倒功，可以利用利用双臂拍地的力量使身体恢复平衡，增加战场生存率！

    新兵们两人一组，一人练习，另一人则负责在旁保护。

    “记住，倒下的时候要抬着头，不要让你的脑袋碰到地面！”

    老黑叮嘱一句。

    他当班长的，直接对接李二牛。

    后者愣愣地点头，深吸口气，向前倾倒。

    在落地的同时，两只粗壮大手提前触及地面。

    “太松松垮垮了！”

    “别人摔你的时候，难道也这样让你慢悠悠地倒下？”

    老黑严厉催促：“速度再快点！”

    “是！”

    李二牛似懂非懂。

    然后在老黑的注视下，直挺挺向前扑倒。

    嗯，动作看起来倒是标准一些。

    可还是不太规范。

    用老黑的话来讲：好比是一团五花肉摔在了地上。

    而且起身的动作太慢，耽误的时间都够敌人宰你好几回了。

    其他人，也在班长们的照看下，两人一组训练。

    这动作看着简单，实际上可疼得很。

    水泥地面，比之前训练时沙子地坚硬无数倍，猛地一摔，疼的人龇牙咧嘴。

    而这门课程，貌似每天都要练，直到练到让唐峰满意为止！

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘辣手摧花’，奖励威望值+200！】

    咦，又来奖励了？

    唐峰显然没想到，让他们简简单单的‘练倒功’，竟还能有意外收获。

    转念一想，其实也对。

    所谓的‘威望’，跟‘名望’、‘声望’有本质的不同。

    简单来讲，能让被人威望到，就能收获威望值。

    嗯，真是听君一席话，胜听一席话！

    威望值刚好达到1000点。

    那么……

    开始抽奖！

    【叮！恭喜宿主获得擒拿术：黑龙十八手！】

    卧槽，终于又抽出技能了。

    不过，这个技能，唐峰还真有所耳闻。

    黑龙十八手，与其说是擒拿术，不如说是一门攻击性极强的伤敌术！

    招式澎湃大气，简单易学，专挑致命穴位下手，杀伤力非常大，实用性非常强！

    它是经过全国各地多位武警搏击高手，总结出来的完全以一击必杀为目的的拳法，充满了血腥。

    现在除了一些特殊的部队，例如野战部队侦察连之外，别的部队基本禁止学习了。

    而就在这时，系统的提示音忽然响起！

    【叮！检测到宿主拥有的技能‘闪电五连鞭’，‘黑龙十八手’，满足‘世界级格斗术’升级标准，是否融合以上两类技能，进行提升？】

    唐峰轻咦一声，“难道技能这东西，还能升级？有点网游那味了……”

    他毫不犹豫，选择同意！

    【叮！升级成功！】

    【恭喜宿主获得技能：伪神级格斗术！】

    伪神级？

    看来还没达到‘神级’标准，搞了这么个半成品出来。

    但起码也混到‘神级’门槛，总比‘世界级’要强许多。

    下一秒。

    唐峰只觉得身体忽然紧绷了一下。

    又仿佛是错觉。

    在原地试着打了几下招式，发现出手比以前更加连贯。

    好像凭空多出不少肌肉记忆。

    动作快过大脑反应。

    只要敌人出招，身体本能就先展开反击！

    ————

    宿主：唐峰。

    称号：正道的光。

    军衔：中尉。

    职务：铁拳团新兵连连长。

    技能：伪神级格斗术，神级侦查术、世界级枪法，神级厨艺（掌握菜谱：唐氏秘制蔬菜汁）。

    物品：基因优化液x2、大力牌体质增强液x9。

    威望值：0。

    士兵属性面板：（已隐藏，详情请点开……）

    ……

    技能面板倒是简洁不少！

    唐峰猜想，以后抽到的任何武功，是不是都可以进行融合升级……

    武学在精，而不在多。

    弃其糟粕，取其精华。

    练多不如练少，练少不如练好……说的就是这个道理。

    集百家之所长，融百家之所思，扬百家之所名……

    不拘于形式，以水为本质而攻击，反击…将一切化解于无形！

    有点截拳道的核心要领‘以无法为有法，以无限为有限’的意思了！

    唐峰心情大好！

    于是，他决定让新兵们练完倒功，继续在水泥地练擒拿格斗。

    争取让这帮新兵蛋子，早日追赶上自己的步伐！

    如果系统有‘怨念值’这个功能的话，绝对会比‘威望值’收获的速度要快上不少。

    所有人都是无比怨念的盯着唐峰，恨不得剖开他的心，看看里面到底是不是黑的……

    经历了水泥地的摔打，刺头们无比怀念曾经在沙子地上磨炼，那是他们逝去的青春。

    很多人都不慎摔秃噜了皮，身上都带有一些淤青。

    姓唐的这狗连长还有点良心，派人去医务室带来不少跌打酒跟绷带。

    然而，这些都得让新兵们自己处理伤势。

    毕竟。

    止血包扎，也是新兵必学的课程！

    考虑到他们是初学者，所以时间放宽两倍，限时3分钟。

    不光要处理好，更要快，包扎要紧，不能一拽就掉！

    “玛德，我这是犯了天条吗？干嘛要遭这罪受！”

    陆飞忍痛，往胳膊上的摔伤处，擦着药酒，怨愤不已：“这本是卫生员的活计，却得让我自个干……像极了黑心的资本家，比我老爹都狠！”

    “时间到！”

    龚箭喊了一声。

    3分钟很快过去。

    不少人只匆忙地擦上药酒，还未来得及缠上绷带。

    唐峰可不管这些，直接让人把东西都收走。

    反正都只是些皮外小伤，擦上药酒就够了，缠绷带都是多余的。

    难不成他们剪个头发，还要给他们打个麻药么？

    ?  ?感谢【燕君】，【南湾莫球】，【炸天帮林动】的100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

