    前面的人群忽然一阵骚动，从中窜出几个商人模样的男子，以忍者的速度飞速窜过来。

    而紧接着的赶来的是几声呵斥，

    “站住！”

    “以木叶警卫队的名义，命令你停下！”

    “可恶！站住！”

    但那几个商人模样的男子哪会理会后面的警卫队，纷纷闷头逃窜，甚至专门往人多的地方逃窜。

    人群中也一阵骚动，见此情况，村民们纷纷躲避，生怕神仙打架凡人遭殃。这也给这些间谍有了逃窜的可乘之机。

    忽然，人群中有个独特的高大身形伫立在那，静静站立，并不随着人群避开，反而直勾勾的站在原地，显得尤为显眼。

    “这家伙！真是找死！”

    为首的男子脸上泛着杀意，看着眼前身材高大的男子，一边奔逃，一边将手缓缓向胸前的武器靠近。

    至于眼前的高大男子是不是什么忍者，不在他的考虑之中，更何况今天奈良断被三代召见，没有来得及换衣服，穿的是便服。

    眼见为首的男子飞快的逼近，但站在中间的高大男子还是静静伫立，似乎像是被吓傻了一般。

    这时作为间谍的嗅觉让为首男子感到一丝不对劲，但现在箭在弦上，已经不得不发了。

    “死吧！”

    为首男子身上一阵查克拉涌动，一把锋利的苦无不知什么时候出现在了他手上，往着身前刺去。

    这时奔走的劲风吹开了奈良断的长发，露出了一张刀削斧刻的脸庞。

    “嗯？！”

    “这个面孔，我似乎还好像在情报站里见过，似乎是....”

    但为首的男子来不及细想，这句话便成为他最后一个念头。

    “砰！”

    如同平地惊雷一般，巨大的声响在原地炸裂，空气涟漪不断，形成一个巨大的气浪，

    而气浪将为首男子的苦无卷回的同时，还将其吹起，

    转瞬间，奈良断已经浑身肌肉膨胀，贴身靠在为首男子身前，一拳印在腹部上面。

    只见为首男子如同被弹射而出的弹丸一般，在空中极速飞行，

    大量的血肉和衣服与其同时横飞，强大的力量压迫之下，男子浑身的皮肤血肉都渗出血迹，令他在空中痛苦万分、动弹不得。

    终于，也或许是刹那，他撞上一堵村中的建筑墙，撞击的声浪再次响起，砖瓦飞溅，灰尘飞舞，令人看不见其中的场景。

    而其中的为首男子已经瞠目欲裂，断裂的骨头从血肉中冒出尖角，其正面几乎没有一块完整的人体组织，整个人瘫倒在地，只剩最后一口气了。

    “嘶！”

    见到这样令人震撼的场景，不管是追击者还是间谍几乎都停了下来，深吸一口冷气。

    “这样的力量....是尾兽嘛...”

    “那个人几乎被打碎了吧....”

    “而且...拳头可以在空气中打出这么大的声响嘛....”

    在这个忍术横行的世界，肉体的力量往往是被低估的，在奈良断之前也极少有人可以将体术发挥出接近忍术的威力。

    最后，最先反应过来的则是间谍们，几乎没有犹豫，剩下的几位间谍同时喊出声音，

    “跑！”

    “分开逃！”

    “不可力敌！”

    其中一位间谍冷汗都下来了，打湿了他的手掌心，几乎连苦无都握不住

    ，因为他认出了那个高大男子的面貌，壮硕的身材，刀削斧刻的面孔，披肩的长发，几乎非人类的肉体力量，残暴的打击方式。

    “是....是木叶的黑色恶鬼啊！！”

    但随着这位间谍刚刚升起念头的瞬间，一阵黑暗永久的笼罩了他，

    奈良断面无表情的从他的头盖骨中抽出带血的手指，不管瘫倒在地的尸体，看向了下一个对象。

    “该死，那个怪物注意过来了！！”

    被盯上的间谍只觉得汗毛炸立，心中忍者的警报器嗡嗡直响，几乎要跳出心脏！也顾不得暴露身形，直接全力用忍者的姿态往前逃亡。

    “没用的。”

    如同恶魔的低语一般，奈良断的声音在他极近的身旁响起，

    几乎是本能的反应，被盯上的间谍一个忽然变向，朝着低语的另一方向弹射而去，而看到奈良断的身影，间谍瞠目欲裂，被吓得几乎腿脚发软。

    “怪物！我和你拼了！”

    间谍见躲不过奈良断神出鬼没的速度，用有史以来人生中最快的速度结印。

    “火遁！豪火球之术！”

    庞大的高温火焰淹没了奈良断的身影，灼热的温度让空气中的视线都扭曲了。

    但间谍依然不敢眨半分的眼，因为了解过情报的他知道，这个黑色恶鬼，寻常的忍术对他几乎没有作用。

    果然，没有辜负情报人员的工作，在间谍如同见鬼的目光中，火焰散去，奈良断的身影完整的出现，

    除了甚至于只有些许火星的便服，奈良断连一根头发丝都没有烧着，光洁的皮肤上闪烁着金属的光泽，足以将一颗大树染成灰烬的高温对于奈良断如同泡温泉一般。

    系统面板中，带着一丝紫色光泽的词条闪烁着奇异的光芒，

    （蓝色）铜头铁骨：常年对金属的消化和吸收，让你的身体具有了一定的金属性质，寻常的物质或者元素攻击很难伤害到你。

    “我说....”

    “对我用这种善良的忍术...”

    “是要给我点生日蜡烛嘛？”

    尽管奈良断的话中要素过多，但作为土著的间谍忍者哪里懂得这些，再者间谍忍者就算懂得也没有能力回答了。

    一只手并成刀的形状，如同热刀切牛油一般，径直从间谍忍者的心脏穿透而出，似乎没有丝毫的阻碍。

    奈良断面无表情的抽出手掌，看着眼前再次多了一具尸体，而在查克拉的护持之下，他手上甚至一滴血都没有沾染。

    至于人命，在忍者世界多年的他早就没有了仁慈这个概念，已经看淡了生死。

    这时警卫队的成员们姗姗来迟，看着这幅杀伐果断的场景，一时间作为红白扇的成员也有些震惊，

    一时场面沉寂了一下，才有领头的忍者发言，

    “奈良上忍....多谢出手相助。”

