    “另一位，便是还在河西的九殿下。”

    晚云哂然，想道裴渊那张脸，觉得倒也不冤。

    她忍住笑，不由地有了兴趣，问：“那据你所知，四殿下和九殿下，谁更难相与？”

    郑有致为难道：“这……小人就不清楚了，不过四殿下在将作监，常要与工匠打交道；而九殿下是高高在上的大将军，左右都是杀伐果断的名将，兴许还是九殿下要难相与些。”

    “左右都是杀伐果断的名将就难想与了？”晚云有些不服，道，“什么名将也都是人，又不是杀人不眨眼的恶鬼。”

    郑有致却道：“那可不一定。”

    “怎讲？”

    “小郎君可知道典军楼月？”

    晚云目光微亮：“知道。”

    “他在京中有绰号，名曰杀神。”郑有致道，“传说在河西，他可单骑千里直取戎王首级，戎人小儿夜啼，听到他的名字就哭不出来了。”

    晚云愣了愣，几乎忍不住笑出来。

    “可不止他，九殿下身边其他人也个个不凡，譬如谢攸宁，孙焕，也个个都是杀人不眨眼的。尤其是谢攸宁。”郑有致一脸煞有介事，“可知他也有绰号？”

    “什么绰号？”

    “冷面罗刹。”郑有致道，“据说他不苟言笑，若是笑了，那毕竟是在战场之上，手中宝刀饮够了百人的鲜血，才能换他露出那么一丝笑容来……”

    话没说完，晚云再也憋不住，像是听到什么天大的笑话，哈哈大笑起来。

    “冷面罗刹……哈哈哈哈……”她越笑越厉害，前仰后合，用力捶着马车，擦掉眼角笑出的泪水。

    郑有致懵然地看着她，一头雾水。

    *

    晚云完成了裴安的嘱托，兴冲冲回到楚王府里。

    裴安却不在，王府的人说，他入宫去了，请晚云稍等。

    一个时辰后，裴安归来，神色有几分不快。

    “姜还是老的辣，”他叹口气，道，“我已将事情始末据实以告，可左仆射前来哭诉一番，父皇犹豫了，说要再想想。”

    晚云有些不可置信，道：“有什么好想的？圣上既然知道事实如何，便该秉公而断。莫非那枉死的不知道多少人，还凄凉不过左仆射几句话么？”

    裴安摆摆手：“你莫要以常理推测。自父皇起事以来，左仆射就一直辅佐在侧，父皇左右要给他几分薄面。拖上一两日罢了，等明日我再进宫去说。”

    晚云不由得蹙起眉头。

    先前从宫门里出来的时候，她还特地去望了望王阳和沈楠君。二人跪在宽广的门前空地上，只小小一点，仿佛随时要被吞没似的。

    这边办不下来，他们就会被一直拖着。远的不说就说现在，他们仍然跪在那里，今夜要如何过去？

    裴安看她纠结的神色，猜到了她在想什么，劝慰道：“沈娘子选了这条路，必定是艰难的。他们多跪些时候，多几个人看见，说不定就多一个方法。”

    “殿下明日还会再进宫去么？”晚云问。

    “明日无朝会，我一早就去。”

    “那便有劳殿下了。”晚云的心定了定，向他一礼。

    裴安也乏了，让她早些回去，叮嘱道：“那份名录誊抄一份与我，我着人去查，原件你自己收好，那是重要的证物。”

    晚云诧异：“既是重要的证物，为何放在我这里？”

    裴安瞥了一眼：“你休想撂手，说到底这是你们家的事。”

    晚云讪讪，正要离开，忽而想起官署里的事，道：“二殿下给我的那枚玉符，被四殿下收走了，他说殿下自会再找他要。”

    裴安颇是意外：“哦？”

    晚云于是和裴安说起在六部官署偶遇裴珩之事。

    裴安神色不悦，埋怨道：“你怎那样不小心。”

    晚云理直气壮：“非我不小心，是碰巧遇见了四殿下出来。不过，我才说了两句四殿下就明白了，可见二殿下没少顶着四殿下的名义去做别的事。既然如此，还怕叫四殿下知道么？”

    裴安：“……”

    他抽了抽嘴角，叹口气：“罢了，你回去吧，此事我会处置。”

    晚云这才又露出讨好的神色，向他一礼：“在下告辞。”

    *

    从楚王府出来，天色已晚。

    晚云马不停蹄赶回宅子里，想趁着坊门未关，给王阳和沈楠君送几件衣物。

    才匆匆收拾了交给袁承，却听袁达在门上兴奋地招呼道：“娘子！主事回来了。”

    在这个地方，他说的主事，除了姜吾道不会有别人。晚云又惊又喜，连忙迎出去。

    姜吾道马不停蹄地回到景城里来，风尘仆仆，连常乐坊的宅子也未去，就直奔文谦这宅子。

    王阳在信中与他简要说明了缘由。

    初看时，姜吾道大惊，反复将信来去看了好几遍，这才确信，真的出了大事，不由暴跳如雷。

    在他眼里，王阳一向行事稳重，连细枝末节也办得力求稳妥、从未出过大岔子。没想到这样的人，竟也有犯浑的一天，像个十几岁出头的毛躁小儿一般，日日幻想那什么冲冠一怒为红颜的戏码。

    姜吾道才踏进院子，就看到有个身影从内院跑了出来，边唤着“师叔”，跑到跟前，脸上已然布满愁容。

    在王阳的信中，姜吾道知道了他的计策，也知道晚云此时必定已经去找过了二殿下裴安。

    看她的模样，想必情况并不乐观。

    姜吾道本想责备几句，质问晚云怎么不但不拉着王阳，竟然还随着他一道犯诨，可看她疲惫的双眸，又有些不忍。

    他不由得叹息一声：“我上辈子造了什么孽，竟摊上你们兄妹二人。”

    晚云低头道：“师叔骂我吧，我替师兄受罚。”

    “罚自然免不了。”姜吾道哼了一声，看她手里大包小包的，问：“你去何处？”

    晚云道：“要去给师兄送些衣物。”

    姜吾道说：“我随你一道去，路上将事情首尾与我细细说来。”

    *

    天色渐晚。

    皇城下值的车马渐渐散去，郑有致上前给沈楠君和王阳送水，劝道：“官署都下值了，现在跪着也没看人，娘子和郎君不如先回去，明日再来跪？”

