    这一日。

    整个大魏京都沸腾了。

    只因一首绝词，传遍整个大魏。

    最为热闹的是国公府，基本上所有大魏国公在今日都开怀大笑，而后更是吩咐下人，大摆宴席，宴请其他好友。

    四大书院也引来一阵阵的喧闹，满江红这首绝词，第一时间便被四大院诸多学生观摩讨论。

    各种争论之语也层出不穷，但没有一个人认为这首词有问题，所有的争议，无非是这首词是谁所作，又是为谁而作。

    但很快安详的大魏京都，顿时又吵闹起来了。

    是几大国公掐起架来了。

    百姓们不知道发生了什么事情，这几位国公身经百战，本身就是以武服人，能用拳头解决就不会用口舌解决。

    据传闻几大公国掐架的原因，也正是因为这篇绝词。

    这些国公都认为这首满江红是为他们而作，彼此不服，互相揭短，一揭短就按不住脾气，相互打起来了。

    最绝了的是，有人跑去劝架，结果也打起来了。

    总而言之，这一天京都彻底沸腾，叫骂声彼此起伏，甚至老一辈的打起来也就算了，年轻一辈也打起来了。

    武夫就是这样，打架是解决纷争的最好办法。

    此时。

    大魏宫廷内。

    宏伟大气的养心殿中。

    一张龙銮摆在其中。

    金黄色的纱布遮盖着龙銮，大殿之中空阔无比。

    一名绝美女子跪拜在下，毕恭毕敬。

    而纱布之中，依稀只能看到一些轮廓。

    玲珑曲致，高挑而立，透过纱布，依稀可见一双美腿。

    但真正让人惊叹的，并非是玲珑一般的身材，而是一种气势，站在那里，便让人生畏。

    这是大魏女帝。

    举世之奇女子。

    她立在龙銮之下，一张白纸漂在她面前。

    “陛下，这首名词，已传入京中，七位国公因这首名词，大摆宴席，皆然认为这词是为他们而作。”

    “但七位国公互相盛情，却惹来祸端，方才探子来报，七位国公互相斗殴，连带着几位国公的后人也打起来了。”

    “还有一些侯爷，也加入其中，还望陛下出面，制止干戈。”

    跪在下方的绝美女子缓缓开口，她声音极为悦耳。

    “一首千古名词，引来国公争斗也属正常。”

    “不过贵为国公，互相斗殴，终究是有失朝廷颜面。”

    “婉儿，替朕拟一道旨意，名词之争，待书作人来了京都自行去问。”

    “皇城脚下斗殴，有辱国体，自行领罚，伯爵之上免除罚，其余参与斗殴者，领七十军棍或罚俸三月。”

    女帝的声音有些空灵，她缓缓开口，传荡大殿之中。

    “婉儿遵旨。”

    女子叩首。

    而后又继续开口道。

    “陛下，四大书院也有些消息，几位大儒对这篇名词赞不绝口，能同时被文臣武将看中，这种人要不要提前召来京都，为陛下效力？”

    她开口问道。

    “不用。”

    “天下大才皆有傲性，主动招来反而不好。”

    “再者，能写出这种词章之人，想来也是主伐之人，如今朝堂纷争已经激烈，若将这种人招来，对局势更不稳定。”

    “若再北伐，将要伤及大魏之国本，一切顺其自然，也警告其他人，不要打此人主意，一切随然。”

    “再有，各地府试在即，此为大事。”

    女帝的声音响起，十分平静，但这意味着坚决。

    “是，婉儿知晓了。”

    跪在地上的婉儿点了点头，她身为女帝的贴身女官，知晓很多事情，尤其是朝堂局势。

    自陛下登基之后，朝堂一直主张再次北伐，但国库空虚，武帝七次北伐，打空了大魏，不当家的不知道柴米油盐贵。

    如今若是再来一位大才，要求北伐，局势只会越演越烈。

    顺其自然是最好的办法。

    她没有多说什么了，缓身退了出去。

    此时。

    大殿之中。

    大魏女帝的目光再一次落在白纸上。

    满江红的绝词映入眼中。

    但很快白纸自焚，化烟而逝。

    “北伐北伐，一群武夫，只知攻伐，不知养晦。”

    “硕大的国家，哪里不需要花钱，国库空虚，我连盖宫殿的银两都没，还要打打打打打。”

    “父皇，你要是在天有灵，就派个会赚钱的能臣给我吧，再这样下去，孩儿只能当个昏君了。”

    女帝的心声响起，随后极其无奈般地取出一本古书。

    古书赫然写着【他心通】三个字。

    半个时辰后。

    一道旨意从宫内传出，制止了京城乱局。

    各大国公骂骂咧咧的在家休息，至于其他人就没什么好果子吃了。

    罚俸或者是军棍二选一，伯爵之上都没事，没有爵位的一个个老老实实去领军棍了。

    这年头本身俸禄就少，他们身为贵族但也没多少银两，尤其是一些国公之子，更没什么银两使。

    罚俸？罚俸是不可能的，宁可去挨军棍，又不是没挨过打。

    没办法，大魏现在就是这样，缺钱，上上下下都缺钱。

    但不管如何，这场纷争安定下来了。

    就如此，时间转眼之间，便过去了数日。

    武昌一年。

    四月七日。

    距离府试还有不到三日的时间。

    可这阻止不了许清宵仰慕者的热情。

    柏庐书院这几日人影频繁，皆是想要一睹许清宵之容，想看看这到底是什么人。

    只可惜的是，这几日时间，许清宵几乎化身书呆子，在书楼内一直看书。

    而且听闻许清宵什么书都看，柏庐书院的书楼共有三层，藏书七万卷，许清宵已经将第一层和第二层的书全部看完。

    如今正在第三层看书。

    这种阅读速度众人倒是可以理解，毕竟许清宵开了窍，过目不忘，所有书籍只需扫一遍便能记住。

    至于三位夫子，则每日都会过来等候。

    许清宵越是在认真看书，他们对许清宵就越是喜欢。

    或许这就是读书人的古怪之处。

    与众不同。

    辰时。

    书楼当中。

    许清宵神色变得有些激动。

    这几天阅书数万卷，一来是读书理解，二来是了解天下局势，但最重要的还是搞懂自己脑中文宫。

    如今许清宵总算发现了一些线索。

    他手中的书籍，名为圣居注。

    类似于起居注，记录了大圣人的起居生活，以及一些圣人言论。

    是真是假许清宵不知道。

    不过其中记载了‘天地文宫’，只是不够详细，简略提了一笔。

    而让许清宵激动的是，上面提到了一件事情。

    圣人门徒。

    第一代文圣，也就是大圣人，门下有七位极其杰出的弟子。

    不过皆然死在至暗时代。

    这七位门徒，皆是半圣，其中有一位弟子，模样俊美至极，才华无双，有成圣的资质。

    但那个年代太过于黑暗，这位弟子以身封印妖魔，解救苍生。

    模样俊美，才华无双，圣人门徒。

    这以上三点除了才华无双之外，其他两点都符合那文宫之人啊。

    想到这里，许清宵快速翻阅，发现没有其他线索后，便翻阅其他书籍。

    两个时辰后。

    许清宵又找到了部分线索。

    ‘朝歌’

    圣人大弟子之名。

    【朝歌，大圣人首徒，生时星辰而颤，天有仙乐，紫气东来，三岁作诗，五岁绝词，十岁名扬天下，二十岁立意，二十五岁成就大儒，后拜师圣人，为圣人首徒】

    【三十岁踏入半圣，前无古人之举，奈何时逢天地大魔乱世，朝歌半圣牺牲自我，封印绝世妖魔，后世人修其圣像】

    【此为上古书籍记载，后世人王博通查阅而出】

    ---

    关于圣人门徒的事迹，记载的很少。

    通过这几日的阅读，许清宵也了解很多事情。

    所谓至暗时代极其遥远，要用万年来计量，是否有这么一段历史都不能完全确定。

    唯一能确定的是，世间有大圣人的痕迹。

    但那段历史太过于久远，大圣人的传闻还有不少，其门徒就很少了。

    那个时代，太过于黑暗，毁了各类书籍，差一点断绝人族，没有献文记载也是情理之中的事情。

    而且有很多书籍，都是后世人杜撰编写，茶后谈资可以，但真较起真来就有些上不了台面了。

    但许清宵却相信其中的内容。

    因为脑海当中的天地文宫，恰好有七座雕像，而且两者的特征极其符合。

    “大圣首徒。”

    “还好我没有逾越。”

    “这回算是捡到宝了。”

    这一刻，许清宵耐不住心中的激动啊。

    自己有天地第一位圣人首徒的帮助，还怕区区一个异术魔种？

    想到这里，许清宵不由将手中书籍放下。

    看了数日的书，的确有些累了。

    许清宵看了一眼外面的天色。

    已是正午。

    连续几日不吃不喝不眠，略显疲倦，但最主要的还是饿了。

    朝着书楼下走出去，许清宵心情很愉快。

    得知俊美男子的身份，自己基本上就没了后顾之忧了。

    心情好啊。

    大好。

    好到许清宵走出书楼，沐浴第一缕阳光时，不由伸了个大大的懒腰。

    更是忍不住开口。

    “天不生我许清宵，儒道万古如长夜。”

    许清宵的声音不大，语气之中更多的是一种自信。

    人嘛，开心的时候就喜欢说点话。

    只是当许清宵伸展完懒腰后。

    下一刻，他愣在了原地。

    因为......数千双目光落在了自己身上。

