    这个开门下车的老者，不是那个经常陪在李观棋身边的张姓老者，还能有谁？

    与此同时，另一个方向的另一辆轿车上也下来了一个人，是一个看上去三十岁出头的男子，有人认识他，他不就是李观棋的心腹智囊，郭嘉承吗？

    这一刻，那将近两百个来袭杀李观棋的人，统统变了颜色，突如其来的这帮人，是李观棋的人啊……

    张姓老者和郭嘉承遥遥的看着向登辉一众人，他们神情冰冷，迈步而行！

    而那封堵了四面八方的人群，也随着他们一起迈步，这架势，无比惊人，就像是潮水涌来一般！

    那浩浩荡荡的人头，加起来，至少在三五百人以上啊，这阵仗大到恐怖！

    “这……”有人已经吓的六神无主了，喉咙口水连吞，声音都在发抖。

    而首当其冲的向登辉，则是环视了一圈，眼中露出了一抹阴冷的光芒。

    “这……这是什么情况？怎么会这样，这里有埋伏？他们怎么知道我们今晚有行动？”一个站在最前沿的中年男子惊声开口，他是王金彪的心腹战将之一，也是今天被陈六合召集到医院的六人之一。

    “我不得不说，你们的胆子真大，竟然敢设局来袭杀龙王，你们这群叛逆之徒。”张姓老者带着黑压压的一片人，逼了上来，他和郭嘉承形成了合围之势，把向登辉等一众两百人，严严实实的围困在了马场之外！

    “不过很可惜，你们胆魄有余，但智谋不足！你们今晚的计划注定了要以失败而告终！因为……你们中计了！”张姓老者一脸傲气的说道：“这不是你们为李龙王设下的一个死局，而是我们为你们设下的一个圈套！一个要把你们一网打尽的圈套！”

    听到这话，一众人大惊失色，眼中满是不敢置信的惧色，他们慌了：“这怎么可能？今晚的计划绝不可能走漏风声，这是我们精心策划好的！你们怎么可能提前做好准备？”王金彪的又一个心腹说道。

    郭嘉承遥遥看着眼前那帮人，他面无表情的说道：“王金彪的六大心腹战将，这里就有四个，很好很好！今晚把你们全部斩杀在此，王金彪就彻底要退出龙殿的舞台，将死无葬身之地！”

    没错，在陈六合的计划中，这里是主战场，今晚派遣到这里来的，包括向登辉在内，足足来了四个王金彪的心腹头目，除了王伟和刀疤强两人之外，其余四个都到场了！

    “你们是怎么知道我们今晚有行动的？”一名身材高大魁梧的男子狞声道，目光中满是狠劲！

    今晚他们竟然被李观棋一方反暗算了，这件事情太反常了！

    “这天下，哪有不透风的强？就凭你们也想暗算龙王？你们实在是太瞧得起自己了！你们以为凭借陈六合的智慧，能够跟龙王相提并论吗？他还差的太远！”张姓老者倨傲的说道，一副指点天下的睥睨姿态，很是狂妄！

    “不对，我们这里面一定是出了内鬼！”高大魁梧的男子怒声说道，目光在周边的几人身上扫量而过！

    他们今晚的计划，是绝对精密的，并且保密措施做的极好，在行动前的十分钟，他们的手下才知道他们今晚是要做什么！

    并且今晚能跟着他们来的人，都是他们手下绝对的忠诚干将，都是他们信得过的心腹小弟，怎么可能提前走漏风声，让李观棋做好应对准备呢？

    并且看这个架势，李观棋早就知道了他们今晚行动，不然，不可能在短时间内集结五六百人在这里，而且埋伏的及其隐蔽，让他们先前都没有丝毫察觉！

    这一切都证明了一件事情，这一切，是早就算计好的！

    而出现这个情况的唯一可能性，就是今天跟陈六合开会的六个人中，有内鬼！事先向李观棋通风报信了！

    “谁？谁是内鬼！站出来，老子一刀剁碎了他！！！”又一名男子嘶吼道！

    张姓老者和郭嘉承两人脸上都露出了冷冽的笑容，他们的目光不约而同的落在了向登辉的身上。

    这一刻，向登辉也知道没有什么继续隐藏下去的必要了，他舔了舔干涸的嘴唇，脸上狞笑浓郁，开口道：“你们这帮蠢货，现在才知道有内鬼，不觉的太晚了一点吗……”

    “向登辉，原来是你！”高大魁梧的男子厉声吼道，抬起手中的开汕刀，指着向登辉道：“你竟然做出这种不忠不义的事情，你对得起唐老吗？你对得起彪哥吗？！！！”

    “王八蛋，老子宰了你！！！”有一人怒火中烧的咆哮了起来，提着刀当即就要冲上去剁了向登辉，不过却被他身后的小弟们慌忙拦了下来！

    在这种境况下，敌众我寡，他们已经被彻底围困住了，这是一场敌我双方人数及其悬殊的险局！千万不能轻举妄动，不然的话，他们分分钟就会被周围的数百人剁成肉泥！

    向登辉冷笑的说道：“不忠不义？我倒不这么认为，因为我从来都不是王金彪的人，我也从来都不是唐龙王的人，我一直都是李龙王的人！这些年的蛰伏，只是为了帮助李龙王更好的除去障碍而已！事实证明，我的作用还是非常大的。”

    “今晚过后，只要把你们铲除了，王金彪想不覆灭都不行！就算他不死，也什么都剩不下了，他在龙殿再无立足之地，他那条狗命，也保不住的！”向登辉狠声说道，露出了本来的真面目！

    “浑账东西！向登辉，你如此狼心狗肺，你会不得好死！！！”王金彪的又一心腹战将怒声骂道。

    向登辉不以为然的说道：“要怪，只能怪你们太愚蠢了，完全看不清楚形势！王金彪怎么可能是李龙王的对手？他凭什么跟李龙王斗？跟着他，只有死路一条！！！”

    “别跟他废话了！事已至此，没什么好说的！兄弟们，握紧手中的刀，跟这帮狗娘养的拼了！”魁梧男子斯声大吼！

