    第13章 排名赛开始！游夜对战徐辛

    众人只见游夜在新生切磋赛的最后，使用魔法卡「融合」将「元素英雄-羽翼侠」和「元素英雄-暴热女郎」送墓，用两大公认废侠进行融合召唤，诞生出了一只名为「元素英雄-火焰翼侠」的全新英雄。然后，就是看游夜如何把它原本的2100攻击力飙到5200，然后一发火焰爆弹一个「青眼究极龙」，顺便还给了对面的玉白宇4500点伤害，直接带走。

    接着第二场，打的是戚老师，只见游夜这货直接发动一张闻所未闻的「极限英雄融合」，直接给对面场上的怪和自己手上的怪送去异次元进行融合召唤，10星融合大怪「极限英雄-英豪勇击王」直接给戚老师打爆了。

    “我艹，什么变态卡，能特么肉对方场上、墓地的卡，太恶心了吧！”一个魔浦决的学生仍不住喷道。

    “唉，那位兄弟，「超融合」了解一下！”魔龙决的学生打趣道。

    “好了，大家安静，游夜同学，你为什么能够让这种卡组展现出如此优秀力量呢？”罗冕笑着问道。

    “没有废物的卡组，只有废物的决斗者！”游夜很自然的回答道，“「英雄」，可是有着无限的奇迹之力呢！”

    “很好，游夜，你的回答我很满意，那么，魔浦决和魔龙决，你们接着介绍吧！”罗冕笑着跟游夜说道，然后挥手示意其他人继续介绍。

    不一会儿，另外俩学院的学生都介绍完毕，罗冕对大家说道：“那么，同学们，你们跟我去这个教育局顶部的决斗管进行特别行动组的排名比赛，你们学院之间即可以互相了解对方，也可以知道对方卡组的强度和走向。另外，每一届新生特别行动组的排名赛，都是经过诸位魔都的议员级决斗者现场严格评选的。事不宜迟，我们走吧！”

    于是，众人跟着罗冕一起来到了决斗教育局顶楼的决斗馆里，这里的构造相当古朴，地面和墙壁都是木质的，四学院进入旁边的狭窄看台，而罗冕则来到了另一边的议员大佬们的身边。

    “喂，玉白宇，我问你，议员级是什么意思？决斗者还分等级吗？”游夜低声对旁边的玉白宇问道。

    “嘘，你别问了，他们可都是大师级以上的高阶决斗者，耳朵灵的很，小心被他们揪出来单独考核。”玉白宇白了他一眼，低声回应道。

    “好了，同学们，我来正式自我介绍一下吧，我叫罗冕，王者级议员决斗者，卡组「黑魔术」、「破坏剑」、「盖亚」、「混沌战士」魂卡UR镜碎级别「黑魔术师」、SR镜碎级别「幻想之黑魔导师」、R面闪级别「破坏之剑士」、UR级别「龙破坏的剑士-破坏之剑士」、R镜碎级别「暗黑骑士-盖亚」、UR镜碎级别「龙魔道骑士-盖亚」、SR级别「混沌战士」、UR镜碎级别「超战士-混沌战士」。”

    “各位同学们，大家好，我是传说级议员决斗者游星，卡组「星尘」、「废品」、「同步士」，魂卡为UR镜碎级别「星尘龙」、UR镜碎级别「闪珖龙-星尘」、UR镜碎级别「流星龙」、UR镜碎级别「真闪珖龙-星尘·录」、UR镜碎级别「宇宙耀变龙」、UR镜碎级别「圣珖神龙-星尘·零」、UR镜碎级别「废品战士」、UR镜碎级别「废品破坏王」、UR镜碎级别「星尘战士」。”

    游夜：“……”

    众人：“……”

    好家伙，你是来秀自己全家镜碎老大哥的吗？游夜有点无奈道。

    接着听完接下来的介绍，游夜头快大了，恨不得找个理由回避一下，但，他还是为了学院的面子，忍了。

    “好的，那么第一个上台比赛的学院是魔明决学院！那么我将随机点名参赛选手！第一场，游夜对战徐辛！”罗冕对着对面众人提高声线说道。

    游夜：你这能能叫随机？我看是你想要看劳资的牌技是吧？没问题，劳资就来表演一下，什么叫真正的牌佬决斗，好好看，好好学！

    两人上场，打开决斗盘。

    “决斗！”×2

    【游夜：LP4000，手牌5】

    【徐辛：LP4000，手牌5】

    “游夜同学，先攻归我了，我的回合，抽卡！”徐辛看道自己决斗盘上↑指示灯亮起，笑着对游夜说道。

    “知道了，赶紧开始你的回合。”游夜说道。

    “那么，我从手牌发动魔法卡「真红眼洞悉」，1回合1次，从手卡、卡组把1只「真红眼」怪兽送去墓地才能发动，从卡组把「真红眼看破」以外的1张「真红眼」魔法、陷阱卡加入手卡。我从卡组把「真红眼飞龙」送入墓地，再从卡组把「真红眼融合」加入手牌！

    接着，魔法卡「真红眼融合」发动，1回合1次，从自己的手卡、卡组、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把以「真红眼」怪兽为融合素材的那只融合怪兽从额外卡组融合召唤，并且这个效果特殊召唤的怪兽的卡名当作「真红眼黑龙」使用。但是作为代价，这张卡发动的回合，自己不能用这张卡的效果以外把怪兽召唤、特殊召唤。

    我从卡组把「真红眼黑龙」、「真红眼铁骑士-基亚·弗里德」送入墓地，召唤条件：「真红眼黑龙」＋战士族怪兽！拥有血红之眼的利刃黑龙，划开前方的阻碍，引领我走向胜利吧！融合召唤，降临吧，「真红眼黑刃龙」！”徐辛操作道。

    【真红眼黑刃龙：7，暗，龙，攻击力2800】

    “黑刃龙吗，有意思！”游夜心里笑道。

    而场上的除魔明决学院，其他三个学院的人都纷纷羡慕道：“我去，一回合就能召唤出高攻大怪，这也太厉害了吧！”

    “就是就是，还是一口气融合召唤！”

    ……

    “覆盖两张卡，回合结束。”徐辛接着说道，“但是，就在这一瞬间，墓地里「真红眼飞龙」的效果发动了，自己结束阶段把墓地的这张卡除外，以自己墓地1只「真红眼」怪兽为对象才能发动，那只怪兽特殊召唤。我特殊召唤的是「真红眼黑龙」！”

    【真红眼黑龙：7，暗，龙，攻击力2400】

    【徐辛：手牌3】

    “那么到我的回合。”游夜淡淡地抽了一张卡，看了一眼，笑道，“来了，就让你见识一下，「英雄」们的真正力量吧！我从手牌发动魔法卡「英雄到来」，自己场上没有表侧表示怪兽存在的场合，把LP支付一半才能发动，从卡组把1只4星以下的「元素英雄」怪兽特殊召唤，我从卡组特殊召唤「元素英雄-雾影女郎」！

    「元素英雄-雾影女郎」的效果，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「变化」速攻魔法卡加入手卡，我把速攻魔法卡「假面变化」加入手牌。

    魔法卡「E-紧急呼唤」发动，我可以从卡组把1只「元素英雄」怪兽加入手卡，我把「元素英雄-天空侠」加入手牌！接着，手中「幻影英雄-独善人」的效果，从手卡把这张卡以外的1只「英雄」怪兽丢弃才能发动，这张卡可以从手卡特殊召唤！「幻影英雄-独善人」的另一个效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组选「幻影英雄独善人」以外的1只「幻影英雄」怪兽当作永续陷阱卡使用在自己的魔法与陷阱区域表侧表示放置。但是作为代价，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不是「英雄」怪兽不能从额外卡组特殊召唤。我从卡组把「幻影英雄-增量人」当做永续陷阱在陷魔区方置！”

    【元素英雄-雾影女郎：4，暗，战士，守备力1500】

    【幻影英雄-独善人：5，暗，战士，守备力1800】

    “「幻影英雄」？又是没有听说过的系列，不过，这展开能力有点难懂啊。”此刻，顾则林在看台上头冒冷汗，惊呼道。

    (本章完)

