    “wolf和小花生这是想要干嘛？”看着skt野辅走出泉水的动向，娃娃带着不解的模样解说道：“难道是要对韦神下手？”

    “感觉这一波skt是有这个想法的啊，奥拉夫现在回家更新完装备，正处于一个野怪还没有刷新的gank时机，而wolf这里也正好可以利用阵亡回线往中路靠一波，这一波skt野辅想要趁着卡牌还没有到六级来抓一波韦神！”米勒看着屏幕，声音忍不住提高了不少。

    对于skt来说，本来这一局的前期节奏是没有任何问题的，开局的设计让skt很好的在前期把lgd的节奏发动机打野给按住了。

    但是谁也没有想到因为辅助wolf一波犯病，再加上苏言敏锐的时机捕捉，硬生生从下路找到了机会，把前期野区的劣势给找补了回来。

    因此对于skt来讲，他们自然不可能这么接受，但现在下路打不开缺口，上路又抓不了，因此就只能对中路下手了。

    并且对于skt这把来说，lgd的卡牌始终是一个威胁，如鲠在喉，在中路没有能力单人打出巨大优势的情况下，skt必须要来人给这个卡牌压力。

    特别是六级前，因为不在六级前针对卡牌，到了六级以后，卡牌有了大招对于skt边线的威胁，可想而知。

    因此这一波，skt的野辅想法是没有错的。

    而中路的faker为了配合自家野辅的联动，也是有意在中路延缓卡牌的推线速度，频频上前去硬换血！

    哪怕换血不赚，也要用血量换血量去打残卡牌，就是给韦神制造一种推线压力，让卡牌不能舒服的推线，给野辅制造gank的机会。

    好在韦神也不傻，看着妖姬这么玩，知道自己这把中路不能出事，因此看了一眼已经刷完f6和石甲虫的苏言，忍不住开始摇人了。

    “帮我推波线，这波线我一个人吃不了。”

    看着妖姬故意把线卡在中路，韦神也是嗅到了一丝危险的气息，给苏言发出了求救信号。

    这样的举动让特意饶了一圈蹲在上河道的小花生和wolf的心情简直无法用言语形容，这个卡牌明明可以浪，为什么这么稳健？！

    要知道这一波小花生和wolf为了抓这个卡牌，可是小心思全部算计完了，为了特意打一个思维差，故意没从下河道，就是为了韦神意识到辅助可能来抓他，让他站位往上靠！

    可谁想，两人来到河道蹲下以后，这个卡牌就站在塔前面一点点，偏中间的距离，哪怕妖姬都把线控在中间了，他也不上前去a刀，就用万能牌在后面刮！

    这是在玩真人版英雄联盟？

    “韦神这波很稳健啊，似乎也意识到了有人来抓他，这宁愿漏兵都不出去，skt这野辅有点自闭了啊！”看台上，面对skt野辅往中路走，本来还一脸担心的娃娃，这个时候看着中路的画面，也是忍不住笑出了声。

    懂不懂真人版英雄联盟的含金量啊！

    “韦神这两年的打法也是越来越偏稳健了，这也是因为打法逐渐偏团队的改变吧，但可以看见，这种改变对于lgd来说，是一种好事！”米勒也是摇头感叹。

    毕竟一个队伍，有人激进，那么就必须要有人稳健，不能一个队伍都是莽子，这样的队伍虽然能创造奇迹，但总得来说更多时候还是容易犯病！

    就像现在的lgd，上单打的太凶，中路韦神就打的非常稳健，一点机会都不给，这种打法对于一个成熟的队伍来说，是绝对优循环的。

    “言子哥在往中路靠，韦神这是叫盲僧过来帮忙推线吗？”pdd突然皱了皱眉，“感觉这一波不能这样玩啊！”

    要知道这一波skt可是野辅都在，如果盲僧过来推线，二打三还是少人，而且卡牌加盲僧，也不具备很强的2v3能力，这波如果真的就这么过去推线，感觉要出大事情！

    pdd的话让娃娃和米勒心里一紧，很快反应过来，这种事情还真有可能发生！

    韦神这里意识到了skt可能有危险，但是不知道具体是几个人，因此喊打野过来帮推线也是正常的，但是关键是skt野辅都在！

    苏言盲僧这里虽然前期少了两组野怪，但是后面因为拿了一个人头的原因，再加上吃了双河道蟹，这个时间经济不仅反超，经验等级也稍微领先了奥拉夫一点，达到了五级。

    看到中路的情况，听到韦神的支援，也没有想太多直接往中路靠拢了！

    而skt这边本来都已经打算放弃了，谁想到盲僧在中路露头又让本来准备走的wolf再次忍住了出草的想法。

    看着盲僧在中路出现帮着推线，faker的半血妖姬也是一如既往的皮，仗着手里有w，完全没有把过来的盲僧放在眼里，直接w踩上来！

    苏言见状，也是没有惯着，反手朝着妖姬w二段踩上来的位置丢出q技能，本以为妖姬会二段返回，但谁想妖姬就这么直愣愣的原地不动，硬吃了盲僧的天音波！

    但也就是这个硬吃天音波，妖姬也有完美时机放出e技能幻影锁链，金色锁链没有任何问题的弹射到苏言身上，让他忍不住一愣！

    半血妖姬敢这么玩？

    第一时间就察觉不对劲的苏言果断往后摸眼位移拉开链子，同时看了一下四周，果然在妖姬e技能锁到盲僧的一瞬间，上河道就冲出了两个人！

    一个奥拉夫，一个锤石！

    见状，就在苏言暗自感叹一声反应快，同时没有踢上去。

    而从河道走出来的wolf和小花生看到这样一幕，想着蹲了半天就这么一个结果，心有不甘，奥拉夫丢出手中斧子想要减速盲僧却被苏言灵活的走位规避掉。

    而wolf的锤石则来了一手声东击西，看似是q盲僧，但实则是q后边的卡牌，生锈的铁钩发出吱吱声，精准命中毫无防备的韦神，顿时让看台上的解说们把心踢到了嗓子眼上。

    毕竟前面也说了，为了这一波gank，faker和韦神两个人疯狂换血，因此现在卡牌状态也是不好的！

    看见卡牌吃q，wolf心里一喜，反手给奥拉夫一个灯笼，然后果断激活二段q飞了过去，但就在锤石带着奥拉夫飞过去的一瞬间。

    上路塔下准备吃线的huni急了，在语音里提醒道。

    “剑姬不见了，他可能要t，别上！”

    话一出口，可已经晚了！

    在锤石带着奥拉夫飞过去的瞬间，中路的蓝色方小兵身上就亮起了蓝色的炫光，不用多说，这肯定是来自上路的tp！

    “剑姬tp了，这一波theshy推完线先一步升到了六级，感觉skt在送啊！”米勒看了一眼屏幕上的画面，语气突然就激动起来。

    “wolf再送！”pdd同样吼道：“这凭什么敢q过去啊！”

    而上路的huni看到这样一副画面，在看了一样塔下被剑姬送进塔的小兵，此时摆在他面前的就有两个选择！

    t，不t！

    huni想着这已经是skt的生死局，咬了咬牙，心里滴血的瞬间，眼睛一闭，t了！

    五级的青钢影选择交出了tp！

    但是对于skt来说还是已经晚了！

    韦神虽然吃q，但是因为妖姬的第一套技能全部给到了盲僧身上，再加上奥拉夫也把q给到了盲僧，因此锤石这一波带奥拉夫进场，韦神在锤石落地的瞬间就直接闪现拉开，然后黄牌给到了锤石！

    而苏言早在theshy亮出tp的时候，就已经准备了反打，因此卡牌抽出黄牌给到锤石一瞬间，就直接选择了配合韦神集火没有闪现的wolf！

    而前脚跟着锤石灯笼飞过来的小花生看着tp过来的剑姬，后手就开出了疾跑，不是为了杀人，而是准备跑路！

    而tp落地的theshy也在一瞬间做出了一个很正确的决策，如果青钢影没有跟着tp过来，他肯定会对奥拉夫下手，但现在青钢影跟着过来了，自然是先杀一个人，减员！

    利用全场第一个拥有大招的领先，theshy也没有吝啬技能，直接把大招给了锤石，然后配合苏言，韦神，直接三人集火锤石！

    aqe，剑姬开始了操作。

    对于lgd如此果决的配合，skt本来还准备等huni下来利用人数上的优势反打一下，但是现在lgd直接不贪，三人集火一个辅助！

    虽然Huni同样传送落地，但是在唯一可能击杀的卡牌把位置拉得很远的情况下，skt这一波已经就只剩下一个选择！

    卖辅助！

    “卖了，卖了。”faker无奈接受这个事情，看向wolf的眼神都带着不对劲了。

    你tm今天怎么回事？

    买了？！

    “theshy开出大招，配合盲僧收下锤石人头！”娃娃配合屏幕里的画面，大声叫道：“这一波skt为自己的莽撞行为付出了代价！”

    “这一波huni好伤啊，tp下来保队友，但是上路兵线炸了啊！”米勒看了一眼上路的兵线，也是出声感叹，“这青钢影也太团队了！”

    “这一波有一说一，wolf在犯罪啊，这也能q上去的啊！”pdd嘿嘿笑着，“讲道理，卡牌有闪，自家中野都才把技能用了，你q上去是能杀人？”

    “可能是想打一个技能吧。”米勒笑着，假装为wolf解释，“毕竟你看打野不是也跟着点了灯笼吗，他敢上，队友也敢跟啊。”

    虽然落地以后，小花生第一个跑......

    但不可否认，这一波skt中野是想法一致的。

    “6666666666”

    “这也敢上啊，wolf哥！”

    “wolf买了吧！”

    “别尬黑，lck打假赛要坐牢的！”

    “韩国战狼开玩笑？”

    “那就是真的菜！”

    “谁能想到今天生死局的skt，辅助竟然会成了突破口！”

    此时国内已经凌晨，但是随着这样一波中路小团战打完，直播间的弹幕却十分的热闹，特别身为韩国战狼的wolf频频献上申请书的操作下，这种弹幕的激增更加快了。

    “吃小龙吧。”

    伴随着中路这一波wolf再次主动送节奏，lgd这边也是在杀完人以后，快速的掌握这个人头所来带的地图资源。

    在辅助阵亡，打野也被打出技能的情况下，这一波下路双人组在没有过来的情况下，自然而然是把下路的兵线推进了skt下路一塔下。

    这种情况下，lgd自然可以稳吃小龙，而这一局的第一条小龙也刷的很到位，是条水龙，六分钟的水龙，借用七分钟理论，这把skt应该要寄了！

    开个玩笑，但不可否认，六分钟拿一条水龙对于线上的增益是不可忽视的，特别是在这一把两边的阵容都不是那种拼一波爆发的情况下，更加讲究一个对线换血拉扯了。

    而水龙这种小龙对于换血这种事情来说，那就是一个喜闻乐见了。

    苏言在下路双人组帮助下顺利吃下小龙，而中上两个人也是早早各自回家补充装备，韦神这一把卡牌中路对线发挥顶级，面对faker的招牌妖姬，完全没有展现出被康特的画面，虽然导播镜头一道中路，看见的画面就是卡牌在挨打，但其实在补刀发育上，卡牌一点都没有落后。

    这就让韦神特别舒服了，更别说一直抗压，还能在中路白捡一个主动，回家也是美滋滋摸出水银鞋加杀人戒继续混。

    而上路的theshy这一把也是完成了lgd给他选出剑姬的任务，对线一直压制着青钢影就和faker的妖姬一样。

    只不过两者不同的是，skt中路没声音很急，毕竟阵容需要妖姬前中期站出来有声音，还要限制卡牌发育。

    而lgd这边就不一样，在对线压制了青钢影，就已经算完成了任务，只不过这一波中路打起架来，刚好把上路对线的小优势发挥了出来。

    刚好推线进塔升六级的一波，传送中路直接白捡一人头，回家也是提亚马特加十字镐，可以说肥的流油。

    这一把对线青钢影这种需要频繁拉扯的英雄，theshy在出装上也是选择了直接裸九头蛇，增加推线能力和恢复能力。

    再加上有一条水龙，这把对线上基本无解了！

    “七分钟不到，人头二比零，但经济却已经拉到了接近1.5k！”看台上，看着局势突然再次陷入了僵局，米勒也是看了一下面板数据，“从目前看来，lgd在拿了一套需要中后期发力的阵容情况下，却在前期打出了异常大的优势！”

    只能说全靠wolf稳健发力！

    不看别的，就看这两个人头都是辅助送的，就知道这一把lgd前期能够优势都是建立在谁的身上了。

