    第444章刑家家法

    第一个冲到赛弗鼎身边的是吴天齐。他单手一挥，轻而易举地将附着在赛弗鼎身上的火焰全部吸走。

    高阶异能者吸走星云级火系异能者的异能？这一幕让刑广明也是目瞪口呆。

    “老塞，没事吧？”孟义紧接着赶来，与吴天齐将一左一右地将赛弗鼎扶起来。

    “呵，你个胖子，我，生的可比大多女人都美,哪里，老了？”赛弗鼎被火如烧烤一般灼烧了一分钟的时间，浑身的衣服皮肉已经没有一块好的地方。偏偏这个时候还要开个玩笑，一句话说完，人也晕了过去。

    火虽然被吴天齐吸收了，但是火系异能给他造成的伤害却还在。

    “小双,快。”花简明让开身位，吴双赶紧走上前来。

    绿色参杂着金色的光芒在赛弗鼎身上流过，不消一会儿，赛弗鼎浑身被烧伤的痕迹全部消失。

    “治愈系！一个小小土著星球为何会有治愈系异能者？”刑广明先后被海城别墅的人事物震碎了三观。

    他转头看向衍崇山，“崇山，以一个普通星球的能量，可会孕育出这般进化生物和稀有的异能者？”

    衍崇山摇头，正要说什么，此时，三号别墅内一群人已经到齐。

    “明叔？”太子和狸猫忽然从刑广明身边出现。“明叔你们怎么来了？”

    “你们是……太子狸猫？你们俩……”刑广明在开始的惊讶后，很快了然。刑烈在此地，那么太子和狸猫这两个他从小的贴身护卫自然会在。

    太子和狸猫虽然现在用了别人的身体，但是他们的隐系异能是别人不可复制的。

    “不止我们，小五阿衍姜九他们都在！”

    “阿衍，你还活着！”衍崇山看着眼前走过来一名男子，面貌不似从前那么俊朗，但一身儒雅羸弱的气质还是如以前一样。

    衍算没想到来人竟是自己的父亲，眼神里闪过泪光。“父亲。”他欲要跪下，却被衍崇山拦住。

    “活着就好,活着就好，你母亲每天都很想你！”

    听到母亲两个字，衍算眼里的泪再控制不住。“母亲她，还好吗？”

    “好，都好！就是想你！大公子说你们十五人不慎被空间裂缝吸走不知所踪，刑家与我们各大家族派了不少人去寻。

    没想到，你们竟然在这里。也不知是巧合还是……唉！”

    “什么巧合！大公子设计陷害老大，想要把我们一网打尽。他哪里是什么修炼废物，根本就是装的！老大都差点着了他的道！”

    “黎五，没死成还竟在这瞎说！刑家大公子那是何等温文尔雅的人，如何会这样陷害你们。”

    小五转身看去，这一看脸色阴沉得可怕。“大伯。”

    “五哥，话不能乱说，尤其是当着刑家大伯的面，懂吗？”

    说话的人是黎一弥与黎九，是黎家掌权黎若兰一脉的兄弟。而黎九则是家主之子。

    “我没有胡说，我古宇宙国与域外战场中的死地外界，本就有诸多战场。若不是他用计将我们几个隐去，老大爷不会因为救我们与我们一起流落到这里。”

    “没错,刑澜看似温和,对外他只是个常年在星云级一直升不上去的异能废物,但其实，他的异能等级仅差了老大一个小阶。”

    刑广明面目严肃且冷峻，“这些话今日到这里便算完结。”

    他们刑家这次带来的五十三人，全是心腹，可以信任。衍家也只衍崇山一人跟着他来，没有带其他人。

    但是黎家这次包括黎一弥在内，全部六十人，黎一弥黎九都不是小五这一脉的人，也不知可信与否。

    刑广明立刻打断他们的话后，看向黎一弥，“老黎说的不错，孩子们糟了劫难，难免心有不平胡言乱语。这些就先不说，太子狸猫，这里究竟是怎么回事，这些进化生物……”

    太子狸猫与小五衍算几人相互看了看，太子开口道，“明叔，这些你们别管了。”

    “什么话！什么叫我们就别管了？太子狸猫，你们虽然跟着烈哥，但是，明叔可是长辈，哪有让长辈在外等着的道理。走走走，你们带路，我们从祖地赶来，已经三年没休息过了！”

    刑丹丹一边说着一边推着太子和狸猫就要往三号别墅里面走。

    “不是我们不让你进，这些小宠物，不听我们的啊！”

    太子和狸猫阻止了刑丹丹的动作解释道。“明叔，我看你们先在基地里找些屋子落脚，等老大和嫂子他们回来了，会给你们安排的！”

    “不听你们的听谁的？”刑丹丹满脸不悦地喊道。却被刑广明喝止。

    “等等！嫂子？什么嫂子？谁家嫂子？”

    被刑广明三连问的太子狸猫忽然脸色一僵，小五接嘴道，“嫂子自然是我们兄弟认可的嫂子。老大的女人，所以我们叫嫂子，有问题吗？”

    “胡闹！阿烈也是越发不懂事！一颗土著星球上的普通女人，如何能配得上我刑家的少主！”刑广明的话引来背后刑家人与一众黎家群众的不满。

    但同样他们也是非常奇怪。

    刑家这位少主，不是不近女色的吗？怎么会在这颗土著星球上随意找女人？

    忽然李小玉怀里的点点忽然挣扎着要下地，梦魇兽此时从别墅区内冲出来恰到好处地撞击了一下李小玉的腰，正好接住点点。

    梦魇兽驮着刑点点一下飞到空中俯视着众人。

    “点点！快下来！”

    而这时看见梦魇兽的刑家人忽然愣在了原地。不是因为一个小女孩被一只似马的小兽驮着到了空中有多惊奇。

    而是因为那只小兽。没有翅膀就能四蹄腾空御空飞行。头顶的独角虽然没有完全长出，但是已经露出小角尖尖。

    梦魇的特征完全已经显露了出来。

    “梦魇兽！是梦魇兽！”

    刑丹丹指着那梦魇兽叫喊道。同一时间，刚才攻击过赛弗鼎的火系异能者猛然一道火线就朝着梦魇兽冲去。

    “明叔，这梦魇兽可是多少家族求之不得的战争神兽！必须归我刑家所有！”

    “住手！你这崽子，别冲动！”刑广明一道雷光打在火系异能者男子脚前阻止了他。

    “明叔说的不错，梦魇兽难得，但明显是有主之兽，咱们不可强求！”说话的人是刑鹤峰。

    “是啊，那个孩子粉雕玉琢的多可爱。别伤了她！”刑绿萼看着梦魇兽一双明亮的大眼睛内有着些许担忧。

    这孩子的面貌她看着很是眼熟。可就是想不起来在哪里见过。

    “明叔，我也觉得这东西绝不能外露。如今外面可不止我们一家在！若是落在别家眼里，别说梦魇兽保不住，那小孩还能有命？”反倒是此刻刑丹丹与那火系异能者站在了同一阵线。

    “大家不可冲动。少主既将我们带到了这里，大家大可先等一等。一切等少主回来了再说！”

    然而火系异能者男子一道火线对准了梦魇兽后，火焰在梦魇兽面前像是被一层防护层格挡了开来。

    仔细一看竟是忽然窜上半空中的太子。太子浑身泛着黑色的能量在梦魇兽面前现出身形。“住手！”

    “太子你疯啦！你干嘛给一个小崽子和一只小兽挡异能！”

    原先因为赛弗鼎被攻击的事，众人对这些外来者本就没有多大好感。但因为这些人是刑烈带来的，并且听他们说的话，貌似还是刑烈他们的家人。

    这让他们即使心里有气，但看在初次见面，以和为贵的份上，可以暂且不计较。

    梦魇兽和刑点点虽然顽皮不懂事，但却是三号别墅区的重点保护对象。

    尤其是刑点点，根本就是花漾心尖尖上的肉。除了刑烈，谁都凶不得打不得。

    这些人竟敢攻击她，三号别墅里的众人立刻就忍不了了。

    顾小月作为刑点点名义上的干妈，立刻上前等着那个火系异能者。

    “我看你是活腻了！你敢攻击我干女儿！”

    然而对方显然不把高阶植物系异能者的顾小月放在眼里，“你算什么东西，跟小爷我这么大小声！这梦魇兽是什么你们知道吗？给你们这些土著简直是暴殄天物！”

    刑点点似乎也是直到自己这么突如其来的动作惹了祸，大眼睛眨巴眨巴地看了眼众人，然后带着梦魇兽正要降下来。

    可此刻大片雷网没有预料地直接从空中将她与梦魇兽包围了起来。连带着小绿，猴大和一群变异蜜蜂在内，都成了雷网内的攻击目标。

    “广明，这事我觉着古怪，不可冲动！”衍崇山劝道。

    “丹丹住手！”刑广明刚要阻止刑丹丹，却被黎一弥叫住。

    “我倒不这么看！广明兄，你刑家征战沙场，若是有这么一只梦魇兽，那日后更是可以攻无不克战无不胜！

    咱们只要保证这小娃娃没事就好了！”

    “明叔不可，那是老大的孩子！她要是有了半分闪失，谁也担当不起！”

    太子与狸猫速度是所有人当中最快的，他们一左一右地来到了刑丹丹身边，一边一把匕首抵在她的大动脉处。

    “太子狸猫你们反了不成！我可是刑家血脉，你们敢动我！”

    “闭嘴！”太子不耐烦地瞪了眼刑丹丹，手里的匕首更加用力，血珠顺着他的匕首尖留了下来。

    “你们没开玩笑？这是少主的孩子？”刑广明这下老脸一懵，脑瓜子此时“嗡嗡”地比半空中的变异蜜蜂还要响。

    “千真万确。”

    小五姜九花简明顾小月等人此时全部飙起了异能，试图破坏困着点点的雷网将人救下。

    火系异能者男子听到对话，心下一缩，眼里的瞳孔一下涨了涨。“你们，你们没搞错？”

    刑点点骑在梦魇兽背上，小小的身体本就还坐不稳也站不稳。梦魇兽对大多异能免疫。就像刚才的火系，它不用做任何反应，即使太子不帮它挡住攻击，也伤不了它和它的小主人。

    然而，雷系，天生就是它梦魇兽的克星。它被雷网一惊之后，本能的前蹄飞起，却让点点一下从它的背上摔落。

    眼看着刑点点甩下来就要被雷网黏住，那么小的孩子，被星云级雷系异能打中，绝对是下场凄惨。不死也残。

    就在这时，刑丹丹的雷网忽然在刑点点即将落下的那一刻消散于无形。与此同时，一张更大且实形的雷网降下将刑丹丹包裹在内。

    只听一声惨叫，刑丹丹在雷网内浑身抽搐地痛苦挣扎起来。

    众人还没反应过来的时候，只有刑广明看到了那个从一匹黑马身上跃下的男人。他接住了坠落的刑点点，双眼不屑于看他们一眼，只是皱着眉拎着怀里小女娃的衣领。

    “若是再顽皮，你就再见不到梦魇兽！”

    刑点点忍住要哭的冲动，睁着一双欲哭的水眸点点头。

    “爸爸，抱！”只见小女娃双手张开拦着刑烈的脖子坐在了他的左边肩膀上。一双莲藕似的小肉腿在他胸前挂着。

    看起来乖巧又引人怜惜。

    可是实则，刑点点却从来是个记仇的。不止记仇，还有仇当场报。

    “爸爸，他们要杀点点。”

    刑烈没有说话。伸手拍了拍点点的脑袋示意她也不要说话。

    就算是花漾也经常很好奇，不知道这对父女是如何交流的，主要是刑点点这么小是怎么能理解刑烈这种无声压迫式的交流方式的。

    此时，三号别墅的众人见刑烈回来了且接住了点点纷纷松了口气。

    “小刑啊！你总算回来了。”林书元也是心惊肉跳地拍着胸脯。

    刚才那一幕，若是这点点有个闪失，他们的心可也都要凉半截。

    赛弗鼎被吴双治愈后，双手握着拳盯着那个火系男子。但是花漾没回来，这样的场景，他知道，他不该这时候发声。

    “明叔，伤我刑家血脉，按照我刑家家法，该如何论处。”刑烈话说的淡淡的，但是看着刑广明的眼神凌冽又干冷。

    似乎只要刑广明说出来的结果不和他心意，他就会被眼前这位的眼神杀死。自然，他有信心刑烈不会拿他怎么样，但是他往后在刑烈眼里，就绝对是不可用人群的一员。

    刑家家主未来的人选，明眼人都知道是谁。若是失了这位的信任，往后的日子……

    “当，杀。”

    “明叔！”刑丹丹忽然满脸悲戚，眼里的泪水满溢，“烈大哥！我，我又不知道她是你女儿！”

    刑烈微眯着眼转头看了眼刑丹丹，手里的雷系混杂着吞噬系异能，眼看着那能量越发爆裂。

    “我，我，我不是故意的。我，明叔，你帮我求求情！”

    (本章完)

