    花鲜生心中自豪嘴上谦逊，咧嘴一笑，声音不低不高说：“那也没啥，才刚刚起步而已。估计厉害的在后面呢。老爷爷，您说是吧？”

    老丫头儿也不知道什么是低调，论到自己引以为豪的东西，顺势而为地吹嘘道：“没错！这是最低水平！等到最高等级的时候，那才厉害……，到底多厉害，我都无法形容！”

    黑丫儿拆台道：“因为你也不会！”

    白丫儿就含蓄多了，不会让老头儿下不来台：“似乎小生儿哥会的，老丫头儿你就不会；当然额也许你是藏了一手，真人不露相，嘻嘻。”

    老丫嗔怒道：“小花儿那是天才，万年不世出的那种！老夫不和那种比，比你们强就行了；再说，我努力一下，十年八载兴许也追上小花儿了……”

    花鲜生觉得不好意思，自己一个毛孩子怎么压人家白发苍苍长辈一头，赶紧转移目标道：“我已经有了上下、日月，似乎将它们组合在一块混合进入我的紫云剑，就可以铸进我的新剑，就是不知道力道如何。老爷爷，这是必须你这大拿说了算，我们这些毛孩子不行！您觉得四枚神纹威力如何呢？”

    老丫头儿趁机脱离窘境，略一沉吟，大喝一声：“狗蛇，神纹一级造字法第三式是什么?”

    狗蛇脑袋一歪，张开狗嘴吐出一句话：“六书之三曰形声。形声者，以事为名，取譬相成，江河是也，外形内容，相配而成。”

    说得甚为流利，而且字正腔圆，不知道那狗东西下了多少功夫，才练成这个程度，单论这几句，考那种必须说标准普通话的播音员都没有问题。

    话音未落，那狗蛇又腾空而起，升到一丈高，四爪乱挠，尾巴猛摇，两道细细的气流垂落下来。

    狗蛇一个翻滚，落到地面，狗嘴裂开大笑：“哈哈哈，本狗蛇的本事大增，太令本狗高兴了！如果我的小狐狸还活着，一定往死里夸我……算了不说了。”

    老丫头儿斥道：“蠢狗！哪壶不开提哪壶干嘛？大家都别理它；小花儿，我给你露一手高招，你没有看到过的！”

    花鲜生奇道：“那是什么，老爷爷？”

    “这是一个神纹阵法，虽然是初级的，可是比单个神纹厉害许多！老基，做好准备，我让你动手你就给我开练！”

    基路伯沉稳异常：“没问题！你来吧，我全接着。”

    说罢，高大的身躯往下矮了一矮，站稳了脚步，举起了火剑。

    老丫头儿吐气开声：“上覆下承，日曜月明，河奔江腾，威力无穷！咄！言出阵成！”

    老丫头儿的六字神纹阵看似跟着他的阵诀一起出现，实际上落后了一截。

    他的声音是让在场的几个人听的，但是神纹阵法却不听他的，他只能嘴里说出来剑阵的内容，实际的剑阵却是他手掐剑诀心中念念有词才做成的。

    此时此刻，他是真的羡慕花鲜生的“言出法随”啊。

    当老丫头儿说到一半的时候，花鲜生抛出那剑，然后与老丫头儿的神纹阵汇合，一起飞向基路伯的火剑，咄的一声，被火剑重重地拍落。

    那只火鸦一如既往，二丈长的大嘴奋力一挑，那剑倒卷而回，撞到火剑，发出一声响亮的轰鸣。

    那剑矫若飞龙，箭矢一样回到花鲜生的手上。

    这次颜色变成了黯红，身材又小了一圈。

    花鲜生顺手一剑，砍向了水行骑士。

    只听咔的一声轻响，它一米粗细的胳膊如同砍瓜切菜一般断掉，飞了出去！

    一声惨叫，水行骑士一个倒栽葱跌落猛犸坐骑。

    只见它胳膊上一道绿色的水流如同河堤决口，汹涌淌流。

    同时，它的脑袋上也如同无数道小溪哗哗流下，那是它疼得流汗。

    怪异的是，它的血和汗都是一个颜色，绿色。

    难道这就是神纹一级第三式的功效，江河奔腾？而且特别对这个水行其实效力强大？

    这样下去，尽管这个水行骑士的水多，也很快就会流干。

    基路伯不想让它死，有些事情还要审问清楚，当下二话不说，一剑拍了过去。

    一阵滋滋乱响，一股股浓烟冒起，火剑的高温顿时将它断臂的伤口烧焦结痂，止住了流血。

    众人一看那剑如此锋利，全都大喜！

    复仇纵横从此有了高效的破防武器，哪怕再遇到五行骑士那样的敌军，也能轻易攻破防线。

    基路伯道：“铸剑大功告成，我也算对小花儿尽了一番心意，现在你们自己决定剑名吧。”

    黑丫儿说：“我不是说了，叫‘鲜火剑’，直接！”

    白丫儿说：“不成！叫‘生赤峰’，文雅。”

    花鲜生嘘了一声：“别吵，容我观摩一番。”

    随后把剑举得搞过头顶，快速一看，说道：“有了！”

    接着对基路伯和老丫头儿说：“这把神纹铸剑，从此以后命名为‘流明’；其中流，就是江河的意思，你们不是看到刚才斩掉那个水行骑士的胳膊，是不是如同江河奔腾一般？至于那个‘明’字，就更直接了，神纹不是有日月二字吗？我斩那个骑士如同日月光明照亮黑暗，瞬间就让它如同冰雪消融。”

    基路伯就是一个大老粗，听罢连声怪叫：“好！太好了！好极了！就是要杀光那些坏蛋还有怪物！”

    老丫头儿习惯地捻须而笑，尽管依然光下巴：“嗯，有文化，不愧我神纹大师的高徒。”

    黑丫儿却跳出来找毛病：“江河日月都有了，上下呢？难道你没有铸进去？”

    花鲜生也学着老丫头儿捻须一笑，他就更没有了，倒像小孩子抹口水，说道：“黑丫儿不错！考虑周到，观察入微！上下在这里！”

    说着，两手一掰，那流明剑一分为二，一手一柄，摆出上下，正是上覆下承阵势！

    原来这剑现在变成了雌雄鸳鸯剑！

    火鸦呱呱大叫：“太棒了！太棒了！不但有孙子，重孙子也有了！”

    花鲜生道：“这鸳鸯剑的秘密不要给我泄露出去，关键时刻我还要仗着它坑人呢。”

    黑丫儿和狗蛇嘿嘿笑了起来。

    白丫儿则说：“我们还是以光明之大为主！而且在场的人有一个恐怕靠不住。”

    刚说完，那个水行骑士头一歪，晕倒在地，无声无息的，让人觉得它此前就晕了。

    黑丫儿最恨这种，大叫一声：“谁敢，我马上毙了他！我黑丫儿眼里绝对不揉沙子。”

    火鸦呱呱叫着说：“还有谁，就是那个水行绿家伙呗。”

    花鲜生把刚才收刀入鞘的鸳鸯流明剑又抽了出来，指向水行：“这好办！我再试验一番，砍碎了它的脑袋，看它还能不能泄密！最好保密人就是死人了。”

    说完也不等别人的意见，踏踏踏迈步走了过去。

    花鲜生这个举动，出乎在场所有人的意外。

    即使是火鸦，它明知那个绿家伙是麻烦篓子，可是并没有想根除它。

    因为在它看来，宇宙间的生物，没有几个是靠得住的，都有可能关键时刻背后捅你一刀子。

    可是这种威胁存在是存在，万不能为了减少威胁，将它们全都干掉。

    那样的话，估计宇宙就没有生物存在了，不管是异种生物还是正常生物，毕竟谁也不能保证正常生物就不害人，也许他们的威胁更大。

    他这样想，是因为它不理解人。

    人的报复心就强大得多了。

    甚至到了为了防护自己，先下手为强的地步，把危险消灭在萌芽状态。

    比如今天，花鲜生就是防止那个水行骑士泄露他鸳鸯流明剑的秘密，现在就先杀了它。

    这也是他跟师父百里骝学来的，以前和他在一起的时候，没少干这样的事情。

    虽然他们特别小心，不要错杀无辜，但是也绝不会为了避免错杀无辜，就会停止杀人。

    白丫儿担心地嘟囔了一句：“小生儿哥不会杀了那个骑士吧？虽然它比较讨厌。”

    黑丫儿说：“什么比较讨厌，是特别讨厌！不过，没有必要杀死。”

    火鸦呱呱两声：“不杀！不杀！”

    老丫头儿正要说话，花鲜生大喝一声：“都给我住嘴！忘了我是总枢了？我说了算！这个绿家伙必须杀死，我要对复仇纵横负责，它就是今后最大的威胁，所以，听我一言而决！”

    说罢，几步走到水行骑士面前，高高举起流明剑，当头劈下！

    生气关头，那个绿家伙凄厉地惨叫一声：“饶命！”

    同时使出救命绝招，全身忽然化成一滩水，平铺在地面，最高处也不过一公分。

    它这手绝活叫作水银泻地，一旦有危险，就会如同泄了气的皮球一样，一秒钟之内将庞大的身躯变得纸片一样薄，最要紧的东西还能如同水银一样，泄入地下。

    花鲜生一剑没有杀到水行骑士，就待矮下身来，追踪到地下，基路伯和老丫头儿齐声喊道：“慢着！”

    “怎么？你们也要拦阻我总枢的行动？”

    花鲜生面色严峻地问道。

    基路伯道：“你先不要杀它，我有事要问。问完以后，你再杀它不迟。”

    老丫头儿道：“这家伙是从哪里来的，我们不清楚；也许下一步我们就要攻击它们的老巢，留下它然后严加控制，也许会有用！废物利用嘛。”

    花鲜生顿时醒悟。

    这家伙如此怕死，控制起来应该不难。

    即使不好控制，实验过后，什么时候都可以再杀。

    于是，花鲜生收起流明剑，对水行骑士说：“起来吧，暂时饶你不死，看你是不是老实配合；但凡有一字欺哄，我立刻将你砍成肉泥烂酱。”

    那水行骑士也真是神奇，一听花鲜生如此说，立刻如同打足了气的皮球，跳了起来，又给花鲜生跪下，恭恭敬敬地说：“谢谢主人不杀之恩！我一定老老实实听话，鞠躬尽瘁，死而后己，让主人满意。”

    “什么乱七八糟的，去，回答基路伯的问题。”

    花鲜生很反感水行骑士这种卑躬屈膝，将它赶走。

    他即使收奴仆也不要这样的软骨头，太丢份。

    基路伯走了过来，问道：“你是从哪里来的，来干什么？你来的地方什么情况？”

    本来花鲜生不想听它们的审问，可是一听这问题，就停了下来。

    他的复仇纵横正好需要这样的情报。

    “我是从水星来的，打这里有两个任务，第一是帮助该隐攻打一点原，第二是捉人带回去，该隐也答应帮忙，甚至送给我们一百人；我们那里的人都和我一样，需要捉到地表上的人利用它们装扮成人的样子，才能下来执行地表上的任务。”

    老丫头儿问道：“那你们本来的样子是什么样子？”

    水行骑士尴尬地说：“就不是人的样子。”

    老丫头儿怒道：“到底什么样子？”

    水行骑士无奈道：“反正不是人的样子，所以我们必须捉到人带回去用他们装扮我们成为人的样子。”

    基路伯怒道：“那你再给我变回去！换你们原来的样子让我看看。”

    水行骑士道：“换不回去！我们都是一锤子买卖，换回去的话必须死。”

    花鲜生制止了大家的询问，问水行骑士：“你这个样子可以回到水星，到了那里，配合我们，给我们带路，帮我们干事，包括杀死你的水星同类，最后占领水星，你愿意不愿意？”

    水行回答得很痛快：“这个没有问题！只要我能活着，主人让我干什么都可以，无论什么事情，只要是我能干的，我就全力以赴去干。”

    于是，花鲜生安排它名字叫水行，现在归它独有，以后再有更多水行俘虏，他就定位为水行一号，答应它如果干得好，不但不杀它，等占领水星以后，还可以赏它一个大官当当。

    水行全都答应了，一点儿折扣都没打。

    即使如此，花鲜生还是不信任水行。

    他从机车里翻箱倒柜找到一个东西，立即给水行带上了。

    那个东西就是麦轲制造的“思想禁锢器”。

    它的功能是监督佩戴者的思想动态，只要有任何程度的反叛，它就会察觉，立即就会自动惩罚当事人。

    它的惩罚，不是身体上受苦，而是在灵魂深处，无处逃避。

    当事人所受的折磨，比地狱还痛苦。

    经过这样的惩罚以后，他再也不敢出现反叛的心思。

