    何为陆地天人？

    在突破的过程中。

    许仙自然会变得越来越强大，这属于修为和境界的加持。

    而天人的境的主要特点，则是借用天地灵气和天地法则。

    他能感受到体内的每一个细胞都在壮大，他的血液在顺着天道之势流动，他的骨头则像是万千地脉一样蓬勃有力。

    在诸多优势之下，让他的肉身不仅能自成一体，还能和三界内的灵气照相辉映。

    这也就代表。

    陆地天人境，根本就不存在灵力耗尽的可能性。

    只要天人还处于三界之内，处于有灵气的地方，你你无论怎样施展招数，都会在短时间内被灵气所填补。

    除此之外，

    曾经地仙对于法则的利用，就好比一个小孩再拿着木棍瞎几把挥舞，有点威力却又打不死人。

    但成为天人以后，那手木棍直接变成了一柄手枪，就算瞎几把开枪，也总会懵死几个人。

    两者之间不说天差地别，却也有着难以想象的鸿沟。

    甚至很多地仙修士需要修炼才能学会的法术，等踏入天人境以后，它们也自然而然的被刻入进脑子里，一切都变得那么信手拈来。

    当然，

    除了对灵力、法则的控制力变强以外，最重要的还是元神的蜕变。

    修士想要延长寿命，除去境界以外，元神则是最根本的。

    地仙的元神，可以出窍，可以加持在法宝上，能够来个千里之外取人头。

    可无论哪种操作，元神受伤的几率都极大，还无法长时间脱离肉身。

    然而，

    天人境却有着很大的不同。

    在这等境界之中，元神就算没有了肉身，不仅能长时间活下去。

    再加上元神可以借用天道法则的能力，便也有着强大的实力。

    甚至于，

    陆地天人能轻松夺舍修士的肉身，从而再活一世等等。

    然而，

    最最最重要的还是天仙体魄。

    以上除了‘元神’的绝大多数能力，都是在拥有天仙体魄之后，才能获得的本事。

    这也导致天人境的修士，强的极强，弱的极弱。

    纯粹就是看有没有天仙体魄。

    此时此刻。

    一千多万块灵石碎裂开来，无法计数的灵气形成小山高的液体灵气茧，将许仙死死包裹在其中，再加上引雷入体的诸多手段……

    这无不导致许仙的天人体魄，在以无法形容的速度，向着‘天仙’体魄蜕变着。

    与此同时，

    灵气巨茧之中，还会传出一声声炸裂般的动静，就好似许仙在里面疯狂捶打，想要从中闯出来。

    但实际上，

    则是他在步入武神境的时候，其体内气血的滚动与沸腾，宛若沙场上的战鼓一样，其滚滚雷鸣般的轰鸣声，也在不断锤击着附近所有生灵的心房。

    正常来说，

    许仙打算让两种修炼体系同时突破，对此也有着极大的信心。

    但他万万没想到的就是！

    武神境是个巨坑。

    武神！

    武神。

    人间的武神。

    武神寿命仅有五百年，和同境界的陆地天人数万年寿元相比，简直就是天差地别。

    但众所周知的就是。

    武神打陆地天人就像打儿子一样。

    为什么？

    真他娘是用命换的啊。

    如果有生灵体内有秘藏，也就是这种秘藏，支撑着修士们跨越一个又一个境界，并最终跨越金仙劫，成为长生不死的金仙。

    但武神就相当于一口气将人体宝藏给挖了出来，汇聚在短短五百年的寿元之中。

    人族武神。

    不求长生不死。

    只求血战凡尘五百年。

    武夫体系诞生在什么年代？

    那是人族面对巫族和妖族的年代。

    那是一个必须用命来换取生存空间的年代。

    那是一个必须用命来换取后代活下来的年代……

    这，就是武神的诞生！

    许仙能感受到自身体内的潜力，在不断被暴力挖掘出来，并汇聚到他体内的气血、骨骼、血肉之中。

    至于那些潜力，也就是每个人在踏入金仙以后，所产生的‘不死特性’，它们也在不断涌出，提前被挖出。

    ‘不死特性’是长生不死。

    可武神将‘不死特性’挖出来以后，却化为了五百年的战力巅峰。

    也就是说，

    武神无论受到任何伤势，都会在刹那间复原，并重新回到巅峰战力。

    从某种意义来讲。

    武神就算做不到滴血重生，可寻常断肢之类的事情，也能在呼吸之间复原。

    这种强大的战力和恢复力，当真令寻常天仙都有些窒息。

    完全可以说。

    武神就算比不上金仙，也相当于半步金仙。

    至于许仙？

    他现在是后悔也来不及了。

    他已经处于突破的关头，停都停不下来。

    而他现在彻底陷入了沉思，并默默的看着不断被挖掘出来的不死特性。

    “求求了，别挖了……”

    “再挖你就见到下一层不死特性了……”

    “槽，又挖了一层？”

    “行行行，我让你挖……”

    “我看你还能挖出多少层。”

    许仙挑了挑眉，啥叫不死啊？

    啥叫不死特性啊？

    他这种特殊的体质，天生就有着不死特性，至今他都没见过底……

    许书生是不曾试验过，也没让人吃过自己的肉。

    可他心里很清楚，外人若是吃上自己一口的血肉，不说如同金仙长生不死，但长生不老绝对很简单。

    因为他体内的每一个细胞，都蕴含着所谓的‘不死特性’。

    例如，

    他就知道小白、小冷的寿元，已远远突破了她们的境界上限。

    嗯，

    她俩是没吃过自己的肉，但吃过别的……

    啊这，

    懂得都懂，无需多说。

    ……

    随着时间的推移。

    当挖掘不死特性的动力逐渐消失以后，

    许仙体内所包含的不死特性，也像是被挖掉了一层皮。

    然而，

    人和人的体质不能一概而论！

    许仙那一层不死特性，其数量就已经让人无法想象了。

    此时此刻，

    他当真产生一种脱胎换骨的感觉。

    他的每一滴血都是那么的沉重，还有着无比庞大的力量。

    当无数血液汇聚到一起的时候，血液就像一条波涛汹涌的江河，在用着不可阻挡的气势，滚滚流淌，经久不息。

    而他的骨头已彻底化为晶莹剔透的白玉，看上去没有一点点的瑕疵，随便抽出去一根，都能被其余修士当成炼制法宝的重要材料……

    至于许仙的血肉，其‘不死特性’的浓郁指数，显然已经有些爆表。

    若不是他始终都不曾将‘功德’还给法海，现在已然压制不住那浓郁的香气了。

    不说妖魔鬼怪。

    就算神仙也会忍不住咬上他一口。

    就酱，

    许仙默默闭上了双眼，在感受体内庞大能量的同时，争取将剩余的一些灵气，尽数吸入体内。

    ………………

    嘭——

    嘭——

    嘭——

    擂鼓声阵阵作响。

    数十里外，

    卞庄的脸色略带潮红，他隔着这么远的距离，依旧能听到许仙那磅礴有力的心跳声。

    对，

    单纯的心跳声。

    就让他有些难受了。

    那种感觉，

    让他不由得想起了曾经，他某次面对一尊洪荒凶兽的时候。

    甚至都不需人家动手，仅需要那凶兽的一个眼神和心跳，就让他彻底窒息。

    这是何等庞大的力量？

    这就是一个小小的突破？

    好家伙。

    老子直呼好家伙。

    卞庄眯起眼睛，就很怀疑许仙到底是什么跟脚？

    仅是应劫之子？

    他是猪八戒的时候，也是其中之一啊。

    虽说不同的劫难，其应劫之子的差距也有些大。

    就好比封神的应劫之子，数量不仅多，一个个还贼猛。

    西游路上的应劫之子，跟人家肯定没得比。

    如果再往上数，什么龙凤初劫、巫妖大劫等等，那就更没得比了。

    至于此番大劫到底是什么？

    卞庄还真就不知道。

    他仅知道的就是，当三老爷用诛仙剑阵，将南瞻部洲隔绝开来以后。

    无论天界、其余三洲，都在有人以闭关的名义，做了那轮回转世的勾当。

    甚至于，

    随着封神榜的天庭正神们同时转世以后。

    天庭的四座天门也选择了关闭。

    同样的，西天的大雷音寺，也封了山门。

    从那时候起。

    地仙界彻底乱了套。

    可惜，天庭无人，也没人会去管。

    因为所有大佬，都已经将赌局放在了南瞻部洲，再也无心理会其余三洲的情况。

    ………………

    余杭郡，灵隐寺内。

    有位正在藏经阁扫地的布袋和尚，他突然面色凝重的看向了天空，手里紧紧握住扫把，喃喃道：

    “天机再变，大劫的进度提升了……”

    “也不知道到底是谁，才能成为最后的赢家。”

    笑爷拎着扫把挑了挑眉。

    大家为何转世重生，他心里自然是一清二楚。

    那就是……

    当通天教主隔绝南瞻部洲之时。

    一道鸿蒙紫气却穿过了诛仙剑阵，并进入了凡间界。

    至于那道鸿蒙紫气的来源。

    诸多洪荒老人也是心知肚明。

    那就是传说中得了鸿蒙紫气，却又被妖族鲲鹏所杀掉的红云老祖……

    而自从红云老祖被截杀，鸿蒙紫气在逃之夭夭以后，最后一个成圣的机缘，也就消失的无影无踪。

    可现如今，

    那道鸿蒙紫气再次出现，并降临到被诛仙剑阵隔绝的南瞻部洲。

    这自然让无数老牌神仙纷纷转世重生，只为寻得那成圣之机。

    虽说谁能成圣，天道自有定数。

    可成圣……作为整座洪荒最大的机缘所在。

    依旧足矣引得无数人进入六道轮回，想要搏一搏那个万中无一的机会。

    …………

    长安城，

    赵公明自从将许仙送走以后，整个人都变得精神抖擞起来。

    可万万没想到的就是。

    天机一变再变。

    大劫的进度再次有了稍许提升。

    “鸿蒙紫气现世的速度要加快了？”

    “那情况不算太妙啊。”

    赵公明皱了皱眉头。

    当今的截教仙虽在不断修炼，可就算大家都是转世神仙，但想恢复到曾经的境界，也需要很长很长的时间才够。

    如果鸿蒙紫气出现的太早……

    截教仙根本无力去争。

    不说是他们……

    其余的转世神仙也都一样。

    除非，那鸿蒙紫气能自己飞过来，并选中他们。

    虽说最终的情况，还真有可能是鸿蒙紫气选人，其他人则去争夺、厮杀。

    “但那鸿蒙紫气万一选中了我……“

    “而我却没有修为护住那道紫气，这岂不是血亏？”赵公明摸了摸下巴，心中大怒。

    于是乎，

    赵公明当即就下定决心，再次闭关修炼。

    木有错。

    他前世作为财神，今生作为赌神，气运这般雄厚。

    鸿蒙紫气的选择目标，肯定就是他啊。

    此情此景……

    不仅出现在赵公明的身上。

    阐教、西方教、或者某些转世大佬，也纷纷相信自己就是成圣的最大可能。

    一时之间。

    好多大佬都在努力修炼，不求恢复上一世的境界，也只希望能在未来的争夺之中，能尽可能护住属于自己的鸿蒙紫气。

    这叫什么？

    大范围灵台蒙尘，超级无敌群体降智！

    而导致这一切的许仙……

    他只是在默默的感受着当前境界的强大。

    有一说一，

    他迟迟不肯破境。

    他就是能清楚的感受到……

    他若是突破到天人境界，可能会发生某些不好的事情。

    甚至于，

    他还能感受到的就是。

    随着他的境界越高。

    不好的事情就会越多。

    “嗯，稳住，稳住，不能在乱突破了。”许仙在灵气巨蛋内深吸一口气，便开始疯狂压制境界。

    哎！

    太难了。

    修炼为什么要这么简单啊？

    简直比喝水还容易。

    感悟那是一层接一层，根本毫不停歇。

    有一说一，

    许仙他才刚刚凝聚了‘天仙’体魄，他就有了一种能召唤劫云，踏入金仙大道的感觉。

    他才十八岁啊。

    可他就能感应到金仙劫了……

    这河狸吗？

    这显然不河狸啊。

    就算他的根基在雄厚，可也不至于只要有心修炼，就能破境吧？

    这可是金仙大道啊，长生不死的大道。

    金仙是什么？

    金仙就是整座洪荒最后的境界所在。

    无论是大罗金仙、还是混元大罗金仙。

    其实都是以金仙为基础，再往上走两步……

    至于这两步，

    看似很大，实则又不算太大。

    因为本质都是金仙，也就是‘不死’！

    金仙的不死，是长生不死。

    大罗金仙的不死，是跳出三界外，不在五行中的不死。

    混元大罗金仙的不死，那就是不死不灭，达到真正意义上的，万劫不死。

    许仙冥冥之中有种感应。

    他可以引来金仙劫。

    同样的，

    他还有一种感应。

    那就是此劫降临以后，

    他是死是活，

    五五开……

