    

    秦翡回来上学，这件事情一下子整个京城一中都传遍了，每个路过一班门口的学生都要拔着脖子张望一下。

    秦翡安静的坐在最后一排，靠窗户的位置，和她前面的桌子距离比较远，看起来和整个一班都格格不入，其实，秦翡何止是和整个一班都格格不入，秦翡和整个京城一中都格格不入。

    齐邵迟依旧坐在他原来的位置，也是最后一排，不过却是门口的位置，他身边的课桌也是空荡荡的，没了郭子阳吵闹的声音，齐邵迟也觉得听不习惯的，不过，这么长时间他多少也有些习惯了，可是秦翡……他多少是有些理解秦翡的心情的。

    可以说，秦翡现在还能见了他有说有笑的，只有两个原因，一是他占了他哥齐衍的光，二是当时的他其实并没有和秦翡交好。

    这就是他和郭子阳的不同。

    若真是朋友，遇见朋友的朋友出事，会不会出手？齐邵迟至今都在想这个问题。

    但是，不可否认的是，他现在是后悔的。

    秦翡其实没有这么多人的补脑的那么多感慨，在秦翡看来，她和程小北是朋友，即便是程小北已经死了，也改变不了，她为程小北做的事情都做了，剩下的只是将曾经的这段情谊放在心里就好，这就是朋友。

    她这番举动也只是懒得再去融入这个班级了，甚至说整个京城一中了，仅此而已。

    秦翡坐在自己的位置上，拿着手机玩着游戏，注意力格外的集中。

    “你好，我能坐在这里吗？”一个甜美的声音突然出现在秦翡的耳边。

    秦翡将眼睛从游戏里离开，抬头看着面前的女生，一个很漂亮很有气质，身材高挑纤细的女生，皮肤白皙，长发披肩，骨子里透着优雅的人。

    秦翡眨了眨眼睛，脑子里回想了一下女生刚刚说的话，摇摇头说道：“不能。”

    女生脸上有一瞬间的僵硬，不过很快就不见了，微微一笑，对着秦翡伸出手，说道：“你好，我叫关沫之。”

    秦翡看了一眼关沫之，又看看关沫之伸过来的手，人她没见过，名字也没有听说过，不过，姓关的话，那就只有京城关家了。

    “秦翡。”秦翡碰了一下关沫之的手。

    “我知道你，你在京城很有名。”关沫之笑了笑，对着秦翡说道。

    秦翡确定自己不认识这个关沫之，莫名其妙的看着关沫之，只是点头，也不知道说什么。

    关沫之也并不在意，微微一笑，目光里带着意味深长的笑意，说道：“年初酒会，让京城不少人见识了你的力量，现在圈子里流传的都是你的事情，就算是我回来也是被家里人警告了很长时间才允许我回来的。”

    这句话不得不让人深思，一时间，班里所有人的目光都集中到了秦翡这边。

    秦翡微微眯起眼睛，看着关沫之，点点头：“我知道了。”

    说完，秦翡再次将注意力放到了游戏上。

    关沫之一愣，随即轻笑一声，看向讲台上的班主任，问道：“老师，我要坐在哪里？”

    班主任看看秦翡，最后给关沫之安排在教室里第一排的位置，算是和秦翡距离最远的距离了。

    虽然她被交代过关沫之是不能得罪的，但是在班主任的眼里还是最怕的就是秦翡，这人好不容易能安安静静的来上课了，她可不想在出什么意外，再说了，整个京城最不能得罪的恐怕就是秦翡这位祖宗了。

    中午，秦翡直接去了食堂，看着一排窗口全都挤满了学生，秦翡眉头皱起。

    齐邵迟一进来就看见了这样的场面，齐邵迟抿了抿嘴，之前秦翡来食堂一直都是程小北去打饭，秦翡只是占个位置就可以了，想到这里，齐邵迟不得不说程小北对秦翡是真的好，而且，秦翡这人看着什么都不在意，但是，她心里却是明白的很，不然，也不会和程小北做朋友，而一直没有承认过郭子阳。

    齐邵迟走上前：“嫂子，我帮你去打吧，你想吃什么？”

    “不用了。”秦翡摆摆手，说完直接朝着一个窗口走了过去。

    看着一堆人挤在那里，秦翡皱了皱眉。

    秦翡一出现，周围的人就都看到了，不得不说，秦翡在京城一中是实打实的知名人士，看着秦翡走过来，围着窗口的几个学生全都自觉地给秦翡让开了路，秦翡看看几个学生，也是一愣。

    几个学生见秦翡的目光看了过来，犹豫了一下说道：“你先吧。”

    秦翡微微一笑，露出八颗牙齿：“谢谢。”

    说着就朝着看向窗口里面的饭菜，说了几个自己爱吃的饭菜。

    “十块钱。”

    秦翡从口袋里掏出十块钱递了过去。

    里面的阿姨看着秦翡说道：“我们不收现金，要打卡。”

    秦翡一愣，刚要说话，就看见一只手拿着饭卡贴在了收费的上面，发出滴的一声。

    秦翡看了过去，是关沫之。

    关沫之对着秦翡笑了笑，然后又和阿姨说了自己要吃的饭菜。

    秦翡将阿姨递过来的餐盘端好，站在一旁，等关沫之也端着餐盘走出来的时候，秦翡将人拦住，把十块钱递了过去：“还你，刚刚谢谢了。”

    关沫之还来不及反应，自己的口袋里就被秦翡塞了十块钱，轻笑一声，赶上了秦翡的脚步，直接在秦翡的对面坐了下来。

    秦翡眉头一下子就皱了起来，放下筷子，直接问道：“你有事吗？”

    关沫之笑了笑，指了指自己的餐盘：“吃饭啊。”

    “你明白我的意思，所以还是说明白一点吧。”

    关沫之也放了筷子，看着秦翡：“你这人一向这么直来直往吗？”

    “我只是不喜欢没必要的猜测罢了。”秦翡开口说道。

    “想和你做朋友，可以吗？”

    “我没有这种想法。”

    “原来，齐少喜欢你这样的人。”

    秦翡眯起眼睛：“你是为了齐衍过来的？”

    “如果我说是呢。”关沫之目光玩味的看着秦翡。

    “那不行。”秦翡认真的说道：“齐衍是我的。”

    “说实话，没试过，我不甘心。”关沫之说完，就低头认认真真的吃起了饭。

    秦翡蹙眉，一时间没了胃口。

    下午第一节课是体育课，秦翡却站在了学校的墙下面，而墙上面则是一身西装革履的齐衍，此时的齐衍气喘吁吁，穿着皮鞋直接从墙头跳了下来，虽然腿伤已经好的差不多了，但是还是有些扯到的疼痛，一点而已，让齐衍差点没有跪在地上。

    齐衍怎么也没有想到自己有一天会爬学校的墙头。

    “阿翡，怎么了？这么着急的让我过来？”齐衍气喘吁吁的问道。

    齐衍原本正开着会，结果秦翡的一个电话就打过来了，让他赶紧过来，齐衍自然是不敢有一点耽误，直接让赵书明继续会议，他自己急匆匆的赶过来，但是，即便是他急赶慢赶也是用了不少的时间，毕竟公司到京城一中的距离并不近，即便是开车也要很长时间，所以，从中午秦翡吃完饭一直到上了第一节课才算是赶过来，还被秦翡告知在墙下面等着他。

    于是，他一把年纪了，穿着皮鞋爬了一次学校的墙头，齐衍其实很想说，自己光明正大的进去就可以，但是，秦翡已经说了，他自然是听着，哪里还敢有其他的意见。

    秦翡目光肆无忌惮的从齐衍身上来回的扫荡，从她和齐衍见面之后就抱着不单纯的目的，所以，她还真是没有仔仔细细的看过齐衍，现在看着齐衍的这张脸，‘蓝颜祸水’这四个字立刻就出现在了她的脑海里，眉头皱了起来。

    齐衍被秦翡看的有些心虚，下意识的站直了腰板：“阿翡，怎么了？”

    秦翡没有理会齐衍，而是看向旁边的关沫之，对着关沫之说道：“你不是要试试吗？试吧，试完了也好死心。”

    齐衍这才发现，秦翡旁边还有一个女生，有些眼熟，好像是关家的小女儿，不过，这和他有什么关系？齐衍一头雾水的看向秦翡。

    关沫之也没有想到自己居然会有一天能看见齐衍翻墙头的模样，一双眼睛都瞪了起来，一下子，齐衍在她心里的形象就全都没有了，犹记得当年她还很小的时候，远远的看见齐衍站在人群之中的优雅矜贵的模样，现在再看看齐衍整个人都懵了，所以，齐衍会翻墙头？

    原本关沫之被秦翡拉过来的时候还有些看戏的模样，因为，秦翡和她说让她和齐衍当面说清楚，然后，就有了现在的这一幕，可是，她怎么也没有想到齐衍真的过来了。

    秦翡蹙眉看着关沫之，推了关沫之一把，语气不大好的说道：“看够了吗？你还试不试？”

    关沫之实在是震惊太大，被秦翡这么一推也回过神来了，不可思议的看着秦翡，有些想不明白，世界上怎么还会有秦翡这样的人，想到这里，也就直接问了出来：“你这也太……我还从来没有见过你这样做人家未婚妻的，你不是应该拦着我不让我们见面吗？警告我，骂我什么的吗？”

    “为什么？”秦翡蹙眉，直接问道：“你不是不甘心吗？死心了之后不就甘心了吗？而且，我不喜欢我的人被别人觊觎，我心里不舒服，所以，还是速战速决吧。”

    关沫之震惊的看着秦翡。

    齐衍也算是有些听明白了，还没等关沫之问什么，齐衍就急了，就立刻表明自己的真心：“阿翡，我冤枉啊，我都不认识她。”

    齐衍可不想才过了一个月就让秦翡因为这个没了耐心放弃了他，那他就得冤枉死。

    想到这里，齐衍都快吓死了，看着关沫之的眼神也是恶狠狠的：“你们关家是太闲了？没事挑拨我们的关系做什么？我们都没见过面，你在阿翡面前胡说八道什么了？”

    关沫之目瞪口呆的看着齐衍，怎么也没有想到齐衍居然是这样的齐衍，关沫之看着齐衍那张快要吓死的脸也是无语了。

    不过，即便看到了不一样的齐衍，关沫之对于齐衍还是从心底是惧怕的，赶紧解释道：“齐少，我也是冤枉的，我就是……”

    关沫之也不知道自己该说什么了，因为一开始确实是她对秦翡说的，而且，她也确实是抱着和这个差不多的目的过来的，谁能想到秦翡这么虎啊。

    关沫之赶紧对着秦翡摆手：“秦翡，我现在一点也不喜欢他了，真的。”

    “死心了。”秦翡认真的问道。

    关沫之看着齐衍对她的死亡凝视，赶紧点头：“死心了。”

    秦翡满意的点点头：“那就好。”

    秦翡一句话，让关沫之和齐衍两个人全都松了一口气。

    关沫之可不想在这里多待了，赶紧说道：“那什么，还上着课呢，我就先回去了。”

    说完，不等秦翡说什么关沫之就直接跑了。

    齐衍看着关沫之的背影咬牙切齿，赶紧对着秦翡说道：“阿翡，我都不认识她。”

    秦翡点点头，认真的说道：“没事，你认识她也没事，反正她现在已经死心了，不过，有件事情我觉得我们还是说清楚比较好。”

    一句话，齐衍的心再次提了起来，舔了舔嘴唇：“你说。”

    “之前我们确定关系，你也知道我是看上了翡翠华庭，现在我们是真的在一起了，那么你就是我的了，对不对？”秦翡对于自己的所有物的占有欲是极其强烈的，就像动物在自己的地盘上做上标记一样，谁也碰不得的那种。

    齐衍赶紧点头：“对。”

    “那以后你就不许和别人在一起了，翡翠华庭就是我们的家了，我们都是有家的人，你也不能不能回家，知道吗？”秦翡一脸的严肃，十分认真的说着这个问题。

    齐衍欣喜若狂，他怎么也没有想到秦翡现在居然有了这样的意识，虽然霸道，但是，也同时让齐衍有了安全感，立刻点头：“我知道，阿翡，你放心，我是你的，只是你的。”

    秦翡满意的笑了笑。

