    当天下午，李君根据王嫣提供的信息，寻到了乔安住的小村，乔家村。

    李君走到一处破败房屋前，有两位老人正呆呆望着天空，衣衫褴褛，风烛残年。

    旁边有村民路过，见李君盯着老人看，摇头叹息道：“可怜的二老，有儿子和没有儿子一样。”

    李君奇怪问道：“请问，这里是乔安家吗？”

    “乔安？”路人惊讶的望着李君：“外乡人，你认识乔安？”

    李君仔细观察路人脸色，摇摇头：“不认识，只是听人说起过他。”

    路人松了口气，叹道：“你也是来打听乔安藏哪里了吗？我劝你死心，这些日子不少人过来打听，都没有打听到什么。

    乔安这个混小子，自打杀了人后，便不知道逃到了哪里，连爹妈也不要了，畜生。”

    李君笑着接过话茬，与路人闲聊起来，两人你一言我一语，李君又刻意引导话题。

    很快，李君搞明白了。

    乔安自小家穷，偏偏暗恋姜家女儿，姜玉长相漂亮，家里又有钱，怎么会看上穷小子乔安？

    姜玉待嫁前一夜，乔安闯入她房间，生生祸害了人家姑娘，还砸断她骨头，折叠装入樟木箱子，偷偷带走。

    乔安将四肢俱折的姜玉藏在家中，日日夜夜侮辱，为了防止姜玉哭叫声音惊动领居，这畜生毁了她喉咙，封死门窗。

    就这样过了大半年。

    终于，姜家还是察觉了，派人砸门而入，姜玉已死，他也逃了，姜家悲痛欲绝，以白色棺材安葬姜玉。

    路人咬牙切齿，骂骂咧咧。

    “更可恨的是，过了一段时间，姜家发现姜玉尸体不知所踪，肯定是乔安这畜生干的，畜生。”

    姜玉尸体被偷？

    李君一阵恶寒，乔安偷了姜玉尸体，莫不是？

    李君曾经看过一部外国记录片，有个医生特别爱一个女人，女人死后，这医生掘了墓，与这女人尸体生活了好几年。

    李君摇摇头，将这些杂乱记忆甩开，他实在无法想象，活人怎么与尸体生活？

    “对了，那口樟木箱，里面的怪味半透明东西，是什么东西炼制的？”李君忽然有一种不好的预感。

    ……

    第二天，李君再次来到戏园。

    “仙师驾到，有失远迎，昨儿您要的东西已经准备好了，现在开坛作法吗？”白老板殷勤笑道。

    “嗯，将这些东西搬到废园，麻烦白老板派几个人，帮忙点香。”

    李君忽的抬手，一把杀猪刀忽然出现，他负刀而立，走向废园。

    明明只是一把可笑的杀猪刀，白老板却觉得心尖都在颤抖，他哆哆嗦嗦跟在后面，后面一些男人拉着车，亦步亦趋。

    废园，香雾缭绕，很快烧出许多香灰，静静铺在地上。

    李君负刀进入房间。

    乔安依旧静静躺在床上，目光望着天花板，嘴角似笑非笑。

    “仙师来了啊，看仙师表情，可是查到了什么？”

    李君坐在椅子上，将杀猪刀横在身前：“你怕死吗？你想活吗？”

    乔安笑了：“呵呵，我想活，可我已经死了啊！那些人都死了，没理由我还活着不是吗？

    所以仙师，你一开始便发现我死了吗？”

    李君摇摇头：“你要是死了，怎会看不见女鬼？”放心，你没死。

    女鬼？

    乔安浑身颤抖，红肉乎乎的嘴角扯动，惊恐道：“她，她真的在这里吗？”

    “对，就在你肩膀边吹气。”

    “啊！！！”

    乔安肩头猛然一缩。

    李君笑笑：“所以，你还是怕死，既然怕死，当初为何做下那种事情？还编了一个美丽的故事骗人。”

    乔安一愣。

    “哈哈哈。”他狂笑：“不亏是仙师，你还是查出来了，不错，……”

    乔安躺在床上，脸上露出讽刺的笑容：“不错，我骗了你，我甚至骗了我自己，骗了所有人，骗我与她青梅竹马。

    其实，自始至终，她都不曾多看我一眼，我恨啊！

    像我这般穷小子，她怎肯爱我？

    青梅竹马？呵呵，从我懂事起，她便每日穿的干干净净，在干净宽敞的大屋子里头读书写字，而我，却只能做苦力。

    本来就不是一个世界的人，哪来的青梅竹马？

    她长大了，待嫁，嫁的人却不是我，是城里的有钱人，那一夜，嫉妒如蛇，疯狂的在我心中蔓延，蔓延，直到……”

    乔安冷笑。

    “不错，正是我干死了她，既然得不到她的心，我也要得到她的人，嘿嘿嘿，任凭多么高贵的女人，剥了衣服，都是一样。”

    乔安脸上露出疯狂表情，李君平静的盯着他：“你应该不止杀死她那么简单吧？”

    李君走到樟木箱旁边，忽然伸出手，触摸到了那坨半透明东西。

    ……

    姜玉的记忆残念涌入。

    黑色山洞中。

    她是横死，怨念很重，家人不敢立即入土下葬，怕尸变，而是以白棺装着，暂时存放在山洞。

    传说，此洞乃神仙洞，喝了洞中流出的水能治病强身。

    姜家人想以神仙之气，洗去她怨气，这样才能入土为安。

    黑暗中，忽然照进一道光，几道猥琐身影走进来。

    “乔哥，你真准备偷女尸？太恶心了，咱还是回去，我感觉这里阴森森的，瘮人的慌。”

    走在最前头的人是乔安。

    光看他白净面皮，一点也不像做苦力的，只一双手粗糙，泄露了他处境。

    “我爱她，我想和她永远在一起。”乔安斯条慢理说道。

    “嘿嘿，你这小子真够痴情的，罢了，哥哥们帮你一回，咱今日便偷了这具女尸，让你与她日日做夫妻，嘿嘿嘿。”

    “好香？？？”

    “像肉一样的香，不不不，比肉还要香，香香香，好香啊！”

    乔安狐朋狗友疯狂了，盯着姜玉女尸流口水，疯狂的扑上去，……

    良久，这些人心满意足离去，乔安哭倒在地，这一刻，他眼前的姜玉肮脏至极。

    再也不是他深爱的女子。

    “烧，我要烧了你。”

    乔安捂着口鼻，背着姜玉一步步走山洞，寻了一处僻静处，点火烧尸，香气弥漫整个山野。

