    太阳将升未升之际，秃头道士推开房门，看了庭院里那个没了一只胳膊的小徒弟背影一眼，打了个哈欠。

    “虽说入了二品之后这睡与不睡，吃与不吃都没那么重要，可该睡还是得睡的。”

    封一二回过头，笑了笑，从怀着掏出了一壶酒。

    秃头道士眯了眯眼，看着那个无论如何也喝不完的半壶酒，喃喃道：“好东西！”

    一个小小酒壶，可装三江四海，可纳天地浩然。

    几步走上前去，秃头老道刚想接过酒壶，却被封一二虚晃一下，就那样与之失之交臂。

    “既然睡不睡，吃不吃都一样，那喝不喝自然也是一样了！”封一二笑着调侃道。

    “啧啧！”秃头老道士翻了个白眼，没好气地说道：“不喝就不喝，没什么大不了的。不过若是让为师我喝一口，为师便告诉你这个好徒弟个事！”

    封一二盯着自家师傅看了许久，不屑地冷笑一声，轻声骂道：“现在知道我是你的好徒弟？我还以为你心中只有那个小子呢？”

    “还真就是关于他的！”秃头道士说到此处，收起嬉笑模样，一本正经地说道：“我那个大哥来过了，与他见了一面。”

    本想着喝口酒气一气自家师傅的游侠儿，放下了已经到了嘴边的酒壶，眯着眼问道：“那小子没胡说什么吧？”

    秃头道士一把抢过那半壶酒，灌了一大口，这才缓缓地说道：“那小子也算是聪明，用符箓掩盖了声响，不过为师我也不差，终究能推演出个七八分。”

    “那小子之前一直孤零零的躲在门外，这你我都知道。所以等他进来之时，为师才对他呵护有加，你其他几个师兄也是如此。”

    封一二闻言点了点头，若有所思道：“我也猜出来了，初一他入睡之时面露笑容，突然的暖心之举，的确好用。这一点，我这个刚做人家师傅的还要多学学。”

    “非也！”秃头道士摇了摇头，一边晃动着手中酒壶，一边解释道：“他们几个小兔崽子是当真喜欢那个叫初一的孩子，而为师我可不一样，喜欢是喜欢，但是更加害怕的是我那个大哥，在他心里埋下点什么。”

    封一二皱了皱眉头，赶忙询问道：“那文老二他，埋下了吗？”

    之所以如此关心，全因少年心中哪怕净如白纸，只是一点墨迹，往后墨迹四散，也足矣毁掉心境。

    “埋是埋了，不过不在于此。而在于生死之事。至于究竟是哪件事，为师也很难推演出来！”秃头道士将酒递还到了封一二的手中，继续说道：“那小子究竟怎么回事？你怎么收了个纸片人啊？”

    “你就说我这徒弟性子好不好吧？”

    封一二收起酒壶，一屁股坐在了石凳之上，翘起了二郎腿，得意地看着自家师傅。

    “好！你收徒弟的眼光比为师那强的不是一星半点！单论徒弟，那为师只能甘拜下风！”

    秃头道士语气极为诚恳，可越是如此，封一二便越发不爽。

    最为要命的是这个事还是自己挑起来的，现如今被老练的师傅打了个结结实实，有苦难言。

    白了一眼自家师傅后，封一二叹了口气，意兴阑珊地说起了许初一的往事。

    秃头道士越听这眉头皱的越紧，最后叹了口气，骂道：“这个蠢货，当真不知道抬头看看？头顶清名不自知！”

    封一二点了点头，笑着说道：“这也怪不得他，本就是没有半点修为，即便有，凭着那东西的诡异来历，他也看不出来半点玄机。只当是最后留给他的一丝慰籍吧。若是我不说，你不是也看不出来吗？”

    “那倒是！”秃头老道士点了点头，宽慰道：“等沈知秋的事了结了，你就带着那小子跟我一起回清凉峰吧。虽说上不了山，但在山下找个屋舍，想来也不会多难。至于龙虎山那边，由为师担着！”

    道家修士凡入三品境，必然少不了去一趟龙虎山，虽说不像儒家这般艰难，但是终究也不好受。

    封一二摇了摇头，抬起袖子擦了擦鼻子，笑着说道：“不了！等这事完了，我得将自己欠的债都还了，孑然一身好回家。”

    伸手入怀，封一二掏出了一堆东西，依次摆在了旁边的石桌上。

    “这些宝贝，都是清凉峰的，师傅您就带回去吧。”

    秃头道士看了看石桌上的宝贝，苦笑道：“家贼难防啊。怀德和长宁这两个小子！算了，等你回去前再给为师好了。”

    游侠儿微微抬起左手，那一株佛门的座下金色莲花丛石桌上升起，看着那株栩栩如生的莲花，封一二笑道：“这个您带回去吧，听师兄们说了，现如今的清凉峰连个神像都没了。”

    看着眼前这株用道祖神像辗转换来的金莲，秃头道士微微皱眉，像是想起什么，意味深长地开口说道：“不用了！这个你留着！”

    封一二愣了愣神，连忙摆手拒绝道：“用不着了！本来就是骗大师兄的，想用这东西帮帮我那个老丈人。”

    看了看自己那支空荡荡的右边袖子后，封一二继续说道：“至于我这条胳膊，既然都入了三品守一境，而且不是昙花一现的那种，这右手有或者没有就没多大区别了！”

    “我说不用就是不用！”秃头道士甩了甩手，见那株金色莲花飞入了封一二的怀中，板着脸解释道：“这个东西你留着，权当是给我那徒孙的见面礼好了。”

    封一二还想开口拒绝，却见自家师傅伸手指了指自己的心口。

    “难不成……”

    游侠儿还未说完便刚忙闭上了嘴，朝着许初一睡着的地方看了过去。

    “对了！”

    秃头道士刚准备回房，却又转过身看向留在庭院中的小徒弟。

    “以后不要埋汰你那个师兄了！他这辈子未能入三品，始终是郁结，昨夜你还暗戳戳地说他是废物。你这个做师弟的，别总说实话！”

    封一二点了点头，挠了挠脑袋，笑着说道：“知道了。以后我尽量少说！”

    “嗯！”

    秃头道士点了点头，随后看向许初一的房门，意味深长地笑了笑。

    房间内，许初一趴在门边，看着对面一同偷听的薛威，露出了极为嫌弃的眼神。

    随手贴上一张符箓后，许初一面对桌子前偷听完了的大师伯，不知道说些什么好了。

    屋外可都说你是废物了，怎么你倒是很受用，不光受用，还怡然自得地喝起了茶。

    “他们说得其实也没啥错，我的确算得上是废物。”

    看着跟前想要挑拨是非的许初一，薛威毫不避讳，点头承认。

    其实昨夜听到“废物”二字，自己是有些不悦，可是仔细想来也真是如此。

    倒不是说二品修为便是废物，而是自己这性子，妥妥的是个废物。

    当年薛威自视甚高，将自己拜师前的往事说给了小师弟封一二听，本以为同为世间的皇家出身，总归会有些理解，但那个小师弟当时只留下了“废物”二字。

    为此自己还和他动起了手，可与那个小师弟相处久了，薛威才发现，自己当时的所作所为当真有些拿不出手。

    自以为是多么仙风道骨，潇洒自在，到头来不过是害了别人。

    当年薛威是大魏的皇子，奈何母妃不受宠，也只能做个闲散的王爷。

    直到在十三岁那年，母妃被皇后陷害，死在了后宫争斗之中，于是年少的薛威便萌生了复仇的心思。

    后宫争斗，妃嫔不过是棋子罢了，终究伤不了下棋之人。

    虽然母妃死了，可母亲的族人尚在朝堂之中，最为关键的是，薛威的那个舅舅手握重兵，膝下无子的他极为喜欢自己这个外甥。

    薛威也算是聪慧，为了藏拙不理政事，不去争宠，反而醉心于游历民间。

    几次之后，隐隐有了种感慨民生多艰的想法。

    表妹上是纨绔行径，可内里却有着自己的那些心思，想着为母报仇，想着为民谋利。

    说不清是幸运还是不幸运，就连唯一喜爱自己的舅舅没多久也死了。

    边关没了主帅可不行，原本军中有个副将，一直跟着薛威的舅舅，排兵布阵举世无双。

    皇帝本想着让那个副将接替，但是军中不少老卒不肯，只认主帅的族人。

    薛威借机去了趟边关，仗着自己的确有些才华，也仗着自己母族的那些人，终是顺利挤走了那个副官，封了个王爷的爵位镇守边关。

    得了军权的那年，他便仗着军权在手回了趟京城，想要替自己娘亲讨要个公道。

    最后查明白了后，他看着皇位上的哥哥和太后，只是笑了笑，丢了手中的剑便离开来太安城。

    只因为他觉得，公道来了就好，国不可无君，况且母族还在朝中，若是自己做的太绝，只会牵连他们。

    只要自己守住边疆，就可以让百姓过得好些，就可以让母妃的家人过得好些。

    当时还没有南越，所谓镇守边关，镇守的是比南越更为凶猛的百越。

    舅舅死后第二年，一向惧怕那个副将的百越见副将离去，便乘机兵临关外。

    以全国之力想要凿穿边关，拿下魏国。

    本以为守住便好，奈何京城那位同根生的哥哥有心让他死，在粮草一事上极为苛刻，意在磨光薛威他舅舅留下的军队。

    要是来个两败俱伤，那才叫大快人心。

    历经了几年后，薛威凭借着自己还算不错的领兵能力击垮了百越军队，给了天下一个太平，但是也将舅舅留下的军队打得只剩下不足两成。

    眼见着薛威母族凋零，军权所剩无几，太安城那个做哥哥的索性就打乱了原有的编制，顺便下了道圣旨，让薛威回太安城。

    此去原本是个死，好在当年游历民间的时候认识了个和尚，将他救了出来，以自身辅佐皇室为代价换了薛威一条性命。

    只不过母妃的那些族人，除了有用的，基本上都离开了朝堂。

    魏国是留不下他了，好在薛威自己说本来就不喜欢这些，更加喜欢山上人的生活，所以便一路颠沛流离到了茅山，拜师在了清凉峰秃头道士的门下。

    一开始薛威以为自己这段经历怎么说也算是出彩，那是逢人便说。

    可直到遇见了封一二，自己便不愿意再提了。

    只因为，当年封一二问了他几件事，直到如今依旧是薛威心中的一根刺。

    “既然为母报仇，为什么不动手？为了手底下士兵好过？为了母妃的家人好过？那为什么不让副将领兵？那样不是能死的少些？最后那些人不还是离开朝堂？既然一开始就志不在此，何苦逼走副将？早点修行不是更好？”

    “到头来，自己究竟想要什么都不知道，什么所谓的为了百姓，为了母族，都不过是借口，你为的只不过是自诩的清高和自己的痛快！”

    听完了这些的薛威足足有几日没有睡觉，终究是不得不承认，有些事的确是做错了。

    看似潇洒，实则不过是为了自己的私欲。

    明明有更好的选择，偏偏却执意为之，只是因为他觉得自己可以做的更好，可结局属实是有些打脸。

    想起往事薛威露出淡淡的微笑，“废物”二字的确是当之无愧。

    “许初一啊！”薛威想起昨夜少年说的话，好奇问道：“你修行就是为了你娘亲？”

    少年点了点头。

    “还能有其他的吗？”

    “你知不知道，若是如此，可不简单。甚至要推翻天道规矩，这值得吗？”

    薛威之所以这样问，是因为他觉得，少年如果说为了天下苍生去推翻那些规矩，又或是想要重新走出一条自己的道，那样还说得过去，为自己娘亲，这属实有些拿不上台面。

    薛威见许初一一脸好奇，于是将心中疑问说了出来。

    少年愣了愣神，笑着说道：“当年有个不太好的先生，问我为什么读书，我说为了天下苍生，结果被骂了一顿。其实我现在觉得如果说为了吃口饭他就不会骂我了！”

    “或许有一天我会因为天下苍生而做些什么，但那是以后。我不想去想，现在，只为了娘亲。”

    薛威点了点头，继续问道：“那若是两者选其一呢？”

    少年摇了摇头，苦笑道：“那就到时候再说！不过我不会忘了自己一开始要的是什么。”

    薛威叹了口气，果然整个师门，也就自己是个“废物”。

