    犹如大肚子鲸鱼的运输舰缓慢的降落，船舱上裂开一个个宽敞的大门，一条条长长的舷梯从船舱内犹如流水一样滑了出来。

    大群安国‘无敌军’征召的辅兵排着整齐的队伍，步伐整齐的从舷梯中跑出，每个人手上都拎着各色的器具，很快就在运输舰旁的空地上架起炉灶，架好了大锅。

    这些辅兵，最弱也都有重楼境一二重天的修为，大本领没有，煽风点火、推高炉温还是做得到的。

    大锅里的水很快沸腾，各色食材丢了进去，大块的骨头、大块的肉、大把的香料、大把的盐，很粗陋，很不讲究，但是很实在的一锅锅肉汤很快就散发出浓郁的香气。

    运输舰就在镇魔城附近的空地上降落，好些镇魔军站在城墙上，眯着眼看着这边的动静，脸上尽是一脸不屑的表情。

    这种混乱炖开的东西，他们镇魔军是不屑于吃喝的。

    毕竟镇魔军，以前是大晋神国，现在是青丘神国一等一的强军，专门用来防御地下邪魔入侵的精锐军团。他们的后勤补给不要太好，谁看得上这个？

    这玩意，显然也不是为他们准备的。

    安王‘霍雄’跑来镇魔城，想要收购大批奴隶的事情，倒也不算机密，镇魔城的中高层将领、军官们，稍微有点消息渠道的也都知道了这个事情。

    一名都尉双手抱在胸前，朝着城墙下的壕沟重重的吐了口吐沫，摇头冷哼：“虽然这是猪狗都不愿意吃的东西……可是对那些邪魔奴隶，也太好了些……哗，那是什么？”

    另外一名七品校尉瞪大眼睛，惊呼道：“嚇，大肉馒头嘿？给这些牲口不如的邪魔准备大肉馒头？乖乖，听说安王的封地，是咱们大晋……哦，不，青丘神国绝顶富饶的地方？”

    另外一名都尉压低了声音：“说话都小心些，咱们青丘神国，青丘神国……嗯，玉州嘛，那地方，咱是听说过的，据说富得流油，家里养的狗，都是大块肉大碗酒啊……咱们出身的乡下地方，可比不得。乖乖……”

    一锅一锅翻腾着热气的肉汤，一蒸笼一蒸笼白花花的大肉馒头，露天的炉灶上飘散出的香气，渐渐地，让城墙上的镇魔军士兵也开始吞口水。

    虽然做法粗陋了一些，可是这味道真香啊！

    “香料，是香料的缘故。”一名镇魔军的火头军都尉冲到了城墙上，直勾勾的盯着不远处正在忙碌的‘无敌军’辅兵们：“这群杀千刀的，他们的香料不要钱么？那么多桂皮、八角、小茴香……他们的香料，不要钱么？”

    “有钱啊……”一名出身军户，而非将门出身的三品将军幽幽说道：“我是听说，只是听说嘿，安王组建了一支‘无敌军’，别的不说，军饷是咱们的三倍。”

    附近的一众军官、士卒眼睛同时瞪得溜圆，一个个犹如闻到肉香味的野狼一样，目光绿油油的看向了这三品将军。

    这三品将军得意洋洋的挑起了一根大拇指：“咱，可是呺州人。啧，呺州，如今可是安王的封国……咱家的兄弟，有几个加入了无敌军，前两天才给咱来了一封信呢。三倍的军饷，实打实三倍的军饷。”

    这三品将军在身边的人群中看了一阵子，伸手用力拍了拍一名身高丈外，双臂比寻常人长了一大截的精悍汉子：“尤其是，有特殊本领的军中好汉，好比鹰爪儿你，一手箭术在我们镇魔第一城都能排进前三吧？就凭你的箭术，到了无敌军，原地升官一品，军饷再翻一倍！”

    鹰爪儿的面皮有点发红，眼珠有点发绿，一旁的镇魔军将士一个个不断的吞着口水。

    鹰爪儿只是四品都尉，从四品都尉升到将军级，这一步难度极大，没有立下卓绝的功劳，没有上面人的提拔赏识，鹰爪儿出身寒门，在军中的前途几乎就到顶了。

    可是只要加入无敌军，立刻就升一品军衔？

    乖乖！

    那就是三品将军。

    军饷在原本三倍的基础上，再翻一倍？那就是六倍于镇魔军三品将军的军饷！

    六倍！

    镇魔军的军饷本来就是神国顶尖的水平，再翻上六倍？

    鹰爪儿手指头急速的掐动着，他的数学水平不是很好，他在忙着计算，如果他的军饷真个翻六倍，会是一个什么水平？然后，他就陷入了凌乱中。

    越算，越糊涂啊！

    但是大致的，他曾经路过原本的安阳城，如今的青丘城，在一间奢华的兵器铺里看上的一张仙兵级的宝弓，似乎他存几年钱，咬咬牙，也能买下来了？

    那三品将领看了一眼鹰爪儿，不紧不慢的幽幽说道：“还有一件好事，像鹰爪儿这样有特殊技能的，比如说，鹰爪儿你擅长弓箭，若是加入无敌军，安王会赏赐一件最少三炼仙兵级的宝弓。”

    鹰爪儿硕大的喉结上下猛地蠕动了一下，嗓子里发出一声沉闷的‘咕咚’声。

    这三品将领笑了笑，再次压低了声音：“我也是道听旁说，大家不要说出去，安王手段高明得很，大家知道，我们镇魔军的那些个铁疙瘩大爷吧？”

    一众将士迅速回头，朝着远处一座眺望台上站着的三尊巨神兵望了一眼。

    巨神兵磨砂暗化的金属表层在阳光下丝毫不反光，大白天的看过去，都暗沉沉的、冷飕飕的，让人心里头一阵阵的发凉、滞闷。

    这些最弱都相当于胎藏境修士的巨神兵，可是镇魔城最可靠的作战兵器，它们身躯坚固不畏刀兵，它们力大无穷杀人如割草，更重要的是，它们手中的兵器，那些造型奇异的长矛、长刀锋利无匹，寻常九炼灵兵与其对撞都会被轻松劈成两截。

    “这些铁疙瘩大爷，都是神国古兵司所出。”这三品将领幽幽说道：“古兵司，那可是神国一等一的锻造神兵利器的地方。这些铁疙瘩大爷是如何制造的，我们不懂……但是他们手中的兵器，厉害不厉害？大家都是亲眼见过的。”

    “安王爷手段高明，古兵司，如今就在安王爷手上捏着。”这三品将军双手抱在胸前，重重的，很感慨的叹了一口气：“所以，安王爷就敢放这种话出来，只要有才干的好汉子加入无敌军，只要你有独特的本领，最差都是一件三炼仙兵。”

    “安王爷，有着底气说这话啊。古兵司，啧啧，那可是专门出神兵利器的地方。”这三品将军抬起头来，有点惆怅的看着天空飞过的一只鸟儿：“我家那几个兄弟来信，就是想要拉我进无敌军……说我这种在正经的神国顶级军团里效力过的将领、军官、士卒，无敌军稀罕得很。”

    重重的叹了一口气，这三品将军喃喃道：“只是，我舍不得朝夕相处的兄弟们啊……我若是加入了无敌军，身边若是都是陌生人，这日子，也难受不是？”

    鹰爪儿的手指微微的哆嗦着：“将军，若是我们想要……那个……可是……镇魔军军规森严……咱们……”

    这三品将军就笑了，他指了指鹰爪儿，轻声笑道：“蠢不蠢啊你们？真有心思投靠安王，离开镇魔军不就是安王一句话的事情？他老人家，可是镇魔殿副殿主……开革犯了军规的将士，正是他老人家的本职！”

    “安王爷他老人家有话，像咱们这种顶级军团出去的人，只要是好汉，他就收……就算身上背着一点点小小的污名，他老人家也不在乎……”

    三品将军的话，就好像一阵阴风，‘呼呼’的吹进了身边所有将士的心中，将他们心头的一大片鬼火‘哗哗’的扇得老高：“男子汉，大丈夫，刀头舔血吃饭的人，谁会不犯错呢？谁？你们谁身上没背过军纪处分的？”

    “一点点小错，无所谓的……安王爷不计较这些。”三品将军笑得很矜持。

    一众将士目光闪烁，你看看我，我看看你，突然想通了最大的关键节点。

    可不是么？

    安王爷亲手签发的军令开革他们，然后，安王爷的私军‘无敌军’转手就把他们接收了……啧，这套路似乎……完美啊？

    鹰爪儿喃喃道：“那，将军，我们……该如何做？”

    这三品将军微微一笑，他轻声笑道：“等着，马上就有机会。”

    大队衣甲鲜明的无敌军正军从战舰上走下来，在城外围绕着一条条运输舰列下了阵势。无数木精站在高空的战舰上，手持特制的短弓，目光如刀，俯瞰着下方的动静。

    更有好些五行精灵的高手腾空而起，在空中缓慢的往来飞行巡弋，严防各种突发事件。

    巫铁背着手，带着大队人马从巨大的山洞中走了出来，身后跟着鼻青脸肿的赵豹、赵全等人。

    虽然面目难看，但是赵豹、赵全龇牙咧嘴的，一个个笑得不亦乐乎。

    大买卖，大买卖，哪怕赵豹做主，给巫铁打了个对折，可是巫铁采购的奴隶数量太大，太大，太大，将整个镇魔城防线所有库存的奴隶一手包圆了，这一笔买卖，足以为他们，为他们身后的家族，为他们所属的势力派系换回巨额的利润。

    那些奴隶嘛，通过地下大裂谷，随便抓抓，就有无数。

    或者，每年总有无数地下邪魔舍生忘死，想要偷渡地面，巡逻队随意搜寻一下，就能抓捕无数。

    最近一段时间，国朝风云变幻，青丘神国取代了大晋神国，朝堂上的事情太闹腾，大量的王公贵族莫名的消失了、不见了，或者被贬黜了，或者丢掉了封爵、丢掉了封地。

    就好像巫铁地盘上的那么多豪门贵族，直接被他用手段赶走了。

    豪门大户们少了，对奴隶的需求量一时间几乎降到了冰点，镇魔城一线，已经有好几个月没卖出一个奴隶了。虽然养着这些地下邪魔不费钱，可是也累赘啊？

    而且不断的有新的奴隶送入囚洞，囚洞内已经人满为患，压力也蛮大的！

    安王仗义，一手包圆了……嘿嘿。

    赵豹、赵全虽然吃了不少皮肉之苦，可是他们此刻，硬是将巫铁当做亲大爷来对待了。

    巫铁威风凛凛的带着大队人马，慢悠悠的走到了镇魔第一城的城墙下，站在壕沟旁，眺望着远处平地上的动静。

    低沉的脚步声从刚才他们所在的洞窟方向传来，以十几尊白银巨人打头，一队一队的奴隶被枷锁连成了一长串、一长串的，步伐沉重的朝着这边走了过来。

    无论牛族、狼人、蛇人、龙人，乃至鼠人、侏儒、矮人，他们都抬起头来，疯狂的抽动着鼻子。

    “肃静，肃静……你们被我们王爷买下来了，告诉你们，好日子到了！”一名巫家儿郎站在一条运输舰的船头，目光复杂的俯瞰着这些被俘虏的奴隶。

    他们，来自同一个地下世界啊！

    如果不是巫铁……或许，某一天，他就会出现在这些奴隶当中。

    用力的咳嗽了一声，这巫家儿郎大声吼道：“来，那几个块头最大的家伙，这里准备好了烤肉，赶紧吃饱喝足了，咱们好赶路。”

    十几尊白银巨人瞪大了眼睛，恶狠狠的盯着不远处几堆烧得极旺的篝火。

    篝火上，数十头极其肥硕、体型极大的四角蛮牛被烤得油光水滑，这是在安国就已经准备成了半成品，来这里只要稍稍加热就可以大快朵颐的烤肉。

    大量的香料，大量的盐巴……

    香料，盐巴，还有这种经过阳光照射、雨露沐浴过的大牲口特有的血肉芬芳……这是地下世界的大型猎物无论如何都不可能有的滋味。

    地下世界多大型蜥蜴，巨型蟒蛇等等，它们都是冷血动物，它们的血肉就算烤熟了，也绝对不会有这种香飘十里的浓烈血肉香气。

    这些天，被囚禁在囚洞中的这么些天，这些白银巨人每天就用苔藓和植物块茎果腹，肚量极大的他们早就饿得清水长流、肚鸣如雷。

    眼下有烤肉……哪怕里面放了毒药呢？

    白银巨人们大踏步的走了上去，抓起烤架上的四角蛮牛，张开嘴，一口就将体型巨大的四角蛮牛咬掉了一大块。‘咔嚓、咔嚓、咔嚓’，白银巨人们大口的咀嚼着，浓香的油水不断顺着嘴角流淌下来。

    就在这时候，一块石头飞了过来。

    一块拇指大小的石头，很神奇的越过了巫金、巫银、巫铜，还有这么多巫家儿郎、这么多五行精灵长老的拦截，轻轻的，‘叮’的一声打在了巫铁头上的紫金冠上。