    另外一边。

    和金霄分开之后，华星峰、大司马、姜鹤年6人皆是一脸悲愤！

    一边缓缓后退，一边盯着金刚鱼军队又气又怒，一幅恨不得当场和它们大战三百回合的模样。

    一直等到6人终于看不到金刚鱼军队的影子之后……

    “噗嗤！”

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”

    6个人再也忍不住，捧腹大笑，笑到肚子疼，笑到连眼泪都要挤出来了！

    6人身下的一处海床上，一头巨型花园鳗也猛地从地底里钻了出来。

    这一头巨型花园鳗钻出地底的瞬间，立即快速的变形，变成了一个人类模样，这人正是张小剑！

    “你们6个人，如果不是我知道实情，我都要被你们骗过去了！”

    “奥斯卡真的应该颁奖给你们！”

    小剑看着6个人无语的说道。

    从一开始，这6个人就一直在演戏！

    无论是大司马5人被金刚鱼族和巨魾镰刀鱼族的妖王们挡住，还是后面的华星峰无奈憋屈怒吼，然后慢慢退走的模样。

    那简直了！

    如果不是小剑已经早就知道实情，还真的被这6人给蒙混过关了，一位这6人要多憋屈呢！

    “小剑同学，妖丹呢？”

    6人难得和小剑唠嗑，华星峰也直接开门见山的问道。

    “在这里，我都还没捂热呢……”

    小剑恋恋不舍的从储物贝壳里取出了一颗和巨赤妖丹一样巨大的妖丹，小剑看着这一颗巨型妖丹，脸上满是肉疼！

    靠，这可是半步龙门的妖丹啊！

    小剑刚才差一点就直接拿这一颗妖丹去充值Q币了！

    咳咳……事实上小剑真的拿去充值Q币了，只不过充值不成功。

    只有属于小剑的战利品，私人物品，才能进行充值。

    这一颗深海血鲸的妖丹虽然是小剑偷去的，但并不是真正属于小剑的。

    只有小剑把面前这5个人都打服了，这5人放弃不要这妖丹，他才能拿去充值，而很显然，小剑不可能打赢面前这5人。

    这一颗巨大的妖丹一取出，一股浩瀚磅礴的妖力就浩浩荡荡的朝四面八方释放，华星峰立即在四周布下了一道道的精神力屏障。

    姜鹤年、冷红玉几人立即微微的屏住呼吸，双眼放光的看向小剑手上的妖丹。

    只见这一颗妖丹和看起来和巨赤的妖丹差不多一样，通体金黄，犹如黄金铸造而成一样。

    众人的精神力一接触这黄金妖丹，顿时就犹如在面对大海一般，一股极其惊人的妖力波动震撼而来，仿佛下一秒就要把众人的精神力尽数淹没！

    而且在这一刻巨大的环境妖丹上，众人还感受到一股其他妖丹截然不同的气息！

    这一股气息威严霸道，仿佛一位君王一般！

    巨赤的那一颗妖丹的表面，盘踞的是一张人脸。

    但深海血鲸的这一颗妖丹，妖丹表面却是一头血色巨鲸。

    此时这一头血色巨鲸在妖丹的表面缓缓游躺，时不时嘴巴大张，发出了一声声的怒吼声！

    众人看着一阵大骇！

    这深海血鲸都已经彻底死亡，只留下这一颗妖丹，竟然还如此神异！

    华星峰眼睛微微的眯了眯，似乎想到了什么。

    “巨赤能够变成人类，是因为它妖丹表面是一张人脸吗？”大司马下意识的问道。

    大司马、费无极、姜鹤年几人都有看到巨赤的妖丹，所以一下子就看出了两者的差别。

    “应该是有关联的，”费无极也缓缓点头说道：“具体原因我觉得咱们可以询问一下海神阁。”

    “这一次我一定要见识一下这海神阁到底是什么模样的。”姜鹤年连忙说道。

    费无极缓缓点头：“这一次巨赤的出现，出现了很多的谜团，所以海神阁咱们的确是得走一趟了。”

    “海神阁？”小剑听到了一个陌生的词汇，问道：“海神阁是什么东西？”

    “这个说来话长，我等一下再跟你解释。”姜鹤年回道。

    华星峰等几人讨论完毕，开口道：“好了，我们先回去！”

    “这一颗妖丹事关重大，咱们直接返回陆地！”

    “我已经通知御海师协会叶会长，教育部萧部长来接我们了！”

    “好！”众人点头。

    小剑也不由的瞪大眼睛，大手笔啊！

    炎国三大巨头都一起赶来了，这深海血鲸的妖丹果然牛掰！

    一群人当即快速的朝炎国赶去，华星峰直接用精神力罩住众人，冲出海水，冲上了天空！

    另外一边。

    金霄一张巨大的，犹如黄金浇铸而成的巨大呆头鹅脸，此时完全要被自己的愤怒给淹没了！

    此时它也终于完完全全的体会到了巨赤的心情，那简直就是糟糕到了极点！

    “是谁？”

    “到底是谁偷偷抢走了妖丹！”金霄歇斯底里的怒吼着！

    金刚鱼族的妖王们，此时也同样眉头紧皱，能够修炼到高品的它们不傻，此时一个个开始回忆场中的情况。

    “族长，我感觉这不对！”

    “刚才在争夺深海血鲸的时候，我们和巨魾镰刀鱼妖族都互相紧盯着！”

    “可以确定的是，不管是我们，还是巨魾镰刀鱼妖族，我们都没有一位妖王靠近过深海血鲸尸体！”

    “难道……这深海血鲸的妖丹，它自己长翅膀飞了？”金霄咆哮道！

    “咦，不对族长！”就在这时，一位九品妖皇猛地大叫道！

    “除了我们两族之外，还有两位有靠近深海血鲸！”

    “是谁？！”金霄身躯猛地一震，双眼猛地燃起了希望！

    这一位九品妖皇缓缓转身，看向场中的两人。

    这两人，正是冷建华和甄丰！

    这一位九品妖皇眼睛微眯，语气森然的说道：“各位，不要忘了！”

    “炎国那6位高品宗师强者，华星峰那个老头在对付巨赤！”

    “大司马5人被我们排斥在圈子外，那就更加不可能！”

    “但是，冷建华和甄丰这两个畜生，可是被大司马他们5个人追杀跑进来我们的战圈！”

    “非我族类，其心必异！”

    “族长，这两个狗东西有嫌疑！”

    这一位九品妖皇的声音，此刻就犹如惊雷一般，直接就在冷建华和甄丰两人的头顶上炸响！

    两人呆住了！

    两人要疯了！

    这简直就是人在家中坐，祸从天上来啊！

    （求订阅，求月票，大家可以的话全订一下，龙笔拜谢！）

