    “陆书记，前几天鼎新集团开发朱家庄那几百亩土地的时候出了一件大事，您知道吗？”马向东看着陆睿沉声道。

    陆睿眉头一皱：“怎么回事？出什么事情了，你说说。”

    苦笑了一下，马向东拿出一沓资料来递给陆睿，沉声道：“这是我刚刚拿到的一份材料，您还是自己看看吧，想不到啊，竟然胆子大到这个地步了。”

    陆睿一怔，伸手接过资料，一页一页的翻看起来，还没有看完，陆睿的脸色就变成的猪肝色，整个人的身体都不住的发抖，嘴里面连连念叨着：“混蛋！这帮王八蛋！”

    资料并不厚，只有十几页，上面详细的记载了发生在清江市高新区附近朱家庄的一起强拆事件。

    清江市信科房地产开发有限公司在未与朱家庄棚户区改造项目中的182户居民签订补偿安置协议的情况下，于今年9月3日与其委托的宏伟拆除公司组织雇佣数百人、18台钩机进入拆除现场，采取暴力手段对多栋楼房进行强行拆除，致使未及时撤离的被拆迁人王淑敏被埋窒息死亡。而这家信科房地产公司，就是由鼎新集团，大华集团和正达集团三家联合成立的，法人代表为鼎新集团的一个副总。

    最关键的是，这个事情发生之后，当事人的家属马上报了警，但是民爱区公安分局却在立案侦查之后把事情给拖了下来，事后信科房地产公司的人找到当事人的家属，拿出十万块钱要求私了，并在被拒绝之后恼羞成怒放话道。这事情你就算告到京城都没有用！天王老子也不敢管这个事情！

    而马向东之所以会得到这个东西，是因为今天早上他的司机在开车接他上班的时候，无意间碰到那个受害人的丈夫在市公安局门前被人赶出来，如果不是马向东眼尖，恐怕那人就要被拖走了。

    不一会儿，陆睿就把整个资料看完了，缓缓的放在茶几上，陆睿沉声问道：“这上面的东西可靠吗？”

    马向东点点头：“都是可靠的。口供是我亲自跟几个附近的住户问出来的，早上知道这个事情之后，我就专门跑了一趟朱家庄那一片，详细的了解了一下，信科房地产公司的开发面积比我们原定的高新区开发面积要大上一些。”

    眉头皱了皱。陆睿道：“怎么回事？”

    马向东摇摇头：“不太清楚，我们得到的消息是他们实际征地的面积要比规定的超出两百亩，而且，这两百亩地实际上是有民爱区国土资源局的审批的，好像民爱区的领导也同意了，这次出问题的就是这多出来的182户村民，他们原本不是属于被征地范围内的情况，结果非但要被拆迁。而且得到的补偿款还远远低于我们高新区所给的，所以大多数的农户并不愿意离开，因此引发了强拆事故！”

    陆睿脸色一冷：“刘长军是怎么做事的？他脑子里难道就没有一点党纪国法吗？”刘长军是民爱区区委书记，刚刚被提拔起来没有多久，当初还是左天涯提名的。

    马向东苦笑了一下：“受害人家属找过区里，区里说了，这个事情是市里面布置下来的政治任务，他们也没有办法。”

    顿了顿。他继续说道：“而且我听说，信科那边已经准备进行楼盘的销售了，准备卖期房！”

    冷笑了一声，陆睿慢慢的说道：“他想的美，惹出这么大的乱子，他还想要卖房子？看我怎么收拾他们！”

    想了想，陆睿淡淡的说道：“你准备一下。暗中调查这个案子，秘密进行，不要惊动任何人，剩下的事情不要管了了，我连夜进省城。我倒要看看，这次他黄博峰拿什么翻盘！”

    马向东临出门的时候，陆睿又对他低语几句，小声说道：“这个事情你亲自传给他，电话你记住了吧？”

    脸色严肃的马向东点点头：“您放心，这个事情我明白，要搞到那帮王八蛋，不这么干是不成的！”

    ………………………………

    ………………………………

    “你说的都是真的？”

    凌晨一点钟，h省省委书记江永力的家里面，在江永力的书房当中，省委副书记陈彬和省委书记江永力对面而坐，陆睿则是坐在他们的旁边，刚刚的问话就是出自满脸诧异的江永力口中。

    陆睿点点头：“江书记，这个事情我也是晚上的时候才得到的消息，这就连夜赶到省城来了。”

    一旁的陈彬也点头附和道：“我看过材料和照片了，应该没有问题。因为涉及比较广，而且影响极坏，所以才连夜打扰江书记了，真是不好意思。”

    江永力摆摆手：“老陈你这话就见外了，我们之间没有这么多客气。再说了，你都说了，这么大的事情涉及范围广不说，而且造成了这么坏的影响，如果再瞒下去，岂不是要让群众背后戳我们的脊梁骨？我江永力一个人的休息事小，全省人民的事情才是大事！”

    顿了一下，他看向陆睿，平静的说道：“陆睿同志，这个事情，你们清江市有多少人知道？”

    陆睿摇摇头，恭敬的答道：“江书记，这个案子是清江市公安局局长马向东同志在接待上访群众的时候无意间得知的，他经过一部分取证调查，这才确定了案情的真实性，连夜报告给我，我已经让他暂时保密，暗中调查下去，然后就来了省城向陈书记汇报，暂时应该没有消息流传出去。”

    江永力猛然一拍桌子，喝道：“左天涯这头蠢猪！这是渎职！这是赤果果的渎职！”

    被省委书记指名道姓的怒骂，左天涯这次算是被陆睿狠狠的给下了一个绊子了，不过陆睿却知道。自己这个时候需要替左天涯开脱，这是他来这里之前跟陈彬就商量好了的，毕竟左天涯的身后是皖东系和京城系，自己犯不上在这个时候得罪两大派系，毕竟江永力也不是省油的灯，自己递给他的这把刀已经足够用了，保不准他就会把自己给卖了，倒不如这个时候放左天涯一马。毕竟陆睿只是要教训一下黄博峰等人，没有必要把自己牵扯进去。

    沉吟了一下，陆睿组织了一下语言，慢慢的说道：“江书记，我看左市长恐怕也是有苦衷的。”

    江永力眼睛一斜。哼了一声道：“他有苦衷？你倒是给我说说，他左天涯有什么苦衷？”

    陆睿点点头，缓缓的解释道：“前几天冀省长去清江市调研的时候，曾经表示我们清江市招商引资的目光要放的远一点，大一点，多多引进国内的大集团、大公司，并且您也知道，信科房地产开发公司是鼎新集团和大华集团以及正达集团三家京城有名的大集团引进的。我们清江市政法委书记黄占山和常务副市长蓝天野两位同志是招商引资的负责人，可能左市长也是碍于这个情面才点头打招呼的，他估计也是不知道后面发生的这些事情，毕竟投资商很多时候都是唯利是图的。”

    江永力没有说话，只是把目光投向了陈彬。

    陈彬呵呵一笑，看着江永力慢慢说道：“江书记，我看可以召开常委会了，这个事情根据陆睿同志所说的情况来看。已经十分的严重了，如果我们再不采取措施的话，一旦被媒体曝光的话，那可就被动了！”

    江永力的眉头一皱：“媒体曝光？”

    陆睿点点头插口道：“是这样的，因为当天的强拆过程被人录了下来，现在已经被上传到网络上了，我来之前了解了一下。现在网络上几大网站都在流传着这个视频，估计再有几天媒体就会更加关注这个事情了。”

    脸色一变，江永力顿时联想到一个不好的可能，要知道现在正是换届临近的时候，h省出了这样的事情。他这个省委书记是难辞其咎的，不管最后的结果如何，自己都是将面对中央的问责。想到这里，江永力对于左天涯的不满简直就到了极点。更让他生气的则是皖东系和京城系搞的这个事情，原本对于出身明珠系的江永力来说，皖东和京城那边把手伸进h省就已经让他十分不满了，只是碍于某些不可说的原因和自身实力的问题他才只能够装作睁一只眼闭一只眼，但是现在他们居然闹出这么大的事情来，可以说已经影响到了h省在全国的形象，这就让江永力没办法再继续忍下去了。

    江永力和冀天宇最近一段时间的矛盾渐渐激烈起来，省委书记和省长这两个人就好像坐在跷跷板两边的人，都想要把对方压下去，主导全省的工作，除非一方的势力完全压制另一方，否则这种冲突是难以避免的，虽然党政分工极其明确，但是江永力并不介意去挤压一下政府方面的生存空间。

    更何况，现在的情况也由不得他再继续做缩头乌龟了。

    缓缓的把目光投注在陈彬的身上，江永力深吸了一口气，对陈彬沉声说道：“陈彬同志，我提议现在召开省委常委临时会议，研究清江市民爱区强拆事件的应对措施！你看呢？”

    陈彬点点头，沉声道：“我同意！”

    站起身，江永力对陆睿道：“陆睿同志，我代表省委交给你一个任务，马上赶回清江市，争取在最短的时间内稳定民爱区的局势，这是省委交给你的任务，没有选择的余地，你必须完成！能做到吗？”到最后，他的声音已经严厉了起来！

    陆睿也站起身，盯着江永力的眼睛，大声说道：“请省委领导放心，保证完成任务！”

    ………………………………

    ………………………………

    走出省委一号院，陆睿看着天边朗朗的星空，心情蓦然间有些开朗起来。

    这天终究还是会亮的，没有人可以遮住这世间的光明！

    没有人可以！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。