    梁昭煌一点脚下‘鼍蛇’，‘鼍蛇’嘶鸣一声，当即扑向对面一名东海修士脚下龙龟。

    而梁昭煌，脚下浮现‘五色莲台’，其上黑色莲瓣宝光大放，手上结印，运转神通‘玄水大手印’，直接拍向那龙龟上的东海修士。

    那是一位看上去四十多岁的中年男子，身形矮壮、面貌敦厚。

    对方此前正与他人联手，压着杨秀文战斗、厮杀，将杨秀文完全压制在下风，几乎只有防守之功，难有反击之力。

    梁昭煌此时一道‘玄水大手印’拍下，那男子不得不放弃杨秀文，转而与梁昭煌厮杀、战斗起来。

    但见对方张口吐出一枚蓝色宝珠，悬在其头顶上方，宝珠水光大放，男子手上结印，竟是同样使出神通‘玄水大手印’，横空拦向梁昭煌拍下的‘玄水大手印’。

    神通‘玄水大手印’，连同其它四行大手印神通，在东海之中流传甚广，对方会使出，梁昭煌并不奇怪。

    不过，对方使出的‘玄水大手印’却是绽放着湛蓝色光芒，有如深海映照着天空的颜色，显然是炼化有特殊的灵水在其中。

    因此，两道‘玄水大手印’撞击在一起，梁昭煌施展的‘玄水大手印’瞬间就被对方湛蓝的‘玄水大手印’直接拍碎。

    甚至，对方‘玄水大手印’的神通，在拍碎他的神通之后，竟是还有余力，继续向着梁昭煌拍击而来。

    梁昭煌面色微变，脚下‘五色莲台’急转，五色宝光大放，将那拍来的湛蓝色‘玄水大手印’挡住。

    心念急转，梁昭煌也不再运转神通‘玄水大手印’，这门神通他与对方明显还有差距。

    手上一转，一道黑光打出，是本命神通融合神针法宝‘水行神光针’，在这海底之中更显隐蔽、威力更强，犹如瞬移一般，射到对面男子面前。

    那中年男修也是明显一惊，脚下连点乘坐的龙龟。

    那龙龟大吼一声，背上龟壳宝光大放，瞬间在男子周身形成一道龟壳幻影，将其护住。

    梁昭煌‘水行神光针’打在那龟壳幻影上，叮当作响，在龟壳幻影上打出道道裂纹，却终究是没能将那龟壳幻影打破。

    眼见如此，那龟壳幻影中的男子是面色微变，显出惊色来。

    “吼！”

    其脚下龙龟也是再次咆哮一声，似是恼怒，其身上龟壳宝光再涨，显化四周的龟壳幻影，顿时变得更加凝实，那被‘水行神光针’打出的裂纹都在瞬间恢复。

    梁昭煌见此，却是眉头微皱。

    通过这一段时间见闻，他已经发现，无论是杨家三人、还是这些东海修士，无论是收服的鼍龙、还是龙龟，他们明显都有手段，能够与自己收服的鼍龙、龙龟联手战斗，从而大大提升战力。

    像是杨秀龙的法宝钟鸣与其座下鼍龙的雷吼相合，杨秀文的龙吟神通与其座下鼍龙的水龙神通相合，还有杨秀娥的虚幻大江神通与其坐下鼍龙的怒涛江流，都是能够相互融合，从而大大提升威力的手段。

    这显然是杨家这么多年来，联合鼍龙一族，研究、开发出来的手段。

    修士本命神通与鼍龙血脉神通相辅相合，致使威力数倍提升！

    而现在，见到这东海修士的战斗，也是与脚下龙龟配合无间。

    反观他与鼍蛇，从来都是各自战斗各自的，从来没有什么配合、甚至是神通相融的手段。

    这却是他修行日短、传承有限所致，不过他心中已经在决定，等回去后一定要考虑、考虑与手下御兽的配合手段。

    就算不能做到如杨家那样，神通相合从而威力大增的地步，至少也要做到如这东海修士一样，能够与御兽做到相互配合的手段。

    “嘶……昂！”

    鼍蛇此时也已经扑到那龙龟前，嘶吼咆哮着，周身泛起大片黑水，掀起黑浪冲向那龙龟。

    龙龟背上纹路宝光大放，笼罩周身的龟壳幻影越发凝实。

    显然这‘龟壳’，应该就是这龙龟的血脉神通。

    鼍蛇掀起的黑水浪涛，撞击到这龟壳幻影上，有如撞到实质，滔滔大浪冲击、黑水毒性侵蚀，不断地破坏着龟壳幻影，响起声声刺啦裂响声，甚至有青黑的烟气冒起。

    能面显看得出，那龙龟显化的龟壳幻影被撼动、摇晃。

    “吼！”

    只是那龙龟怒吼咆哮着，背上龟壳纹路流转，迅速增强显化的龟壳幻影，虽然摇晃，却是牢牢不破。

    龙龟一族从来都是以防御著称。

    那龟背上男子，眼见着四周龟壳幻影没有被攻破，敦厚的面容上也露出越发憨厚的笑容来，只是手上神通却是越发狠辣起来。

    但见他手上结印，点在顶上湛蓝宝珠之上，顿时那宝珠急速旋转起来。

    四周顿有大浪随着宝珠旋转流转起来，渐渐化成一道龙卷大浪，直接向着梁昭煌与鼍蛇席卷而来。

    鼍蛇首当其冲，以其百丈身形撞上那龙卷大浪都难以支撑，直接被卷入大浪之中，随龙卷迅速流转。

    梁昭煌与‘鼍蛇’心意相通，顿时感应到‘鼍蛇’的感受。

    那龙卷大浪之中，有着无数水流劲力，纷乱复杂，向着各个方向撕扯，几乎要将‘鼍蛇’搅碎、撕碎。

    也幸而鼍蛇身体坚固，身上鳞甲防御虽然不如龙龟龟壳，但是一时抵挡这龙卷大浪的撕扯、搅拌之力，倒是无虞。

    梁昭煌眼中五色佛光流转，运转起‘五行法目’来，顿时前方席卷而来的龙卷大浪诸般轨迹尽入他眼中。

    随着他修行日长，进阶金丹境，‘五行法目’的威能也是大涨，虽然看不到天地间的道痕，但是看到同阶五行神通之中的运行轨迹，还是没有问题的。

    抬手一道‘土行神光针’瞬间打出，直接轰击在那龙卷大浪运转轨迹之上，龙卷大浪瞬间被洞穿，刹那间就像被抽断了椎骨、脊梁一般，那龙卷大浪直接崩塌，化成大片碎水崩散四方。

    可惜的是，梁昭煌运转‘五行法目’看向那龙龟的血脉神通‘龟壳幻影’，那却是不属于五行之中的神通，以其‘五行法目’难以看透其中弱点、运转轨迹所在。

    否则，倒也不至于一直无法攻破其防御。

    梁昭煌连同鼍蛇，与对面一名东海修士和龙龟，几番战斗来回，对方仗着龙龟防御无双，梁昭煌则是手段精湛，倒是一时难分胜负。

    而另一边，杨秀娥也已经冲出峡谷，对上一名东海修士与一头龙龟。

    相比于梁昭煌面对龙龟血脉神通‘龟壳’的难以下口，杨秀娥这边显然就是早有准备了。

    在其对手座下龙龟显化血脉神通‘龟壳’防御之后，但见杨秀娥直接从袖中掏出一柄‘雷锤’。

    但见她将那雷锤祭起，有如一道晴空霹雳直接轰下，砸在那龙龟血脉神通‘龟壳’之上，咔嚓裂响，有如巨石压卵，那龙龟‘龟壳’防御，在瞬间就被破碎。

    “咔！咔嚓……”

    甚至有咔嚓碎响声，那龙龟背上龟壳，也在同时遭受反噬，裂开道道裂痕，几乎崩碎。

    “噗……”

    那龙龟张口喷出大片鲜血，周身气息瞬间衰落下去，虽然没死，却也遭受了重创。

    “雷殛锤！”

    那龙龟背上的东海修士，显然是认识杨秀娥使出的法宝，面色微变，喝道：

    “看来你们杨家，果然是处心积虑，竟然找来了‘雷殛锤’这样专克龙龟的法宝！”

    “哼！”杨秀娥冷哼一声，并不回应，抬手一道宝印打出，四周浮现虚幻江影，浩浩荡荡直向对面修士与龙龟冲击而去。

    ‘雷殛锤’虽然专克龙龟血脉神通，但却是雷属法宝，与杨家水行传承多有不合，杨秀娥将其祭起、使出，也是之前在峡谷之中，蓄力多时，方才乘机发出这一击，一击就破了龙龟血脉神通的防御。

    不过，在其防御破开后，剩下的战斗厮杀。杨秀娥却是没有继续用‘雷殛锤’的意思，而是使用自身神通、法宝，更为迅速、方便。

    对面东海修士，此时刚喂了龙龟一粒丹药，将龙龟伤势稳住，其龟壳上宝光流转，在全力恢复着破开的裂痕。

    面对杨秀娥轰来的江影神通，那修士翻手取出一枚宝镜在手，镜中有蓝光萦绕，有如一片大海在其中。

    但见其将宝镜祭起，宝镜照出一道蓝光，落在那虚幻的江河幻影上，顿时江河幻影浪涛滚滚，纷纷冲入宝镜之中，却如江河入海，没有掀起半点波涛。

    “昂……”

    眼见如此，杨秀娥座下鼍龙昂首发出一声咆哮，血脉神通发动，四周卷起大浪，滔滔不绝，化成一条大河滔滔，直接汇入杨秀娥本命神通虚幻的大江之中，合二为一，冲入那修士湛蓝宝镜中。

    顿时，那东海修士的宝镜有些支撑不住，开始剧烈震荡、摇晃，似是要崩碎。

    那东海修士面色微变，手上连忙结印，一道道手印打在宝镜上，将其勉强稳住。

    眼见神通无法打破对方法宝，杨秀娥眉头微皱，手上结印一引，一道流光瞬间从其袖中飞出，有如飞龙、有如幻影，直击那东海修士。

    东海修士身上瞬间浮现宝光，有防御法宝挡住这攻击，但见那流转却是一转，直接轰中其脚下重创的龙龟。

    那龙龟本就被重创、破了防御神通，此时再难抵挡，瞬间被那流光洞穿身形，身死当场。

    “不好！”

    其背上东海修士，瞬间面色剧变，惊叫一声，还没来得及做什么，其身形就像是遭遇千钧重压，在瞬间被压成肉糜、崩散。

