    无数流光冲天而起，笼罩住方圆数十丈的范围，斗篷人立刻看到四周一片朦胧，一道道璀璨的流光，将他迅速的包围，四周升起了大量淡淡的迷蒙雾气。

    这是什么鬼东西？

    斗篷人一惊，这小子竟然早就在附近埋伏好了陷阱，难道对方早就知道自己在追踪他，这怎么可能？

    不过斗篷人也知道，此时根本不是震惊的时候，这无数流光，散发磅礴的气息，一看就是一门极其强大的阵法。

    当初在武城的时候，他就见识过秦尘阵法的强大，随手就将武城朱家的四阶巅峰大阵补全到了五阶，这个时候自然不敢大意，身上黑色触手疯狂舞动，砰砰砰，抽的整个大阵剧烈震动，试图在大阵形成之前将其破开。

    但秦尘又怎么会给他这个机会，嗖，神秘锈剑挥动之间，一道剑光直接凌空劈了下来。

    噗！

    剑光劈落在一根黑色触手上，那黑色触手猛地一震，上面的黑芒甚至有些溃散，让斗篷人大吃一惊。

    之前在武城的时候，秦尘虽强，但他的攻击还根本不能威胁到自己，可如今，这才过去多久，这小子的攻击竟然就能伤到自己了？斗篷人心中的惊骇顿时更加大了。

    他深深的明白，如果这一次不将秦尘击杀，那么他下次再想杀秦尘，恐怕一点机会都没有了。

    想到这里他再也不敢有丝毫藏拙，只见漫天的黑色触手更加疯狂了，像是张牙舞爪的恶魔。

    咻咻咻咻咻！

    秦尘才不管对方心里想的是什么，手一抬，无数剑光就像雨点一般落了下来。

    噗噗噗！

    无数剑光落在斗篷人身上，顿时将斗篷人劈的浑身黑芒爆散，流光四溢。

    “这家伙修炼的究竟是什么功法？这黑色触手也太古怪了，防御力竟然如此可怕？”

    秦尘暗暗咋舌，他的剑光什么威力，他自己再清楚不过了， 不说能横扫一切，起码能一剑重伤一名五阶初期的武宗，可现在一连劈中对方数十上百剑，这斗篷人竟然只是气息有些萎靡，这样的防御力，恐怕已经达到了五阶后期巅峰的地步了。

    秦尘不得不庆幸自己早有预感，提前布置了阵法，否则一旦等对方到来之后，再仓促出手，恐怕就危险了。

    秦尘惊讶，斗篷人心中则就是惊怒了。

    他本来硬扛着秦尘数十剑，就是想第一时间从阵法中冲出去，可让他没想到的是，这阵法形成的实在是太快了，但第一道白光升起的时候，他就已经步入了阵法的范围，随着无数白光流转在一起，一股惊人的束缚力压迫在他身上。

    他一开始还想利用修为冲开这阵法的束缚，可后来他才发现，这阵法束缚之力提升的速度实在是太快了，以至于他根本来不及反应。

    轰！

    但最后一道白光升起的时候，整个山林中都是迷蒙一片，斗篷人立刻感觉到自己周身所有地方都是凌冽的杀机，都是模糊的一片，身子像是陷入了泥沼一般，连动弹一下都变得困难起来。

    “好恐怖的阵法，这至少是五阶以上的阵法，这小子修为怎么提升得这么快？”

    斗篷人郁闷的简直快吐血，他一开始猜想，秦尘布置的应该只是一个四阶巅峰的阵法，毕竟之前在武城外，秦尘只是修补别人的阵法，才将那阵法推演到五阶的，真正从头开始布置一个新的五阶阵法，难度比修补高至少十倍。

    自己一路追踪，对方根本没有那个时间布置什么强大的阵法。

    可是令他没料到的是，现在困住自己的，哪是什么四阶阵法，分明是一个五阶的阵法，甚至还是五阶中极为恐怖的阵法。

    “臭小子，你以为一个五阶的阵法就能困住我了么？哪有那么简单的事情。”

    斗篷人怒吼一声，在大阵内疯狂攻击，在他看来，以他的修为即便是五阶的阵法，在他的连续攻击下，也要逐渐的破碎开来，就和当初在武城时候一样。

    只是让他没想到的是，任凭他如何进攻，这大阵非但没有丝毫被破开的意思，竟然反而变得更加可怕了，在大阵外面，一层层的光晕，逐渐亮起，并且随着大阵的激发，更是有丝丝凌冽的杀机弥漫而出，锁定住了他。

    斗篷人彻底愣住了，自己进入的竟然不是一个阵法，而是几个阵法，而且这些阵法之前叠加在一起，自己竟然一点都没有发觉。

    这个时候，他的心彻底的沉了下来，知道自己太大意了，竟然进入了对方的埋伏，如果自己小心一点，哪会出现这样的事。

    他很清楚，这个时候后悔，也已经来不及了，当务之急，是必须想办法闯出去。

    嗡！

    想到这里，斗篷人直接手一抬，一道黑色的丝线从他手中出来，正是那寻灵虫，只见这寻灵虫一出现在阵法中，就摇头晃脑的摆动起来，似乎在寻找着什么东西。

    见到这寻灵虫，秦尘心中猛地一沉，突然感到了一丝不妙，寻灵虫的感知十分敏锐，能够感应到它能记住的东西，但同时，寻灵虫也能搜寻灵气和真气的来源。

    而一个阵法成型，必然是有催动阵法的源泉，这世上绝大多数阵法，不是利用真石催动，就是靠吸收天地间的真气催动，阵法的能量来源，往往是一个阵法运转的关键，一旦让这斗篷人找到阵法的关键点，说不定就能被他破坏面前这阵法，一旦阵法被破， 到时候自己定然会陷入危险之中。

    想到这里，秦尘再也顾不得太多，连捏动阵诀，催动整个大阵中临时布置的杀阵，同时手一抬，咻咻咻，三道黑色流光霎时化作黑影朝着那斗篷人面前的寻灵虫斩去。

    在秦尘出手的瞬间，斗篷人就已经明白了他的想法，顿时嘿嘿一笑，手一抬，一个诡异的黑色罩子将寻灵虫包裹在其中，同时，他身上的黑色触手疯狂舞动，化作一道天罗地网，将寻灵虫保护在其中。

    噗噗噗！

    大阵中无数杀气和三柄飞刀纷纷站在那黑色触手之上，只听得沉闷之声响起，那黑色触手仅仅是被劈开一道细微的豁口，但很快在斗篷人的催动下，又完全愈合，根本无法给保护在最中间的寻灵虫带来丝毫伤害。

