    “梭罗尼克，与塞利西亚——从最开始，就是两个人。”

    安南回过头来看向塞利西亚：“你还记得吗？关于尼古拉斯二世的事情。

    “他只是一段噩梦中的残影而已。却以为自己就是传说中的炼金术师尼古拉斯。

    “你也只是保有了梭罗尼克的记忆——无论是性格还是个人能力都与他截然不同。你以为，这是因为自己过于自卑、因而在得到了这具躯体之后就变了个模样？”

    安南嘴角微微上扬：“那么，你有没有考虑过……这原本就是你的性格？”

    “……难道，我就是英格丽德？”

    塞利西亚的瞳孔剧烈震动。

    听到安南的分析，她现在自己都开始认真的怀疑，自己是不是忘却记忆的英格丽德了。

    安南却是摇了摇头：“不，你的确就是你自己。

    “因为这具躯体的确就是‘被创造出来的人偶’。英格丽德不可能变成人偶。

    “但问题是……你是由谁制造出来的呢？”

    所谓……江山易改，本性难移。

    仔细想想，梭罗尼克如今的身份“塞利西亚”，是谁给他做的呢？

    ——正是“狼教授”弗雷德里克·狼之心。

    他的“壳”来自于梅尔文家族，内在则是黄金阶的偶像巫师“灰教授”的一部分存在——“愈骨者”加上“狼教授”，就可以合成为“灰教授”。

    那个时候，“英格丽德”与弗雷德里克都在灰教授那边学习。

    他们是同学的关系，也曾有过暧昧的少年情愫。

    而被“英格丽德”曾经看上、打算作为仪式材料的异性中，就曾出现过这个名字：弗雷德里克·梅尔文。

    从这里，其实就可以推理出——灰教授本来就认识英格丽德。

    并非是跟灰教授学习时的那个有着一头暗蓝色长发的女孩。

    而是作为“千面幻塔的塔之主”、“好运小姐的教宗”的，真正的英格丽德！

    但是，在封存了自身记忆的英格丽德上门“学习”的时候，灰教授却是什么都没有说。他不可能不了解这件事……当年理解与共鸣之神“奉宴者”，也曾封禁过自己的记忆在人间游历。

    再回头想想，灰教授还天天在英格丽德面前念诗。

    念的就是《赞颂天车之名》。

    就像是希望对方想起来什么东西一样。

    换言之……灰教授他从最开始，就是与英格丽德站在一起的！

    而塞利西亚这个身体，正是“狼教授”亲手制作的。

    “……那么，这个外貌是谁的呢？”

    安南肯定的答道：“毫无疑问，这外貌正是来自于‘英格丽德’！”

    听到这话，亚瑟瞳孔一缩：“这么说起来……我当年，也曾经认识一位塔之子。她的长相就与船长非常相似……”

    “是你的青梅竹马，对吧。”

    安南平静的问道。

    亚瑟顿了顿，点了点头：“也可以算是。”

    “那也就是说……”

    奥菲诗的表情有些复杂。

    那似乎是有些怜悯，又像是庆幸。似乎眉眼之间还有些悲伤。

    而塞利西亚双手抱紧了自己，像是畏惧寒冷一般瑟缩着、低下了头。

    粉紫色长发的少女微微颤抖着。

    ——她自己也意识到了问题所在。

    但那个真相，也必须被说出来。

    于是，安南说出了真相：

    “塞利西亚，你其实并不是梭罗尼克。你从最开始，就是一位女孩子……或者说，你是以‘梭罗尼克’为祭品、制造出的‘英格丽德的偶像’。”

    这正是“偶像学派”最原始的定义。

    所谓……泥偶石像。

    人为的赋予某些象征物以特定的意义，希望它能够借由“相似律”和“触染律”而起到某种特殊的作用。

    最典型的，就是祈雨用的“偶像”。

    天朝古代最流行的法术就是祈雨法术。通常来说，他们会先用泥或者木头塑造龙王爷的像，并举行复杂的祈雨仪式。但如果祈雨失败的次数太多，他们就会愤怒的鞭打、斥喝、套上锁链，甚至推倒拆毁龙王爷的“偶像”。实在不行就再换一个。

    而在日本也有类似的紧急手段。如果祈雨法术实在无效了太多次，愤怒的村民就会将当地供奉在神社的神明，拖出来丢到稻田里。

    欧洲的意大利人，也曾用试图使用圣徒的“偶像”来祈雨，并在失败后将圣像丢进水池中、或是被逐出它们所守护的教区。利卡塔港的教众，还曾在干旱时将圣人除去衣物、套上脚镣和锁链、甚至打它们的耳光来威胁“必须立刻下雨”。

    这种手段在世界各地都有——凡是在已经兴起石塑技术、却仍旧蒙昧的过渡中，都有类似的传统。

    这些“偶像”当然不具有祈雨的神力。但人们强制赋予了他们这种概念——并将他们视为活物，来进行膜拜、控制或是威胁。

    正因他们是活物——才会恐惧、才会贪婪、才会……畏惧于人。

    将虚无的概念、将没有生命的泥偶石像，授予“身份”。

    使其“自认为人”。

    这正是“偶像法术”的根基。

    “我懂了！”

    同属于偶像学派世家的尤菲米娅，第一个完整的理解了安南意思：“虽然船长认为自己是‘梭罗尼克’，但我们所有人看到的人物，都是与那个英格丽德完全相同的‘塞利西亚’。那么船长实际上就是作为‘英格丽德’的偶像而存在的。

    “她认为自己是‘梭罗尼克’，就像是藏于冰块中的毒。随着冰块逐渐融化，毒被逐渐释放于杯中……而随着她逐渐否定自己‘梭罗尼克’的过去，她就会越发接近英格丽德。

    “实际上，在塞利西亚诞生的那个瞬间、梭罗尼克其实就已经被狼教授杀死了。留下的，只是有着梭罗尼克的所有记忆、误认为自己是被更换了身体的‘塞利西亚’！

    “如果只是单纯的赋予塞利西亚以人格，她仍会以为自己只是‘人偶’。必须要让她认为自己是活物——是活生生的人，才能与英格丽德形成‘强偶像关系’！”

    也就是说。

    在塞利西亚否定自己作为“梭罗尼克”的人生之前，那么她就是“梭罗尼克”。哪怕是神明亲自前来，也只能从她的灵魂深处查出“梭罗尼克”的成分。

    但当她否定了自己的过去。

    将自己追寻逆冬者弗拉基米尔的最大愿望完全否决。

    认为“梭罗尼克的存在没有任何意义”，认为自己“最好从来不是梭罗尼克”的瞬间……

    剧毒外部的冰块就融化了。

    她就真正的成为了塞利西亚——英格丽德的替身！

    “也就是说，”安南平静的说道，“在塞利西亚见到逆冬者，并且被他抛弃之后……或者说在那之前一段时间。”

    逆冬者毕竟是梭罗尼克的老师。

    和安南最初认为的，“他傲慢的自认为了解梭罗尼克”不同。

    他的确了解梭罗尼克。

    正因如此，他反而才是第一个察觉到不对的人。

    他察觉到了，安南陷入于英格丽德的阴谋之中——这是一个安南无法破解的阴谋。

    因为安南是“好人”。

    正因逆冬者的死去，所以安南更不可能杀死塞利西亚——也不可能杀死塞利西亚所重视的人。因为就连安南自己，都没有将塞利西亚认为是“梭罗尼克”。

    “——无论如何，我也拒绝帮助你。

    “——我自是恶人。但没什么不好。我欣然接受一切后果，但绝不会忏悔。

    “——恶人就要以属于恶人的姿态走到底。”

    他所说的“帮助”到底是什么？

    与天车之书无关。因为无论如何，只要他死去、安南就可以得到他身上的残章。

    那时他所说的帮助，正是“英格丽德的阴谋”。

    “——在我意识到，他已经成为了塞利西亚的时候。我就放弃了杀死她，并且离开了。”

    这当然不可能是什么“慈悲”。

    到底是梭罗尼克还是塞利西亚，与他无关。

    他之所以放弃杀死塞利西亚，正是因为如果置之不理的话——她足以夺走安南的一切！

    正因他是恶人。

    第一个、也是唯一一个察觉到这个阴谋的弗拉基米尔。

    才故意留下了足以让安南的一切化为虚无的，最后的陷阱。

    “从逆冬者认为的，‘真正梭罗尼克已死’的时候开始。

    “——你们中的任何一个人，只要以‘爱’之要素升入黄金阶。就意味着英格丽德，已经完成了她的仪式。”

