    

    唐新月偏头看他，傅愠低头在她唇上吻了又吻，分开了又控制不住想吻上去。

    她干脆伸手捂住了他的唇。

    “你很烦。”

    但是她莫名有种松了一口气的感觉。

    其实她并不是很在意身上的疤痕，也就更加不会在意别人的眼光了。

    只是现在不知道为什么，会有些在意傅愠的看法，虽然傅愠即便是因为这件事嫌恶她，她也不会因为这件事生气，但刚才就是心里有一点点不太舒服。

    傅愠挑眉，低沉的声音从她指缝中传来，微微震动，让她手都跟着有些发麻。

    “我烦可以，如果有其他人烦你，我帮你打断那些野男人狗腿。”

    唐新月收回手，翻了个身背对他，“闭眼，睡觉。”

    她睡的很快，大概是这段时间工作繁忙劳累过度。

    傅愠小心翼翼地将她抱了起来，放到了大床上，盖上了被子，吻过她的额头，鼻尖，唇角……

    这才拿着手机和房卡，出了房间，给助理打了电话过去。

    “查一查昭昭出生时候的医院，还有联系当时负责接生的医生和护士。”傅愠走到走廊尽头的窗口，点了一支烟。

    谁他么的碰到自己喜欢的女人能忍住。

    但是他还真的忍住了，本来打算没有继续下去的，但是控制不住想了解的更多一些。

    然后他碰到了她的膜。

    就算昭昭是剖腹产出来的，但是一个怀孕的女人，怎么可能会有膜。

    新月有“私生女”这件事，各大家族都是知情的，她也没必要再去做一个，况且以新月的性格，就算唐家逼她，她也不稀罕去搞这些虚的。

    究竟是怎么回事？

    他有预感，新月和那个姓顾的所谓的秘密，应该和昭昭有关系……

    **

    这世上没有永远的秘密。

    昭昭要跳级，去读初中的这个秘密不胫而走。

    整个四年六班陷入了一片悲伤之中。

    “昭昭，高年级的很多学长都欺负人的，上次我在路上看到一个大哥哥，他把我三个棒棒糖都抢走了。”

    “我还被抢过零花钱的，他们问我要零花钱，不然就不让我上学，我存了一百块的零花钱都被他们给抢走了。”

    “我，我被打过。”

    不少被欺负过的同学，全都围过来各种劝说昭昭。

    像是昭昭这么矮的，去了初中，肯定要被啃的骨头渣子都不剩。

    虽然昭昭没在这个班级里待很久，但是同学们都非常热情，面对她都是一副即将生离死别的样子。

    “不用怕的，我的小舅舅在更高的年级，没人敢欺负我的。”昭昭将桌上的零食都还了回去，“周末我请大家去我外公家的度假村玩，有很多好吃的，大家都要来呀~”

    这是唐老爷子再三要求的，让她请朋友们去唐家新建的度假村去玩。

    因为度假村是新建的，目前还在试营业，定向招客人。

    听说可以出去玩，刚才的同学瞬间就忘了被高年级支配的恐惧，开心的答应了下来。

    “我的弟弟小禹，他来统计人数，大家谁想去，一定要告诉他哦。”

