    曲振东嘴角淌着血，眼望着说话之人：“外孙子，我以为你已经形神俱灭了，孙媳妇……孙媳妇她见你遭受雷击，悲愤攻心，此时已经失了心智。”

        肉身被毁，只能以魂魄形态现身的罗康面无表情，他的心中已经被仇恨充斥，誓要灭了这万千神鬼。

        《八阵图》地支之位因为貂蝉的离开无法激活，直接导致其他的法门尽数失效，可尽管如此，罗康依旧赤手空拳地冲向了太上老君。

        “想不到你身子骨还挺硬朗，被‘屠神咒’打中竟然没有让你魂飞魄散，不过任你如何挣扎，在天道面前也无异于蜉蝣撼树！”老君说着，大臂一挥，数以万计的镇妖符从他的袖管中四散飞出，洋洋洒洒弥漫于整个蓬莱仙岛。

        罗康见此情景，靠着超凡入圣之境左躲右闪，但是极速冲杀之下，不免有一二张符咒粘在了他的身上。

        老君的符咒威力显然要比林梓画的那些威力更甚，瞬间便让半数陷阵营鬼兵魂飞魄散。

        罗康感觉如浴红莲，三魂七魄都在痛苦挣扎，行动速度大大减缓，而在他小腹中的《八阵图》却在此时闪起了金光。

        刹那间，阵法再次展开，像是在保护罗康一样将近前的镇压符驱散，可是因为貂蝉离体，地支缺位，阵法所能做到的事情也就仅限于此了。

        “还在垂死挣扎，看这招你如何应对！”老君手打莲花，随即口念咒语道：

        “一步天雷动，二步地水通，三步雷火发，四步霹雳通，五步五雷使者，前扫凶恶，后驱孽龙。

        神灵神灵，上彻三清。

        五雷风伯，雷电奉行。

        星罡步至，与吾当行。

        曜日辉月，屠灭凶灵。

        急急如律令。开！”

        “不好，又是天雷劫！”曲振东惊呼一声，急忙向罗康的放心冲了过去。

        天空之上再次电闪雷鸣，与“屠神咒”不同的是，这次的雷电并没有呈网状分布，而是像麻花一般拧在一起，形成了一道直径数百米的柱状巨雷。

        “不亏是老君，十殿阎罗和五方鬼帝发动的天雷劫和这个比起来简直就是小孩过家家，怎么办？怎么办？”

        曲振东心中焦急万分，可是天雷劫却不曾迟缓一丝一毫。

        一声巨响，只教天地色变，四海翻腾，亮瞎人眼的巨雷由天空中落下，直奔罗康而来。

        “都结束了吗？”罗康如幻似梦，脑袋里瞬间闪过无数画面。

        师从张之龙，习得《全真剑法》、《全真大道歌》、《般若心经》;马场道被刘伶激活前世体魄，掌握《罗家枪法》;受李焕元帮助，突破《大丹直指》;这一路走来不可说自己不努力，可如今，林梓神志不清、诸葛云重伤昏厥、两个孩子危在旦夕，细算下来，终究是谁都没能保护好，这一生可悲可叹也不过如此了。

        罗康闭上双眼，静候灰飞烟灭，而就在这时，耳边突然传来曲振东的喊声。

        “乖孙子，你想什么呢？快收了阵法！”

        罗康如梦方醒，只见曲振东竟然撇下了张滕川的肉身，以魂魄之态独自钻入阵图之中，递补在貂蝉曾在的地支巳位。

        “这样不行，你入了《八阵图》，再想出来比登天还难，绝对不行！”罗康坚决不同意。

        “傻孩子，我是你姥爷，静儿和建业我没有保护好，此时此刻，我觉不允许他们的孩子再有任何闪失！

        听话，收了阵法，天雷马上就要来了！”

        “姥爷，这样不行……”罗康失声痛哭。

        曲振东焦急，眼见天雷就在眼前，他干脆自己念起了《八阵图》的道歌：

        “三分天下卧龙殇，

        九伐未已武祠凉。

        七星灯下化神鬼，

        八阵图中逞锋芒。

        急急如律令！收！”

        话音刚落，天雷直接落在罗康的身上，发出震天动地的声响，雷光受阻四散成万道闪电，席卷蓬莱岛上的每一寸土地。

        陷阵营的鬼兵哀嚎着逃窜，但是幸存之人少之又少。

        孙晨辉惊了，他没想到太上老君的实力会如此之强，此时他已经明白，自己那颗野心在巨大实力差距面前是多么的不切实际，于是他抱着女童拉着貂蝉的魂魄纵身跳下紫芝崖，霎时消失于茫茫东海之中。

        紫微大帝和秦广王等人狼狈逃窜，在一处深坑暂时栖身，却见陆游带着林梓、佳琪和孟婆也跳了下来。

        “平等王，如今这乱局该如何收场啊？”蒋歆哭丧着脸对陆游说着话。

        “蒋王，天道好轮回，人心难揣测，纵然今日之难是天数注定，但其中有多少人推波助澜想必你也心中有数，值此危难之际，唯有你我众志成城，方有一线生机了！”

        “陆王说得是，你若有解难之法，我蒋歆任由调遣，绝无二话！”

        陆游闻言转身，看着紫微大帝和其他几位阎罗问道：“你们呢？”

        众人纷纷点头，而后在陆游的交代下，紫微大帝和七位阎罗一共八人冒着天雷，向蓬莱岛的八个反向疾驰而去，只留下老小三位女性在深坑之中。

        薛佳琪看着目光呆滞，面无表情的林梓潸然泪下，她哭着央求孟婆道：“婆婆，你见多识广，世间生灵无论那个都在你面前走过几百遭，像林梓姐姐现在的病症您一定见过，我求求您，出手救救她吧！”

        言罢，佳琪双膝跪地不住地扣头，一副精美的皮囊被她弄得满是污泥。

        孟婆见到蓬莱岛的惨状，心中的愤恨逐渐被惊恐所取代，她没想到，自己盛怒下的一意孤行，竟能促成这么多仙家鬼神殒命当场，对自己的师父地藏菩萨的遗言，似乎也不再那么信仰了。

        看着一位花季少女因为失去爱人而心神恍惚，孟婆顾影自怜，感同身受，从怀中掏出一瓶孟婆汤道：“女子生来命苦，为人妻、为人母，却无暇为自己多考虑半分，只有撇下这份情缘才能唤起她求生的欲望，而能做到这一点的，天地间唯有孟婆汤了！”

        “你是说要将姐姐的记忆消除?让他忘了罗康哥?忘了孩子们?忘了我们这些朋友吗？”

        孟婆点头：“消除了这些牵绊，她才会恢复神智！”

        言罢不由分说，掰开林梓的口，便将满满一瓶孟婆汤灌了下去。

