    “都已经过去了半年多时间，君家神子还没有从地狱星十九层出来，不会是真的凉凉了吧？”

    “那倒不至于，之前君家神子入青铜仙殿，也是隔了很久才出来。”

    “不等个几年时间，谁也不知道君家神子是真陨落了，还是在猥琐发育。”

    “帝路十八关的荒天战场都要开启了，君家神子若不出来，岂不是要错过夺取证道之印的机会了？”

    许多天骄在交头接耳议论。

    证道之印，十分重要，这是天道给予的认可。

    得到了证道之印的天骄，在日后证道时，将会获得极大的便利。

    而那些有资格踏上终极古路的绝世天骄，很多都是夺得了证道之印的天骄。

    融合了证道之印的天骄，也远比没有融合证道之印的天骄要更强。

    可以说，若是没有得到证道之印，哪怕走上终极古路，都会被其他仙域天骄看不起，低人一等。

    正是因此，荒天仙域这条帝路的许多天骄，都会开始汇聚向帝路十八关的荒天战场。

    越早进去，就越有机会能够找到证道之印。

    除此之外，荒天战场还有其他机缘，至尊传承都不算什么。

    甚至于准帝机缘，也有可能出现。

    “主人怎么还不出来啊。”九头狮子也是有些百无聊赖。

    随即，他斜睨了一旁的孔萱一眼，撇嘴道：“你家主人都挂了，你怎么还不走，真想和我抢坐骑的位置，门都没有！”

    九头狮子以为，孔萱是被君逍遥骑上瘾了，不想离去。

    这让九头狮子有了危机感。

    这年头连当个坐骑，竞争都如此激烈了。

    “我只是好奇，君逍遥能不能从十九层走出来。”孔萱道。

    她到现在，都是有些无法接受，玉佛子被君逍遥随手虐杀的事实。

    她要亲眼见证，君逍遥能不能再度创造出这个不可能的奇迹。

    “呵……这还需要怀疑吗，奇迹这个词，就是专门为我家主人创造出来的。”九头狮子咧嘴道。

    它已经完全成为了君逍遥吹。

    还有金翅小鹏王，穆月寒，小仙儿，他们都没有离去。

    “小哥哥怎么还不出来啊，仙儿的小肚子都饿瘪了。”小仙儿皱着一张晶莹小脸，说道。

    她原本还很害怕君逍遥会把她炼化了。

    现在尝到了万物母气的甜头后，哪怕君逍遥赶她走，她也不会走了。

    金翅小鹏王见状也是无奈。

    这小仙儿，胃口太刁了。

    一般的稀有材料，宝料等等，她看都不看一眼。

    恐怕也唯有仙髓，仙金，天地奇珍那种等级的宝贝，才能引起她的兴趣。

    “我相信神子大人，一定能平安出来。”穆月寒语气坚定道。

    他们都没有前往帝路十八关参与荒天战场，而是选择在此等待。

    就在他们等待的时候，关于君逍遥灭杀三小巨头，闯入地狱星十九层的消息，也是彻底引爆了整条帝路。

    可以说，从帝路第一关，到帝路十八关，每一个城关，都有天骄在讨论关于君逍遥的事情。

    “那君家神子未免也太恐怖了吧，以四成实力，竟然能够随手灭杀玉佛子等三位小巨头。”

    “对啊，而且君家神子还修炼出了四道仙气，这尼玛就是个超级大变态！”

    “哪怕是在终极古路，能修炼出四道仙气的天骄，也是凤毛麟角般的存在，君家神子还没踏上终极古路呢，就有了这样妖孽的实力。”

    “可惜，君家神子还是太冲动了，竟然踏入了地狱星第十九层，虽然说不准他会不会陨落，但最少，也有可能错过荒天战场开启的时机。”

    一些天骄觉得君逍遥冲动了，有些可惜。

    若是错过了荒天战场，没有取得证道之印，那损失可就大了。

    整条帝路，都在哄传关于君逍遥的事迹。

    所以这件事，也是不可避免地从帝路渐渐流传了出去。

    天虚古星域，乃是荒天仙域外的一方星域，拥有十几颗生命古星。

    而此刻，在天虚古星域星空深处的一座殿宇内，传来了一声苍老的震怒之声。

    “君逍遥，敢杀我徒儿，好，很好！”

    殿宇之内，一位白袍老者，面色赤红，扭曲而狰狞。

    他正是虚空剑子的师尊，天虚古星域的最强至尊，虚空剑尊。

    虚空剑子背后没有势力和师门，只有虚空剑尊一位师尊。

    虚空剑尊，也只有虚空剑子这一位徒弟。

    他几乎是把虚空剑子当做半个儿子培养。

    甚至连虚空剑子身上的半卷空书，都是虚空剑尊先发现的，然后交给了虚空剑子。

    由此可见，虚空剑尊对虚空剑子的溺爱。

    然而现在，这位被他给予厚望的徒儿，却是被君逍遥随手杀了。

    这种仇恨，可想而知，简直是不死不休。

    “该死，徒儿实力那么强，加上还修炼了半卷空书，绝对不可能被随手击杀。”

    “一定是那君逍遥，以背景势力，压迫我徒儿。”

    虚空剑尊越想，心头越是气愤，恨意滔天。

    他不愿相信，自己精心培养的徒弟，会被君逍遥像扫垃圾一样随手杀死。

    所以他认为，一定是君逍遥以荒古君家的背影，压迫他的徒儿。

    “徒儿，你放心，这仇，为师绝不会就这么算了！”

    “君家是很强，我惹不起，但一个君逍遥，我还是有能力暗中灭杀的。”虚空剑尊眸光森冷。

    他并不认为，君逍遥会陨落在地狱星第十九层。

    他要亲自，为他的徒儿报仇。

    “只要我隐忍，等君逍遥离开帝路，就找机会暗中灭杀他。”虚空剑尊语气森冷，自语道。

    “哦，是吗？”

    忽然，一道毫无感情的声音响起。

    “是谁？”虚空剑尊霎时感觉汗毛倒竖，毛骨悚然。

    这里是他的道场，一般而言，天虚古星域，绝对没有人敢随便踏入。

    虚空剑尊猛然一回头，看到了两位灰衣身影。

    一位身着灰袍的老者，以及一位约莫十岁大小的灰衣孩童。

    “你……你们是……”虚空剑尊隐约察觉到了不妙。

    “敢谋算我君家传人，不得不说，你很有勇气。”灰袍老者咧了咧嘴，露出笑意。

    虚空剑尊闻言，脑海狂震，涌上无尽骇然！

    那灰衣孩童，却是冷哼一声道：“何必废话，敢算计到我君家的宝贝疙瘩身上，灭了他！”

    说罢，一手抬起，一面金灿灿的八边形古镜浮现而出，刻有八卦纹路，镜中仿佛映照出了三千大千世界。

    一股浩瀚帝威，弥漫而出，镇压八方！

    虚空剑尊呼吸都要停止了，一股寒意从脊柱涌上！

    当这面金色古镜浮现出来的时候，他彻底明白了一切！

    轰！

    一道毁灭一切的金色光束，从古镜之中迸发而出，虚空剑尊连挣扎都做不到，直接是在这一招之下，化为了劫灰。

    堂堂天虚古星域的最强至尊，被一招秒杀！

