    演唱会前的准备工作也是很多的。再摊上陆行衍这位在音乐方面的极度完美主义者。

    期末考试结束后，他们除吃饭、睡觉外的所有时间，就都被安排在歌舞排练上了。

    不过几天时间，几个人就都精瘦了一圈。

    杰克更是减重了足足五斤。

    饶是如此，今日上午这场练下来，几人依旧是气喘吁吁、大汗淋漓，几近脱力。

    幸好他们除了恶魔队长陆行衍外，还有一位人美心善的队夫人。

    每到他们中场休息的时候，何其都会准时过来送安慰，送温暖。

    很快，这就成为了杰克几人，每日两度最期盼的时刻。

    才远远见到何其自电梯口走来，杰克就已经冲到门口等着了。

    “其姐，今天有啥好吃的呀？”

    说是好吃的，但杰克也深知，为了能让演出时的视觉效果达到最佳，那些他最爱的高热量食物，近期是都不会与他有缘了。

    何其餐篮里装的，如果不是沙拉，那多半就是水果。

    因而何其笑着让杰克猜的时候，他说的自然也不外乎是这两个回答。

    “鸡肉沙拉，水果沙拉？”

    “你猜错了。”

    “我今天带的，是奶茶！”

    “奶茶？！”

    曾经不起眼的奶茶，此刻于杰克来说，却着实算是意外惊喜了。

    “还真是奶茶！”

    确认不是自己幻听后，杰克的目光又不禁有些心虚地向陆行衍的方向飘去。奶茶他自然是想喝的，不过衍哥他能允许吗？

    未等杰克征求陆行衍，何其就已经从篮子里拿出了一杯冰奶茶，塞进了他的手里。

    “放心吧，我拿来的慰问品，自然是有经过你们老大同意的。”

    “这是我特选的低糖低脂的奶茶，难得喝一次，还是没问题的。”

    有她这话，杰克就放心了。

    接过奶茶后，立马吨吨吨喝了半杯。

    很快他那双小眼睛，就幸福地几乎要看不见了。

    只能听到他含糊且真诚的安利声：

    “啊……奶茶真的是好喝……你们也快喝呀！”

    有了杰克的示范，魏洲和叶忱也先后走了过来。

    魏洲在前，虽没有杰克那么聒噪，不过摊手接奶茶的动作里，多少也带了些许掩不住的迫不及待。

    反是叶忱，轮到他的时候，他转而垂眸俯身道：

    “我自己拿就可以了。”

    他的声音乍听上去，好似镜面湖水，毫无波澜。无波澜的，可不止镜面湖水，还有死水。

    叶忱此刻的心情，显然更像后者。

    自从失去资格以后，他似乎连胆子都小了很多。

    面对何其的时候，他连伸手接一杯奶茶的勇气，都没有了。

    不过最后，他还是没能做完那个下蹲的动作。

    因为在他蹲下之前，他垂着的手就先一步被握住，然后被另一只摊开抚平，塞进了一杯奶茶。

    奶茶是透心凉的冰，可她的声音，却如春风，暖人心脾。

    “不过是一杯奶茶而已，我们也还是朋友不是吗？”

    她的手，虽然放下奶茶后，便与他的掌心一触及分。

    于叶忱来说，这一触，却仿佛冗长。

    冗长到，最够那日后他心中堆积的所有冰雪，尽数化开。

    “……嗯。”

    良久以后，他才慢半拍地低声回应道。

    即便这会儿，何其已经送完奶茶，从他身边走远了。

    但这一点都不妨碍叶忱由阴转晴的好心情。

    哪怕何其听不见，他还是站在原地，愉悦地勾起唇角，轻声应道：

    “你说的对，不管过去如何，今后，我们也依然都是朋友。”

    排练室就这么大一点地方，何其与叶忱间的那点儿交集，自然也逃不过陆行衍的眼睛。

    何其刚分发完奶茶，陆行衍就一把将她拉回了自己身边。

    压低着声音，略略吃味地问道：

    “你刚才在和叶忱说什么？”

    “我能说什么呀？”

    “我只是在正常发奶茶而已。”

    何其眨着眼睛，假装听不懂陆行衍的意思。

    “只是发奶茶吗？”

    陆行衍哪有这么好骗。黑眸沉沉的望向他，声音里吃味的情绪更是越发明显。

    “那你说，其他人都有的奶茶，怎么就偏偏我没有？”

    他觉得自己是在表达不满，然而在何其听来，却更像是在撒娇。

    猛男撒娇，哪怕对象是大魔王，也是一样会心动心软的。

    很快何其就装不下去了，忍不住笑起来。

    顺手，还扶了一把他额前的碎发，偷偷在他下巴上，印了一个轻吻。

    而后像变戏法一样，自身后变出了一杯蓝莓汁。

    将之递到陆行衍的眼前，她这才笑盈盈地公布正确答案。

    “因为你是我的男朋友呀，我自然要差别对待。”

    “所以我给其他普通朋友准备的是奶茶，给我男朋友，准备的是他最喜欢的蓝莓汁。”

    陆行衍很快被那“普通朋友”四个字大大取悦。

    就连手上那杯微酸的蓝莓汁，这会儿都被他喝出了蜂蜜水般的齁甜味。这还不够，何其很快又凑到他耳边，加了码。

    “从今以后，我只会是陆行衍你一个人的粉丝。”

    陆行衍听得眉心一颤，随后几乎是脱口而出。

    “那你要做我的那种粉丝？”

    “老婆粉？”

    一时间陆行衍连音量都忘了控制。

    很快老婆粉这三个字，便传遍了排练室，人尽皆知。

    “老婆粉？！”

    “卧槽我衍哥，不愧是我衍哥！”

    “这用词就是精准呐！”

    作为陆行衍的狗腿一号，杰克自然是第一个捧场的。

    随后同魏洲郑重应声：“嫂子！”

    陆行衍表示很满意。满意过后，他还顺便趁机得寸进尺道：

    “我最近写了一首新歌，老婆粉，你愿意今晚来我家，做它的第一位听众吗？”

    暑假期间，陆行衍为了方便晚上创作写歌，就没有再在宿舍住了。

    独自搬去了学校附近的一套小公寓里住。

    所以他此刻的这个邀约，比之听歌，更像是过夜邀请。

    “噗通、噗通！”

    说出之后，两人的心跳声，都齐齐加快了好多。

    陆行衍的脸上，更是不自禁地浮起了几分紧张的神色。好在，他没有等多久，就得到了何其肯定的回答。

    “好啊。”

    “你不是说你的意大利面做的不错吗？不如今晚也让我尝尝？”

    【作者有话说】

    就问你甜不甜？

