    第166章 懂得变通

    经历临凡风波后。

    范无救现在什么都没有，就是有时间。

    可不是一无所有么？

    老婆老婆不回来。

    闺女闺女不回来。

    自己有了时间，也没人陪了。

    这不，有人送上门来了。

    “有时间的，我现在过来。”

    现在是下班时间，允许喝酒的。

    范无救命厨房炒了几个小菜，带上两坛老酒，赶到了地曹办公室内。

    “家里都还好吧？”地曹说着没有营养的废话。

    “会聊天么？”范无救白眼道。

    自家那点事情，早就人尽皆知了。

    夫妻感情不合，长期分居。

    还有传言，自己脑袋上扣了18顶翠绿的帽子。

    但这终究是传言，他完全不信哪个不要命的敢染指阴帅夫人。

    还有那个倒霉闺女。

    被一个摆渡人给拐跑了，还把肚子弄大了。

    自己这个当爹的临凡去抓人。

    还被摆渡人打成二级残废。

    自己戎马一生，不知为地府立下多少汗马功劳。

    又拿过多少荣誉。

    到头来就混了这个下场。

    就现如今，这老不要脸的还问我家里好不好。

    你说好不好！

    地曹这才回过神来。

    “啊不是，我是问你最近怎么样。”地曹说道。

    “就这样，喝酒。”范无救打开酒坛子，飘香四溢。

    “你这地曹部都找不到几个千年妖怪，我这老酒却有千年份的，尝尝吧。”

    地曹也不客气，抱着坛子就往里灌。

    酒过三巡，菜过五味，地曹才说起正事。

    “你说，这个案子，我们地曹部该不该掺和进去？”地曹红着脸问道。

    脸颊虽已通红，但他脑子可清楚着呢。

    这个级别的大人物，是不允许自己喝醉的。

    范无救无奈道：“地曹兄，你是老同志了。”

    “怎么越老还越糊涂了呢？”

    “这本就不归你们管，你去抢这个办案权来干什么呢？”

    “既然已经调查清楚，就赶紧把这个处理结果下达下去啊。”

    地曹纠结道：“这不是听说总判要回来了吗？”

    “谁还不想进步进步，更上一层楼呢？”

    地曹终于说出了心里话。

    范无救无奈道：“有你这么进步的吗？”

    “总判一眼看下去，不知道你在想什么吗？”

    “吃相难看啊。”范无救语重心长道。

    此言一出，地曹也豁然开朗起来。

    是啊，我位居正二品。

    还要怎么进步呢？

    踏踏实实站好最后一班岗，过个几百年领着高额退休金不香吗？

    到老了还惹一身骚，招人说闲话可不好。

    “都怪那个报案人。”

    “我估计他自己也知道，这压根不归我们管。”

    “就是想着变个说法来报案，降低自己的工作压力。”

    范无救摇头笑了笑：“什么人觉悟这么低啊？”

    “叫什么我也不知道，没报上来。”

    “不过他是拘魂部的。”

    “在苏城当摆渡人。”

    “他娘的就是思想觉悟低下！”

    凡人的案子。

    就该归拘魂部。

    跑我这儿上报算怎么回事？！

    “吧嗒”一声。

    范无救手中的筷子掉在了地上。

    “地曹兄，这我就不得不说你几句了。”

    “人家小同志在工作中遇到点问题，向你们请教请教又怎么了？”

    “你这平时也不忙啊，帮帮人家很困难吗？”

    “还说人家思想觉悟低下。”

    “我看就很好！”

    “这是懂得变通。”

    “很多时候在办案过程中，就是不能按部就班的做事！”

    “我什么都不跟你说，就说一件事。”

    “当年总判官见凡间身处水深火热中，他是怎么做的？”

    “我看啊，你到现在都没有领会总判官的精神！”

    “还妄图更上一层楼呢，难啊！”

    地曹完全惊呆了。

    这，这这这。

    思想觉悟，不是你说出来的吗？

    怎么又扯到总判官身上去了呢？

    这事儿和总判也没关系啊！

    “何解？我，我不懂，贤弟教我。”

    范无救白眼道：“这还用教？”

    “现在是什么节骨眼你不清楚吗？”

    “现在完全就是讲原则讲底线的时候！”

    “身处在这样的位子上，只要是和妖族沾边的事儿。”

    “都有你的责任！”

    “我且问你一句，今天是不是16个妖怪联合杀人了？”

    地曹点了点头，不以为然道：“是啊，但他们是受人摆布的。”

    “什么人？”范无救追问。

    “这就不清楚了，但肯定是个凡人。”地曹笃定道。

    “凡人？”范无救没好气道：“你刚才还说不清楚呢。”

    “现在又跟我说凡人，说明什么？”

    “说明你根本没有去查啊！”

    “我的好哥哥。”

    “你不作为啊！”

    “你不为凡间百姓做主啊！”

    “常言道，当差不为民做主，不如回家卖红薯！”

    “你还进步呢，你进个什么步啊！”

    范无救的一番炮轰。

    地曹这才幡然悔悟。

    “我明白了，贤弟你时候，这事儿哥哥应该怎么办，哥哥全听你的！”

    范无救也站起身子。

    “赶紧写一份联合调查申请书，你签完字给我签。”

    “然后我带兵临凡，将此案彻查清楚！”

    “不论那始作俑者是凡人还是妖族。”

    “都要还苏城百姓一个公道！”

    “咱们是干什么的？”

    “咱就是为百姓服务的！”

    这话要搁平时，地曹肯定认为范无救又在起高调了。

    但此情此景。

    他完完全全认为。

    范无救是一个与自己志同道合的好同志，好兄弟！

    “好！我这就写！”

    拿到联合调查申请书后。

    范无救没有走繁琐的流程，直接签了字。

    “好，那我这便去着手调查此事了。”

    “地曹兄你不要有其他想法。”

    “咱照老规矩，功劳五五开。”

    地曹无奈道：“贤弟你这说的什么话，哥哥还信不过你吗？”

    “快去吧，早去早回。”

    “好的！”

    话罢，范无救便从窗户飞了出去。

    看着他离去的背影。

    地曹一屁股坐了下来，摇头叹气。

    “这是想闺女想疯了。”

    诚然，这顿酒，地曹完全没喝多。

    全程智商在线。

    范无救也被他当枪使了。

    但他可没有什么坏心眼。

    只是想要找个理由来说服自己。

    一句话说到底。

    现在这个节骨眼上。

    谁不想往上爬？

    (本章完)

