    “两千金……得尽快出手才是。”

    拿到前后，王历第一个想法就是赶紧把金币换成钱。

    没办法，谁不知道金币这样的高价能维持多长时间，大家对金币的需求能持续多长时间。

    按照正常思维逻辑，金币会在游戏头三个月的时候，居高不下，甚至还会涨，但是过了这个期限，就会暴跌。

    虚拟币，终归不是真金白银。

    虚拟财产贬值的速度绝对能让玩家欲哭无泪，还是趁早兑现才行。

    天龙教其他人可能不是什么大富豪，但都不差钱的人。

    拿到钱后，众人和王历的思维完全不同。

    “我去买点装备。”这是不差钱的贼行天下。

    “我去进点货……”这是倒爷横冲直撞。

    “点技能去了。”九星毒奶十分注重自身的强大。

    “我去请姑娘喝两杯。”百步穿杨是一个纯粹的沉迷于低级趣味的人。

    唯有法力无边，把两个钱袋揣进怀里，一脸的无聊。

    “你这钱怎么用？”王历有些好奇，这家伙如此聪明应该比其他人更会经营。

    “去赌一把，笑哥要不要一起来？”法力无边龇牙道。

    “算了算了……”

    王历连连摆手。

    拒绝黄赌毒，一直都是王历的底线。

    离开酒馆，王历直接来到拍卖行，把金币挂在了交易大厅。

    这些钱干啥都不如真金白银实在。

    退出游戏，家里很安静，往日这个时候李娜应该已经做好了饭，整个屋里都是香喷喷的，可今天却没有丝毫动静。

    来到厨房，冰箱里空荡荡。

    “又该补给一下了。”

    王历穿上衣服出门，阳光照射下来，晃得王历眼疼。

    果然，外面的世界不适合宅男，还是在家躺平比较舒服。

    “王哥，今天要多少泡面？”

    楼下小卖部的小张和王历已经非常熟了，每个月王历都会来他这里进货，其实就是买泡面。

    每次都会买一个月的量，小张还会很贴心的送一包不添加任何肉成分的淀粉火腿肠，二人有着深厚的革命友谊。

    有几次，小张都劝王历少吃泡面，对身体不好，王历理直气壮地告诉他：“自己都混到吃泡面了，还会怕身体不好？”

    近一个月没见小张，王历也很想念，笑着道：“你王哥总不能老吃泡面。”

    “哦？换挂面如何？鸡蛋的，比泡面营养。”小张热心推荐。

    “擦！”

    王历道：“一点正形都没有，今天我要肉，还要鱼，还要……”

    王历一边嘟囔，一边走进超市货柜，看着琳琅满目的瓜果蔬菜，鸡鸭鱼肉，往筐子里一顿收拾。

    “王哥？你这是咋了？没事吧？”小张有点害怕。

    “发了点小财，犒劳一下自己。”王历淡淡道。

    “真的吗？有啥门路？”小张很有兴趣。

    小区下面开超市虽然饿不死，但也撑不着，小张就很希望搞点副业。

    “打游戏。”王历邪魅一笑。

    “哦……天启吧。”小张道。

    “对啊，你知道？”

    “废话！我表哥就告诉我这游戏赚钱，我花了几千块钱卖的头盔，进去玩了一天，全花钱了……真不知道你们是咋赚钱的。”小张撇嘴。

    “你玩的啥？”

    “战士。”小张道。

    “活该你不赚钱。”王历满头黑线。

    开玩笑，战士那是一般人敢玩的吗？不仅要技术，还十分吃装备，更可怕的是，修装备都比其他职业频繁，普通玩家没个几千块钱砸进去，连装备都修不起。

    游戏里敢玩战士的，要么是大行会的台柱子，要么是不差钱的有钱人。

    “那玩啥最赚钱？”

    “运气不好玩啥都费钱，挖矿比较稳定。”王历介绍自己的经验。

    “挖矿？好弄吗？”

    “一天八个小时，重复挂机一个动作，一个月万把块钱吧。”王历道。

    月薪过万，绝对是高薪职业。

    “那还不如开超市呢。”小张摆摆手道：“不过还是祝贺你了，终于找到一份像样的工作，虽然累点，起码不用吃泡面，来，这包火腿肠你拿着。”

    说着，小张又按老规矩，扔给王历一包火腿肠。

    “小气劲！”

    结完账，王历顺手拿了两根士力架道：“要送也得送这个啊。”

    “哎……那个可贵……”小张气急败坏。

    出了超市，王历突然吓了一跳，这种不要脸的行为怎么这么熟悉呢？

    果然近朱者赤近墨者黑，自己和天龙教混了两天，已经开始不要脸了。

    ……

    回到家，李娜正穿好衣服准备下楼，想必也是要去采购。

    见王历大包小包的回来，诧异道：“你干什么去了？”

    “废话，家里没食了，我去买菜了啊，快帮我拿一下。”王历把最大的一包递给李娜。

    李娜差点没被坠到地上，一步三晃的来到厨房，帮着王历把食物塞进了冰箱里，满满的一冰箱。

    “你都塞满了，我买了菜往哪放？”李娜有些不满。

    “我都买了，你还买什么？”王历反问道。

    “啊……”

    李娜微微一愣，突然发现，眼前这个讨厌鬼，压根没把自己当外人。

    怪不得他吃自己的东西这么理所当然，看来这人还挺实在的。

    之前对王历的坏印象，一下子又有所好转了一些。

    “快去做饭吧，都快饿死了。”

    王历提着一罐啤酒往沙发里一瘫，颐指气使。

    “王八蛋！臭男人！”

    李娜脸色一黑，对王历的印象再次划了回去。

    “看你心情不好的样子。”王历道：“遇到什么事了？”

    “工作上的事。”李娜手中菜刀往砧板上一剁，愤愤道：“今天遇到一群无赖，坑了我们好多钱！”

    “哦？是吗？”王历稍微有点心虚道：“那群臭不要脸的无赖，就该报警抓他们。”

    他知道，那群无赖是天龙教五人……毕竟自己没有参与。

    “这不是报警能解决的。”李娜郁闷道：“那几个无赖也仅仅只是不要脸，最可气的是那个叫红尘一笑的，要不是他，我们能被坑？如果我见到他，非得把他给剁了。”

    一边说，一边拿着菜刀比划了一下。

    “额……”

    王历擦了擦汗道：“你先忙着，我去看电视……”

    “去吧去吧，别烦我。”李娜懒得和王历说太多，继续做饭。

