    君寄雪虽然是微微躬身，却仅仅是出于礼节。

    哪怕是面对白无常的威压，神态之间一样不卑不亢。双膝却如同铁打钢铸般宁折不弯。

    白无常目视君寄雪半晌才淡淡说道：“李魄，既然他不肯动手，就换你去吧！打到他的主官过来为止。”

    “得令！”我几步走到城隍面前，双手抡圆了就是一顿狂抽。那个城隍被我抽得满地乱滚的时候，终于有人喊了一声：“住口！”

    我循着声音看过去时，一个红衣文官已经站在了路边：“两位神君，不知道本官下属哪里冒犯了两位虎威，让两位出手代为教训。”

    白无常把脸一沉：“别说不知道，你什么都知道。”

    “这里的事情，还不至于闹到阎罗殿上分个高低吧？”

    红衣文官脸上顿时间一阵铁青，阴司断案之所以公正，就是因为阴司法器能见过去。

    文臣一系办的这点事儿，没人去告也就算了，真要是跟黑白无常到阎罗殿上断一场官司，吃亏的还是他们。

    红衣文官略一思忖道：“下官还不知道这里发生了什么？不过，下官可以保证，一定积极调查，如果错在我监察司，下官必定给两位神君一个满意的交代。”

    红衣文官这是在故意拖延，官场上的人最擅长的就是“打太极”，跟他们耗下去最后不是被耗光了耐性接受最低的结果，就是不了了之。

    白无常笑道：“别跟我玩你们那一套把戏，本座没心思跟你们扯皮，要么上阎罗殿，要么你给我个交代。”

    红衣文官暗暗看了君寄雪一眼，目光里已经带起了恨色。

    我敢打赌，黑白无常一旦逼得太紧，红衣文官就会放弃君寄雪。

    那个红衣文官思量片刻才低声道：“不知神君想让我怎么交代？”

    白无常慢悠悠的道：“这里的城隍是你们的人，我不需要他做别的，给我的传人提供些资料，不算为难吧？”

    红衣文官暗暗松了口气：“虽然地府明令，阴间官吏不得参与阳世因果。但是，此处情况特殊，下官看在两位神君的面子上破例一次，不算为难。”

    红衣文官话里有话，白无常却懒得跟他计较，冷声道：“这件事儿，你的手下君寄雪捅出来的漏子，我让他帮着两界堂打穿鬼神之地，不算过分吧？”

    “不过分！”红衣文官咬牙道：“谁出的错，谁就该承担责任。”

    白无常淡淡一笑：“既然如此，你就给君寄雪下令吧！”

    红衣文官道：“君寄雪是人间行走，下官这样直接下令，怕是不合规矩吧？”

    白无常冷笑一声道：“你们文臣一系就放不了直屁么？”

    “说规划，我比你懂。阳间的事情，我不管。李魄斗不过江湖人，那是他没有本事。但是，有阴间的鬼神插手争斗，就别怪我把手伸得更长了。”

    白无常的话里已经带起了几分杀机，红衣文官猛地打了一个激灵：“下官一定谨记两位神君教诲。”

    白无常呸了一声道：“不父不母，不师不长的，本座没有闲心教诲你。安排完事情趁早滚蛋。”

    红衣文官强忍怒气，阴声对君寄雪说道：“从现在开始，你听李魄调遣，直到任务结束。完不成任务，你提头来见。”

    君寄雪仍旧是站在原地毫无反应，本该出现在他脸上的茫然，愤怒，不甘，似乎都没如期而至。

    君寄雪这个人要么是城府太深，要么就是把世道看得太清。

    红衣文官见君寄雪这番态度，干脆一甩袖子转身而去。

    白无常拍了拍我的肩膀，消失在了夜色当中。

    我算是知道叶阳肚子里的阴、损、坏是跟谁学的了，他才是祖师爷的亲传弟子啊！

    白无常应该知道君寄雪的本事，也知道他是个人物。所以干脆当着文臣一系的面玩上了离间计。

    红衣文官临走前说“完不成任务，提头来见。”这个任务，可不是帮我打穿鬼神禁地，而是让君寄雪杀我。

    我和叶阳、林照三个人加起来，要是还斗不过君寄雪，两界堂也就不用在江湖上混了。

    君寄雪肯定完不成任务。

    退一步讲，君寄雪就算真完成了任务，也逃不过黑白无常的雷霆之怒。

    君寄雪唯一能做的就是，装傻充愣当作没听明白红衣文官的意思，真的帮我打穿鬼神禁地。可是这样一来，他势必要惹怒上官，他以后的日子怕是不会好过。

    文臣一系好不容易组建成了人间巡察使，还没干出什么大事就先损失一员大将，而且，还是折损在了自己人手里，其他人怕是难免要兔死狐悲。

    人间巡察使离心，文臣一系损失更大。

    索取城隍的消息，斩文臣一系大将，离心巡察使。

    一箭三雕！

    谁说统兵大帅都是直肠子？

    这花花肠子多着呢！

