    第1115章也只有秦烟才敢这么玩了

    苏砚之自己也是玩赛车的，所以很清楚。

    到了赛场上，想要赢，靠的全是实力，侥幸什么的压根不存在。

    你的对手，也绝不可能给你任何侥幸的机会。

    季修北伸手摘下鼻梁上的金丝框眼镜，从包里摸出一条手帕，慢慢擦拭了一会儿，将眼镜重新戴回去后，才不急不缓的说道：“秦烟喜欢玩。”

    “喜欢玩？”苏砚之愣了愣，“什么意思？”

    季修北勾了下唇，声音还是不急不缓的：“从一开始，她就没拿出全部的实力，在陪着沈赦玩而已。”

    “要不然，这一整局，沈赦都只能被她甩在后面。”

    苏砚之：“……”

    他惊讶得不行：“所以说，小嫂子其实是……在逗着沈赦玩？”

    “也可以这么说。”

    “……”

    看着苏砚之目瞪口呆的样子，季修北笑得挺斯文败类的：“在你觉得你有希望赢的时候，忽然给你致命一击，是不是挺残忍的？”

    “……”

    “秦烟她一直就爱这么玩，是有点不大厚道。”季修北摇头叹气，语气却挺宠溺的，“不过，敢这么玩的人，也只有她了。”

    到了赛场上，谁不是全力以赴的。

    谁敢抱着半点玩耍的心思？

    除非是不想赢。

    可要死没有胜负心的人，又怎么会上赛场。

    反正，敢像秦烟这样将专业比赛当成游戏一样玩的人，除了秦烟，季修北是没有再遇到第二个了。

    也是秦烟有这个实力。

    换成其他人，哪敢。

    苏砚之：“……”

    怪不得季修北从头到尾一点都带慌的，一副稳赢了的心态。

    看来，季修北酒窖里那几瓶珍藏的红酒，他一时半会儿是喝不到了！

    季修北那些话，顾然也听到了。

    她脸都绿了。

    季修北转过头，看着她笑了笑：”我们的打赌，我赢了。该你兑现承诺了。“

    顾然深吸一口气，忍着怒火道：”你想要什么？“

    ”别的我也不缺。“季修北认真思索了几秒，声音云淡风轻的，”你家里那架钢琴不错，就要那个吧。“

    “你看什么时候方便，我安排人过去搬运。”

    “什么，你要那架钢琴？！“顾然脸色一下子很难看，“不行，除了那架钢琴，其他的都可以。你重新选一样把！”

    (本章完)

