    剑境领域，一片银装素裹的雪山山脉上。

    林易抱着怀中的精灵女子飘然落在山巅，右手轻轻拍了拍她的背部，笑着说道：“好了莉娅，已经离开了，你还想抱到什么时候？”

    “……”

    莉娅偷偷瞄了一眼周围，这才仰头白了林易一眼，松开了抱着他的玉臂，然后很自然地将自己的小手塞进了他的掌中，一双碧绿色的大眼睛打量起了周围。

    “这是哪里？”

    “这是我的剑境领域。”

    林易轻声回应了一句，目光下移望向了两人牵着的手。

    虽然她已经尽量表现得自然了一些，但那泛红的尖耳朵，以及左顾右盼，就是不肯与林易对视的眼睛，依旧暴露出了她心中的紧张和忐忑。

    林易轻轻叹了口气，手掌微微用力，回应着莉娅热情而又勇敢的表达。

    “莉娅。”

    “嗯？”

    “你喜欢我吗？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “因为我喜欢你啊。”

    林易摇了摇头：“这是结果，不是原因。”

    莉娅也摇了摇头：“有结果就够了，至于原因，那真的很重要吗？”

    “……”林易仔细想了想，摇头道，“似乎也不是很重要。”

    “那不就是了。”

    莉娅笑了笑，神色坚定而又勇敢地与林易对视着：“如果你真的想要一个原因，那我只能告诉你，我也不知道，精灵的爱情就是这样的，一次回眸，一次对视，甚至是一次灵魂波动的共鸣，都有可能会令我爱上你，谁知道呢？”

    “反正我已经不清楚这种感情到底是从什么时候开始的了，总之，我现在很喜欢现在的生活，也很想进入你的而生活，与你一起开心地度过余生，这难道还不够吗？”

    “够了，绝对够了。”林易深以为然地点着头。

    莉娅笑了，笑得很美，甚至比天边的夕阳，脚下的雪山都要美。

    林易望着莉娅侧脸上照射的阳光，手指沿着阳光的阴影边缘划过了她那精致的眉眼和鼻梁，忽然对能够亲密接触到她的阳光有些嫉妒，于是一挥手熄灭了天边的太阳。

    莉娅被吓了一跳，有些惊愕地望着面前的林易。

    “你做什么？”

    “没什么，它太吵了。”

    “可那是太阳。”

    莉娅吃吃地笑着。

    林易也笑了，他牵着莉娅的小手飞上了天空，然后轻轻一挥手，深邃的夜空中顿时出现了一片闪烁的星星，宛若镶嵌在黑夜之布上的宝钻一样熠熠生辉，闪烁着沁人心魄的光芒。

    “说说吧，你想要哪一个？”

    “……”

    莉娅微微惊讶，仰头望向了天空中的星辰。

    她没有去询问天边星星的真假，也没有怀疑林易是否有摘星拿月的能力，只是认认真真地挑选了一番，然后伸手指向了一颗泛着淡蓝色光芒的星星。

    林易微微一笑，伸手探向了天边的夜空。

    在莉娅期待的注视下，林易的手掌居然真的取下了那颗淡蓝色的星星，就好像那片深邃的星空真的化作了一幅平面星空图一样。

    当那颗星星在林易手中化作一枚镶金的淡蓝色耳坠时，莉娅还有些难以置信。

    但当那枚淡蓝色耳坠被林易亲手戴在她耳朵上后，莉娅心中的怀疑便迅速被一股坚定的信任取代——不管到底是不是真的，那都必须是真的！

    她的心上人居然给她摘下了一颗星星！

    还有比这更浪漫，更永恒的定情信物吗？

    巨大的幸福感冲击着莉娅的内心，她甚至松开了一直握着林易的小手，用魔力幻化出一面水镜，欢喜地观摩着耳垂上那枚淡蓝色的耳坠。

    林易面带微笑，心中则悄悄松了口气。

    还行，没有拉胯，果然精灵们都喜欢星光和宝钻，瑟兰迪尔诚不欺我，等着，等以后有能力了一定帮你复活老婆！

    林易心中这么想着。

    忽然，水镜面前的莉娅怔住了。

    她有些惊讶地伸出手，轻轻触碰着面前冰凉的水镜，绝美的脸上忍不住露出一抹难以抑制的惊喜：“我又用出正常的魔法了！”

    “那是耳坠的功效。”

    林易笑着握住了莉娅的小手。

    莉娅微微一怔，这才发现自己不知何时松开了手，连忙反手扣住他的手指，这才轻轻松了口气，眨巴着眼睛期待道：“你找到治疗我的方法了？”

    林易很想告诉她是的，但是望着那双期待的大研究，他还是没能昧着良心说出谎话，只好轻叹一声道：“抱歉，以太粒子对你的改变是永久性的，即便是我送你的耳坠，也只能在这里才能行得通……”

    “原来是这样！”

    莉娅了然地点了点头，神情中并没有林易预想中的失望。

    不仅如此，莉娅反倒是开始安慰起了林易：“没关系的，我早就习惯了，现在的魔法也很好，至少比我以前的强大太多了，能在你的世界恢复正常，我已经很满足了！”

    “抱歉。”

    “都说了没关系的。”

    莉娅好笑地望着林易，忽然用空着的那只手抚上了林易的脸颊，眨巴着那双碧绿色的大眼睛好奇道：“易……你真的是神明吗？”

    “按照你们的理解，是的。”

    “这里是你的维度，或者说神国？”

    “可以这么理解。”

    “所以……你其实也是永生的吧？”

    图穷匕见，莉娅终于问出了自己最关心的寿命问题。

    这个问题也是精灵与其他种族坠入爱河后最严重，也是最现实的问题，其敏感程度直逼人类社会的车子、房子和票子。

    一般而言，精灵们在自己的异族伴侣面前都会尽量避开这个问题，可莉娅不一样，她的心上人都已经承认是一位神明了，怎么可能还会有寿命方面的担忧。

    迎着莉娅满是期待的目光，林易微笑着点了点头。

    莉娅顿时松了口气，然后满心欢喜地沉浸在对未来的规划中。

    林易带着莉娅重新落到雪山之巅，身下柔软松散的白雪迅速隆起，凝聚成一条能够容纳林易和莉娅两人的长椅。

    林易牵着莉娅的手坐了下来，然后趁她还未回神之际，轻轻揽过她的肩膀，两人一起窝进了长椅之中，被白雪掩埋了身形。

    待莉娅回过神来后，才发现自己已经靠进了林易的怀中，眼前是沉睡连绵的群山，以及深邃而又璀璨的星空。

    莉娅脸色微微发红，但还是鼓起勇气在靠在了林易的胸口。

    “所以……我们这算是成了吧？”

    “嗯。”

    “那你会像我喜欢你一样喜欢我吗？”

    “看你表现。”

    “啊？”

    “开玩笑的。”林易笑了笑，温热的手掌将莉娅整个手掌包在其中，安抚着她有些慌乱的心神，“事实上，我也没办法告诉你答案，毕竟这是我这辈子第一次恋爱。”

    “那你是在怀疑我不是第一次恋爱喽？”

    “我没这么说过！”

    “可你是这么想的！”

    莉娅白了他一眼：“放心好了，精灵的爱情也是爱好的一种，一旦爱上了一个人，是绝对不可能再爱上第二个人的。”

    “原来是这样吗？”林易若有所思地点了点头，“所以你九百多年都没有找到一个合适的心上人？”

    “……”

    “诶诶，你别走啊，我开玩笑的！”

    ……

    ……

    两个小时后，林易轻轻抚摸着怀中那金灿灿的长发。

    别误会，他们什么都没做，只是在星空下互相诉说着自己的过往而已。

    当然，考虑到过往的长度，一般都是莉娅在说，林易在听。

    经过长达两个小时的倾诉，林易基本上已经了解了莉娅的过往，基本上就是一个王室的遗腹子，在精灵女皇的宠爱和期望下，逐步成长为皇家军团军团长的故事罢了。

    期间基本没有什么值得赘述的故事，平平缓缓，毫无波澜。

    说实话，虽然这段过往的时间跨度长达九百年，但要论起故事的精彩和复杂程度的话，甚至还没有林易最近几年的经历来得丰富。

    真是可怜的……

    望着怀中沉睡的精灵女子，林易轻轻叹了口气，右手从面前的虚空中抽出了一柄紫黑色的连鞘长刀，然后握住刀柄轻轻一拔。

    “锵——”

    伴随着清脆的刀鸣声，一道恼怒的声音在他的脑海中响起。

    “终于知道把我放出来了，我还以为你又要过河拆桥了呢，明明才刚从我这里得到这么多禁忌的知识，嘶——真是大手笔啊！你居然直接将刚刚凝聚出来的次级权限送给了这个小精灵，真是看不出来，你居然还是个情种！”

