    眼看着雷曦就要香消玉损了，段志等人急得不行，拼命冲上去，奈何修为的差距太大了，仅仅只是旋涡余威就让他们无法靠近。

    “大人……”罗傲目呲欲裂，心中痛恨和懊悔自己没有足够的实力。

    段志等人也是眼睛泛红至极，他们被余波震得骨骼发出阵阵脆响，有的胸骨已经断裂了，而吕海更是连连吐血，已经快承受不住了。

    “一群杂碎，还敢挑衅我之威严，既然如此，就送你们一起上路。”苟姓老者面露嗤笑，随手一翻，旋涡再度放大，吞向了段志等人。

    霎时，段志等人被吸了过去。

    完了……

    段志等人面露绝望。

    轰！

    虚空突然破开了，一个拳头砸了出来，蕴含着无尽厚重的拳势，其中更有一缕气在环绕，仿佛天地崩塌而下一样，苟姓老者才刚反应过来，已经被这恐怖的拳势轰在身上。

    瞬间，苟姓老者的身躯被震得粉碎。

    嘭！

    宛若暴雷般的巨响这才传出来，并迅速传遍了整个刑罚殿。

    漩涡消失了。

    雷曦和段志等人脱身而出，目光纷纷投向了破碎的虚空处，只见伴随着一道身影缓缓走出，四周的天地都在剧烈晃动着。

    赤发老者等人也遥望着破碎的虚空处的身影，他们的神情紧绷成一团，眼中充满了难以言语的震撼，因为这个人的一举一动蕴含的力道难以想象，就连周围的天地都因为此人而剧烈颤动着。

    一名黑发黑眸的俊逸年轻男子从破碎的虚空中走出，气势犹如远古的神祇般，特别是那一对黝黑如渊的眼眸，仿佛要洞穿世间一切似的。

    “大人……”在见到林墨的刹那，段志等人激动不已，就连雷曦都展露出了动人至极的笑颜。

    “林墨……”

    赤发老者咬了咬牙，神色变幻不定起来，没想到林墨的战力比传闻中的还要强大得多，居然连苟姓老者都被偷袭震杀了。

    在被震慑了片刻后，赤发老者恢复了反应，略微思索了一下后，微微昂起头，“林墨，你好大的胆子，苟前辈乃是我刑罚殿的大统领，享受圣将待遇，你却出手偷袭将他震杀。你触犯了星罗城的刑律，速速跪下来俯首认罪，否则后果自负。”

    “林墨，你杀了苟前辈，这一次看你怎么解释。”

    “我已将消息传到了星罗城那边，很快高层就会派人前来。”

    “林墨，还不快俯首。”

    “你们绝对逃不掉的，速速跪下认罪。”一群老者和老妪纷纷开口说道，他们虽然动了手，但却不怕林墨，难道林墨还能将他们全部杀绝么？

    听到这句话，才刚刚露出惊喜之色的段志等人脸色陡然一变，他们才意识到事情已经在不知不觉之中闹大了。

    “不好，我们中了圈套了……”

    罗傲最先反应过来，神色变得难看至极，原本他还感到有些不大对劲，现在回想起来才发现，这分明就是一个圈套。

    很显然，有人怂恿了这一批蛀虫前来找林墨和雷曦的麻烦。

    如果二人服软的话也就罢了，可对方知道林墨和雷曦必然不会服软，肯定会将事情闹大，而现在林墨和雷曦都下了杀手，正中暗中驱使者的心意。

    想到这里，罗傲面色绷得紧紧地。

    “大人，离开这里吧。”罗傲咬牙望向了林墨和雷曦二人。

    “为什么要离开？”林墨望向了罗傲，神情依旧如初，没有丝毫的变化。

    “大人，这是别人设下的圈套，就是为了逼你们出手。雷曦大人先前已杀了三人，还重伤不少人，而那个苟姓老者也死在你手上。”罗傲连忙说道。

    “你说这件事啊，本来就是他们先下的杀手，我们再出手杀他们，又有什么罪过？”林墨不以为然的说道。

    听到这句话，罗傲心中苦笑不已。

    话是这么说没错，但这是别人早已设下的圈套，如今林墨和雷曦已经落入了圈套中，事实如此又如何，在这星罗城内，事实被扭曲，黑白颠倒并不是什么少见之事。

    更何况，现在刑罚殿已经快被撤去了，丹王都自身难保，更别说出手保住林墨和雷曦二人了。

    说到底，林墨还是太年轻了一些，看待事情还是十分片面。

    罗傲深吸了一口气后，说道：“大人，此事确实是他们出手在先，但是这件事必有人驱使。而驱使者可能早已想好了对策，就是为了对付您和雷曦大人。刑罚殿已经快被撤掉了，若是你们继续留在这里，必然会有危险。我建议，我们还是离开为好。”

    “危险？”林墨笑着摇了摇头。

    罗傲见到林墨这副表情和动作，不由一怔，一时之间不明白林墨到底想要表达什么意思。

    “我一个月前向殿主保证过，要填补刑罚殿的空缺，现在距离最后限期还有三天了，差不多是时候该开始了。”林墨微微昂起头说道。

    听到这句话，罗傲顿时急了，这林墨怎么就这么执拗呢。

    刑罚殿的空缺达到了什么程度？

    整个刑罚殿近千年的修炼资源的量啊，这根本就是一个无底洞般的存在，别说三天时间，哪怕是三十年都未必能够补全。

    用三天来补全刑罚殿的空缺？

    这可能吗？

    简直就是在异想天开。

    见林墨满脸的自信，罗傲意识到根本无法说动他，不由将目光投向了一旁的雷曦，只见她的美眸投向林墨皆是慢慢的浓情和信任。

    见到这一幕，罗傲心中有些发涩。

    “大人，您劝说一下林墨大人吧……”罗傲传音道。

    “不用劝说，他说能做到，必然就能做到。”雷曦回了一句。

    听到这里，罗傲顿时没辙了，至于让段志等人来一起劝说，那更加不现实，特别是吕海等人对林墨已经达到了盲目崇拜的程度了。

    没有办法劝说，也没办法解决之下，罗傲只能选择任由林墨了。

    既然林墨说能做到，他倒要看看林墨如何做到。

    说是这么说，罗傲还是不愿相信，三天内补全刑罚殿这个无底洞，纵使是丹王以及历代殿主都做不到，别说三天了，就算给三百年都未必能做到。

    刑罚殿的关系实在太错综复杂了，越是深入去查，罗傲就越感到心惊，几乎整个星罗城的势力都有所涉及在里面，一旦动了，那就等于牵动整个星罗城。

    谁敢动？

    历代殿主都不敢动，林墨动了的话，那可就是万劫不复了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

