    第157章 -试试就试试

    这一番打闹下来，让屋内的气氛再度热闹了不少。没有了出现压力，而且是头名的出现压力，这让压在他们心头上的大石头卸掉了一半。至于另一半恐怕就要等到八强赛结束之后了。

    “小伙子们，要不要开一盘赌注，看看t1和g2谁能出现啊？”

    自己确定头名出现后，hope就把目光放在了这两只战队身上，现在他们两只战队并列第二，而且胜负关系是一胜一负。

    今晚的第二名要通过加塞来觉出来了。

    而最后的一场关于自己和c9的比赛，完全成为了他们的训练赛。

    “说好了，这场比赛，要让我来秀一把了。”

    上一局他的厄斐琉斯完完全全就是个工具人，这让hope很不开心。全程一直当着绿叶，甚至辅助都比自己的地位高。

    “行，要不你来一把vn？”

    说秀，那adc里都挺秀的，不过最多精彩集锦的就属vn这个英雄了。

    “这，还是算了吧。”不是hope不想，是他不敢，玩神的专属英雄，玩砸了丢人可就丢大发了。

    毕竟只要玩vn，网友们就喜欢拿他的vn来对比那个下路的神。

    迎着第四局比赛的响声，edg几人再度出发。

    坐上比赛的擂台，这是他们今天车轮战的最后一场了。

    对战c9。上一轮c9险些在前期滚起雪球，要不是中期给了一波机会靠着双c的极限拉扯给打了回来，否则他们就要吃下这个世界塞的首败了。

    “这次给你们下路选择一个有节奏的组合。你们先把豹女和厄斐琉斯禁了。”

    Edg送上了版本ob英雄，外界现在关于厄斐琉斯的注意已经逐渐重视起来了，甚至还有不少的分析针对厄斐琉斯的各种套路也在逐渐被研发。

    C9在蓝色方，自然不需要考虑这些，看到edg禁了这两个，而后将杰斯和鳄鱼禁掉了。

    他们可是彻底被poke流给打怕了，对战t1的比赛，他们可是被打的毫无还手之力。

    第一选，c9上来就拿走了许久未见的发条魔灵。

    自从小组赛之后发条魔灵就持续被关进小黑屋里，一直难以放出来。

    “正好，我们拿卡牌和卡密尔。”

    双卡双待体系，他们在lpl季后赛也玩了不少，虽然当初的胜率很低迷，但是如今到了世界赛上这个套路被开发的已经逐渐完善。

    最终一番阵容选择下来，edg这边确定拿下了卡牌体系，也不知道是不是因为最后一局的关系，两边打的都极其奔放，一上场双方再度在红buff野区爆发一级团。

    有了之前的经理，这次edg众人早早的在河道草丛内埋伏着，而c9众人还真的过去了。

    陈歌这局选择的盲僧一级团的战斗力可不弱，加上adc是卢锡安。

    刚一见面直接将对方的辅助给集火秒掉。

    最终比赛在edg全员玩嗨了的情况下，还是三十分钟不到就结束了比赛。

    “让我们把掌声送给edg，我们lpl的头号种子，他们以六胜零负的战绩以小组头名的身份率先杀入八强。”

    “让我们嘱咐edg可以在解下来的八强赛中有很好的表现。”

    Edg出线的消息几乎在半个小时之内就传遍了各大网络上，原本人门对于edg的出线机会并不看好，甚至是没有人觉得他们能够六胜零负，毕竟他们小组内的g2和t1在赛前可是和他们战队华为同一等级实力的。

    而edg的出线也是狠狠的打了那些唱衰edg的人的脸。

    “我就说他们可以的，果然没错，edg他们的实力就是强，当初在季后赛上我就看出来了。”

    “楼上老哥，我好像看到你在另一篇报道中可不是这么说的。”

    “不管了，反正edg牛逼就对了。”

    六比零，而且，除了一场之外全部都是大比分碾压获胜，这让不少人将目光转向了隔壁b组的dwg。和edg一样，到目前为止dwg的比赛也都是大比分碾压获胜。只不过他们获胜比赛的方式和edg并不相同，dwg就像是一个打比赛的机器，他们只是按照固定的运营模式来进行比赛。

    打到了第一轮结束，dwg的获胜模式所有人都已经熟悉了，但是熟悉归熟悉，在训练赛是上还是根本改变不了这个现状。

    “唉。”米勒拍了拍蛙蛙的后背，“大胆预测一下，这次世界总决赛最后不会是edg打dwg把？”

    “两只赛区一号种子的交手吗？这在之前的世界赛上还从来没有发生过呢。”

    看过去那么多街的s赛，但是从来没有出现过两只赛区的一号种子在总决赛上碰面。

    “那就要看八强赛后的表现了，以dwg这个势头，他们也会大概率是能够以一号种子的身份出线的。”

    “那就要看看其他的几只队伍怎么说了。”

    Edg众人走下擂台，休息室内的众人已经收拾好了行李准备登上大巴车回去。

    一天的比赛连战下来，也耗尽了选手们的力气。

    “走，今晚小小的庆祝一下，我请客，带你们吃火锅去。”

    厂长大手一挥，一听到出去吃饭，meiko最先蹦了起来。放假和吃东西可是他生命中最喜欢的两件事。

    “走吧。”陈歌目光转向夏宁，对着她伸出手来。

    “干嘛？”看到陈歌这番举动，夏宁的脸上不禁冒出一团红晕。

    自己可还没答应他呢，这就要牵手吗？倒也不是不行，可是这里这么多人看着呢。

    一时间夏宁陷入了内心的无限纠结中去。

    “唉，你发什么呆啊，我让你帮我把背包递过来。”陈歌眨了眨眼睛，这句话就像是一碰冷水从夏宁的头上浇了下去。

    夏宁的脸色骤然一变，恶狠狠的瞪了他一眼，而后撞开陈歌的身体走向门口，只丢下冷冰冰的一句，“自己拿。”

    陈歌摸了摸脸颊，一头雾水的喃喃道：“他这是怎么了？我就让她帮着拿个包，生气什么？唉，女人心海底针啊。”

    出了比赛场馆的大门，远远的陈歌就能看到不少edg的粉丝还聚集在比赛场馆外不愿意离开。

    而解下来的t1和g2的加赛，那就不关他们的事了。

    寒冬的深夜吃火锅几乎是人生的一大美事，只不过陈歌这顿饭就有些憋屈了，他想要挨着夏宁坐，但是对方完全不给他机会，默默的坐在了厂长和meiko那边去，而吃饭的时候也是全程不理睬陈歌。

    弄得陈歌心中很是无语。

    “唉，兄弟，你俩吵架了？”hope悄悄的趴在陈歌耳边低声问道。

    “我也不知道怎么回事，打完比赛那会还好好的呢。”

    陈歌耸了耸肩，将一块肉送入了口中。

    酒席间的微妙气氛并没有影响其他人，尤其是满眼都是美事的meiko，从坐下来开始就吃的停不下来。

    “喂，你这么吃小心八强赛那天肚子出什么状况。”小学弟贴心的提醒着，他吃东西就不紧不慢的，和meiko简直是鲜明的对比。

    “呵，你以为我是娜美？一碗牛肉面就给放倒了。”meiko嘴里塞了一堆肉，含糊不清的说道。

    夏宁坐在两人的身旁，只是简单的吃了几口。

    “我去一趟卫生间。”

    说着，夏宁起身离开走出了包厢。

    “唉，还愣着干嘛？快去啊。”hope捅了捅身边的陈歌。

    “我去干嘛？”

    “还干嘛？这种聚会什么的，提升感情可是最有效的了，你不去我可去了，要是领队喜欢我我可不负责，正好我还没女朋友。”

    Hope翻了个白眼，说着就要起身。陈歌一把拉住了他，“你给我待着我去。”

    看着陈歌离开的背影，hope无奈的摇了摇头，这种木头竟然能被领队喜欢，他简直想破了脑袋都想不到因为什么。

    “唉，你怎么了？刚刚就一直发呆。”奥迪放下筷子正好看到想的出神的hope。

    “没事，等着吧，说不定咱们俱乐部里有要喜事了。”

    “喜事？什么喜事？”

    奥迪一头雾水，但是hope已经先一步离开了座位。

    出了宝箱，陈歌向走廊内探了探头，并没有看到夏宁的身影。

    “这家伙在搞什么鬼？”陈歌撇了撇嘴，自己今天貌似没有招惹到她吧？脑海中一边思索着，陈歌一边向卫生间处走去。

    “小姐，你长的倒是不错，要不要和我们几个去玩会？”

    还没走到转弯处，一阵带着调笑意味的男声传来。

    呵，指不定又是哪个男的喝多了，调戏过路美女了。毕竟这种事发生的实在是太多了，陈歌心中如此想着正准备过去帮人解围，但是转过弯，正好看三个男的围着一名女子。

    三个男人穿的流里流气的，就像是某个帮派的一样，就差给脖子上挂个金链子。而被围住的女人不是别人，正是夏宁。

    “卧槽！”看到这一幕，陈歌心中的怒火顿时被点燃了。

    这三人不断的向夏宁靠拢，其中一个还打算伸手在夏宁身上摸一把，但是被夏宁躲了过去。

    “你们几个要干什么？不走的话我就喊人了！”

    夏宁冷声呵斥着，双手下意识的挡在自己胸前。

    该死，出来的着急，自己可是什么东西都没带，这会连一点防身的东西都没有，只能希望一会有路过的人来帮自己一把吧。

    “喊啊，就怕你不敢叫，我告诉你，这里的老板和我可是熟人，就算你叫人能怎么样？哥哥看上的人还没有敢和我抢的。”为首的男人头发上染了一撮黄毛，说话更是嚣张至极。

    “好了，给哥哥看看你发育的怎么样？”

    说着，男人就伸出手直奔夏宁的胸脯而去。

    夏宁闭上眼睛想要尖叫，但是一直手从后方伸了出来抓住了男人的手臂。

    “你想干什么？”

    熟悉的声音在耳边响起，夏宁慢慢睁开眼睛，只见陈歌正站在男人的身后。恐惧之中的一股安全感袭来，夏宁的眼睛一滴泪水悄然划过。

    “哪来多管闲事的，给你两秒钟给我撒开！”

    小黄毛转过头打量了陈歌一圈，而后指了指自己的胳膊威胁道。

    “两秒钟，给我滚出这里。要不然别怪我对你不客气。”

    陈歌尽量的按耐着胸中的怒火。

    但是这几人听到他的话，相互对视了一眼后反而哈哈大笑起来。

    “就你？让我们滚？你喝多了吧？知道自己是哪根葱吗？”小黄毛一甩手将陈歌的右手甩开，更加放肆的笑了起来。

    “我不知道我是哪根葱，不过我知道你可要倒霉了。”陈歌笑了笑，稍稍侧过头对着身后喊道：“你们打算看戏到什么时候？”从刚刚他就感觉道有人在自己身后跟着。

    “嘿嘿，这不是想要给你一个英雄救美的机会吗？”说着，hope和meiko等人从拐角处走了出来，脸上带着不好意思的笑容。

    “喂，你们几个想对我们领队干什么？”

    “你们人多又怎么样？今晚老子还久要定他了。”小黄毛的酒气不小，即便是这样的场景下也没有任何认怂的意思，身后一道亮光闪起，伸手就向躲在陈歌身后的夏宁抓来。

    “还想抓人！这里有人管没人管？”meiko上前一步，挡在了夏宁的面前。

    “大哥，要不咱们走吧。”眼间事情越闹越大，小黄毛身边的两个兄弟起了退缩的心思。

    “躲什么躲？就这几个小鬼，我龙哥还能收拾不了他们？”越来越多的人将目光投向了这里，这会认怂，他的面自往哪搁？

    说着，小黄毛转而抓向了陈歌的衣领。

    “怎么着？还想动手？”陈歌冷哼一声，测过身躲过小黄毛的手，突然一道白光刺痛了陈歌的眼角。

    “小心！”陈歌一伸手推开了夏宁，红色鲜血滴落下来，将白色的地毯染成了红色。

    “陈歌！”

    夏宁尖叫了一声。Meiko几人吓了一跳，但是在短暂的惊讶过后立刻反应过来，一人一边将小黄毛给压在了地上，手中的刀子也掉落在了地上。

    动了刀子，这动静可不小，很快酒店的保安和经理都赶到了现场。

    “这是怎么回事啊？”

    经理大着嗓门，喊道，走进人群正看到明凯和陈歌几人。

    “这几个人再厕所骚扰我们员工，而且还动手伤了我们的人，这事，你说怎么办？”

    (本章完)

