    沈翔手中的噬天鼠可不少，这百来只对他来说没有什么。

    原本他还打算和孙灵星多聊几句的，但是幽瑶山庄里面却突然传来消息，江思景突破了！

    “沈大哥，我修炼出傲世之魂了，我现在已经能凝出傲世神力。”江思景非常激动的娇喊着，在之前，傲世境这种的修为在她眼中是那么的遥不可及，但现在她却踏入了傲世境，哪能不激动？

    “好！”沈翔也很激动，天地无极丹成功了。

    江思景都能成功，他肯定也能成功，只不过需要一些时间而已！

    江思美看见自己的妹妹变得如此强大，心中也是美美的，接下来她只需要和江思景修炼双生奇功，她也能成为傲世境的。

    而龙秋沐早已进入密室里面闭关了！

    “灵星，我去闭关一段时间，你自己千万要小心呀！”沈翔说道：“可别被忘我神族那些家伙抓走。”

    “我会小心的！”孙灵星看见沈翔如此关心她，微微一笑，点了点头。

    沈翔急忙进入一间石室，然后进入幽瑶山庄里面，江思景看见他之后，急忙扑到他的怀中，紧紧拥抱着他。

    “嘿嘿，思景现在可是傲世境了，比我还厉害。”沈翔笑着摸了摸她的头。

    “都是沈大哥炼丹厉害，还有万道神功，否则我不知道什么时候才能到达这个境界。”江思景轻笑道：“沈大哥，以后我也可以保护你了……对了，我现在使用傲世神力去种植药材的话肯定会更快的。”

    “嗯，对了思景，你现在能凝出多少傲世神力，我想拿一些来试试看能不能炼制。”沈翔问道。

    “可以凝出不少呢！”江思景说道，然后摊开玉手，只见她的掌心突然溢出一团淡绿色的光团。

    他之前见过孙灵星的傲世神力，那是紫色的，而江思景则是绿色，他觉得这说不定和江思景的道脉有关，江思景之前修炼的力量就和再生以及生命有关，而且她经常接触药材，所以她的傲世神力是绿色的也不奇怪。

    “再凝聚多一点试试看！”沈翔说道。

    江思景点了点头，说道：“这可能需要一点时间。”

    江思景足足凝聚了半个时辰，凝出很大一团。

    “累不累？”沈翔担心她消耗太大，问道。

    “不累，我现在可是傲世境了，而且这里能摄取到非常多万道之力，我现在根本不需要消耗自身的道力。”江思景说道，此时她还在凝聚傲世神力。

    她凝聚出来的傲世神力都是非常精纯的，沈翔在旁边就能感受得到。

    “够了！”沈翔觉得差不多了，便拿出天创鼎炉，让江思景把这团傲世神力放入鼎炉里面。

    这团傲世神力虽然很强，但却没有让沈翔感到什么威压，反而觉得非常温柔，这可能和江思景的性格有关。

    而这样的傲世神力也是最好炼制的，在炼制的时候不会产生太强的抵抗力。

    “还需要吗？我还可以凝多一点的！”江思景说道。

    “我给你十粒珠子，你把你的傲世神力灌入里面就行了。”沈翔说道：“我先去炼制！”

    时间法则已经覆盖了幽瑶山庄，这能让他获得更多的时间。

    沈翔在密室里面，正使用天炼之术去炼制江思景那团傲世之力，他使用的便是冲撞法。

    “思景的傲世神力非常温柔，但却一点都不弱！难道是思景的傲世神力里面有着她的意思，所以在我这儿变得非常温顺？”沈翔没想到自己很成功的一口气进行到五重冲撞。

    即便到现在，他都没有感受到多大的压力，这团傲世神力已经越来越强了，但是沈翔总觉得是在对着温柔如水的江思景一样，在炼制的时候，没有一点儿排斥。

    就这样，沈翔一直冲撞到第十重，这团傲世神力总算产生了很强大的压力，主要是这团傲世神力此时实在是太过强大了。

    “应该够了，凝丹之后，肯定会更强的。”沈翔开始凝丹，他已经无法冲撞下去了，这团傲世神力已经没有江思景那种温柔的情感，若是再继续冲撞下去，他肯定会控制不住的。

    几天过后，沈翔总算凝丹成功了！

    此时他满头大汗。

    “真不容易呀，足足炼制了十天！”沈翔看着手中那粒白色的丹丸，经过多重冲撞之后之后，这已经变成非常精纯的傲世神力丹，所以是白色的。

    沈翔吃下之后，就感受到浓浓的傲世神力涌出来，他急忙把那粒丹给压制住，不让这粒丹破开，否则傲世神力就会充斥他全身。

    他此时还不需要使用傲世神力，所以还不能让这粒丹在他腹部破开，他现在暂时把这粒丹封印起来。

    “我已经灌满了！”江思景看见沈翔出来，急忙把那些神力珠给沈翔。

    沈翔拿到之后，很高兴的谢过江思景之后，又进入密室里面进行炼制。

    两个月后，他把那十粒神力珠都炼制成傲世神力丹，然后才离开幽瑶山庄。

    “灵星不在外面，难道又出去了？”沈翔心中一惊，急忙冲出石室，果然没看见孙灵星在这里，他急忙闭上眼睛，拿出龙魔鼠帝珠。

    他给的噬天鼠虽然暂时孙灵星控制，但他还是能通过龙魔鼠帝珠感应那些噬天鼠的所在。

    “只有两只还活着了！”沈翔心中一震，他可是给了孙灵星上百只，现在居然只剩下两只了，他立即与那两只噬天鼠建立联系。

    “看见了！”他通过这两只噬天鼠看见了孙灵星，孙灵星此时正在与五名紫衣男子进行激烈的战斗，那都是神级尊祖。

    “这女人真是的，为什么又要出去？”沈翔微微吸了一口气，让体内那粒傲世神力丹解除封印，让傲世神力流出来，然后瞬移到那正在激战的区域中。

    此时他使用傲世神力进行隐身，用傲世神力释放出空间护罩把他隔离，没有泄露出一点儿气息，比之前厉害太多了，至少孙灵星没有感应到他。

    “不知道我这能不能摆脱追踪咒术。”沈翔悬浮在空中，看着孙灵星激斗那五名神级尊祖，心中不由得惊叹起来，孙灵星竟然能以一敌五。