    第934章 画风突变的英雄

    「濑户豪三郎」和「江户前海」二人虽互为宿命对手，却也因此有着难以言喻的微妙默契，在罗戒亮出架势明确表示开战的那一刻，便意识到这绝不是他们单打独斗可以应付的对手，迅速交换眼神联手对敌。

    “藤代！支援我们！用【满潮咒】！”

    在「濑户豪三郎」的命令下，他所骑乘的那条巨鲨化作一名满口利齿的年轻男子，双手高举念出生涩难懂的古代语咒文。

    与此同时，海中的数千半人鱼极道成员仿佛受到了感召般齐齐高举双手，有限的魔力聚沙成塔，不断汇聚在鲨鱼「藤代」的身上。

    平静的大海在这庞大的魔力催动下异象骤起。

    层层乌云汇聚遮挡了明媚的阳光，灰蓝色的海水在阴冷的狂风下掀起数十米高的巨浪，一波波的拍打着海岸上的沙滩与礁石，每一次留下的痕迹都比上一次更高更远。

    海水在涨潮！

    「濑户豪三郎」与「江户前海」站在齐膝深的海水中，腰部以下已完全变成了鱼尾。

    前者的鱼尾狭长似蛇，覆盖着金光闪闪的鳞片；后者的鱼尾粗短有力，表面是一层如岩石般粗粝坚硬的厚重角质。

    原著中传言这二人有着人鱼一族的最高贵血统——龙血，今日一见果然不虚。

    云从龙，风从虎。

    受到二人体内的龙血影响，海上那原本便充沛无比的水元素空前活跃，如同有生命般化作一条条鱼型的浪头，簇拥着二人的身体不断举高。

    这可要比原著中的能力夸张多了，果然又是被系统魔改强化了么……

    “——秘传剑·海龙狂咬！”

    「濑户豪三郎」手中那短小的肋差如音乐家手中的指挥棒，举手投足间引动起巨量的海水，滔天巨浪翻卷倾覆，如深海巨龙的撕咬般将罗戒的身形吞没。

    混沌的海水中亮起一颗光点，白色的雾气蒸腾弥漫，一簇如虎头形状的灼热火光硬生生烧穿海水撕破巨浪。

    ——「炎之呼吸·伍之型·炎虎」！

    一身黑衣墨镜，强壮如州长般「江户前海」踏着翻腾的巨浪横在「濑户豪三郎」的身前，双臂交叉做出防御姿态，一层水幕自上而下在身前升起，隐隐呈现出椭圆形的龟壳纹理。

    烧穿了数十米后巨浪的「炎虎」，竟是无法撕破这层薄薄的龟壳水幕，碎裂成大片的火星掉落海中，升起一团团热气腾腾的白雾。

    罗戒的嘴角拉起一道意味深长的弧线，手中长刀的刀势骤然一变，随着身形夸张的大幅摇动，横向拉出一道绚烂且哀伤的黄昏色刀光。

    ——「幻想大剑·天魔失坠」！

    「幻想大剑·天魔失坠」这一招属于越到后期越好用的技能，尤其是在仙侠类或异大陆幻境世界，几乎是个高等级的BOSS或多或少都能跟「龙」这种生物沾上点亲戚。

    「江户前海」虽不知这道美丽的黄昏色刀光是什么来历，但体内代代传承的龙血依旧从基因层面感知到了其中对龙族所饱含的杀意。

    他不是不能躲，可他一旦躲开，身后的「濑户豪三郎」就要直面这道可怕的刀光。

    二人的血脉起源不同，他擅守不善攻，「濑户豪三郎」擅攻不善守，他要想接下这道刀光都很勉强，若是换做「濑户豪三郎」恐怕必死无疑。

    电光石火间，「江户前海」根本来不及多想，体内龙血沸腾奔涌，全身竟覆盖上层层如岩石般的甲壳，双臂更是结出了两片厚重的甲盾。

    咔——吱！

    炸开的浪花间隐隐传来甲壳碎裂的脆响，紧接着便是刀刃划过骨骼的倒牙声音。

    「江户前海」那盾甲化的双臂竟是被刀光齐腕削断，胸口更是被割开一道横贯了整个身体刀口，深度几乎快要触及到脊椎。

    若非龙血带来的惊人生命力，只怕这终结者般的壮汉就得当场暴毙。

    “江户前海，你是第一个接下了「幻想大剑·天魔失坠」而不死的龙血一族，单凭这一点已经足够你骄傲了。”

    说完，罗戒毫不犹豫的挥剑补刀，对龙族特攻的「幻想大剑·天魔失坠」拉起的黄昏色瑰丽刀光下，「濑户豪三郎」架刀阻拦被生生斩断一条手臂，只能眼睁睁的看着「江户前海」那颗带着墨镜的人头飞起。

    【你杀死了「江户前海」，你获得了「江户前海的宝箱」。】

    “爸爸！”

    “父亲！”

    两声叫法不同但意义相同的少女惊呼声从翻滚的海浪中传来。

    一名粉色双马尾的人鱼萝莉拍打着海浪飞身跃起，接住「江户前海」的头颅，抱在怀中失声痛哭。

    另一名棕色长发的人鱼少女也搀扶住了从浪头上跌落的「濑户豪三郎」，撕下一截裹胸布为他捆扎不断流血的断臂。

    「江户前留奈」和「濑户灿」。

    想不到这一次试探性的战斗，居然把这两位深闺中的极道大小姐也引出来了。

    “你究竟是何人？为何要与我海族开战？”

    将受伤的父亲交给手下亲信，「濑户灿」手握腰间的刀柄，脸色严肃且充满了杀气。

    她是察觉到了【满潮咒】引发的海底异动，才带着众多濑户组的成员匆匆赶来，却没想到看到了如此惊人的一幕。

    被誉为“濑户之升龙”的父亲被斩去一条手臂，而闺蜜好友「江户前留奈」的父亲，有着「钢铁之男」称呼的「江户前海」，竟已变成了一具冰冷的尸体。

    而造成这一切的，却不是数以万计的帝国大军，仅仅只是一名手握赤红色长刀的其貌不扬的人类青年。

    “事已至此，灿小姐再问这些问题，真的有意义吗？”

    罗戒静静的悬浮在空中，背后黑色披风随着海上的狂风猎猎舞动，猩红色的内衬仿佛流淌的鲜血。

    “当然，我可以再说一遍，只要你们海族不再登陆和骚扰人类渔民，并交出古代人鱼之歌的歌谱，我可以不追究你们今日对我的不敬之罪。”

    “这个男人自称是亚人之国的国主，今日来这里是接收莱胡纳领的土地。”「濑户豪三郎」抓住女儿「濑户灿」的肩头，脸色苍白的摇头道：“灿，你不要出手，这个人类的剑技有古怪，威力不大，却似乎专门克制我们的龙血血脉。”

    「濑户灿」能保持冷静，不代表其他人也可以。

    抱着父亲的冰冷的头颅，粉发萝莉「江户前留奈」整个人仿佛只剩下了一具躯壳，眼神空洞的唱起了空灵诡异的歌声。

    从歌声传出的那一刻，在暴风雨中随波漂浮的数千海族的眼神骤然起了变化，所有人仿佛失去了理智般发出震天的咆哮声。

    「濑户灿」的脸色微变：“糟了，是「战斗之诗」！”

    「战斗之诗」是古代人鱼之歌中的一个篇章，效果相当于一个群体狂化BUFF，以失去理智为代价，大幅度提升己方队伍的各项能力。

    当然，这种以透支体力甚至是生命力为代价的增幅，后遗症也是极大的，稍微弱一些的海族在「战斗之诗」效果结束后都有可能当场暴毙，即便是身体强壮的海族也得大病一场。

    如果不是事关生死存亡的战斗，人鱼一族根本就不允许轻易动用「战斗之诗」，最多是用「祭典之诗」在战前鼓舞一下士气。

    “不用管她了。”「濑户豪三郎」深吸一口气，“这次就是我们东海海族的存亡之战……灿，为我唱「英雄之诗」！”

    「英雄之诗」是古代人鱼之歌的最终篇章，相传只有具备英雄体质的人才可承受，其他人虽可以短时间内获得媲美传说中英雄的力量，歌声效果结束后却是必然会爆体而亡。

    “等等，父亲！你不能这么做！如果你死了，濑户组今后要由谁来率领？”

    “如果我死了，你就带着你母亲和濑户组的所有人往南走，远远离开这片海域，不要再回来！”「濑户豪三郎」撕下肩头一截染血的布带，单手扎在额头，目光坚定且决然，“灿！唱歌！记住我这最后的身影！这就是我们人鱼的极道之魂！”

    另一边，奔腾翻涌的大海上，数以千计的海族双目赤红，如一群群海上僵尸般高举着各式武器，借浪而起冲向高空。

    “乌合之众。”

    罗戒轻蔑的瞄了一眼下方升起的密密麻麻的鱼头，黑白双剑【疾风·阐释者】与【飞雪·逐暗者】双持在手。

    潮湿的海风中骤然卷起无数鹅毛般的雪花，刺骨的寒风卷起海水，化作细碎的冰晶飞旋升空，眨眼化作一条无边无际的白色雪龙倒灌而下。

    ——「双刀共鸣技·风雪苍龙坠」！

    这一刻，激荡的巨浪停止了奔涌，如同一座座起伏不平的山峦般凝固在海上。

    湛蓝与纯白所组成的世界中，数千海族保持着各种奇怪的造型被固定在晶莹透明的冰层内，如同一只只被裹在琥珀中小虫子。

    天地间一片肃杀，若非漫天的雪花依旧飘舞如昔，仿佛就像时间都已经被这突如其来的极寒所冻结。

    “咦？没死么？”

    在这次的场景中，击杀杂兵是没有任何奖励的，因此罗戒的视觉投影中只有寥寥几条应该是属于极道高层干部的击杀提示，其中包括在原著中有着颇重戏份的「鲨鱼藤代」和墨镜爆炸头少男杀手「政」。

    然而，他却并没有看到「濑户豪三郎」的击杀提示。

    “写作仁侠，读作人鱼！濑户组——濑户豪三郎，参见！”

    海面上某座冻结成冰山的浪花突然崩裂，一名身材无比壮硕的赤膊肌肉男飞身冲出冰层，接连撞碎数座冰山，单膝落地稳稳停于罗戒的面前。

    如《北斗神拳》般大面积黑线打影的硬派画风，几乎晃瞎罗戒的眼。

    没错了，这就是被「英雄之歌」加持后的特有效果——画风突变！

    眼前这个男人已不再是「濑户豪三郎」，而是「英雄·豪三郎」！

    ?  ?我以为我可以……（泪眼婆娑）……好吧，我就是个鶸。

    ?  

    ????  

    (本章完)

