    “老爷，您放着我来洗罢！”

    看他要洗衣服，阿花急了，忘了称呼的事，匆匆跑过去。

    “不必了。”何言信连忙拒绝。

    开玩笑，这是能让外人洗的东西吗？那绝对不能！

    有不可描述就算了，里边还有一条他自己缝的四角内裤呢。

    他想了想，决定今后这些贴身衣物还是得自己动手洗。

    何言信又跟阿花说了几句，才把人调开，继续洗东西。

    这人怎么一大早的洗床单啊？尿床？

    不对啊，昨晚何承则没跟他睡。

    宋叶箐出来时，何言信正在晾床单。

    他这会难得没跟她道早安。甚至看见她出来，马上就把头转过去了。

    “早。”宋叶箐觉得奇怪，走近了一些。

    “你…你起来啦。哈哈，早啊……”何言信看到她后，脸又红了，磕磕绊绊的打招呼。

    宋叶箐挑眉。当下断定，这人有问题！但有什么问题她也没猜出来。

    何言信手红彤彤的，捏着床单一角，这么说道：“你快洗漱去吧，热水他们烧好了。”

    “噢。”宋叶箐转身，决定不深究。

    等洗脸的时候，她突然想明白了对方这是因为什么。

    她本来就不是什么都不懂的人，上课跟学医了解过这方面的知识，捉鬼的时候自然也见过一些男女之事。

    更别提原主记忆里还有夫妻间的事实呢。

    虽然她告诉自己这是正常生理现象，但面对着何言信，宋叶箐还有是有些不自然。

    何言信看她这样，当然就明白对方这是知道了他今天的事。

    于是两人就赛着不好意思，许久没跟对方说话，等那股劲过去。

    搞得新员工以为他们夫妻俩这是闹了矛盾，连走路都放轻了许多，话都不敢多说一句。

    而周际川则是见怪不怪了，这两人偶尔会有现在这种情况。

    他以前也担心过，但后来发现他们就是别扭一阵就好。

    说实话，他觉得他们的相处模式奇怪得很，一点都不像他爹娘那般。

    但他年纪还轻，也许天下夫妻间的相处模式多如过江之鲫，所以言信哥跟箐姐姐这样也算正常吧。

    周际川摇摇头，觉得太过深奥，他搞不明白。

    刚吃完简单的早餐，秋娘就背着包袱，被子那些，带着女儿到了。

    小姑娘不属于长得很漂亮的那种孩子，但收拾得干干净净的，穿着件桃粉色棉袄。

    可能是有些怕生，躲在她娘身后。秋娘让她喊人，才走出来低着头行礼喊了。

    阿花上前去帮她拿了包袱带去房间安置好。

    出来后，就是介绍彼此那一套。

    秋娘这人不太爱笑，整个人看着比较沉稳。或许是因为丈夫去世的原因，性子甚至还有些沉闷。

    “彭杨秋，家在城外彭家村。”她低垂着头说了，却没说任何兴趣爱好。

    彭是她丈夫的姓，从他去世后，她立志守节，在外特意冠了他的姓。

    何言信看出她不愿意多说，也就把话题插过去了。

    “你们吃过早餐没？”

    “回老爷，吃过了。”因为不太习惯这么多人盯着自己，秋娘的头垂得更低了。

    何言信连年纪比自己小的三人都不让喊老爷，就更别说比他俩都大的秋娘了。

    刚刚他说过让她喊他们名字就好，可对方并不听。

    不听那就算了呗，雇佣关系，他不能像命令似的让对方喊。

    “你先去熟悉一下地方吧，厨房那些。小朋友叫什么名字？”

    何言信跟秋娘说完，就弯下腰问她女儿。

    “我叫彭阿薇。”小姑娘的声音低不可闻。

    “名字真好听。你喊我何叔叔就好。你去跟哥哥、弟弟他们玩好不好？”何言信说道。

    “老爷，阿薇跟着我就好，她很乖的，不会捣乱。不必麻烦小少爷他们。”秋娘忙说道。

    “那好吧。”何言信也不强求。“散会啦。”他拍拍手。

    接着他把阿平喊到杂物房里，制作香皂的地方。

    “我要教你学一门手艺。对了，你知道胰子吗？”何言信边把袖子卷起来边问他。

    阿平思索了一下，诚实的摇头，“不知道。”

    “那你平时洗衣服用的什么？”何言信奇怪了。

    “用皂角，我们村的后山里很多。”

    “噢。”的确，胰子也不是每家每户都用得起的。

    “我要教你的是香皂，就是昨晚你们洗澡用的那个。”何言信说道。

    阿平眼睛一亮，那么香的东西原来是信哥自己做的吗？而且现在还要教给自己？

    他此时仿佛觉得天下落下来个大肉饼，狠狠地砸在自己头上。

    可他兴奋过后，就是踌躇。“我脑子笨，我怕…怕做不好。”

    “没事，这个很简单的…”何言信把原理步骤简单跟他说了一遍。“你只要记住就行。”

    “来，我先教你做肥皂，就是不带香味的香皂。”

    他极其耐心的示范了一遍，又让阿平自己做小样，他在旁边指导。

    这边，宋叶箐跟秋娘单独在厨房。

    “今后我们一天给你三百文的伙食费，你看着去采买，分配。我们有什么想吃的会特意跟你说。”

    这个价钱是她算好物价跟家里人数定下来的，就算每顿都吃一只鸡也还有富余。

    看秋娘听明白后，宋叶箐又递出去五钱银子。

    “今晚有客要来，是一家三口。”

    昨晚宋叶箐特意跑了趟孟宅邀请孟舒瑞的妻子，让她今晚带着孩子一起过来吃饭。

    对方虽然应了，但不知道会不会来。不过该备的还是得备好。

    “他家以前住在京城，口味偏北方。今天可以买只鹅回来炖，再买两条鱼红烧，其他的你看着办就好。”

    宋叶箐没说太多，点到为止。

    今晚的这个聚餐相当于是在考验秋娘的能力，看她能不能交出满意的答卷来。

    “你去买菜喊上德西跟你一起，他会赶车。我一会去跟他说。”

    宋叶箐絮絮嘱咐着，秋娘也就那么听着。如果有不能理解的地方，她倒是会开口询问。

    厨房的事情说简单也简单，说难也难。

    “平时捡菜洗菜的时候，你可以喊小川来帮忙，他做的很好。我没事的时候也会来。”

    虽然找了干活的人，但宋叶箐也没想过让周际川闲着什么都不做。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家的支持呀，鞠躬鞠躬鞠躬，哈哈哈。

