    稍稍同神界三大飞升者势力的掌控者简单地寒暄了片刻以后，周叡的心中便明了了这三大飞升者势力的来意。

    这无数岁月以来，伴随着飞升者势力的不断壮大，他们已经不再满足偏居神界一偶的局面了。

    然而想要在神界当中扩张势力，神界当中同气连枝的八大圣皇势力却是整体飞升者始终迈不过去的一道门槛。

    亿万年前，也曾经有一位飞升者神王建立的一方势力，但是最终却覆灭在了八大圣皇势力的围攻之下。

    现如今，周叡建立星辰城在机缘巧合之下，正好成为了飞升者势力再次试探八大圣皇势力的契机。

    可谁曾想到，周叡甫一出手便是石破惊天，直接将雷罚城顶尖的雷魇神王给废了。

    届时，八大圣皇势力绝对不会单单将这笔账算在周叡的头上，必然会以此为借口来消减整个飞升者势力的实力。

    因此修罗神王等人算是被周叡不着痕迹的算计了一番，使得修罗神王等人不得不来为周叡助阵，这令周叡也不由得为之苦笑不已。

    果然，就在飞升者势力的众位神王来到星辰城之后不久，虚空再次晃动，神界八大圣皇势力的八位圣皇以及十数位神王终于齐齐驾临了。

    道道铺天盖地的庞大气息，如同九天倾落一般碾压而来，不断地浩荡翻卷，使得星辰城方圆数亿里晴空万里，再无半点云朵。

    “周叡，你不经我等允许就擅自建立势力，已然犯了死罪，竟然还敢废了我三弟的修为，你可做好了已死赎罪的准备？”

    西北圣皇周霍甫一出现以后，看着摊到在周叡身后的周无恋，当即便朝着周叡愤恨的咆哮道，他的双眼猩红一片，尽是道道凌厉的杀机。

    要知道虽然周霍和周无恋同为雷罚天尊的子嗣，但是周霍知道自己不过是占了长子的便宜才得以成为雷罚城的西北圣皇。

    然而周无恋却是雷罚天尊最疼爱的儿子，此番如果周霍无法处理好周叡一事，恐怕他也会受到雷法天尊严厉的惩罚。

    “哈！哈！哈！”

    耳中听得周霍的话语，周叡却是好似听到了什么天大的笑话一般，仰头连连大笑不已。

    周叡的笑声中竟然充斥着磅礴的能量，使得他身体周围的空间都隐隐产生了丝丝裂纹。

    笑声停歇以后，刹那之间，但见周叡双目好似刀锋一般凌冽，直射周霍而去。

    “区区一个周无恋罢了，胆敢扰乱本座的建峰盛事，本座没有直接灭了他已经是给周鞍面子了，尔等还打算让本座偿命，那就要看看你们有没有这种本事了！”

    周叡脸上的笑容尽数收敛，面无表情口中冷漠的说道。

    “放肆！你这贼子实在是罪无可恕！”

    周叡的话音甫一落下，周霍和他身后的二弟雷武神王周通立时勃然变色的怒吼道。

    别人不知道周叡所说的是谁的名字，他们俩还能不知道？那是他们父亲雷罚天尊的名讳！

    一时间，所有知晓周叡所言究竟是谁的神王们均是纷纷变色。

    就连修罗神王等属于飞升者势力的神王都是眼中骇然的看着周叡，不知道他是真的不惧雷罚天尊，还是无知者无畏！

    “大伯，二伯，侄儿这就将这狂妄之辈擒下，压他到爷爷身前以死谢罪！”

    站在周霍与周通身后的一位青年，面目狰狞的朝着周叡冲了过去，他正式周家的第四位神王，周无恋的儿子周然。

    当今神界八大神族，唯有雷罚城有四位神王。

    而雷罚城的四大神王中，论自身实力，最弱的当属刚刚晋升的周然，而最强的则是他的父亲雷魇神王周无恋。

    周叡既然能够将周无恋的修为废除，那他自然不是周然所能对付得了的。

    现在雷罚天尊最疼爱的儿子已经被废了，倘若他疼爱的孙子再折在周叡的手中。

    即使周霍和周通身为雷罚天尊的儿子，他们俩也承受不起雷罚天尊的怒火。

    因此两人根本来不及沟通，便随着周然一同向着周叡攻伐而去。

    至于其他七位圣皇则是站在原地，并没有任何的动作。

    要知道就算八大圣皇势力同气连枝，但是其中也是各自有各自的龌龊，根本不可能同心协力。

    被废的周无恋是西北圣皇的三弟，又不是他们的三弟，他们自然不可能为了周无恋去得罪一位疑似不惧雷罚天尊的存在。

    如果周叡真的被西北圣皇周霍叔侄三人擒下，他们七位圣皇自然会落井下石踩上一脚。

    倘若周叡真的有抗衡雷罚天尊的实力，那么他们也不会因此而得罪实力强横的周叡。

    至于雷罚天尊哪里，到时候他们只需要放低姿态赔罪一番便可。

    毕竟神界当中天定八大圣皇势力共存，即使是雷罚天尊也无法更改。

    一时间，这七位存活了无数岁月的圣皇们，各自在各自的心中盘算了起来。

    随着西北圣皇周霍叔侄三人朝着周叡攻伐过去，还未等周叡出声吩咐，一直安静的站在他身后的血海女妖和木鱼神王以及左丘琳三人便腾空而起，迎了上去。

    血海女妖和木鱼神王以及左丘琳三人按照实力的高低，分别于周霍叔侄三人交锋到了一起。

    周通与周然两人就不用说了，他们俩岂是手中持有一流鸿蒙灵宝的木鱼神王以及左秋琳的对手。

    如果不是周通与周然两人连续不断地施展空间法则躲闪，恐怕早就已经被木鱼神王以及左秋琳给击败了。

    一时间，木鱼神王以及左秋琳则是与周通周然叔侄两人僵持在了一起。

    不过西北圣皇周霍与血海女妖薛云的战斗却是激烈多了，两人所施展的神通均是十分的凶悍，稍有差池便会重创对方与当场。

    虽然与血海女妖的修为相比较，周霍的修为要逊色几分，但是周霍手中的镇族灵宝亦是属于一流鸿蒙灵宝之列，自然不惧怕血海女妖手中的三戟叉。

    再加上身为，周霍所施展的空间冻结神通自然能够抵消血海女妖的时间静止神通。

    无法施展法则神通禁锢对方的血海女妖和周霍两人，唯有各自硬碰硬的交锋着。

    “铛！铛！铛！”

    无数道刺耳无比的金铁交戈之声，宛如疾风骤雨般密集的响起。

    血海女妖那柄通体血红的三戟叉与周霍手中的镇族灵宝连续的撞击在一起，迸发出了诸多璀璨，闪烁明灭的火花，炫丽十足，却又凶险万分。

    随着时间逐渐地推移，八大圣皇势力当中实力最强的雷罚城不仅没有将周叡镇压，反而西北圣皇周霍叔侄三人渐渐被周叡的三位属下压在了下风。

    无论是其他七位圣皇，还是修罗神王等飞升者势力的神王，均是眼神复杂的注视着未曾显露实力的周叡。

    单单凭借血海女妖和木鱼神王以及左丘琳三人，星辰城的实力已经在神界当中算得上是数一数二了。

    再加上实力深不可测的周叡，只要周叡能够抵挡住雷罚城背后的雷罚天尊。

    那么星辰城必然将会成为神界当中不可忽略的一方势力，甚至可以说是独立于八大圣皇势力，以及飞升者势力之外的第三大势力。

