    这对很多人而言，都是一个很简单的选择，能够打得赢就打，认为打不赢，就果断的撤退。

    但是，五条悟却迟疑了一下。

    他不太想进行无意义的战斗，而根据此刻短暂的接触来看，对方的实力之强大，也很难让让他有机会速战速决。

    一旦陷入到僵局。

    那会落入下风的，必然是他。

    这样的认知，就是五条悟的迟疑的理由，正如夜蛾正道所说的那样，五条悟并没有什么以弱胜强的经验。

    在遇见了里维莉亚等人之前，他唯一的一次陷入险境，还是被人偷袭，并且很快就觉醒了更加强大的力量。

    可以说，他本身就是力量顶峰的概念。

    “看来，你没有野兽的本能。”艾斯德斯·诅咒似乎是看出了五条悟的迟疑，肆意的嘲笑着，“真是差劲，在战斗的时候竟然为是否要逃跑而犹豫不决，让我来教教你，真正的战斗应该是什么样子的！”

    艾斯德斯·诅咒手中的细剑再一次的举起。

    五条悟的心头一跳。

    他能够的从对方的身上感受到强大的咒力，并且不同于刚才那种只是简单的化为冰刺释放，这一次，咒力的流动更像是在释放某种咒术。

    这给五条悟吓得不轻。

    诅咒能够释放咒术并不奇怪，但是，眼前这个根本不是来自于这个世界的“诅咒”，也能够释放出咒术？

    艾斯德斯·诅咒没有给五条悟继续惊疑的时间，她的“咒术”已经准备就绪。

    依然是手中的细剑作为释放的标志。

    在释放的一瞬间，强大的压迫感席卷了五条悟的全身，他现在想要逃离了，但似乎已经晚了。

    伴随着蔚蓝色的光芒。

    一只只晶莹剔透的冰骑兵从光芒之中冲出，高举着手中的长枪，伴随着寒冷的暴风雪，对五条悟发起了冲锋！

    绵延不断，足足放眼望去，根本看不到极限。

    更可怕的是，每一只都具备着极快的速度！

    最少是普通的咒术师无法比拟的力量！

    这，就是艾斯德斯成名技能之一——冰岚大将军！

    五条悟根本没有逃离的可能，当即被所有的冰骑兵团团围住，陷入到前所未有的苦战之中。

    真正意义上的苦战。

    在极寒的加持之下，这些冰骑兵的每一次攻击，都拥有伤害到他的可能性，那份犹如身经百战的士兵一样的技巧，更是远非之前的冰刺可以比拟，仅仅是数秒钟的时间内，就让五条悟险象环生！

    他甚至没有时间去惊恐。

    只感觉自己正在刀尖上跳舞，每一瞬间的分神，都将会导致受伤，甚至死亡！

    神经，一下子高度绷紧！

    “这一招，原本是用来大范围的狩猎弱者，筛选强者。”

    艾斯德斯·诅咒本人似乎是没有进攻的打算，她手中的长剑斜斜的放下，就这么站在一边，甚至看着不断挣扎的五条悟，笑容愈发的愉悦。

    “不过，看上去正适合你这样的人，来吧，放弃你的思考，将你的一切都交给身体的本能，激发你的血性，越是挣扎的猎物，才约有狩猎的意义！”

    艾斯德斯在一点点的将五条悟逼入绝境，甚至是绝望当中。

    对于每一个与她为敌的人而言。

    她都将会是一个无比可怕的敌人，因为她不仅仅折磨你的身体，还同样折磨你的精神，让你一点一点的陷入崩溃。

    现在的五条悟，就有这样的感受。

    每一次的失误，都在他的身上留下了一道全新的伤痕，但他甚至来不及适应这份伤痛，因为死亡的威胁就犹如倒影一般时刻也没有离开他的身边。

    终于，他似乎是达到了某一个极限。

    虚式·茈！

    以弹指为术士，五条悟最强大的攻击术士之一被释放了出来，湮灭一切的巨大圆球横扫一切，将周围所有的冰骑兵尽数消散，并且朝着艾斯德斯·诅咒冲去。

    随后，五条悟竟然头也不回的逃走。

    他原本想要在更加合适的时候，才拿出这个底牌之一。

    但没有想到，这么快就被逼迫到了这样的地步。

    “这就是你的底牌吗？”艾斯德斯·诅咒肆意的声音传来，“太慢了，实在是太慢了！这样慢悠悠的招式，你想要打中谁？”

    一道蔚蓝色的光芒似乎是从眼前划过。

    五条悟根本没有反应过来，就发现自己的双腿剧痛。

    鲜血狂飙。

    竟然是被狠狠的刺穿。

    “怎么可能！？”

    难以置信的质问脱口而出，这原本是他的许多敌人才会说出来的话。

    现在却轮到他来说了。

    可是，他所拥有的术式，甚至可以压缩出发点和终点之间的距离，让自己出现瞬移一般的能力，从来都只有他在别人还没有反应过来的时候冲过去攻击，而不是反过来！

    “现在，你还想着逃走吗？”艾斯德斯·诅咒甩了甩自己剑上的鲜血，“你在我的眼中，就是一只稚嫩的危险种幼崽，拥有强大的力量，但是你实在是太稚嫩了，根本就连你潜力的十分之一都没有发挥出来，不过......我最喜欢狩猎的，就是像你这样的幼崽。”

    艾斯德斯·诅咒的表情，清楚的告诉五条悟。

    对方在享受这个过称。

    这种犹如折磨一样的战斗。

    不然的话，刚刚那两剑，就可以轻易的解决掉他！

    大危机！

    真正的生死大危机！

    不是以前的任何时刻可以比拟的，眼前的诅咒，绝对是他生平见到的最强大的敌人！就算是所谓的诅咒之王，两面宿傩，也根本无法与眼前的这个敌人相比！

    “领域·无量空处！”

    五条悟终于在这一刻，施展出了自己最强大的底牌！

    这是他的领域！

    将对手拉进入无下限内侧，甚至能够强迫敌人失去所有的反应，而只是单纯的为“活着”而进行的无数次重复的“知觉”和“传导”，可谓是一个异常强大的领域！

    但是，领域是用来战斗，而非逃走！

    五条悟不确定。

    自己的领域，是否能对对方起到效果！而一旦没有......领域，就会成为他最后的战场。

    要么活着，要么死！

