    轰！！！

    秦风浑身恐怖的气势，一直攀升到炼气三层后期，才停了下来。

    此刻。

    浑身澎湃的真气，布满了他的丹田中，甚至挤压得他体内的经脉都膨胀了起来。

    原本秦风的经脉刚好适合炼气二层巅峰的真气量，在最短的时间内膨胀到了炼气三层后期的程度！

    这就好比一个气球里面装满了一定的气体，刚好不会爆炸。

    可有人再往里面充气，无限的接近了气球爆体的临界点一样。

    秦风只感觉体内的经脉，如果再不把这些真气释放出去，恐怕他就会爆体而亡了！

    嗯？

    这是？

    感受着秦风浑身的气势愈发强大、恐怖，余江山的脸色一变。

    他不知道秦风是修真者，更不知道秦风为什么会突然发生如此恐怖的变化。

    这一刻，他的脸色变得无比凝重了起来。

    除了余江山，蒋志清、连千尺等人更是被秦风的气势冲击得几乎浑身发抖了，甚至是想要匍匐倒地。

    太可怕了！

    真的太可怕了！

    如果说刚才余江山的那股气势，如同泰山压顶一般强大的话。

    那么此时的秦风，好像要气吞山河，如同核弹爆炸一样令人惊惧万分！

    “老东西，能逼得让我施展禁术，你也算是少有之人了！今天，我要把你们一个个，斩尽杀绝！！！”

    这时。

    秦风的声音陡然间响起，伴随而来的是对每个人阵阵灵魂上的威压。

    “这……这怎么可能！”

    见状。

    余江山苍老的脸上，浮现出一抹难以置信的惊恐之色。

    他已经隐隐猜测到，秦风是施展了什么恐怖的秘法，才导致现在这个样子。

    可，什么秘法能够让一个将死之人，硬生生地把境界提升数个级别？

    果然，不出他所料，秦风修炼的一定不是一般的古武功法！

    要是他余江山能得到这种修炼功法，何愁突破不了先天境界？

    想到这里。

    余江山冷哼了一声，浑身的气势同样暴涨了起来。

    虽然没有秦风那么恐怖，但他坚信秦风这种秘法绝对不可能坚持太久。

    只要自己稍微迂回那么一下，就是拖，也能把这小子拖死！

    “装腔作势！”

    下一秒。

    余江山的拳头如影随形地朝秦风砸来。

    原本，他的拳影在之前的秦风眼里硕大无比。

    可如今，秦风连眼都不屑于去抬，看都不看对方的招式，同样是一拳击出。

    轰轰轰！

    一道前所未有的惨烈撞击声传来，秦风手上的拳头没有半分意外地砸碎了余江山的拳影。

    且，去势丝毫不减，没有一丁点阻碍和停滞，轰向了余江山的身体。

    砰！！！

    紧接着，只见余江山的身躯就好像枯叶飘零一样，狠狠地倒飞了出去。

    不仅如此。

    他在半空中疯狂地喷出数道紫黑的鲜血，狞笑凝固，神情中满是难以置信的模样。

    这不可能！

    秦风明明只有玄级巅峰的实力，哪怕他施展秘术让自己的境界虚高了数个等级，也不可能在一招之内就把自己打成重伤！

    砰！

    又是一声闷响，余江山苍老的身躯，砸在了秦风之前被砸出来的巨坑不远处。

    一念天堂，一念地狱。

    说的就是他眼前的状态。

    再怎么难以置信，余江河都瞪大了眼睛，难以接受眼前的事实。

    踏、踏、踏……

    秦风脸上没有任何悲喜之色，冷静无比地朝余江河的方位走去。

    “老东西，你想怎么死？”

    很快，他来到余江河面前，不足两米的地方。

    此刻的秦风，面色苍白如纸，模样同样凄惨，连头发都扭曲飞舞了起来。

    可即便如此，他浑身的气势也足以让在场的任何人惊惧不安！

    “小……小子，你别得意的太早，我不相信你施展的秘术能一直这样下去！”

    余江山躺在地上，勉强站立起来。

    他擦去嘴角的污血，不甘心地道。

    “呵呵，是么？”

    秦风冷冷一笑。

    话音刚落。

    他的拳头再次举了起来，竟然没有丝毫真气附着在上面。

    疯了！

    秦风他疯了！

    这一幕，其他人当然也看到了。

    秦风这是要以纯肉身的力量，砸向余江山这样一个地级强者么？

    轰！！！

    正如众人心里所想的一样，秦风的的确确没有用任何真气，就是这样普普通通的一拳，砸了下去。

    余江河的胸口，被砸得几乎凹陷下去。

    然后，身体狠狠地倒飞，又一次砸落在地上。

    噗！

    “咳咳咳……”

    余江河感觉自己胸前猛烈的翻滚，连五脏六腑都几乎要吐出来了。

    “你他妈偷袭……”

    他愤怒的咆哮一声，可话还没说完，就感觉自己的身体被秦风举了起来。

    然后，又是狠狠地往地上一砸！

    余江河吐血，即便是秦风没有动用内气和他对战，他竟然也丝毫不是对手。

    这是什么秘术，竟然如此恐怖？

    “老东西，现在是不是应该让你跪下，给小爷忏悔啊？”

    秦风冷漠无比的声音，传了过来。

    在余江山无比惊恐的目光下，一只巨大的脚印出现，飞快地踩了下来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！！！

    数声骨裂的声音响起，余江山的双手双脚尽皆被踩得稀碎。

    伴随而来的，还有秦风摇头叹息的声音：“算了，我估计你也不会向我跪下求饶的，还是我帮帮你吧！”

    “你……”

    余江山气血攻心，差点一口气没有缓过来。

    他根本没有想到秦风如此果决狠辣，竟然二话不说就踩断了他的双手双脚。

    至于原因，余江山非常清楚。

    很明显，秦风在暴走后的这段时间内，与他对战后的气势已经没有最初那么狂暴了。

    也就是说，秦风的实力正在快速衰竭！

    这个歹毒的小子，战斗经验竟然比他一个八十多岁的老妖怪还要丰富，知道先废了对手再说。

    好歹毒啊！

    余江河用无比怨毒的目光，死死地盯着秦风。

    如果眼神可以杀人的话，他恨不得把秦风千刀万剐了。

    可，他不能啊！

    他余江山好歹也是堂堂一个地级初期的强者，竟然被人像死狗一样踩断了手脚。

    他恨啊！

    “现在，轮到你们了！”

    这时。

    秦风冰寒彻骨的声音，在每一个人的心底升起。

    他的目光，落在了蒋志清、连千尺等人的身上。

    在余江山到来之前，蒋志清和连千尺也只是被秦风砍伤了。

    正因为不是像余江山一样，手脚尽皆粉碎，秦风才要速战速决。

    因为此时他的境界，已经飞速地跌落到了炼气三层了。

    只有尽快送这些人上西天，他才能心安。

    否则，一旦灭灵术的后遗症全部暴露出来，他必死无疑！

    “你们还在等什么，还不启动第三套计划？！就是死，老夫今天也要让这个小畜生葬身在这里！”

    突兀地，就在这时。

    手脚尽废的余江河，却忽然狰狞地吼出了一句莫名其妙的话来。

    同一时间。

    蒋志清等人也都反应了过来，他们每一个人的脸上都露出了极尽疯狂的神色。

    还有后手？

