    知道姜芊芊护着时浅，姜晴脸色微变，淡淡道：“芊芊，婶婶，我就这么一说，这毕竟是商家的事，怎么处理还在你们。算了，不说这些了。”

    商玉瑾忽然道：“时浅经常跟那个温旭见面吗？”

    “呃........我只看到她来剧组看温旭，其他时间他们有没有接触，我就不知道了。”

    姜芊芊转头看向商玉瑾，质问：“妈，你想干嘛？”

    “不用你管。还有，你别成天胳膊肘往外拐，不知道跟谁亲。”

    “我知道跟你亲，所以才阻止你不要乱来。小心惹怒了司湛表哥把你赶出商家。”

    商玉瑾瞥女孩一眼，没说话，她不是傻子，她清楚如今的时浅她根本对付不了，跟她做对，无疑是自寻死路。

    姜晴面上平淡，心里已经骂了姜芊芊无数遍，这个死丫头总帮着时浅跟她做对。

    姜芊芊又转头看向姜晴，“堂姐，你还是多操心操心自己吧，商家的事就别费心了。”

    姜晴努力扯出一抹笑容：“好，不说了不说了。”

    三人一起吃了午饭，下午姜晴离开。

    回到车上，脸色便沉了下来：“姜芊芊这个死丫头片子，真是喂不熟的白眼狼！我送她那么多礼物，她倒好，偏偏向着那个都没跟她说过几句话的时浅！”

    “晴姐，咱们接下来去哪？”助理问。

    姜晴气愤的道：“回家！”

    车子缓缓出发，姜晴看向另一辆车上的母女，眸底闪过一抹阴狠。

    如果没了姜芊芊，婶婶应该会把她当亲生女儿对待吧？

    毕竟，除了姜芊芊，商玉瑾最喜欢的就是她了。

    过了一会，经纪人忽然打电话给助理，让助理把电话给姜晴。

    “什么事啊？”姜晴懒懒的问。

    助理小心翼翼回答：“好像是温导找何姐了。”

    姜晴接过电话，不耐烦的道：“喂。”

    “小晴，你还是回剧组吧，温旭那边说了，如果你不回去，继续影响拍摄就按你违约处理。这部戏背后虽说有你叔叔，但也有时总，真闹到那一步，不好收场。”

    闻言，姜晴脸色铁青，咬牙切齿道：“他敢！”

    “温旭是什么样的人我们都清楚，他敢不敢，你更清楚。听话，回剧组吧，等这部戏结束了，再好好休息。”

    沉默片刻，姜晴忽然道：“好。我回去。”

    “啊？”女人有些意外，紧接着又欣喜的道：“好，宝贝儿，这就对了，快去吧。等拍完了，咱们好好休息。”

    挂了电话，姜晴吩咐司机：“去剧组。”

    一小时后，姜晴准时到达片场，脸上并没有什么不悦。

    反而和善的笑着，对众人道：“不好意思，今天身体不太舒服，所以来晚了点，影响大家的工作了。”

    制片人都惊呆了，立刻道：“没事没事，来了就好。身体没事吧？”

    姜晴轻笑：“好点了，应该不会影响拍摄。”

    温旭淡淡道：“既然来了，那就准备一下，一会开始拍摄。”

    “好。”

    姜晴转身去了化妆间，助理连忙跟上。

    “我今天是不是那场淋雨的戏？”

    助理连忙点头：“是，晴姐。”

    姜晴唇角微勾，眸底闪过一抹阴险之色。

