 仙山群岛，处在浩瀚无边的茫茫东海之中，由五百多座大小不一的岛屿组成，大的有数十万平方公里，小的有十来平方公里，每座岛屿上都有一个仙宗，多的几百万人，少的只有几百人。

    这里太平祥和，没有纷争，是看破凡尘俗世之人的隐修圣地，也是水蓝星高手云集之地。

    几百座大小岛屿加起来，也有二十来亿人口，仙尊就超过百名，仙王更是多大二十万名之多，真仙就不用说了，三分之一都是，往街上随便逛，都能喷上仙王，往酒楼一坐，周围十个里面得有两三个真仙。

    他们不争不抢，逍遥快活，有时找几个老友坐下喝杯茶，或喝几壶酒，聊聊修仙之道；有时找几个老友一起下海猎杀一些妖兽，当作修炼资源修炼；有时找几个老友切磋切磋，看看修为精进没有...    他们没有烦恼，如果有的话，那就是为什么自己的资质不如一些天才，修炼没别人快呢？

    这就是这里人的烦恼，除此之外，不用为没资源修炼而烦恼，也不用为没钱下馆子而烦恼，只要你有这里的户口，你没资源修炼，去岛屿所在的仙宗领取，你没钱下馆子，也去仙宗领，总之仙宗就是你的家，你要什么，只要仙宗能给得了，就不会不给。

    经过半个多时辰的飞行，军师抵达战场六亿多公里之外的仙山群岛，在一座一万多平方公里的大岛上落了下来。

    传音石一发，军师就问到了他师兄的下落，便进了一个茶楼，找到了他师兄。

    就见他师兄，在与一位品茶对弈。

    “成昆师弟，听说你所在龙皇帝国，正在大肆进犯轩辕皇朝，你这国师不去帮你们国王抢夺地盘，跑仙山群岛来干嘛，难道轩辕皇朝已经被灭了不成？”

军师的师兄成明仙尊举起不定，顺口问了一句。

    “师兄，别下了，师弟我有急事求你。”

军师直接夺下他师兄手头上的黑棋。

    “如果是红尘之事，就别找我，我可不去帮你打战，干那等涂炭生灵的勾当。”

成明仙尊又夹起了黑棋。

    “你不帮我，会有更多的生灵死去，你知不知道今天一天，至少有万亿人被一个人给害死吗？”

军师又把他师兄手中的黑棋给夺走。

    嘶！    听到万亿人在一天内死去，成明仙尊及他对弈的老友道通仙尊都吸了口凉气，顿时就把心思从棋盘上收回，看向了军师。

    “是何人如此作孽？”

成明仙尊皱眉问道。

    “是一个叫叶北冥的仙尊，轩辕皇朝的逍遥王，从外星域请来的，此人甚是恐怖，手中有把凶器能释放煞气，冲进大军之中，煞气一放，天玄境之下瞬间全死，而且一死都是一大片，上亿上亿的死。”

    “更恐怖的是，那把凶器锋利无比，削无上法宝神兵如削泥土，我们至少有十多件神兵，被他的凶器所毁坏。”

    “而且，此人身上还有至少一件防御非常恐怖的法宝，我们八个仙尊全力一拳，都破不开他的防御，三位小成境初期仙尊，全力一拳同样破不开他的防御。”

    “更吓人的是，他麾下所统领的五亿大军，两波火力覆盖，就轰爆一个入门中期的仙尊，攻击力比我军三十亿大军还要高至少十倍，太吓人了，我军伤亡惨重。”

    “所以为了灭掉此妖孽，师弟我只能来此请师兄帮忙了。”

    “我可帮不了。”

成明仙尊听后魂都快被吓跑了，连忙摆手：“你走你走，别害师兄我，你们那么多仙尊都打不过他，师兄我只是太虚入门后期，又岂能打得过，去了就是当炮灰，我可不去。”

    “是啊，如此恐怖，成明道友还是别去了，否则回不来，我以后找谁对弈啊。”

道通仙尊说道。

    “不是要你们去，是要你们帮我叫几个太虚境小成以上的仙尊去，要是能叫个太虚境大成的仙尊去就更好。”

军师说道。

    “成昆兄弟，这种吃力不讨好的事谁去啊，万一有去无回，师兄我不是成罪人了？”

成明仙尊很是为难。

    军师顿时就气坏了：“难道师兄就能眼睁睁的看着，叶北冥那厮全力一剑斩下，碾碎两亿大军，斩出一条十万里宽的峡谷，一直延伸到不知何处，将一个个无辜的生命吞噬其中？”

    “什么！”

    成明仙尊和道通仙尊蹭地站起。

    “半天前，一道数万里宽的峡谷，冲击到仙山群岛，引发滔天骇浪，被明月岛主一击阻截，莫非那条峡谷，就是那叶北冥斩出的一剑，延伸到此处的？”

道通仙尊问道。

    嘶！    军师深吸一口凉气：“时间点恰好多的上，我滴个天，战场离这六亿多公里，那一剑竟然都跑到这来了？”

    咕噜！    成明仙尊和道通仙尊都狠吸了一口凉气。

    一剑延伸六亿多公里，宽度从十万公里减到六七万公里，这要是没被阻截，岂不得饶水蓝星延伸一圈，再原路绕个一两圈剑气才会彻底消失？

    “太恐怖了！简直恐怖如斯！万亿人死于这一剑之下，我是信了，绝对的信了！”

    成明仙尊骇然不已。

    “既然信了，就快帮师弟我找几个高手去灭那妖孽吧，不然他再斩出几个这么恐怖的招式出来，得死多少人啊，师兄难道就一点怜悯之心都没有吗？”

军师直接道德绑架他师兄。

    成明仙尊心里过意不去，与道通仙尊对视一眼，见道通仙尊点头，他就说道：“我跟明月岛主有点交情，他是太虚小成后期修为，一个人就比你们十个仙尊都要厉害，这是我认识最厉害的一位仙尊了，如果你觉得够用，我就带你去找他，如果觉得不够用，那就算了。”

    “够用！够用！”

军师连连点头，能带一个这样的仙尊回去，也算没白跑一趟，认为就算打不死叶北冥，也能打退他。

    “那就走吧。”

成明仙尊说道。

    然后，三人离开茶楼，往群岛边缘一个几千平方公里的圆月形状的中型岛屿而去。

    很快，三人就落在明月岛的一处宫殿群前。

    “成明仙尊，您又带两位道友找我们岛主论道吗？”

一位山门前扫地的道童笑问，岛主即是宗主，由于一座岛一个宗，人们习惯性称宗主为岛主。

    三人笑着说是，没有任何阻拦的就进入山门，然后通过弟子，叫来了明月岛主。

    “成明、道通，两位道友光临寒舍有何贵干，还有这位是...？”

明月岛主笑问，看向军师。

    于是乎，成明仙尊就把军师告诉他的事，重复一遍说给明月岛主听。

    “什么！”

    明月岛主听后脸色猛然惊变：“那道撕开大海的峡谷，是那外星域来的仙尊叶北冥所斩，源头在六亿公里之外？”

    “是的明月岛主，那厮一剑差点毁了明月岛，你可不能就此罢休啊！”

军师说道。

    “按理来说，此等罪孽深重之辈，我理当去帮你们灭他，可他能斩出如此恐怖一剑，恐怕我去了，也不是他的对手啊。”

明月岛主有些爱莫能助。

    军师连忙道：“岛主莫要害怕，此人修为并不高，厉害的是他手中的神兵和身上的法宝，实际上没有这两样东西，他或许都不是太虚境小成的对手。”

    “我们与他打了半天，出了两三个入门中期以下的被杀，没有一个小成的被伤，岛主小成后期，定能败他！”

    岛主想了想，说道：“为了安全起见，我还是多叫两个道友一同随你前去吧。”

    说完，他发了个传音，从一处大道的宗门内，叫了两个与他实力相当的仙尊。

    成明和道通两位仙尊，也想去见识见识那个叶北冥有多恐怖，就也要求去。

    于是乎，军师此行带了三位小成后期，两位入门后期的仙尊，从明月岛出发，直奔战场！    .......    此时，战场。

    在赵苍天和杨鼎天共同指挥和统领的五亿大军火力狂轰之下，由于主将命令不许开启防御，因而短短一个小时内，二十九亿大军，就被轰死了至少三亿。

    打的联军将士士气全无，根本无心恋战了。

    “照这样下去，我们要被轰个精光的！”

    “现在我们的人数越来越少，而他们的伤亡都不超过千万，这战压根就没法打下去，必输的啊！”

    “唉！我真想回家，不想打战了，也不知道还有没有命回去见我老婆孩子。”

    “......”    很多士兵直接表达出了内心的恐惧。

    “要不，我们向轩辕皇朝的大军投降，加入他们吧，至少他们攻防都做的非常好，如果我们加入他们，壮大他们的人数，就能早点结束这场战，管他们最后谁赢谁输，反正皇位也不是我们做，能活要紧。”

不知谁突然喊了一声。

    可谓是喊道很多人的心坎里去了。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    很多人同意，当即朝对面喊了起来。

    “我们向你们投降！加入你们！快停火让我们过来！不然会轰死我们的！”

 