    毫无疑问，这又是一起震惊南离大地的大事件。

    当消息传出，昔日的讨伐大军们，一个个颤颤巍巍，都麻了。

    什么天武大陆？

    什么囚牢？

    什么垃圾宗门？

    什么最强只有皇道之境？

    全他喵放屁。

    你见过哪个垃圾宗门，能覆灭一个超级大势力？能当众询问星海前者索要他们的飞船。

    “这个无极宗，不简单。”有人开口。

    “不是说，他们曾诞生过一尊大帝吗？”

    “看来，煞有其事，那个叫陈平平的家伙连准帝兵都抬出来了。”

    “唔……无极宗先祖御长风，当真还活着？”

    昔日，御长风在古镇上方出现时，不少人都亲眼目睹，但他们总感觉很假，唯独仙谷众人信了。

    几日后。

    仙谷总算安顿下来了。

    不过他们身处寂灭之都的外围，心中很不舒服，觉得这是陈平平有意而为，故意疏远他们。

    也对！

    他们是仙谷弟子，而非真正的无极宗。

    被疏远也是很正常的。

    但仙谷高层要求要见御长风的时候，却被陈平平拒绝了，他们心中不忿，觉得自己要见先祖，这不是很正常的吗？

    为何要拒绝？

    凭什么拒绝？

    他没有资格拒绝才对。

    仙谷因为先祖而来到这里，也是因为先祖，才听命于你陈平平的。

    一位年轻的弟子大怒：“既然一开始就不打算不让我们并入无极宗，如此排斥，为何又要让我们来到这里？”

    他胆子很大，道出了真相。

    也不知道是在质疑陈平平，还是在质问自家先祖。

    陈平平只是看了他一眼，留下一句话：“你怎么会有这种想法呢？”

    他开始沉思。

    因为御长风的缘故，他将仙谷打散，并且安排在不同的地方，利用寂灭之都的可怕，将其一一隔离。

    实则是因为，不想让他们过早知道真相。

    而且，他还没有搞定御长风，若这位前辈知道了自己灭掉仙谷，指不定会一巴掌拍死他。

    其次，还有一个问题，无极宗上上上下下都在闭关，他们此时进去，无疑会惊扰无极宗的闭关。

    他只能这样说服自己，时间未到。

    不多时，陈平平抵达书生，白一生，刘匡义，天女所在的地方。

    一行人见到他，纷纷站了起来，神色不善

    “先祖在哪？”书生问。

    “这个问题，问得好。”陈平平笑着：“我刚要过来通知你们的，不曾想，师祖恰逢要闭关，哎……你们也知道，他的状态不好。”

    “这种鬼话，你信？”书生冷冷的看着他。

    “不太信。”

    “你将我等骗到这里，无非是想逼迫我们加入无极宗而已，不是吗？”天女撑开眼帘，轻声说道。

    这个女人很聪明。

    陈平平笑了笑，不曾解释。

    天女又道：“我同意了，所以，我现在能进入无极宗了吗？”

    “他们在闭关。”陈平平一声轻叹。

    嗡！

    天女拔剑，神情冰冷：“将我等骗到这里，却不让我等踏入无极宗，陈平平……你可知道，人急了会做出什么？”

    “没错！”书生也拔剑。

    一时间，气氛变得低沉。

    陈平平讪讪：“冷静一点，我保证，一旦他们出关，我立刻带你们进去，甚至你们都可以见到御长风师祖。”

    几人不为所动，拔剑遥遥相指，杀意蔓延。

    陈平平又道：“真要打起来，你们也打不过我。”

    几人：“……”

    很真实的一句话。

    他们有点崩溃。

    因为陈平平的一句话，他们背叛了仙谷，跟着他来到这里，不曾想，一直被困在这个鬼地方。

    进退两难。

    更让他们气愤的是，不是打不过陈平平，而是……一旦开战，这个家伙转身踏入寂灭之都中。

    有三种力量笼罩于此，他们奈何不了陈平平。

    这时，刘匡义开口：“都把剑放下，我相信陈兄所言，先祖的确还活着，只是现在不方面与我们相见，没关系，我们再等等。”

    “让我们回去吧！”白一生有些痛苦的说道。

    这段时间，他的思想一直在剧烈的挣扎。

    想了很多。

    他与别人不同，他师承剑圣，被剑圣寄予厚望。

    他想着趁着剑圣还未出关，自己还有回头路可以走，索性离开这里，回到仙谷的怀抱中。

    不管五院发生什么，仙谷内部如何分裂，其实他都不应该逃避。

    陈平平开口：“你们不用回去。”

    “什么意思？”书生皱眉。

    “几日前，仙谷并入无极宗了。”他眨了眨眼……

    “？？？”

    一群人愕然，满脸的不可置信。

    书生惊呼：“不可能，仙谷怎么可能并入无极宗？”

    那可是一方超级大势力。

    即便他们带走了上百名的年轻天才，也拿走了不少修行资源，但对于仙谷而言，微不足道。

    仙谷还有太多太多强大的底蕴，甚至上面还有十多名圣境强者，与及各类强大的神兵等等。

    仙谷怎么可能并入无极宗？

    荒谬。

    一派胡言。

    连刘匡义也不相信，说道：“陈兄，你没有必要这般骗我们。”

    他选择了相信陈平平，是因为他们已经没有退路。

    可陈平平执意要骗他们，又是另外一回事了。

    陈平平摇头：“仙谷没了。”顿了顿，他又道：“目前无极宗正在闭关，你们还不能进去，师祖的状态也不好，但我可以向你们保证，我所言，绝对是事实，你们的先祖还活着，就在无极宗内，而现在……你们跟我来。”

    仙谷覆灭，并入无极宗。

    这道真相虽然过于残酷，令人震惊，难以置信，却也是让仙谷众人归心于无极宗的最佳途径。

    准确来说，是唯一的办法。

    他们的根茎，深深的扎在仙谷，只有仙谷覆灭以后，根茎才会另寻他地。

    当一群人从深处走出，见到了正在忙碌的仙谷强者与及弟子，无不傻眼……

    一时间，场面安静了。

    白一生，刘匡义，书生，天女，无不目瞪口呆，膛目结舌。

    另外一边……

    那群仙谷弟子，也在张大着口。

    “你们？”众人异口同声。

    “怎么也？”

    “……”

    “淦……”

    在仙谷高层的心中，陈平平偷走了一百多名年轻天才，至于书生与天女等人，则逃了出去。

    是的，没错。

    几分钟以前，他们都是这样想的。

    不曾想，书生等人从深处走出。

    裂开！

    十三位圣境吐血。

    王小道不知何时来到陈平平的身后，语气幽幽的问道：“什么时候下手了？”

