    足坛就是这样，一代新人换旧人。每一代旧人看着一个个昔日的“自己”鲜活的蹦跳在自己面前，除了突然想通了当年老球星看自己时目光的含义，更是满腔烦躁。

    既有青春流逝的恐惧，也有新生活开启前的惊慌，当然也有着强烈的即将被遗忘的失落。所以许多老球星更愿意在场上表现，更愿意给球迷留下深刻印象，拼命的挽留镜头、鲜花和掌声。

    然而，一切终究要尘归尘、土归土。

    年轻的一代人没有闲心去关注他们的感伤，正走在他们年初年轻的路上，喜悦于大众的追捧、满足于异性的穿梭、对着大把的金钱露出惊喜的表情。

    与想事儿不多的国米球星不同，王艾已经有了紧迫感，进而更能够理解克鲁斯的落寞。仅仅一个赛季之前他还是国米的主力前锋，一个赛季能进20多个球，哪怕是上个赛季他的进球率也保持的很好，且没伤没病。

    王艾看了他几眼便转过目光来，足坛就是如此现实，规则如此。像他这样的老球星即便没伤没病，但打不起精神来，落寞到小球会以后，会下滑的更快。

    晚上8点，比赛开始了。

    王艾和埃托奥没多少默契，所以他把球推给埃托奥以后，向后看了一眼斯坦科维奇，斯坦科维奇心有灵犀，脚下直塞送到王艾脚下。一个月没怎么认真踢比赛了，何况今天还有大领导、更有去年的一百多位奥运冠军给他助威，他兴奋的很！

    脚下一让闪过了罗马中场球队的堵截，随即转身，一个精彩的背身人球分过！

    杂耍一般的技巧展示，亮亮堂堂的放在了鸟巢十万名观众面前，哪怕这都是一群强大的外国球星，哪怕这曾经是欧洲人的主场，然而今天终归与往日不同了。

    主场观众很给面子，立刻掌声就起来了。

    过人后的王艾带球直插，丝毫也没有正常比赛等待队友共同进攻的想法。其实这时候他的想法已经不是很清晰了，他就开心、就高兴、就想嘚瑟！

    罗马队大概也没想到一开场他就这么兴奋，所以大部分中前场球员正在向国米半场渗透，冷不丁的让王艾反冲锋打了个措手不及，而且王艾的推进速度极快，三段跑高频率的切换，德罗西察觉情况不好转身追赶，又被国米的坎比亚索挡了一下没跟上，另外一边阿奎拉尼紧急横切，试图和中卫梅克斯包夹，起码把王艾的速度挡下来，这样后边的队友才会到位。

    在鸟巢里十万个观众的起哄声里，王艾鼓足勇气在他和阿奎拉尼即将接近的刹那，再次提速，硬生生抢在阿奎拉尼撞到他之前冲了过去。

    而这时，他和梅克斯的距离不到三米了。

    球还在王艾脚下，但已经来不及在做什么假动作了，刚才突然的提速让他的负担也很大。

    “要丢要丢！”解说席上，焦急的段暄开始预告了。

    陶伟语速比较慢：“也……”

    就见场中的王艾面对出脚的梅克斯和即将脱离控制的足球，强行脚尖点了一下，然后让开梅克斯，冲到前方与足球汇合。

    “……许还有……嗯。”陶伟别的话没说出来，人家踢的比他说的都快，苦恼！

    一个过于兴奋的超级球星，往往能够完成令人瞠目结舌的表演，就如同这次王艾强行突破阿奎拉尼而后又迎面给了梅克斯一个穿裆一样。

    罗马队的守门员多尼反应很快，只是弃门而出的时候双眼还略带茫然，我才回来站这没到半分钟吧？你是怎么冲过来的？

    多尼、王艾、足球，三元素互动。

    谁也猜不到最终的答案，好在时间只有两秒钟不到。

    略有踉跄的王艾差不多和多尼同时冲到，区别是王艾只能用脚、而多尼已经横扑张开双臂。

    然而，用脚也有用脚的好处，就是更快！

    王艾又捅了一脚，抢先捅了一脚，然后整个人跳起。

    他的打算是让足球从尚未完全躺下的多尼的身下穿过！

    目的实现了一半，足球确实在千钧一发之际穿透了多尼的肋下，但是被多尼的球衣挂了一下，勉强滚过多尼的身体后就停了。

    落地后本来准备前冲的王艾也被晃了一下，强行回身，又一次抢在了翻身扑球的多尼之前，脚底一带，拉出了多尼的控制范围后，对着空空如也的球门和球门后一张张兴奋的面孔，轻轻一踢。

    听不清的掌声冲天而起，王艾还没来得及摆出他设想的造型，后背就飞上来一个人，看胳膊，黑的，埃托奥！

    不愧是猎豹！

    埃托奥很轻，王艾背着他没啥负担，索性继续摆他的造型。

    因为大领导在这，还有很多同行，他倒不敢像撩拨意大利球迷那么疯狂，于是他只是伸出了一只手，一边背着埃托奥在底线附近跑，一边伸出另一只手向看台上挥舞。

    陪在领导身边的王斌见领导鼓掌后的满脸笑意看着他，只好谦逊的说了声：“人来疯。”

    领导笑着摇摇头给王斌掰手指：“先是一个背身人球分过，然后一次突然加速、两次穿裆过人，再加一个最后的回身反抢。开场20秒，小王儿你可不要替你家的小小王儿太谦虚。兴奋是兴奋，但技术是真好。”

    另一边的聂卫平也开口：“王总你就别说了，你不懂球，我们这是看老了球的。”

    王斌笑了笑不吱声了。

    哪怕他不怎么懂，可自家儿子在这行干出这么大名气，怎么也能了解不少。再看下边不远一片红的奥运冠军军团的同时热烈鼓掌，他就明白了，这球，是真挺漂亮的。

    他身边的艾小青给了他一个眼神，两口子也不再过于谦虚了。接触几次发现这位领导的性格相当直率，不喜欢过多客套，有一说一就完了。再说，足球只是个游戏，又不是什么复杂的事情，领导来看球一个是真有这个爱好，另一个也是想要放松放松。

    在这还搞官场那套，就失去了本意。你是谦恭，可场合不对。

    于是，接下来王斌也放松了不少，在比赛间隙，开始说一些王艾干过的混蛋事儿，领导的笑容果然爽快多了。

