    深渊世界。

    暗红色的天穹之下，恢宏壮观的城堡群连绵成片，笼罩在淡淡的血色光辉中，散发出深邃浩瀚的规则气息，那是受到深渊意志眷顾的标志。

    然而此刻，一重厚重的金色星芒已经隔绝内外，横跨上百公里，将城堡群彻底封闭，即便是半神级的强大存在，都无法从里面逃脱。

    在城堡群核心，华美堂皇的宫殿中，恶魔大君迪亚匹洛斯全副披挂，手中的巨大战锤发出浓烈的血光，面色凝重地盯着眼前的不速之客。

    那是一个浑身笼罩在金光中的年轻人类男子，身上的头盔甲胄、腰带战靴、以及手中的战枪均散发出炫彩夺目的七色星辉，庞大的威压连周围的空间结构都有几分承受不住，发生了隐约的扭曲。

    他身上的装备赫然都是超神器，这种顶级位阶的装备即便是强大神力的神灵想要打造出来一件，都得耗费不菲的代价，而这个人类身上却多达十二件！

    而且他自身的实力亦是极为恐怖，闯进来之后不过十来个回合的功夫，就杀光了自己麾下所有的恶魔君王和大领主，并将它们的尸体和灵魂尽数吞噬。

    “你……是神灵。”

    迟疑一下，这位恶魔大君缓缓地道：“而且是很强大的神灵，为什么要随意踏入深渊？闯入我的国度？我不记得和你有什么仇恨过节。”

    秦烽不以为然地笑笑：“神灵与深渊世界的战争已经持续多少万年，是非恩怨早已无法说清，我来这里还需要更多的理由吗？”

    “那就只有一战了。”

    迪亚匹洛斯沉声说着，手中的战锤骤然血光大盛，无数肉眼难辨的规则符号闪烁飞舞，将它周围的空间化为混乱力量的领域国度。

    深渊世界中，混乱、暴虐、嗜血是永恒的主题，所有的力量不可避免地都带有这样的属性。而神灵属于秩序阵营的生命，在这样混乱法则力量压制下，自身实力将会受到明显削弱影响。

    因此没有特殊的原因，神灵的真身并不会轻易踏足深渊，就好像深渊恶魔也不会贸然冲到天穹之上找诸神的麻烦一样。不是自己的主场，自然免不了容易吃亏。

    一轮燃烧着金色光焰的巨大烈阳蓦地浮现，秦烽的身影自烈阳中踏出，修长的枪刃冲着它遥遥刺出。一道粗达半米的光柱射出，击穿了恶魔大君的所有防护，命中它的胸口，受伤的部位顿时弥漫起大片的金色星芒，那是无数细微秩序规则符号的具现，如滚汤泼雪般侵蚀着它的力量根基。

    迪亚匹洛斯爆发出惊天动地的怒吼，气息迅速衰落下去，魁梧的身躯重重地倒下，旋即清光扫过，将它收进了星舰的次元空间。

    这是秦烽降临深渊以来，所斩杀的第一个恶魔大君，论实力应属于弱等神力的巅峰，不过在它自己的主场，有深渊意志的祝福加成，它完全可以发挥出中位神灵的战斗力，只是依旧被秦烽所斩杀。

    他身上的超神器套装来自于那处太古神灵遗迹，是星舰中枢熔炼了上百件残破的太古神器，又耗费上亿世界本源，这才打造出来的杀手锏，专为天穹之上的诸神准备的手段之一。

    恶魔大君既死，它的宫殿里再无能够对秦烽构成威胁的存在，所有的大小恶魔均被屠戮一空，宝库中的财富尽数收走。然后是它的众多军团，凡是圣域以上的恶魔均不放过，全部杀死沦为星舰恢复的祭品。

    清洗完毕，秦烽的身影在空间传送门中徐徐消失，前往下一层深渊。

    深渊世界广袤无极，谁也不知道究竟有多大、有多少层，一头恶魔大君，通常就是某层深渊的最高统治者。

    恶魔大君被杀死之后，也就意味着这层深渊暂时失去了最高主宰，整层的高阶恶魔都会处于混乱征战不休的状态，直到下一位恶魔大君在血战中诞生。

    秦烽也不辨方向，见到够分量的高阶恶魔就下手击杀，一层层地清理过去，以他现在的实力，就连普通的恶魔大君都不是他的对手，那些恶魔君王、大领主就更不必说了，来多少击杀多少。

    随着一头接一头的恶魔大君陨落，它们的宫殿被清空，次元空间中的财富堆积如山，期间秦烽还回了几次神国，将所有的收获转移到神国中，然后返回继续杀。

    随着他一路深入，遭遇的高阶恶魔数量越来越多，实力也越来越强横，从微弱神力弱等神力，中等神力，直至强大神力，即便秦烽的实际战力已达强大神灵的巅峰，应付起来亦有些费劲。

    深渊世界的历史，或许比星濛世界还要来得古老，论及底蕴、广袤程度同样在星濛世界之上，因此里面的强横生灵多不可数，居于深渊食物链顶端的存在，并不逊色于天穹之上最强大的神灵。

    一场场的战斗永无止境，一个月之后，当秦烽历经鏖战，成功将一头万余米长的深渊魔龙皇斩杀时，他的身上终于留下了伤口，防御力惊人的超神器甲胄上也出现了不小的残破缺损。

    这层深渊的地界格外广袤，为深渊魔龙一族所占据，这个强悍的族群规模不算大，但所有成年的个体都具备领主级以上的实力，而且狩猎作战时经常是成群结队地行动，因此格外难缠。

    不算深渊意志的祝福加成，魔龙皇自身的力量应该相当于神力等级18左右的强大神灵，因着体型庞大的优势，体内能量异常雄厚丰沛，所以即便有星舰的助力，秦烽都颇费了一番手脚才将其摆平。

    九层星台将魔龙王的尸体吞噬，须臾之后反馈给他一千五百单位神性和三千万本源，他当即耗费五百万本源让自己的伤势愈合、恢复到巅峰状态，并花费同样数量的本源修复了身上的甲胄。

    星舰中枢里，新的提示浮现：“任务：在深渊世界击杀五百头恶魔大领主，奖励：世界本源3000万，已经完成。”

    “任务：在深渊世界击杀一百头恶魔君王，奖励：世界本源7000万，已经完成。”

    “任务：在深渊世界击杀十二头恶魔大君，奖励：世界本源1亿5000万，已经完成。”

    击杀的高等恶魔尸体，星舰分走了三分之二，剩下的三分之一充作神国成长的养料，算起来除去所有开支和消耗，深渊世界累计给他贡献的本源已经接近了十亿，并让神国中的能量储备又多出了一倍有余。

    秦烽沉吟道：“感觉继续走下去，有点艰难了。”

    “那就将你的装备再升级强化一次吧，两亿本源。”星舰中枢说着。

    “好吧。”

    他答应下来，本源这东西花了可以再赚，自己的安全却是不能马虎的。

    将魔龙皇的宫殿洗劫一空，意外地发现了两枚尚在孵化中的龙蛋，而且是纯正的龙皇血脉。秦烽略一思忖，便决定将它们带回神国中，用自己的神力洗炼之后，给女儿当战宠养着挺不错的。

    在神国中休息了三天时间，星舰中枢将全套超神器装备升级完毕，秦烽继续深渊狩猎征程。这就是强大神力的好处，只要他想，基本没有不能去的地方，而且没有什么样的存在可以困住他，来去自如。

    与此同时，在茫茫深海大洋中，秦烽的多个化身同样在四处出击，将不计其数的凶猛海兽击杀，连同海底的某些珍稀资源矿脉一并搬到了神国中。

    无论在哪个世界，海洋中的资源之丰富、都要远胜于陆地，何况星濛世界的海洋面积实在是太大了，某些种类的资源更是只有海洋中才可以找得到。根据众多深海潜航器这几年来的探测分析结果，只要能够充分开发利用海洋，怕是养活万亿级的人口都绰绰有余。

    秦烽记得，主世界专家们前些年的测算，地球资源环境的极限承载力是140亿人口。

    按照他的设想，沿着帝国海岸线向外延伸，一万公里区域内都不应该有太过强大的海兽族群存在，这样弹道导弹核潜艇编队的安全才能够有更充分的保障。所以处在这一范围内的全部岛屿也都应该插上帝国的旗帜，不容其他势力染指。

    这个工程就比较庞大了，按照高空卫星的测绘结果，被秦烽纳入帝国领海的范围广达数亿平方公里，位于这片海域中的大小岛屿多达上百万个，其中最大的岛屿面积高达数百万平方公里，放在主世界的地球上差不多相当于一块大陆了。

    少部分岛屿上有着极其珍贵的矿藏，或是罕见的魔兽，植物药草之类，被某些神秘势力占据把持着，借助资源垄断牟取暴利。

    因此在浩瀚的大洋上同样存在着不少国家，有人族建立的，更多是异族的势力范围，和大陆上的强国比起来，这些国家多比较小，族群数量与经济规模有限，因此只要实力足够，想要将其征服也不是很难。

    是以这些天以来，帝国庞大的海军舰队频繁出动，将临近帝国海岸线的众多岛屿相继拿下，只是要完成秦烽所设定的目标，仍非一时一日之功。

