    诗园内院，坐席共分两列。

    男左女右。

    左边坐着的，皆是洛城有名的才子。

    右边坐着的，自然是洛城的大家闺秀。

    至于主座，则是坐着翰林院的齐大人。

    左边的席位上，近乎所有男子都不自觉地看向右边的那个少女。

    少女的目光在对面的席位上不停地游离。

    每当少女的视线所及，那些才子都会直起身子挺起胸膛。

    不过，少女根本就没有在他们的身上停留一息。

    少女在找着他的身影，可是怎么都找不到。

    少女自然是找不到。

    因为写完诗之后，那个渣男就去鬼屋接竹苓去了。

    否则的话，把那只小白兔丢在鬼屋时间太长，她怕不是得崩溃。

    “时间既然到了，那便是开始吧。”

    全名为齐玉的老者缓缓开口。

    在诗词鉴赏方面，这个翰林院的齐大人，可以算是整个乾国最为权威的人士了。

    不过说实在话。

    对于齐玉来说，如果不是受陛下之托的话，齐玉是不可能会来洛城的，更不可能会答应参加诗会。

    在家里看书做学问不香吗？

    自己都一把老骨头了，千里迢迢地来洛城干嘛？

    想到这里，齐玉就不由叹了口气，想到了上个月的那一次早朝。

    在那次早朝，乾国女帝公开宣布，要收一个有才之人，担当起草诏书的职责。

    这倒是把朝廷的不少老油条官员都乐坏了。

    当年，乾国女帝刚登基之时，就有不少人把自己的亲信或者是学生往翰林院这个清水衙门里塞。

    翰林院学士的这个职位，抢手的令人发指.....

    因为翰林学士，就是担任起草诏书一责，通俗一点来说，那就是陛下的私人助理。

    若是老皇帝就算了，可是这是新女帝。

    女帝登基，正是用人之际，这要是能在陛下面前混个面熟，以后岂不是平步青云？

    再者！陛下是一个女子，为了延续皇室血脉，肯定是要招纳驸马的。

    而女子最爱才子。

    万一陛下看向了自己的某个学生什么的，那岂不是飞黄腾达？

    但是，出乎所有人意料的是。

    自从陛下登基以来，皇宫之中，全部都是女子，连太监都换了岗位。

    以前皇宫中的太监，要不去了东西两厂，要不发了退休金，回老家养老去了，足够他们滋润地活到老。

    此后，乾国皇宫，便是真正的女儿国，起草诏书的职责一直都是由侍女进行。

    虽然说言官也进谏了很多次，觉得女子起草诏书很是不妥。

    按照朝廷规矩，起草诏书，都是由翰林学士进行，怎能由女子来呢？

    但是乾国女帝就是不听。

    而乾国女帝展现出来的各种手段，以及登基后的各种政策，把新老官员都收拾地明明白白的。

    不到几年的时间，在女帝的明治下，乾国便是到了鼎盛时期。

    乾国女帝的威望更是到了一种无法想象的地步。

    可以说，乾国女帝哪一天无理由抄了丞相的家，当朝丞相会第一时间摘下自己的乌纱帽，然后跪于皇宫门前请罪，哪怕他真的什么都没做。

    于是翰林学士的事情，没有人再提。

    这次乾国女帝想要收一个人担任起草诏书，这些老油条都怀疑自己听错了。

    不过很快，他们又听到女帝说：

    “洛城为我朝经济文化重城，文风极重，朕打算拟“拟书郎”一职，不拘一格，从洛城选拔人才，此事由齐大人负责了，此次洛城冰雪节后，还请齐大人给朕一份名单。

    最终，朕会从齐大人的名单中挑选合适人选!”

    说完，乾国女帝觉得还不怎么放心，再次补充道：“齐大人上报的名单，名额不限，且人越多越好，洛城学府的那些教书先生更是可以出现在名单上。”

    当听到女帝的这一句话，朝廷官员一下子都愣住了。

    尤其是齐玉。

    如今科举是担任官员最为主要且重要的途径。

    现在陛下要从民间选拔？然后直接担任陛下的私人助理？

    啊这.....

    怎么说呢，别人怕是心里会不平衡啊.....

    但是出于女帝的威望，没有一个人敢反驳。

    最后，齐玉接下这一个任务之后，虽然要千里奔波来洛城，但是却也是尽职尽责。

    齐玉也决定了，这次选人，对方一定要符合三个要求！

    第一！才华与人品肯定是要出类拔萃的，否则的话，一个没有通过科举的普通百姓担任拟书郎，这怎么能够服众？

    陛下的声誉或多或少都会受到些许的影响。

    第二！对方长得不能太难看，但是绝对不能太帅！否则的话万一陛下和对方朝夕相处，一不小心春心萌动了怎么办？

    万一陛下沉迷男色，乾国好不容易的盛世就这么走下坡路，自己没脸去见先帝啊......

    第三！对方最好是有家庭，已经是成亲了的，而且和妻子极为的恩爱。

    这样的话，就算是有点点的情愫，也没关系，因为陛下也知道不可能和对方在一起。

    毕竟你要让堂堂女帝当侧室不成？或者是抢别人的丈夫？

    这还得了？

    陛下也是清楚其中轻重的。

    带着这三个要求，齐玉来到了洛城，刚好第二天就赶上了诗会，然后在对方的邀请之下，齐玉刚好来看看。

    见诗如见人，诗词是一个人内心的最好体现，而且才子都会来，自己也刚好亲自“面试”。

    诗园之中，第一首诗由一名侍女念出。

    这是一首七律诗，以雪为背景，雪中的美人而立，渲染出一种美人与雪，病弱与纯白的意境。

    作者为洛城的一个举人，乡试的第十名。

    洛城乡试的第十名，不出意外，来年春闱，是可以进二甲的。

    诗写的不错，一首诗念完，对方起身作揖一礼，就是人长得太帅了点，还是单身，算了算了，就不举荐了。

    第二首诗由洛城一个极为有名的风流才子所做，也是七律，辞藻华丽，很是轻浮，更听说常在青楼夜不归宿，算了算了，人品不行，就不举荐了。

    第三首是一首词，文采不错，就是作者长得有些过不去，担心影响陛下心情，算了，不举荐了。

    第四首第五首......嗯，这两个人长得中规中矩，诗词写的也行，虽然去过青楼，但是谁没去过？没有整夜厮混就好，更是乡试的前五名，

    可以！提名！

    第六首，第七首......

    一首首诗句由侍女念出，然后一首诗词念完，作者就会起来作揖一礼。

    然后齐玉就会在心中默默记住这些人的名字，有些可以提名的就都写上。

    反正陛下说人数越多越好。

    但是齐玉就纳闷了，为什么这些人描写的都是少女游园，立于雪地之上的场景？

    甚至他们诗中的少女有一种娇弱之美。

    这是怎么回事？

