
　　还是那个沙滩，诸星团手里拿着一堆回旋镖，他的对面是沃姆跟凤源。

　　“记住，你们两个的目的，就是把这些回旋镖全部击落！明白没！”

　　“明白！*2”

　　一开始，沃姆是带着满腔愤怒来特训，肯多罗斯连续三次完美命中了他的头，此仇不报非君子。

　　可是在训练开始之后两分钟，沃姆就后悔了。

　　他对面站的，是诸星团，诸星团就是赛文，而他手里的东西，是回旋镖。。。。一个玩儿冰斧的大宗师玩儿回旋镖，这个结果可想而知。

　　不一会儿，沃姆跟凤源俩人已经被诸星团锤出了血。

　　“再来！你不是要手刃了肯多罗斯么！那就别躲！”

　　“是！”

　　另一边的凤源也是咬着牙，但是诸星团的扔出的回旋镖可不算那么好接的，最后他干脆闭上了眼睛用身体硬抗。

　　“凤源！你在干什么！你以为你能抗多少下！”

　　诸星团的腿好了一半，已经可以落地了，这样他可以更好发力，此刻的他每一发回旋镖都是用尽了全力。

　　试问，当一个回旋镖发出了音爆的声音，它有多强？沃姆跟凤源已经切身体会过了。

　　训练已经到了晚上，沃姆跟凤源如同乞丐一样，浑身的衣服已经破烂了，身上也没有一块儿地方是好的。

　　“咻！”

　　“啊啊！喝呀！”

　　被折磨了一整天的凤源终于爆发，高高的跳起，双脚瞬间蹬出，终于击落了诸星团的回旋镖。

　　一边的沃姆也扎死了马步，双手握拳。

　　“喝！哈！”

　　两发拳头也打落了两枚回旋镖，但是这还没有结束。

　　足足八个小时的训练，俩人已经眼红了，击落了回旋镖的同时，俩人统一的捡了起来，对着诸星团就扔了回去。

　　“完蛋！”

　　“死定了！”

　　回旋镖脱手的瞬间，凤源跟沃姆醒悟了，他们已经察觉到自己作了一个大死。

　　“铛铛！”

　　诸星团淡定的用拐杖弹开了两个回旋镖，随后双手抓起剩余的二十多个回旋镖。

　　“不错，你们已经做到了，不过看起来你们精力还很旺盛，那我就陪你们玩儿玩儿。”

　　凤源跟沃姆连连退后。

　　“不。。。不是队长！”

　　“对啊，我们不是故意的！”

　　诸星团把拐杖靠在了车边，拿着回旋镖的双手交叉，一股磅礴的念力作用到了那二十多个回旋镖上面。

　　沃姆咽了口唾沫。

　　“凤源大哥。。。”

　　可惜，凤源早就不在他身边了，刚刚诸星团放拐的时候，凤源就拼了命的往后面跑去。

　　“卧槽！等等我！”

　　看着逃跑的俩人，诸星团笑了笑，他也只是吓唬他们一下，毕竟都是自己的弟子。

　　回到了训练馆，沃姆帮助给凤源还有自己治疗伤口。

　　“啊，队长真的好强啊。”

　　治疗完的俩人躺在地上聊起了天。

　　“废话，我跟你说，现在的诸星叔叔还是被削弱后的，我爸曾经告诉我，当年诸星叔叔从地球回来之前，似乎犯了一个大错，回来后他主动抛弃了自己大部分力量赎罪。”

　　凤源坐了起来。

　　“队长也会犯错？什么错？”

　　“人无完人嘛，具体什么错我不清楚，我爸也没跟我细说。”

　　凤源感叹道。

　　“抛弃了大部分力量还如此的强大，真想成为队长那样的人啊。”

　　沃姆突然想到了什么，一个鲤鱼打挺站了起来。

　　“哎嘿嘿嘿嘿。。。。凤源大哥如果你想成为诸星叔叔那样的人，我有一个口诀哦。”

　　凤源也站了起来兴奋道。

　　“真的吗？快告诉我。”

　　沃姆故作高深的说到。

　　“这道口诀就是，左手六，右手七，左脚画圆右脚踢。”

　　“这是啥？”

　　“哎呀，来，看着。”

　　沃姆左手比出一个六，右手比出了七，然后看着前方左脚抬腿晃了一圈落在前面，随后右脚膝关节没有弯曲往前踢了一步。

　　“噗！哈哈哈，秦阳你太坏了，不过真的好像队长走路的样子。”

　　“是吧！凤源大哥，一起来，这样走路瞬间感觉心情舒畅。”

　　凤源有些担心看了一眼四周。

　　“要是被队长看见，我们两个会死的吧？”

　　“哪儿来那么巧，诸星叔叔现在肯定还在宇宙基地观测肯多罗斯的踪迹呢。”

　　听沃姆这么一说，凤源也来了兴致。

　　“我看看啊，左手六，右手七。。。哈哈哈，好有意思！这就是瘸子走路的感觉吗？”

　　“是啊是啊，凤源大哥，你把头歪一下，舌头吐出来，再这样走，那就是傻子走路的样子。”

　　凤源照做了。

　　“哈哈哈，太有意思了！”

　　这时，诸星团已经在家里熬好了汤，今天训练比较辛苦，诸星团虽然嘴巴不会安慰，但其实是个暖男，这汤就是为凤源跟沃姆熬的。

　　“嗯，味道不错，那俩小子一定会喜欢的。”

　　关掉了火，诸星团往着训练馆的方向走去，发现灯还亮着。

　　“这么刻苦的吗？”

　　诸星团露出了一抹微笑，当他走进去的时候，正好看见沃姆跟凤源俩傻子在哪儿撒欢，嘴里还说着我更像队长之类的话。

　　瞬间，诸星团的感动全部消失了，黑着脸转身走了出去，从汽车后备箱里拿出了一大捆回旋镖，并且对其施加了念力。

　　“还是不够成熟啊。。罢了，再训练一次好了。”

　　沃姆跟凤源玩儿正欢的时候，数以百计的回旋镖冲了进来，这种回旋镖还都是会直角转弯的那种跟踪型。

　　沃姆：“！！！！”

　　凤源：“！！！！”

　　次日，剑轮草成熟后，肯多罗斯终于来到了地球，谁知道刚刚跟成熟的剑轮草融合后，接近三十米的黑暗沃姆从天而降。

　　这一次雷欧没有出现，沃姆说了自己的仇要自己报。

　　“咔嚓。”

　　沃姆掰了掰自己的指骨，又扭了扭自己的脖子。

　　“你死定了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　肯多罗斯看着只有他一半高的沃姆发出了笑声，然后。。。。就没有然后了。

　　沃姆说完话瞬间冲到了肯多罗斯的上方，直接把剑轮草从他身体里面整个拔出。

　　没了剑轮草的肯多罗斯实力羸弱，Mac队都能轻松战胜他。

　　沃姆抱着剑轮草落在了地上，随后双手交叉在胸前，转身对着肯多罗斯那圆滚滚的身体射出光线。

　　“死亡终点！”

　　这是沃姆黑暗形态的光线的名字，当然，是亚斯取的。

　　红黑的光线一下子就贯穿了肯多罗斯的身体，几乎是瞬秒。

　　而黑暗沃姆，也被Mac队记载在了机密信息里面。

　　【沃姆奥特曼，疑似雷欧奥特曼的后辈，普通形态力量不强，拥有黑暗形态，暂定友军，战绩。。。。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第121章，左手六，右手七免费阅读。https://xs.23sk.com 