    李盛的健身方式，自然以肌肉训练为主，侧重爆发力。

    大唐最强的时候，一直是府兵制，家家户户的男丁都要为了保护桑梓出战。

    这是为了战斗的训练！

    这是唐初，突厥还在，除了突厥高句丽、大月氏、小月氏，乃至天竺……等一众蛮族都窥视着中原。

    毕竟中原现在也就刚刚一统。

    在过去数百年间，神州也不是没统一过。

    然而呢，并没有什么卵用，这些大大小小的朝廷，往往寿命都短暂。

    要么是民生不济冒烟造反，要么干脆就是蛮族上位沐猴而冠，总之没几个治国厉害的，打起仗来没有内功，强力的军事人才要么去给蛮族打工搏出身了，要么干脆就不出现。

    总之，冉闵祖逖就那么些，

    在这些能强行拯救中原的大神不在的时间里，蛮族基本上，为所欲为。

    这一次，李二貌似挺能打的。

    但是你能打有什么用，你一个人天天御驾亲征是吧？

    程咬金，什么秦叔宝李靖。

    这些人的主要作战经验也就是跟中原汉人。

    遇到我们马背上长大的，还不是一碰就碎。

    所以都在等机会，看什么时候大唐内部出点事，立马开冲。

    李盛作为穿越者，突厥这个抢劫集团什么尿性他可太清楚了。

    所以这段时间主要就是爆发力训练。

    当然，既然是战斗，那么训练当然也不能只是健身那样的空架子。

    李盛本以为这个时代号称民风尚武，或许自己有机会学习传说中的武术，不过……

    事实让他有些失望，

    在大唐，大多数百姓能吃饱就算富户了……正所谓穷文富武。

    而富人家呢，因为风传李二要重开科举取士。

    所以都在忙着让孩子读书呢。

    练些拳棒，也就成了人丁众多的那种门阀大户里，又得是非嫡系子弟才搞的奢侈玩意。

    就这环境，哪来的什么武术，百姓体力跟得上就谢天谢地了。

    所以了，李盛也就练练爆发力。

    反正嘛……据他考证，唐朝以胖为美，其实说的是男的，越健壮越有牌面。而大唐百姓日子不错，还真有条件攀比谁壮实这个点。

    根据这个来推测的话，这个时代大多数武术多半也靠体力硬刚——比如李元霸的四百斤大锤。

    至于技巧性的东西，就比较少了。

    当然，我方没有的，对方也没有。

    李盛就练练体力，爆发力，肌肉群，也不耽误他当猎户这些年偶尔顺带杀个不长眼乱跑的突厥蛮子。

    有体力，加上有猎枪，李盛基本没吃过亏。

    不过这天。

    连着连着，李盛脑海中忽然传出一声提示。

    【恭喜宿主签到成功，获得宗师级射手技术+1，宗师级扯淡术+1，神话级驾驶术+1】

    ？

    系统签到给奖励了……

    李盛也是一怔，才想起上次签到已经有一阵子了。

    不过这次给的奖励是真好，三个技能！

    而且都是宗师级开外。

    所谓宗师级就是，某一种技艺，玩的炉火纯青，放眼天下任何同行都只有拜你为师的那种水平。

    李盛不得不说，有个系统就是好啊！

    但是……

    “扯淡术？”

    “这不是开玩笑吗，网络时代长大的，我需要你系统送我扯淡术？”

    李盛本能的察觉到，这个签到奖励的奖池里边，可能阴间技能还不少，自己是有幸获得了两个有用的。

    射手技术，这个不消说。虽然自己不当猎户了，但在大唐年间起码是个能装逼的技能。

    驾驶术，不知道包不包括骑马，要是包括骑马就不错。看这描述居然还是神话级……应该是肯定包括的！

    就是有一个用不上的，李盛感觉，好亏……

    【宿主可以选择，以其中一个技能为材料，升级另一个技能。】

    又一道声音响起，李盛双眼一亮。

    可以升级一个，那就不错。

    “升级射手技术！”

    【升级中……】

    【升级成功，你获得神话级射手技术+1】

    李盛笑了，还好运气不错。要是3个技能都没用，那能升级也白扯啊。

    随着提示音出现。

    一股庞杂虚幻的知识在无形的作用中浮现在了李盛脑海深处。

    接着，整个人似乎都出现了一些变化。

    李盛就莫名觉得手痒，很想立刻就玩玩弓箭。当然作为猎户，李盛这宅院里不可能没有这玩意。

    “棉儿，帮我把弓箭取来！”

    不一会。

    李盛握住弓箭。

    虽说已经用了不少年了，实际上对他来说是和数学课加减乘除一样熟悉的东西。

    不过李盛使用弓箭，往往也只是打猎，所以实际的射术虽然专业吧，但李盛也有自知之明，肯定　是达不到宗师水平的。

    现在，直接干到神话级……

    随着弓带来的还有箭袋和箭，李盛不用木箭，直接捡起脚下一根细树枝。

    搭箭，弯弓。

    一百多米将近二百米外，有一棵枣树。

    这棵枣树较高，枣有红有绿。

    见到李盛忽然重新拿起弓箭，两个丫鬟看的双眼放光。

    公子能文能武，伏案治学这么长时间忽然间又拿起了弓箭，自然是看的如痴如醉。

    不过捡起一根树枝，这属实让她们有些疑惑，公子这是打算干嘛呢？

    念头还未来得及在脑海内转上一圈。

    嗖！

    箭矢已然射了出去。

    “棉儿，去把那颗红枣取来，我常常甜不甜。”

    “红枣？”

    棉儿直接没反应过来，红枣？怎么突然说起红枣了？

    “就那棵树上，全是青枣，但却有三颗红的，我刚才射下来一颗，去摘来看看吧。”

    棉儿一愣，总觉得大脑反应不过来。

    怎么公子站这么远都知道树上……

    莺儿好奇的看着棉儿，不过棉儿只是懵逼摇头，她也不知道什么情况啊。

    不过棉儿还是依言小跑了过去，

    不一会……

    棉儿慌慌张张的回来了。

    “公，公子，你要的枣……”

    这一下，莺儿直接惊呆，公子这也太厉害了吧。

    其实最惊讶的还是李盛。

    他刚才拉弓的瞬间，竟然看到那棵树好像变大了，在自己眼中，仿佛有了一个放大滤镜。

    纤毫毕露，清晰无比。

    李盛十分惊喜，这技能牛逼啊。

    就在此时，院外忽然传来一阵敲门声。

    李盛一怔，接着便领着两个丫鬟过去开门了。

    “这次……不会是老李来了吧……”

