
“二娘，只要你能救我一命，澜儿以后定会唯你马首之瞻，这些东西都不过是身外之物，命没了，一切都完了。还请二娘庇护我，救我一命啊……”

月樱刚刚还气的不行，如今见月千澜这一跪，她的心气整个都舒坦了不少。

呵……是啊，月千澜的命，还捏在二娘手里呢，她跟一个即将要死的死人有什么好计较的。

所以，她极其殷切的搭话，替月千澜求情：“是啊二娘，这件事还真只有你才能帮大姐了。如果消除太子殿下的杀意，还请二娘指明，给大姐一条活路吧……”

沈氏心底，早就乐开了花。

果然，她猜想的不错，这月千澜，即使再聪明机灵，面对生死大关，终究还是不得不向她屈服了。

哎，拥有那么多的金银珠宝又如何，最后没命享受，还不是一场空。

沈氏高兴的，眉眼都飞了起来。

她连忙让翠云扶月千澜起来，又让月千澜和月樱都入座。

三个人，聚在一起，讨论了许多，否定了很多的计策，最终，沈氏还是建议，如果太子当场向月晟丰求婚，月千澜主动上前，提早说自己无意于太子妃之位。

众目睽睽下，她婉拒了太子，太子一定会顺了心愿，顺理成章的选月倾华为太子妃的。

月千澜并无反对，低眉顺眼的应了，一副诚惶诚恐的样子。

沈氏瞧了，整个人都飘起来了，这两日她莫名其妙受了责罚的苦闷之心，到了这一刻，终究消失于无形。

能够除了月千澜这个贱种，又能扶持自己的女儿成为太子妃，一举两得的好事，她都快要乐疯了好吗？

月千澜虽然低着头，却还是能够感觉到沈氏那欣喜若狂的兴奋。

她勾唇冷冷一笑，心里暗暗道：乐吧，尽情的乐吧，趁着现在还能高兴的起来。只要兴奋到了极致，乐极生悲的刺激，才能达到淋漓尽致。

……

宴会开始，一波波的客人涌入丞相府。

前院有月晟丰带着几位公子在周旋应酬，后院沈氏则带了月樱和月千澜，穿梭在宾客之间尽显地主之谊。

三姨娘沉着一张脸，默默的坐在一旁，看着沈氏左右逢源，一副大夫人的做派，好像她真的是整个月家的女主人了一样。

那副得意献媚的丑恶嘴脸，三姨娘看了几眼，都不想看了，免得让自己犯恶心。

然后，她便把目光，落在了自己女儿身上。

月樱今天的这套行头，可是她花了大心思和很多金银才制造出的精致衣裙。

这衣服，穿在月樱身上，犹如流光溢彩，闪亮的让人挪不开眼睛。

相比于，只简单穿了一套浅绿衣裙的月千澜来说，月樱简直美的令人不能忽视。

三姨娘不舒服的心，这才慢慢的缓和了几分。

四姨娘由于常年染病卧床，一般这种出风头的事儿，她从来不参与。

四小姐月初盈更是一个性子淡漠到极致的人，所以即使她来了，只静静的坐在角落里，看着喧闹热闹，静静的出神。

今日，来了不少的名门权贵，凡是京都的官员，纷纷遣了女眷来到后院，特意向月倾华献上薄礼。

沈氏一个个道谢，笑得嘴都快僵了。

夜晚天凉，沈氏唤了月千澜过来。

她低声吩咐：“澜儿，二娘有些冷，你帮我去我院子那件披风过来？”

月千澜眸光一闪，不动声色的勾唇一笑，随即她柔顺的应了一声，乖巧的向众人行了行礼退下去了。

她一走，那些围绕着沈氏的女眷，若有所思的瞥了眼离去的月千澜背影一眼。

“二夫人，你到底用了什么法子，竟然让堂堂一个嫡女，对你这么柔顺服从？瞧着，倒和你的亲生女儿一样，对你极其恭敬呢。”

“是啊，二夫人平日里肯定是没薄待她的，不然她怎会这么孝敬二夫人。二夫人的贤明都快在京城出名了。”

“二夫人，你瞧瞧你们那个三姨娘阴沉沉的嘴脸，呵……这女人啊，光会勾引男人还不行，还得拥有一个背景强大的娘家。瞧瞧二夫人的娘家沈家，那可是京城数一数二的富豪之家。”

“对啊，京都几乎有一半的店铺，都属于沈家呢。这富可敌国的财力，难怪月丞相会舍了爱妾，扶持二夫人上位呢。”

“二夫人，我们可真羡慕你，不但坐上了月家女主人的位置，而且嫡女又顺从于你，你还有一个倾国倾城的女儿啊，哎呦呦，不能再比了，否则真的能把自己气的呕血了。”

沈氏眉开眼笑，坦然的接受着那些女眷的逢迎巴结。

沈氏这边热闹的不行，月千澜却慢吞吞的往沈氏的院子走。

如果她记得不错，前世便是她去帮沈氏拿披风的途中，遇见了四皇子君冷颜。

去往沈氏院子里途中，会路过假山湖水，那一晚她独自一人抹黑，战战兢兢的往沈氏院子里走。

在靠近湖水边时，她的肩膀突然被人狠狠一撞，她整个人都不受控制的跌入了湖水中。

君冷颜跳入水中，将她救起，并且亲自护送她回了院子。

那一晚的他，温柔体贴，展现了所有好男人的优点。

他长得又是极其俊美，这样的一个温柔至极的男人，是个女人都抗拒不了。

所以，月千澜便在那一晚，把一颗芳心遗落到君冷颜身上。

便是为了这次的救命之恩，她心底的悸动，所以她毫不犹豫的拒绝了太子的心意，彻底将太子锁在心门之外。

如今细细想来，月千澜却早已明白，这一切，不过是沈氏早与君冷颜勾结，对她实行了一出美男计罢了。

呵……现在回想起来，觉得自己多蠢，多笨。

她就像是一个傻子一样，被他们合起来玩耍欺骗了那么多年。

什么一见钟情，甚至此情不渝，一切都是假，都是君冷颜为了扳倒太子，做的一场戏罢了。

人人都在演戏，唯有她付出了真情与真心。

所以最后，真相揭晓，她才会败得彻底。

时隔多年，情景再现，月千澜很是期待，她全身上下的血液都在翻涌沸腾，眸底更是闪烁着冰冷嗜血的暗芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331290"  chaptername="第34章">加入书签</a>
</div>
