    

    诸位家主齐齐点头，但还未等他们回答。陆小美又接着道：“那我就先说说我的规矩了。我的规矩很简单。想要跟我相亲，至少要先有打败我的实力。小女不才，修为还是有一点的。喝！”

    说着，陆小美猛然出手，她抬脚在地面上重重一跺，土行之力爆发。霎时间，被她踩中的地面轰然炸裂开来。

    溅起的石块飞散，砸的不少人慌忙跃起。陆小美的脚下，赫然出现了一个足有两米多深的坑洞，方圆也有一米左右。

    毫无疑问，这还是陆小美收手的结果。否则以她现在的实力全面爆发，绝不止这点战斗力。

    但这足以震慑许多人了，那些本来还在觊觎陆小美美色的年轻男子，此时都感觉双腿发软，打算随时开溜。这样的姑娘美则美矣，但实在是驾驭不住啊。

    就算是苏鸿这样的武者，看到这一幕也不由得瞪大眼睛。他深深的感觉到自己上去都不一定能赢。

    “厉害啊！”

    杨真也跟着赞叹道。然后赶紧收起了自己的色狼模样。他喜欢美丽的姑娘，但并不喜欢能揍他的美丽姑娘。

    霎时间，全场寂静，鸦雀无声。

    州牧大人眼看不对劲，赶忙将陆小美扯了回来道：“你干什么？你吓到人了知道吗？”

    陆小美调皮的吐了吐舌头，然后轻声道：“叔，你给我找的这些都不行啊。你看看他们那点胆量。我估计今晚连个敢上来跟我聊天的人都不会有，一群怂包！”

    州牧大人抬头望去，发现情况估计与陆小美说的一模一样。

    摇摇头，州牧大人叹息道：“可惜了。你要是早来一个月就好了。那时候还有好货色给你挑。”

    陆小美一脸不信的道：“有什么好货色啊，不相信。行了，叔，你跟我老爹说一声。让他少管我的事了，能配得上我的人，你们找不到的。”

    州牧大人低低笑道：“你还真别不相信。我知道有一个小子，叫洛天的，那是个妙人。修为不比你差，年纪比你还小一两岁吧。脑子聪慧，做事果决，相当不错。对了，他也是个执事，前段时间还升到四等了。怎么样，比你厉害吧。过段时间，我去武塔帮你问问。有机会让你们见上一面。”

    “谁？”

    听到洛天的名字，陆小美发出一声惊呼。

    州牧大人也被陆小美的反应吓了一跳，道：“洛天啊，咋了，你认识？”

    陆小美霎时间不说话了，她的脸色变幻来去。须臾，陆小美问道：“他是临海州人？”

    州牧大人点头道：“当然是，临海州炎阳城人士。无父无母，天赋卓绝。入赘你们家的大好人才啊，考虑一下吧。”

    陆小美脸蛋霎时通红，淡淡的哦了一声。

    州牧大人第一次看到陆小美这般反应，心中微动。看来这个小妮子说不定真的认识洛天。

    他是不是该给陆小美的老爹报喜了。你家这个祸水，哦，不是，应该说是千金，终于可以甩卖出去了！

    州牧大人笑得开心，宛如一只老狐狸。

    他已经想好了，今晚就写信。

    不，还是用晶石通知吧，浪费点钱不算啥。这么大好的消息，他当然要好好的看看陆小美老爹的反应了。

    美得很，美得很。

    该死的洛小子，当初给他介绍，他还连连摆手。

    哼，结果自己偷摸已经勾搭上了。就不该相信那个鬼话连篇，毫无节操的洛小子。

    等到下次见面，他定要给这个洛小子一个……大大的红包！

    ……

    另外一边。

    洛天与张胖子最近过得可是不太好。

    从曲州州城出来之后，他们便过上了正式的执事做任务的生活。

    风餐露宿这些就不用说了，这是他们早就预料到的。为此，洛天可是又花钱买了新的小型晶石护罩，以及乱七八糟的一堆用具。随便还被张胖子借走了一百个点数，去买了小型武气帐篷之类的东西。本就点数不太多的洛天，现在又基本见底。急需要刷任务开始补充了。

    两人毫不客气，一口气先接了一堆低星任务。大多都是曲州境内的，他们还规划好了路线，打算一路做任务往大周国都城去。

    长这么大，洛天还真的没去过都城。张胖子也是一样，俩人都是土包子没见过世面。所以一提到这个，那简直就是一拍即合。说走咱就走，大不了就啃馒头。

    但等到真的开始做任务时，洛天就发现情况跟他们想象的完全不一样。倒不是这些任务多么的变态，多么的难。而是这些任务是在太他娘的坑爹了。

    “大爷。您能别再发布任务了吗？就追个隔壁村的老大娘，您都发任务三回了。我再说一遍，她不是鬼修上身，她是压根就没看上您。人家跟邻居海大爷好上了！”

    “我去，张胖子救人，王大爷晕倒了！”

    ……

    “赵大妈。我们是执事，不是城卫队。您不就被一群老母鸡给啄了么，报个啥凶兽袭击啊。您不知道在武塔发布任务是要钱的么。啥？您儿子也是执事？那又如何，执事了不起啊。三等执事？好吧，那是了不起。我帮您捉母鸡还不行么。”

    ……

    “啥啊，李村长。就抓个猪你们为什么你们要报魔修袭击啊。行行行，你说的有道理。不报魔修我们不来，但你这也报的太夸张。多大的猪至于全村都搞不定，很大？扯犊子呢？猪能有多大带我去看！我去……真的好大的猪啊！”

    ……

    就这样，洛天与张胖子刷了一个月的低星任务。遇到的竟是这种坑爹的事情。可能是现在大家都知道城卫队的大爷除了剿匪抓贼其他都懒得管。所以有啥事就凑钱去武塔发布任务了。尤其是一些人，任务报的极其夸张，结果等他们到地方一看，都是些鸡毛蒜皮的小事。

    其中最大的事情，就是在李家村弄死了一头巨型大野猪。足足有两三米高的大野猪。弄死它之后，全村都跟过年一样，洛天与张胖子都分到了好大一块肉。现在猪肉涨价了，贵的不行，所以洛天与张胖子也就笑纳了。

    夜晚，荒郊野外。

    洛天与张胖子支起武气帐篷，点燃篝火。洛天在烤肉，张胖子在拿着小本子记录着他们的任务。

    “王大爷鬼修任务，获得点数两个，贡献值一点。金币三枚！”

    “赵大妈凶兽任务，获得点数两个，贡献值一点。金币一枚，银币两个。”

    “李家村魔修任务，获得点数四个，贡献值两点，金币三枚，猪肉三十斤。”

    “宝家屯暗影任务，获得点数两个，贡献值一点。金币一枚。”

    “孙家庄邪气任务，获得点数两个，贡献值一点，金币两枚，未知的发臭宝物一个。”

    洛天出声道：“把发臭宝物给划了，我看出了是个破铁锅。”

    张胖子抬头道：“确定吗？你咋看出来的。”

    洛天道：“我仔细研究了一下，就看出来了。”

    洛天当然不会告诉张胖子，其实是骷髅看出来的。身为曾经的鬼修，骷髅一眼就认了出来，那是魔修用来炼制特殊药剂的锅。年代有些久远了。可能是无意间从地底翻了出来，所以散发出阵阵恶臭。搞的整个庄子都不得安宁。还是洛天用了烛晶才找到的。当时还以为是个什么鬼宝贝。

    张胖子也没有细究，继续指着小本子道：“接下来离我们最近的任务。是十里镇，离我们大概还有几十里路吧。洛哥，你最近对你的屁云掌握的咋样了。能不能用飞行舟船赶路啊。我的包子舟船老是挤俩人，我怕挤坏了。”

    洛天连声道：“快了，快了，我已经会转弯了，就是刹住还有点慢。你不考虑换一个舟船？五等执事送的飞行舟船，你都不要了？”

    张胖子摇头道：“我用这个就挺好。唉，为啥就是不能用飞行舟船换一个安全屋呢。武塔的规矩也太死板了。”

    嘟囔了两句，张胖子又去看自己的小本本了。同时也把自己的晶石拿出来看任务介绍，点点头，张胖子道：“洛哥，这次的任务应该还是挺靠谱的。十里镇的镇守一个月前发现了一具男尸，尸体上残留有黑色的魔气。当地城卫队找不到凶手，所以挂上了武塔任务。嗯，还是个三星任务，奖励点数有十个，还不错。”

    洛天道：“这听着才像是个正经的任务。那行吧，明天咱们一大早抓紧时间去十里镇。”

    “嗯，成，那我早点休息了。”

    张胖子伸了个懒腰，回帐篷睡觉。洛天也吃掉最后一点烤肉，然后便开始修炼起来。        

