    陈爱国想到刚才朱由检痛哭流涕的模样，暗暗好笑。

    “好了，笑也笑够了，咱们商量下等下怎么搞吧！”

    一旁的李淼接话：“陈牧，我们是想问下你的意见的，这次降临紫禁城太过意外了。咱们虽然把信王跟天启控制住了，但大明文臣很刚烈！他们的选择条件可不少。”

    “是啊，陈牧，你有什么好方案吗？”

    大明有土木堡之变的兄由弟继帝位的先例，若信王跟天启被围堵时间过长，外界必定生出变化。

    陈牧挠头：“咋让我想办法啊？”

    他上交系统的时候，就立誓要当躺平王的男人！

    他可不想浪费脑细胞，去出谋划策。

    卞壮幽幽道：“那可不行啊！咱们来这里前，阁老可是吩咐俺们紧急时刻要听你的命令！”

    陈牧顿时压力大增。

    他也有点开心，他这无名小卒居然也有被重视的一天。

    “好吧，刚才你们讨论出多少方案了？”

    李淼将计划简单说下：“一个是彻底治愈天启，但天启的肾衰竭已经晚期了，除非现在更换肾，否则就是等死！另一个计划便是逃离这里。”

    “计划是将皇后等人当筹码，制造条件逃出皇宫，跑外边筹谋规划！”

    陈牧眉头微皱。

    救治天启的计划是不行了，另一个计划的实施时间跨度实在太过漫长。但这个计划不符合他的性格。

    他可不想在这一个低武世界耗费那么多的时间。

    “若是如此操作咱们就自绝于大明朝了。而且等李自成起义的时候，时间跨度实在太长。对了，魏忠贤找到了吗？我感觉可以从他下手。”

    魏忠贤看似权势滔天，但建立在皇权之下。

    此刻外界最担心天启皇帝安危的，魏忠贤排第一，没人敢排第二！

    若天启嗝屁，天下再大，也没魏忠贤的立足之地。

    卞壮略微遗憾道：“魏忠贤那个阉人没被控制住，不过远程侦查小组已经锁定对方了。现在大明的一帮高层都要汇聚在顺贞门外了。”

    陈牧轻轻揉着自己下巴的胡茬：“顺贞门吗？反正咱们都控制住了皇帝，再把满朝文武的高层控制住，也没有多少难度吧？”

    这话让众人心中大动！

    卞壮嘿嘿笑：“我感觉可以，大明的文官都非常刚烈，咱们掌握不少文官的资料，完全可以从这些文官打开突破口。”

    “勋贵也要注意，那几个定国公，魏国公的都要控制的！”

    陈牧嘿嘿笑着：“魏忠贤跟朱由校他们都是皇权党羽，控制他们虽然不错，但控制不了满朝文武！所以……咱们直接执行傀儡计划吧！”

    思索一下，陈牧继续道：“嗯，把之前的傀儡计划改一下，直接控制大明文武也更加省事！”

    李淼眉头紧皱，计算得失。

    陈爱国眉头紧锁。

    卞壮跟穆思月等人则眼睛大亮。

    卞壮第一个支持陈牧的计划：“我赞同陈牧的安排。虽然控制大明的难度很大，但却是解决当前困局的最好办法！而且我们控制的傀儡只需要几个就行了。”

    傀儡计划是他们降临异界后，种田发展的重要一环。

    本来精锐小队想要降临这个世界之后，想控制的是一些商人跟官员。

    然后抵达南方或者几个老根据地，默默发育和种田计划。

    待发展三年左右，再进行循环渐进的横扫计划。

    可计划赶不上变化！

    他们却降临到紫禁城后三宫。

    计划大变。

    本来要控制的傀儡从地方官员变成大明的核心高层。

    困难程度直接提升到MAX级！

    陈牧对卞壮跟穆思月伸出大拇指点赞。

    “控制几个是不行的，我们要控制得很多！”

    武侠小说中有三尸脑神丸，特种小队可没这个玩意，他们用的是高科技产物。

    比如可以被人服用地微型仿生机器人。

    机器人被人吞服后，可以在人的肠胃依附存活几年时间。

    他们只需要一些手段，便能释放特殊的电流，让人生不如死。

    这种机器人携带的并不多，只有100个。

    机器人可以通过无线终端控制，最远可以传输1公里。

    除了机器人，还有一些打着信息差，用来迷惑人的障眼法。

    迷惑人心的手段很多，也不一一陈述。

    而且精锐小队中也有化学专家，完全可以研制出真正对人体有害的慢性毒药。

    李淼已经有了周全计划：“陈牧，傀儡控人却难控人心，你刚才恐吓手法用得很熟练啊1我感觉可以换个角度。”

    穆思月捂嘴轻笑：“是啊，陈牧，我感觉你有当神棍的潜质，反正咱们是从天而降，你完全可以扮演神棍嚒！”

    一帮人度过了最初的慌张，已经开始制定各种计划了。

    陈牧：“……”

    王浩然配合地点头：“这样一来就稳妥了，我等下跟老袁制作出一些有机化合物。让服用的人起一些生理反应就行！”

    陈爱国立下决断：“好，兵贵神速，侦查小组已经发现魏忠贤等人聚集一处了，我们召集人手，直接挟持朱由检出去吧！”

    卞壮点头：“可以！”

    陈牧：“……”

    你们就没问过我想不想当神棍吗？

    旁边的李淼笑着对陈牧到：“陈牧，这次任务艰巨，为了早点控制魏忠贤他们，这次就拜托你了。”

    “那么，我扮演谁啊？”

    众人相互对视，只有李淼神色自信地笑着：“让他们自己猜。等下通过战术二级跟队友说下配合的事情！”

    “好！”

    想要扮演神棍，执行傀儡计划，他们要保持逼格。

    一些信息，无意中透露得最为合适。

    陈爱国这边制定神棍计划的时候。李淼，卞壮跟陈牧也在沟通，商谈控制大明文臣武将跟勋贵的计划。

    要快速降住外面的大名勋贵跟文臣，就必须施展雷霆手段。

    在场的人的个人战斗力都赶不上陈牧。

    他是最快完成任务的最佳人选。

    很快，行动计划确定。

    这次将由陈牧担任主攻手，卞壮跟一帮队员策应。

    “尽量用非致命武器吧。尽量不杀伤敌人。”

    “明白！”

    其他队员准备的时候，陈牧则跑到朱由检跟前，恶狠狠地拍了下对方的头。

    “张嘴！”

    朱由检一听张嘴，顿时以为对方要给自己施展邪术，他顿时哭了。

    “莫要伤害小王！莫要伤害小王啊。我可以给你荣华富贵，莫要伤害小王！”

    砰~

    陈牧直接一脚丫子踹过去。

    四周宫女太监顿时一阵鬼哭狼嚎。

    陈牧撇撇嘴，古代的主辱臣死，在这内宫便显得淋漓尽致。

    不过~

    陈牧呵呵冷笑：“都他么的给我消停点，再不老实我就把这熊孩子的命根子割了！”

    现场顿时为之一静！

    朱由检双腿紧缩，瑟瑟发抖起来。

    陈牧装模作样：“嘿嘿，朱由检，想死，想活？”

