    龚上清的死，第二天晌午时分才传遍天鹰都的大街小巷g。

    这倒不是因为龚上清府邸的小神们反应迟钝，而是这场惨案，足有近二十人丧命，龚上清居处的小神反应过来的时候，竟没有人将消息及时上报给掌使厉潭，反而在掘地三尺寻找凶手。

    等到龚上清的部属们发现没有线索，实在找不到人的时候，这才想着将消息报给了身居在天鹰都城北外的掌使厉潭。

    城北洞府……

    厉潭面目阴沉的坐在府内，脸色铁青的看着跪在下面的小神，一言不发。

    其下首站着两个人，都是厉潭的心腹，一个叫吴钢、一个叫焉荣。

    这两个人都是一转神人，在一转境上面，遍数天鹰都也是名列前茅的。

    见厉潭脸色难看的一言不发，吴钢冲着来报信的小神问道：“看清杀龚上清的人的样貌了吗？”

    小神答：“没看见，出事的地方，在管事大人私密洞府中，那个地方本就有点偏僻，大人又在闭关，他闭关的时候，除了十六名亲丛之外，是不允许任何人靠近洞府的，我们其他人全都在寨子的外围，也不知道怎么的，那个人就进了寨子了。”

    “此人出手相当干脆果断，十六名亲从无一活口，他们身上的乾坤囊全都不见了，包括管事大人身上的乾坤囊，以及洞内的一应天材地宝，皆一件不剩。”

    焉荣想了想，问道：“只是为了求财？”

    小神答：“属下不敢断方，但求财的可能性最大，掌使大人，两位大人，眼下的西界资源匮乏极了，西界各地每天都要发生无数起杀人越货、见财起意的事件，同道们互相残杀，不就是为了点神石吗？否则属下实在想不通，为什么有人要杀害龚大人。”

    焉荣眉头紧锁，沉默了半天，嘴里才蹦出一句：“有没有可能是黄冲干的，他在故布疑阵。”

    “你是说，黄冲为了削弱我们的力量，开始找人暗杀我们的人了？”吴钢感到了焉荣的顾虑，随即道：“是有这种可能，黄冲不是干不出来这种事，可我听说，他最近为了招兵买马，正在寻找吕朝元、丁钧庭，他还能分神，来对付我们吗？”

    因为没有翔实的线索，焉荣也不好回答了。

    两个对视了一眼，随后同时看向上面坐着的厉潭。

    厉潭依旧是一副沉默寡言的模样。

    足足一分多钟以后，厉潭才问道：“人是怎么死的？”

    小神答：“剑伤，满身剑伤……属下发现尸体的时候，大人身中剑伤多达二十余处，有十处往上都是致命伤，大人的青钵玉罡碗也毁了，还有大人的双脚曾经被困缚过，依据现场的情况来判断，来人应该是用了一种极其诡谲的方式偷偷潜入了寨子，他先用雷霆手段杀了守在外面的十六个小神，然后用神术强行破坏了大人洞府的石门，可以看到的是，大人在遇袭之前应该是先发现了凶手，应该跟凶手在石门前对峙过一段时间，然后就动了手，大人双脚的污泥黄土可以判断出他死前中了陷地术，然后与凶手激战，大人用闪灵刃和青钵玉罡碗的痕迹也有，洞室的墙壁上到处都是剑气造成的伤痕，显然是经过了一番激烈的对抗，最后大人不敌，被剑气斩杀。”

    小神根据现场的情况推断出了龚上清死亡的整个过程，竟然推断的八九不离十。

    可见风绝羽杀人的时候，一点都没在乎自己会不会被查出来。

    这个举动，要么就是极度自负、要么就是莽夫蛮干，不考虑后果。

    厉潭听完并没有太大的震怒，反而十分冷静的说道：“这样，龚上清的寨子里还有多少人？”

    “八十三人。”说话的小神在龚上清手上干了许多年了，在寨子里相当于总管的角色，对寨子里的情况很熟悉。

    “将你的人全部聚集起来，出去给我找凶手。”

    厉潭下令道：“如果此人是为了求财而来而杀了龚上清，那他顺利的杀了龚上清之后，一定会还有进一步的动作，毕竟，杀人越货可是会上瘾的，白花花的银子就这么轻而易的到手了，还有为数不少的天材地宝，是个人就会被勾起贪欲，一个龚上清喂不饱他，他一定会再出手。”

    “找，找这个凶手，如此关键的时刻，居然折我手下一员大将，实在可恶。”

    吴钢道：“可若凶手不是为了求财而来，洗劫龚上清只是为了掩盖人耳目的呢？”

    厉潭道：“无论他是为了什么，他也一定会再出手，毕竟真要是为了折我羽翼，他他更没有理由收手了。”

    厉潭道：“焉荣，你现在马上派人，把咱们自己人盯紧了，看看最近我们自己人的身边，有没有别的什么异动？如果有，仔细观察他的目的，及时示警，再揪出这个狂徒。”

    “是。”

    “焉荣，这件事交给你来办。”

    厉潭说完，非常严谨的部属道：“吴钢，黄冲那边和其他几位掌使你也要上上心，吕朝元、丁钧庭你也要派人接触，看能不能拉拢过来，黄冲现在有吕朝元、丁钧庭已经彻底反目了，现在是争取他们的最佳时机。只要在龙牙幻境除掉黄冲，那天鹰都以后就是我们的天下了。”

    “是，大人。”

    众人领命，相继退去。

    ……

    与此同时，钢杉林深处……

    一直躲着黄冲的吕朝元，此刻正在跟梁参等人等着风绝羽的消息。

    梁参：“这都好几天了，怎么连个消息都没有？吕兄，你说那个小子行吗？暗杀厉潭的人，可没那么简单，他上嘴皮和下嘴皮子一碰，咱们就如此信任他，这有点儿戏吧？”

    另一名管事也说道：“是啊，那小子就是一个小神，我是不信他能杀了厉潭手下的管事神人，况且现在连个消息都没有，你说我们到底要不要碰蓝乾啊？别咱们动手了，他那边出了岔子，那不等于让咱们坐蜡吗？”

    “是啊，是啊，他那边一天没有消息，咱这边就不能轻易去动蓝乾，这么等下去也不是办法啊。”

    “要我说，咱们就不能将希望寄托在一个小神身上，他会啥呀，就敢信誓旦旦的说自己能杀了神人，小神而已，太自不量力了。”

    “……”

    众人七嘴八舌的谈论着，总体的观点就是，风绝羽根本没有那个实力，把天鹰都搅合成一锅浑水。

    吕朝元闭目沉思了半晌，说道：“我跟你们一样，也对此事心存疑惑，可大家不能否认，他这么搅合，的确是目前对我们最有利的办法……且不说他能不能成功吧，咱们也不能把所有的赌注都押在他身上，我们还是要商量我们的对策，这个蓝乾，该杀还是得杀，但要想个万全之策，杀了他以后，不能让人知道咱们的真实目的，要造成我们是被逼无奈的反扑，只有这样，龙牙幻境开启时，我们才能顺利的参与这场争斗。”

    “那就商量商量，怎么收拾蓝乾吧，那个小神，咱们也不用理会了。”

    “那就商量一下。”

    吕朝元把众人召集过来，刚要按部就班的商讨应对大计。

    就在这时，一个小神慌慌张张的跑了过来，喊道：“大人，大人，有消息了？”

    “唰！”

    众人不约而同的回头，动作那叫一个整齐。

    “慌什么，别慌，有什么消息了？”梁参抢着问道。

    小神抱了抱拳道：“城内刚刚传来消息，昨天夜里，厉潭掌使大人手下的一名管事神人龚上清，死在自家的洞府里了。”

    “你说谁？龚上清？”众人同时发出一声惊呼。

    因为龚上清这个人，大家都知道。

    梁参道：“什么，龚上清死了？怎么死的？”

    “具体的不太清楚，只知道好像身中二十余剑，跟着他一起死的，还有护卫他闭关修行洞府的十六名看守。”

    一名神人听完眼睛瞪的老大道：“龚上清是在厉潭刚刚荣升掌使的时候就跟着他了，以前厉潭的护卫，他居然死了？”

    “继续盯着天鹰都。”

    吕朝元想了想，马上冲着报信的小神挥了挥手。

    小神离去。

    众人沉默片刻，吕朝元抬头看了众人一眼道：“他得手了。”

    众人再度沉默。

    吕朝元口中的“他”，显然指的就是风绝羽，因为他们刚刚定下暗杀厉潭手下的计划，厉潭手下的龚上清就死了，如果说是别人干的，那可能性太低了。

    哪有这么巧的事？

    所以，凶手，一定就是风绝羽了。

    吕朝元笑着看向一言不发的众人：“刚刚你们把人家贬低的一文不值，现在人家得手了，大家还有什么顾虑呢？”

    梁参啧啧称奇道：“他真的得手了，我是真没想到，不过他用了几天的时间就杀了一个人，这也未免太慢了吧？”

    吕朝元道：“谁执行暗杀行动之前不得把目标的情况摸清楚，反正风兄弟已经得手了，我到是觉得，这件事已经足够建立我们对他的信任了，不是吗？”。。

