    灌江口。

    自从和观音大战之后。

    杨戬再度闭关稳固境界，外加看神书学习，希翼能领悟出大神通，好去灵山把哪吒师弟救回来。

    虽然那天哪吒师弟嘴上说愿意跟观世音去灵山忏悔，但杨戬知道，哪吒师弟一定心有苦衷，他是为了不把事情闹大才那样做的。

    说来说去，这一切都是因为他而起。

    实力！

    我要实力！

    杨戬发狠，将自己关禁闭，没有大突破绝对不会轻易出来。这一下，杨婵可就彻底的解放了。

    直接无视了梅山六兄弟的阻挠，溜了出来。

    她没有注意的是，在离开不久，一头大黑犬探头探脑，鬼鬼祟祟的跟了上来。

    这次的杨婵的目的很明确，径直的往狮驼岭方向赶去。

    上次好不容易买回来一本书，结果还没怎么看，就被杨戬给霸占了，书不离手，连睡觉都带着。

    这次她要多买几本放着，一次看个够，到时候领悟出大本领，或者无上法器，直接回去把二哥镇压，看还怎么禁她足。

    经过这段时间，杨婵已经知道那个书生店家就是玉帝法旨里说的仙师。

    真没想到凡间还有这般人物。

    而且还很好看。

    想到这里，杨婵飞的更快了。

    大黑狗在杨婵身后悄咪咪的跟着，主人闭关，连他都自由了起来。

    这次他要去下界吃个够。

    吃屎美食吃个够。

    杨婵也是个吃货，经常溜到凡间，跟着她指定能吃到好吃的。

    话说，自从跟了杨戬之后，它根本放不开了，主人管的很严，尤其是他曾经钟爱的美食，虽然现在戒了，但是其它好东西还是得吃啊。

    许久之后。

    杨婵来到了狮驼岭，很快便找到记忆中的小店，跟上次相比，这里的变化很大，各种灵气喷涌，仙草灵珍无数，甚至还有小兽栖息，乖乖的蹲在树下纳凉。

    杨婵好奇的欣赏了一番，径直的走向不远处的建筑。

    离开不久之后，大黑犬摸了进来。

    看到这遍地的仙草灵根哈喇子都快流下来了，兴奋的狗眼散发出人性的光芒。

    果然没有跟错人啊。

    虽然美食没有，但这些仙药不比美食香啊！

    吃了之后还不立马起飞喽！

    吼吼！

    杨婵来到店前，还没进去，里面就走出一个仙女般的人儿，热情的招呼她：“仙子，是来买书的吗？”

    这个仙女般的人儿正是嫦娥，陈浪赶她不走，她呢干活又勤快，索性就由她去了，这让龙女差点气炸，要不是碍着仙师的面子，她真想直接发飙，把这不要脸的妖孽拿去填海眼。

    “请问仙师在吗？”杨婵无视了嫦娥的询问，一双钟天地之灵秀的双眸往店里瞅着。

    嫦娥脸上的笑容消失了，态度发生了一百八十度的大转变，又是一个对仙师不怀好意的妖精，长相也仅仅比她略输一筹，嫦娥如此想到，淡淡的说道：“仙师不在，你还是请回吧。”

    “你是谁？”杨婵终于正视起了嫦娥，发现这女子美的有些不像话，心里莫名的升起一丝敌意，她本来就不是什么善茬，顿时目光带有审视的看着嫦娥。

    “我是谁与你无关，我话已经说的很清楚了，没事走开，不要妨碍人家做生意。”

    嫦娥冷笑一声说道。

    突然发现此时的剧情好像在哪见过。

    一时间。杨婵和嫦娥对峙起来，互不相容。

    店里的龙女看到这一切，心中冷笑不已。

    真是一报还一报啊。

    让你头疼去。

    她突然觉得，嫦娥在这里似乎也不错，能帮她挡下很多不知羞耻的女妖。

    想到这里，龙女惬意的给自己倒了一杯肥宅快乐水。

    一副看好戏的姿态。

    就在二女对峙的时候，另一边打了起来。

    大黑犬耀武扬威的想要大肆的搜刮仙药的时候，自然是被蟠桃树下的三妖给抓个正着，一顿暴打，差点当场去世。

    “仙子，这只狗妖想偷仙师的仙药，该如何处置？”

    白象用鼻子卷着眼冒金星，吐着舌头的大黑狗问道。

    “你怎么在这？”杨婵惊呼出声，一脸蒙圈的看着哮天犬。

    “快救命我要不行了。”哮天犬奄奄一息的吭哧道，怀疑狗生。

    谁能想到一副呆萌可爱的三只小兽如此的厉害，发起飙来，生猛的一塌糊涂，它连一只都打不过，就很离谱。

    它哮天犬可是三界第一仙狗，金仙境界的狠茬，居然连凡间的小妖都打不过了，难道它这些年都活到狗身上去了？

    “这狗我认识，能放了它吗？”杨婵面红耳赤的说道，无地自容，太过丢人了。

    偷人家东西也就算了，还被抓个正着。

    她很想装作不认识这傻狗，但又怕它被人给炖了。

    “你认识就要放了它？这是什么道理？”嫦娥笑吟吟的说道。

    心中暗笑。

    刚刚不是挺能耐的吗？

    杨婵面色一滞，挣扎了一下，缓缓的说道：“我是二郎真君杨戬的妹妹，这条狗是哮天犬。”

    这话一出。

    龙女和嫦娥都愣了一下。

    杨戬的妹妹？

    没想到这个女子来头这么大。

    她们还以为是个女妖精呢。

    “你叫杨婵？”

    一道清亮的声音响起，苏玄走了出来，面带笑意的问道。

    眼前的这个女子清丽脱俗，灵气逼人，这样的一个仙女，后来因为跟凡人结合，被压在山下，于是就有了沉香劈山救母。

    说来这一家子也挺有意思，杨婵的母亲瑶姬、玉皇大帝的妹妹，嫁给了凡人，而她的女儿杨婵后来也嫁给了凡人。

    尽管后来的杨戬也一直警告妹妹，但依旧无济于事。

    如果杨戬在找一个凡间女子结婚那真的是神作了。

    “你怎么知道我名字？仙师，哮天犬不是故意的，你放了它好不好？”杨婵笑靥如花的说道，很熟络的拉着苏玄的手臂，清丽脱俗的脸上带着一丝撒娇之色。

    “把手给我拿开。”龙女眼疾手快，一把将杨婵扯到了一边。

    苏玄无奈一笑，摆了摆手，白象会意，松开了鼻子，哮天犬死狗一般摔在了地上。

    “你们三自行选一株仙药吃下吧。”

    三妖大喜，领命而去。

