    演播室其他人都惊呆了。

    　　“棍老师，你这个预测也太详细了吧？我们都是预测个谁输谁赢，到你这里连赛程都安排好了，是不是有点太过分了。”王老二说。

    　　“对啊，详细点就算了，最主要是凭什么我BLG第一个就被淘汰了，我还看好BLG进世界赛呢。”泽园也表示不能接受。

    　　“BLG有Kuro在，怎么可能进的了世界赛？他先过了我手子哥这关再说吧。”猫皇反驳道。

    　　“其实我们都觉得IG进世界赛的概率会大一点，毕竟他们是去年的世界冠军，虽然他们在季后赛三比零被LNG爆冷击败，但是相信大部分人都会跟我一样，觉得IG是没把自己的实力发挥出来。”记得道。

    　　“不过我们也只是觉得IG能进世界赛，而棍老师是直接认为IG要打完两个BO5，既然棍老师都预测的这么细节了，那肯定也是有根据的对吧？”

    　　许国玉高深莫测地一笑，根据肯定是有的，他可是看过剧本的人，当然知道S9的剧情。

    　　只是他肯定不能说自己是从未来穿越回来的，说了也八成没人信，不如借这个机会巩固自己电竞分析帝的人设：

    　　“现在这支IG，已经不是去年的那个冠军队伍了，无论是个人的状态还是队伍的战术风格，都和去年有了很大变化，或者说有很大的下滑，这就导致滔博和狗东两支队伍在整体实力上并没有落后IG多少。”

    　　“最明显例子的就是，S9这个赛季，我们常常能看到IG在三十几分钟，落后对面多少多少经济的情况下，依靠着三叉戟的个人能力和默契配合打出奇迹团翻盘，然后解说和观众都会觉得不愧是IG，但大家都忽略了一个问题——从什么时候开始，IG需要经常打这种奇迹团才能翻盘了？”

    　　“S8的那支IG，场均时长只有三十分钟出头，从对线期开始，上中下三条线就完全碾压对面，一直持续到游戏结束，根本不需要打什么奇迹团，光靠3C的个人实力就能平推对面，对手要是能够撑到三十分钟没掉高地，都能称得上是LPL的顶级强队。”

    　　现场沉默了一下，随后记得点了点头说：

    　　“棍老师说的确实有道理，去年那支IG给人们的印象就是，三条路光靠对线都能打出几千块的经济领先，经常三十分钟不到就结束比赛，所以才有那句【小IG永不加班】，但是这个赛季IG前期经常会陷入逆风，需要中后期打出那种奇迹团才能翻盘，这就已经很说明问题了。”

    　　许国玉叹了口气继续说：

    　　“具体出了什么问题，我相信大家心里都有数，比赛里面谁最拉跨大伙也都看得出来，我之所以现在还看好IG，就是因为IG的三叉戟还很锋利，戟把和戟把毛只要发挥正常一点，进世界赛的概率要比其他两队更大一些，不过有一点让我很担心。”

    　　“是担心中路肉鸡的状态吗？确实最近他的表现都不是很好...”记得问道。

    　　“是也不是，我之前也说过了，肉鸡最近状态虽然出了点问题，但他只是从世界第一中单变成了世界一流中单，没有以前那么强的对线压制力罢了。”

    　　“那棍老师的意思是？”

    　　“因为肉鸡对线压制力下降了，他清楚自己不能像去年那么打了，所以他最近在改变打法，更偏向去支援队友，只是这个转型需要一点时间，他明显有些不适应，有点迷茫，但是因为肉鸡的迷茫，导致上路晒哥的打法变得急躁了起来，这是我现在最担心的点。”

    　　管泽园想了想，好像还真有那么点道理：

    　　“听棍老师一席话，胜读十年书啊，我们都看得出来，肉鸡最近的表现确实有点迷茫，但是我们不知道原因，今天棍老师分析了一下，感觉是有这么点意思。”

    　　“但我更担心IG下路这个点，”猫皇发表了不同意见，“上路Theshy其实一直都是那个样，能杀也能送，就怕下路小饱送的太狠了，杰克辣舞受不了也跟着开送了。”

    　　“对啊，要说状态下滑，我觉得饱蓝的下滑才是最离谱的，S8杰克辣舞和饱蓝在下路对线大多数都能压制对面，就算对上Uzi和小明都没被压过，结果今年他们下路对线被各种线杀。”记得吐槽道。

    　　“猫皇去年应该跟杰克辣舞和小饱对过线吧？当事人那会儿什么感受？”许国玉笑着问道。

    　　“别说了，我就记得那时候杰克选个韦鲁斯直接走到球皇脸上A球皇，然后小饱就选个塔姆站在后面随时准备吃杰克，我们一点还手的机会都没有，下路被单方面暴打。”猫皇无奈道。

    　　“对，当时饱蓝还有个外号叫塔姆王，我印象很深。”泽园也道。

    　　“哦？那你的意思是要怪拳头今年把塔姆削弱咯？”记得用他的湾湾腔问道。

    　　“主要拳头还把小饱的洛也给削了，没办法，不能怪小饱现在下饭，实在是被设计师针对了，猫皇要是晚一点退役，现在遇上了IG说不定还能报当初在下路的一箭之仇。”泽园对猫皇说。

    　　“别把，上次猫皇打IG的时候，那个空E空Q空R的锤石你们忘了吗？”许国玉又出来拆台：“黄星三连？猫皇三连！”

    　　“而且就算猫皇晚一点退役，那他也不一定能上场啊，球皇现在都转辅助去抢他的饭碗了，辅助这个位置也不是那么好混的。”

    　　猫皇从这期饭堂节目开始，一直被许国玉内涵到现在，终于有点破防了：

    　　“棍老师，别说的太内啥了，差不多得了。”

    　　“讲道理你那波操作确实下饭啊，咱们这个饭堂不就是来看下饭操作的吗？”许国玉丝毫不给面子。

    　　“我下饭但是我进过季后赛啊，你在LPL打职业的时候进过季后赛吗？”猫皇显然有点上头。

    　　“季后赛还真没进过，”许国玉也没办法，这就是电子竞技成绩说话，不过论嘴硬他还没怕过谁：

    　　“确实没体验过那种在季后赛BO5里，被对面十五分钟杀穿破掉一路高地的感觉。”

