一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第345章辰王清场

    秦晓燕的小脸已经气到几乎快要扭曲了，但还是克制着自己，然后低头看了一眼嬷嬷手里的盆子吩咐道：“这些血先别倒，一定要让父亲亲眼看到。”

    “这……”嬷嬷犹豫着。

    秦晓燕解释道：“在府上她都已经这般猖獗，连祖母都敢下手，指不定以后就会对父亲下手，我们谁也不知道她到底是怎么想的，听我的。”

    “是。”嬷嬷点头，将东西端了出去。

    乔玉灵坐在床边看着老夫人的情况，然后淡声道：“晓燕将窗户打开，透透气。”

    屋子里没有其他丫鬟，秦晓燕便自己动手打开了窗户，此时外面的天都已经亮了。

    乔玉灵坐在床边又在老夫人的身上扎了两下，老夫人仿佛一口气这才提了上来一般，缓慢的睁开了眼睁，秦晓燕刚刚走到了床边，就看到老夫人醒来，当即就高兴坏了，“醒了，醒了，祖母醒了。”

    老夫人的眸光开始没有一丝丝焦距慢慢的回了神，她先看到的是乔玉灵，在自己身上动，其实是乔玉灵在拔针，扭头就看到了她一直日思夜念的秦晓燕。

    “燕儿。”老夫人沙哑的声音中带着一丝激动。

    秦晓燕扑通一声跪倒在了地上，然后上前紧紧握住老夫人的手，“祖母。”

    “燕儿。”老夫人同样紧紧握住秦晓燕的手，眸中含泪，非常激动。

    乔玉灵早就已经默默让开了位置，退到了一边，看着祖孙两温馨的场面。

    这时嬷嬷从外面走了进来，听到声音也是一脸的欣喜，慌忙上前去。

    乔玉灵扭头看到外面的天已经大亮，院子里已经有人丫鬟和小厮在忙着各自的活计，她悄悄将自己早就准备好的药方放到了一边的桌上，然后悄无声息的离开了。

    南宫辰维站在外面看着乔玉灵离开，一路跟着她到了香楼外面，这才转身往辰王府去。

    乔玉灵回去之后，没有进空间，而是直接在香楼客房的床上呼呼大睡起来，许是连小八也知道主子昨天晚上忙了一晚上，早上也没有来吵。

    这一觉，她一直醒到了下午，当乔玉灵醒来的时候，周围一片安静，乔玉灵一个激灵就从床上坐了起来，然后警惕的看着外面。

    她静下心神来，再次听了一下外面的动静，果然一点声响都没有。

    香楼所开的地方本就是热闹繁华的地段，不可能这样安静，就连小二招呼客人的声音都没有。

    带着疑惑，她下了床，一头长头就那样披散着，当她慢慢打开门的时候，外面站着的人是小八，还有……侍卫打扮的人。

    小八见乔玉灵出来慌忙上前轻声唤道：“主子。”

    见小八一副轻松的样子，乔玉灵便也放下了戒备扫了一眼那些侍卫又看向小八沉声问道：“怎么回事儿？”

    “主子，这是辰王府派来请您过去给安王看病的，辰王派人守住了整个香楼，不让任何人来打扰主子，说等主子什么时候睡醒了，什么时候再请您过去。”

    乔玉灵紧紧的皱着眉头，有一种怪怪的感觉，辰王怎么知道她？

    小八似乎看出了乔玉灵的犹豫，慌忙解释道：“主子，您医好丞相府老夫人的事情已经传开了，所以辰王直接派人过来了，但知道您昨天晚上去了丞相府，便吩咐让您好好休息。”

    话虽然这说话，但是乔玉灵还是感觉哪里怪怪的，但又有些说不上来。

    “主子，我帮你梳头发吧。”小八询问。

    乔玉灵轻轻点头。

    主仆两人进了屋子，乔玉灵这才问道：“我能丞相府老夫人治病的事情，怎么会传出去？”

    昨天晚上三更半夜去的，按说没有人知道才对。

    “因为丞相府老夫人一直病重，皇上对这件事情也很关心，辰王在发出医治安王的消息后，便有很多的郎中上门，辰王便挑了几个好的先带去了丞相府，没想到刚到便知道老夫人的病好了，开始丞相府的人是不愿意说的，最后丞相府的小姐没抵住辰王，就如实说了。”

    “哦？晓燕怎么说的？”

    “秦小姐说在昨天得知香楼有一位神医之后，便请伊小姐过来帮她请，然后她晚上从后门将小姐迎进了丞相府给小姐看病，至于您答应给秦老夫人看病的要求是……是……”小八开始支支吾吾起来。

    乔玉灵蹙眉，“是什么？”

    “秦小姐说，您要求她跟在您身边一年，做为交换条件。”小八连忙说。

    乔玉灵无奈的笑了，这个秦晓燕竟然拿当她幌子，不过跟在她身边一年，也不知道那丫头能不能抗得住呢。

    主仆两人说话的时候便已经整理好了，乔玉灵与小八出去，门口不知何时已经多了一个侍位，小八介绍道：“主子，这位是辰王派来的。”

    乔玉灵只是看着对面的人没有说话，上上下下打量了一番之后，她给下的定论是长相还是很帅气的，只是有些冷冰冰的。

    影雷早就从自己的几个伙伴嘴里知道了乔玉灵在主子那里的分量，也知道若不是因为他从来没有在乔玉灵面前露过脸，这次的事情压根就不会轮到他。

    这样近距离的与未来王妃接触，自然是要打好关系的。

    “王……”王妃二字差点就脱口而出，他慌忙改口道：“王爷派属下前来接神医去辰王府。”

    “不是给安王看病吗？为何要去辰王府？”乔玉灵反问。

    影雷拱着的手一直没有放下来，慌忙恭敬的解释道：“今天天色已晚，王爷请神医先去住在府上，待明天再一同去安王府。”

    乔玉灵蹙眉，摇头道：“既然今日不用看病，那就等明天再直接过去就好，这里我已经住习惯了，不想换地方。”

    影雷顿时心中叫苦，他得到的命令是无论如何也要将新主子请回府里去，现在小主子不走，他要怎么办？

    影雷虽然有些冷，但是脑子却不是笨的，能在南宫辰维手下当心腹，谁没个心窍玲珑心？

    当即，他便想好了理由，“现在神医的事迹已经传遍了整个京城，现在神医若是也属下一同回王府还能得来一丝安宁。”