    听官家问起抄家的事情，何蓟便躬身答道：“钱财倒不是很多，十几家加起来也不过抄出来二十万贯左右。

    不过，这些人家中藏着的兵器、盔甲、粮食、铁器、猛火油之类的东西倒是不少，全都是这些人之前替金兵准备备的，还有这次撤誊牙投降之前临时藏匿在这些人家中的，光是粮食，就足够十万大军两三月之需。”

    二十万贯这个数字听着不大，尤其是放在一个国家的层面上来看，二十万贯估计和普通百姓家里的二十文钱差不多，尤其是对于能够凑齐五千万白银和五百万黄金以赔偿金国军费的大宋来说，二十万贯就更不值一提了。

    但是这二十万贯是人家金兵潜伏了多少年的探子暗中替金兵准备的——

    在大宋赚钱，用赚来的钱武装起军队来攻打大宋……当真是好算计！好本事！

    一起到这里，赵桓的脸色就变得阴沉起来，问道：“秦知州打算怎么处理那些人？”

    何蓟躬身答道：“回官家，秦知州把那些人都关进了牢里，说是等过两天之后要在城中公开审问，然后处以极刑。”

    “这二十万贯，朕都给他留下，让他安心修好长城。”

    曲起手指敲了敲桌子，赵桓忽然笑眯眯的说道：“告诉秦知州，大宋既有律法，那就依律处置。”

    论起领会官家的意思，秦桧秦会之要是认了第二，估计当世就没人敢认第一。包括常伴赵桓左右的大太监无心也不行。

    赵桓说要依律处置，秦桧就老老实实的依律处置，把那十几家人统统判了个里通外国的谋逆之罪，然后能诛连九族的就诛连九族，能凌迟的就凌迟，能腰斩弃市的就弃市，能砍头的就砍头，能绞的就绞——

    尽管大宋并没有一套完整的《宋律》，而只有一套基本照抄《唐议疏律》，只是改动了某些避讳字眼的《宋刑统》。

    就算某些确实不适用死刑的，秦桧也把这些人的发配地点定为了奉圣州囚营。因为按照秦桧的规划，未来凡是发配到奉圣州囚营的，基本上都是要修长城修到死的死囚。

    然后等到了第二天，秦桧就在奉圣州的城中心当众公布了这些人之前暗中替金兵准备南侵物资的罪名，然后开始了长达三天的公开行刑。

    “秦知州是真狠啊。”

    法场下方，何蓟嘴里啧啧有声的赞道：“十几个凌迟的，数十个腰斩弃市的，再加上那几百个满地轱辘的人头，就连俺都快看不下去了，这秦知州却仍是面不改色，厉害，厉害。”

    扮作家将模样的杨再兴嗯了一声道：“是个狠茬子，就是生就了一副小白脸的模样，看上去不太经打。”

    赵桓扭头瞪了杨再兴一眼，然后又将目光转回了法场，耳朵却竖的高高的，仔细的听着周围百姓的议论声。

    “想不到王大善人既然还有这么一面。”

    “这秦知州也当真厉害，刚来奉圣州才几天，就掀起了这么一场大案？”

    “厉害不厉害的又能怎么样，咱们该怎么过日子的还是怎么过。”

    “过日子？等到战火一起，这日子就没法过喽！”

    ……

    秦桧又请了奉圣州的另外一批人饮酒。

    依旧还是高升酒楼，依旧还是还些酒菜，歌妓也还是那个歌妓，歌妓手中的琵琶还是那把琵琶，就连秦桧的开场白也都一样，一切似乎和几天前的那场酒宴一无二致。

    只是参加酒宴人的人却换了一波，这些人的心态，和当初那些参加酒宴的人也大不相同。

    “没有长城，胡马就能随时南下，到时候苦了的是谁？那些泥腿子？”

    笑呵呵的摇了摇头，秦桧又接着说道：“对于那些泥腿子来说，就算是再苦，又能苦到哪儿去？真正苦了的，还是诸位乡贤。

    所以啊，这长城还是得修。不修长城，金兵一旦南下，诸位的万贯家财，可还能保得住？更何况，这修长城确实是要花不少钱，可是这花钱的时候，不正是赚钱的时候？

    多余的话，本官也不多说了，这是咱们自己人的事儿，还是得靠咱们自己人多多帮衬才是。”

    “草民愿捐一千贯钱。”

    为首的陈老爷只感觉自己的两条腿都在隐隐发抖，只是秦桧已经把话都说到了这个份上，陈老爷也只得强撑着站起身来，端着酒杯向秦桧敬了一杯，说道：“秦知州一片爱护之意，我等皆以知晓，但凡有用得着我等之处，还请秦知州千万不要客气？”

    秦桧却笑呵呵的摆了摆手，示意陈老爷坐下之后才开口说道：“不用你们捐钱。本官说的赚钱，不是指本官赚你们的钱，而是本官带着你们一起赚钱。”

    眼看着陈老爷等人依旧还是那副坐立不安的模样，秦桧又笑着道：“修长城得有什么？得有人，得有砖石。

    砖可以烧，石可以采，人也可以用死囚和民夫，可是有人就会有吃喝拉撒，这些东西是变不出来的。而这，也正是诸位发财的好机会，明白了么？”

    陈老爷和其他几人互相对视一眼，忽然站起身来拜道：“小人愿使两千贯钱，扑买修建长城所需砖石供应。”

    旁边一人噗嗤一声笑了出来，同样站起身来向着秦桧拜道：“小人愿使五千贯钱，只求秦知州能让小人有为官家效力的机会？”

    “一万贯！”

    陈老爷瞧了一眼旁边那人，又转过来对着秦桧拜道：“若秦知州愿意从小人处采买砖石，小人愿一力供应，若是晚了一时半刻，请斩小人之头！”

    “你们一家都吃不下。”

    秦桧笑呵呵的摇了摇头，说道：“不是本官小瞧尔等，而是因为本官这个长城营造都指挥使，可不只是要营造奉圣州这一段长城，而是要将自秦直到本朝修建的那些长城都连接起来，另外还要加修一部分长城。

    这么大的工程，别说你们一家，就算在坐的各位都联合起来，也照样吃不下。能吃得下这份工程的，只有工部，也只能是工部，因为这里面不光是钱的问题，而是一旦出了问题，咱们谁都担不起这个责。

    诸位，还是想想别的吧，比如衣、食、住、行，这方方面面的都是钱。想要参与进来的，明天把自己愿意扑买的方面以及扑买的价格都写在信中封好，遣人送到知州府去，本官自会慢慢挑选。”

    秦桧的话音一落，在场的一众乡老士绅们不自觉的就拉开了和旁边之人的距离，其后更是绝口不再提起扑买之事，只是聊一些风花雪月，顺便再骂一骂金人和完颜宗涂等人，一时间倒是颇有些宾主尽欢的意思。

    只有赵桓一脸懵逼的瞧着何蓟呈上来的情报以及秦桧呈上来的题本。

    秦桧真是没辜负了他秦会之的名字，这货简直就是秦会玩啊——

    杀一批，拉一批，再让人暗标竞争供应修建长城时所需的吃喝拉撒等方面的物资，现在不仅不是需要朝廷给他拨款，前期这货还赚钱了！

    “官家慧眼如炬。”

    同样看过了情报之后，种师道也忍不住赞叹起来。

    种师道对于秦桧的这些骚操作倒是没什么感觉，但是对于秦桧提到的修建长城的法子却是赞叹万分——

    让辽国人监工，然后让金国降俘去验收。

    当年赫连勃勃修建统万城的时候，将作大匠叱干阿利征发胡汉人民十万人，利采用“蒸土为城”的方式建筑统万城，验收的时候，命士卒用大锥刺城墙，刺不入则杀士卒，锥入一寸则杀筑城的工匠，把尸体筑入城墙内。

    秦桧之的这套玩法和赫连勃勃验收统万城时的玩法几乎一模一样，总之就是锥不入城墙就杀负责验收的金兵降俘，锥入了就杀负责监工的辽人。

    有这么敢想敢干还敢主动背锅的秦知州负责修建长城，赵桓也彻底放下心来。

    然后赵桓就琢磨着是不是该带兵去一趟真定府，或者干脆带兵去一趟太原？

    PS：感谢书友“妖怪别吃哥”10000起点币打赏，感谢书友“梦中蝶语隐命数”6000起点币打赏，感谢书友“杜鐾”500起点币打赏。

    再PS：那啥，明天开始恢复两更。