    所谓“搜魂”,并不像传说中那样，能翻开一个人的脑子随意查看，毕竟人脑在应激情况下更可能一片空白,什么都翻不出来。这只是一种专门针对通心草人偶的反咒,在人偶完整、通心草咒也完整的情况下,如果能及时把咒主人控制住，可以顺着通心草咒文“搜”到通心草的主人。

    盛灵渊要是当反派，绝对不会死于话多,张昭剩下半条短信还卡在喉咙里,连透视眼谷月汐都还没看清他逮了个什么，他已经把魂搜完了。

    木娃娃闷哼一声，娃身像个微型投影仪,喷出了一道光,随后，真人等身的虚影从他后背打了出来。

    “嘎吱”一声,燕秋山急刹车,这回他是真把车开上了马路牙子，差点一头撞进路边的便民超市里。

    没有系安全带习惯的一车外勤险些被颠成爆米花。

    可是爆米花们乱七八糟地摔成一团,无暇抱怨。

    “知春？”

    “知春！”

    “我操！”张昭的反应最泥石流,一把掐住秒表，他惊恐道，“燕总救命！快看看我壳是不是破了！我可能出现幻觉了！”

    盛灵渊在张昭把所有人都定格之前,捏住了他的手腕，同时松开了木娃娃身上的钳制。

    悬在路边的外勤车的车头吊在半空,燕秋山的双手仿佛长在了方向盘上，他身体表面上覆盖着一层金属保护膜，就像个逼真的铜像。

    他一动也不敢动,不敢回头，也不敢看后视镜。

    那一刻，他和张昭一样，也不再相信自己的五感，怀疑自己中招出现了幻觉。

    这幻觉可有多致命啊，稳准狠地戳在了他胸口上，连心再心魔，一根串了。

    车窗外的心魔瘴好像感觉到了这一车人剧烈动荡的心情，找个机会就跃跃欲试地要从缝隙里往里渗。

    盛灵渊一皱眉：“放肆。”

    方才捆知春用的黑雾化作怒龙，一摆尾荡开心魔瘴，清冽的龙吟声在每个人耳边震开，给众外勤们醒了个神，耳力最敏锐的谷月汐眼前一黑，差点让他震出脑震荡来。

    盛灵渊点了点谷月汐：“丫头，你去开车，我们没时间耽搁。”

    说话间，搜魂的效果消失，知春的虚影不见了，车里只剩下一个沉默的娃娃。

    燕秋山幽魂似的被谷月汐换下来，近乡情怯似的，他只待在离那娃娃最远的地方。所有醒着的、半昏不醒的风神队员都找不着北地围成一圈，好像集体遭到了“十万个为什么”的精神攻击，一个个比困在心魔瘴里没醒的还茫然。

    陛下只是神识探知到有东西尾随，顺手抓来，万万没想到抓来这么个大麻烦。

    这知春简直是把妖刀，不知道微云造他的时候踩了个什么大劫大运的点，刀身连碎两次，刀灵不灭，这种千古奇葩就连盛灵渊也闻所未闻。

    盛灵渊按住自己一跳一跳的太阳穴，瞄了一眼张昭手机上的信息，摒除杂念，挑了最要紧的问：“信息你发的？”

    木头娃娃……知春神色微闪，垂目点点头。

    盛灵渊：“你说影人的寄居蚌被微云加固过，消息可靠吗？”

    知春正不知道怎么面对旧识们，听问，立刻逃避似的回答：“是，他一生钟爱那个影人，曾经绞尽脑汁想保护他，把影人寄居的蚌壳炼成神器，据说能挡天雷劫——我估计防护强度能达到三倍S级以上。”

    张昭：“不是，你们等等，我有个问题……”

    “事有轻重缓急，叙旧先等会儿，”盛灵渊打断他，又问娃娃，“你这么了解，有办法感应到那蚌壳的具体位置吗？”

    知春简单地一点头：“嗯。”

    “多准？”

    知春：“说不好，但肯定是月汐的透视眼能看到的范围。”

    “好，”两人旁若无人地迅速交流完，盛灵渊用一团黑雾将木头娃娃托了起来，放在驾驶员手边，“给她带路。”

    这种时候，其他问题都往后拖，当务之急，是抢在影人脱困之前找到他的老巢。

    知春没废话，黑雾把他托到半空，他就从小小的木头脖子上摘下一根小挂坠，低声念了什么。

    盛灵渊微微一眯眼：这是高山炼金语。

    小挂坠无风自动，神神叨叨地转了起来，一道细细的金光从中间射出来。

    知春：“月汐，跟着光走。”

    谷月汐听见熟悉的声音和熟悉的语气，眼眶忽然就热了。

    “不许哭，”盛灵渊头疼得厉害，冷冷地提点，“眼泪动七情，识眼会被泪水封上，你看不看路了？”

    知春默默地看了她一眼，木娃娃的眼睛里竟似乎能露出一点忧郁。

    “知……知春，”张昭终于逮着机会，从嗓子眼里挤出两个字，说得比摸电门还小心，好像唾沫星子有刺一样，“你真是知春吗？”

    知春眨了眨眼睛，回头看了他一眼，勉强笑了一声：“长这么大了，脸上青春痘都好了。”

    张昭表情差点崩了，飞快地抹了一把脸：“你为什么……你为什么变成这样？你真身在哪？为什么不立刻来找我们，还要发匿名信？你为什么知道那么多？你为什么……”

    知春叹了口气，轻轻地说：“你一下问这么多，让我回答哪个？”

    张昭一时哽住。

    “微云算是我父亲，”知春顿了顿，挑了一个最安全的问题回答，“不是比喻，是真正的血缘关系，所以他生前造的一切神器，我都能有微弱感应，这时候总算能派上点用场。”

    张昭：“可你不是刀吗？”

    人和刀怎么有血缘关系？这什么跨物种的伦理哏？

    盛灵渊也忍不住掀起眼皮看了他一眼。

    娃娃高度人性化地抿了抿嘴，明显不想说，生硬地顾左右而言他：“这不重要，我先带你们找到他的寄居蚌。”

    车上几个风神异口同声：“这重要！”

    知春：“……”

    张昭嘴皮子很快地问：“你现在是什么情况？用的什么器身？能恢复人身吗？”

    知春犹豫了一下，摇摇头：“我没有器身了，人身……人身其实就在这，但你们看不见。”

    盛灵渊脑子里好像有一根危险的弦，被他三言两语拨动了，陛下不知道那是什么，每次稍一细想，思绪就会被剧烈的头痛打断，他垂在腿上的手不由自主地握紧了拳，杀意几乎压抑不住。

    谷月汐感觉到了，不动声色地单手握住方向盘，手里捏了个防护具，随时准备抛出去：“‘就在这’是什么意思？”

    “就在你身后……唔，刚才伸手在你眼前晃了晃，但你没看见。”知春说，“幸好还有这么一株通心草。”

    “为什么会这样？”张昭那傻狍子丝毫没有发现盛灵渊神色不对，“先生，我姐的识眼也有看不见的东西吗？你可以把它再开大一点吗？”

    盛灵渊没回答，可能是周遭笼着一层黑雾的原因，他脸色异常难看，几乎像是个死人。

    “没用的，器灵本该随着器身破败而消亡，我被卡在生死之间，没有直接消亡，是因为我是个‘赋生器灵’，不生不死的东西，透视眼也看不见。”

    “什么是‘赋生器灵’？”

    “我的母亲是那一百零八具尸体之一，因为生前长得漂亮，被野蛮的高山贵族欺负，去世时肚子里已经有了我。我母亲刚刚去世，我还没死，如果胎儿恰好发育成熟，我可能会是‘棺材子’，但我还没来得及长那么大，那年代没有体外培养技术，所以我属于一种不算死也不算活的状态。微云殿下把我炼成了刀灵，相当于让我出生，”知春平静地给众人解释了“赋生”的概念，“按照规则等级，‘出生’高于‘炼器’，所以我作为刀灵，可以在刀身破碎之后‘活着’，说不清幸运还是诅咒……我虽然有意识，但无法和世界上的任何东西发生交集。”

    知春说着，木头娃娃活动了一下四肢，像是试着习惯自己的身体：“这是微云殿下生前手工做的侍剑傀儡，几乎完全是真人微缩版，高山人确实都是能工巧匠。后来这木头娃娃被当成陪葬，放在了他墓里，他在木娃娃身上留下了我出生的秘密，以及通心草咒的画法。我之前寻找器身的时候，误打误撞地找到，当时不知道通心草咒是干什么的，得到了新器身后，就按照说明，在这个木偶身上画了那个通心草咒。没想到这是微云父亲给我留下的最后一条退路。”

    “海上被阴沉祭反噬后，我再次失去器身，以为自己死定了，结果一睁眼，就寄生在了这个娃娃身体里。殿下给我的留言里说，高山人族灭，作为最后一个天耳，他炼的刀剑不管成不成功，都容易遭人觊觎，那一百零八个器身很可能无法保存很久，万一我自己刀身受损，实在走投无路，还可以寄生在木头里，跟人说说话。”

    他的话信息量太大，一时间，外勤车仍在沿着地脉飞驰，车上众多外勤精英的脑子却已经被堵得水泄不通。

    盛灵渊突兀地开口：“你的赋生有什么特殊的地方？”

    知春神色有些闪烁。

    “你赋生的过程一定有特殊之处。”盛灵渊斩钉截铁道，他眼前出现了当年微云跪在王座下，告诉他剑灵已死的画面。

    他在万丈深渊下烧成灰的生前旧事猝不及防地诈尸，盛灵渊的识海像被那些“秘银”子弹炸开一样，头疼得他眼前一黑。

    盛灵渊忽略了这平时将他治得服服帖帖的偏头痛，不依不饶地追问：“你和别的器灵到底有什么不同？”

    一定有，否则微云不可能明明知道，还敢欺君隐瞒——血誓不允许。

    知春：“我……”

    这时，一直沉默的车尾忽然响起一个声音：“微云王子真是自杀的吗？”

    知春一震，指路的吊坠差点偏了。

    燕秋山像个不合群的陌生人，离群独自缩在车尾，冷冷的目光从他铜像似的脸上射出来，木然地冻在不敢与他对视的知春身上。

    “总局的刀残片是谁拿走的？你为什么要躲起来？”

    张昭张了张嘴：“燕总……”

    燕秋山一记凌厉的眼神扫过来，张昭立刻重温了初中考试不及格的噩梦，舌头自动打了结，反射性地夹起了尾巴。

    “他……他不是自杀，是因我而死的。”知春沉默了半天，终于把这句话说了出来，“赋生……赋生要以命换命，炼器的时候，要有人祭炉。”

    回响音机响到了第二轮，平静舒缓的隐约换成了战鼓似的战歌，鼓点一下一下砸着人耳膜。

    当代科技的力量显然被大大低估了，那平时能把盛灵渊折磨得神智尽失、只想撞墙的偏头痛竟也被隐约压制了一点，让他咬牙留下一线清明：“什么条件？”

    为什么金乌羽木会默认这刀灵是微云的直系血亲？

    “同源。”知春低声说，“我的原身是高山人，所以微云殿下自己祭炉，换我一生。”

    燕秋山忽然笑了起来，一边笑一边往后退，退到了外勤车的后门。

    “可是，这和你为什么不来找我们有什么关系？”张昭茫然地问。

    谷月汐却轻声说：“所以总局的碎刀片也是你自己带走的。”

    “啊？是知春自己……可是为什么？难道刀身可以修复吗？”张昭更莫名其妙了，一指燕秋山，“那你更应该来找我们了，燕总这还有一块……”

    他说到这，突然回过味来，指着燕秋山的手就那么僵在了半空。

    知春拿走局里的残片，不是为了修复刀身，而是防止燕秋山想办法修复刀身。

    这时，脚下地面忽然活了一样，涌动起来。

    知春手里的吊坠忽然一动，勒断了木娃娃一根手指，笔直地飞了出去。谷月汐一把没抓住，它像一束虚无的光，轻易穿透了外勤车的防弹玻璃，往地下钻去。原本平整的地面好像化成了一片大沼泽，一口将吊坠吞了下去，丝丝缕缕的水银渗了出来。

    影人魔那时男时女、时老时少的声音从四面八方传来，黑暗中，仿佛同时有无数人在窃窃私语：“雕虫小技……”

    “雕虫小技……”

    “陛下……”

    “人皇陛下……”

    “封赤渊的是朱雀骨……”

    “朱雀骨……三十六根……”

    “三十六……”

    “为什么你想用一根碎羽毛打发我？”

    这一次，不仅谷月汐听见了影人的称谓，所有外勤还没从知春的故事里回过神来，又集体目瞪口呆地转向盛灵渊。

    这是一趟什么魔幻经历！

    盛灵渊却静静地坐在副驾驶上，手肘撑在一侧的车窗上，无动于衷地抵着太阳穴。

    他像个时空交错后，投进现世的虚像。

    看也不看那些影人人魔，他伸手捧起了知春的木头娃娃，轻声问：“既然刀灵完好，你的断刀，其实是可以修复的，对吧？只需要收集器身所有碎片，高山人的血、骨……还有一个愿意以命换命，祭炉的高山后人。”

    “你……”知春惊疑不定地打量着他，“您……”

    盛灵渊拈起他的小手，迸到角落里的木头断指自动飞来，被黑雾严丝合缝地修补上了，他近乎于和颜悦色地问：“是不是？”

    知春犹豫地点点头：“理论上是……”

    然后他就看见盛灵渊笑了。

    知春不知道怎么形容那个笑容，不像高兴，也不像是苦笑。好像一眼看完了从盘古开天至今、天地间所有荒诞不经的故事，忍俊不禁。

    “原来如此。”盛灵渊说，轻拿轻放地把知春娃娃递给旁边的风神。

    原来如此。

    只有同源的血脉才配献祭，而当年，世上朱雀血只剩下他心尖上一点。难怪微云隐瞒了此事，明目张胆欺君，血誓却安静如鸡……血誓将他的欺瞒视作了保护。

    镇着赤渊的是他的心和朱雀血脉，阵是朱雀骨，他跳下去的时候，随身正好带了天魔剑的残骸。

    天地为熔炉，剑、骨、血、生祭凑齐，正好是一次重炼。

    死鸟的骨头怎么会生灵？

    火鸟的灵怎么会通金铁？

    什么守火人……什么守火人……

    三千年，死生一场，故人相见不相识。

    原来心魔瘴中旧事里，真的有一双透明人的眼睛。

    原来……

    一切随着他那人心被埋在深渊里的“生前”汹涌而至，一下卷走了盛灵渊胸口那团黑烟缠的假心，江州冰冷的风好像轻易能从中穿过去。

    他本来是个虚无的、浮在尘世上的阴影，隔岸观火地望着种种悲欢，猝不及防地被贬谪人间，他觉出了久违的冷和疼。

