    翌日。

    直到太阳从窗外透进来，从吕方的屁股蛋移到脸上，他才醒来。

    揉了揉眼睛，坐起身子，伸了个懒腰。

    只觉得浑身软绵绵的。

    昨夜可是被陈幼熙“揉筋挫脉”给折腾坏了。

    偏头瞧旁边的陈幼熙。

    她青丝凌乱，仍然睡得香甜，嘴角还勾着微微的弧度。

    这让吕方很是有点儿自豪。

    昨晚上自己破釜沉舟，大战八百回合，到底是让这花魁娘子认输求饶了。

    他蹑手蹑脚穿着衣服。

    下床，咕隆咕隆灌了两杯茶。

    舒坦许多。

    又回到床边，端详陈幼熙绝美的脸蛋半晌，没忍心将她叫醒。压下心中那想要再梅开X度的念头，从钱袋里掏出两张百两的银钞，放在枕头旁边，然后出门。

    到楼下，王思栋竟然还在等着。

    “方哥儿！”

    看到吕方下楼，就跑上前挤眉弄眼，还偷偷对吕方竖起大拇指，“你可真厉害，昨晚上那动静……”

    他昨晚上就睡在吕方的隔壁。

    饶是以吕方的脸皮，都不禁觉得有些脸色发烫，道：“你小子……昨晚上不会是让清倌儿陪你抚了一夜的琴吧？”

    王思栋顿时脸色讪讪起来，道：“后来叫了两个红倌儿。”

    “呵。”

    吕方嗤笑。

    就知道这家伙忍不住。

    王思栋好像受到刺激，道：“你……你都在这过夜了，要不是为了等你，我肯定是不会叫的。”

    吕方懒得和他争辩，又伸懒腰舒展舒展了筋骨，抽抽鼻子，放眼扫过大堂里。

    许大娘正站在柜台那，向着这边偷瞄。

    脸色有点儿复杂。

    花魁娘子……到底还是被这位吕大少把守宫砂给抹去了。

    “许大娘。”

    吕方对她招招手。

    许大娘迈着小碎步走过来，“吕少。”

    吕方从钱袋里掏出张五十两的银钞，直接塞到她手里，道：“照顾好幼熙娘子，懂？”

    许大娘看着手中银钞，眼睛放光，连连点头，“懂！懂！”

    她可没真没想到，吕方会这么大方。

    竟然是五十两的银钞！

    这哪怕对她来说，也是笔巨款。在醉花楼负责琐事，常常会有些好处，但通常也就是些许碎银而已。

    只心里又疑惑，吕大少怎么突然变得这么挥金如土了？发财了？

    以前他可没这么大方，给自己好处也就几钱碎银而已。那还得是自己给他留着满意的刚入行的红倌儿的情况下。

    “老身保证将幼熙娘子伺候得服服帖帖的。”

    想了想，许大娘又连连拍着胸脯保证道。只年岁大了，再难惊起什么波涛汹涌。

    吕方说：“她想吃啥，就给她买啥。伺候好了，本少以后不会少你的好处。”

    还有？

    许大娘眼中光彩更亮，脸都笑成了老菊花，“谢谢吕少，谢谢吕少。”

    连王思栋看着吕方的手笔，都有些发懵。他不是宁远县公子哥们里边逼格最高的，但绝对是最有钱的。

    可即便是他，以前也从未有过这样的阔绰时候。

    “走吧！”

    吕方瞧瞧楼上，往醉花楼外走去。

    王思栋回过神，连忙屁颠屁颠跟上。

    刚到外边，就问道：“方哥儿，你这出手是不是太大方了？那可是五十两，都够睡多少个姑娘了。”

    吕方撇撇嘴，“目光短浅。你觉着，我还看得上醉花楼里的其他姑娘？”

    王思栋咽了口口水，“那倒也是。”

    随即想起什么，“原来你以前没睡过幼熙小娘子啊。滋味……怎么样？”

    吕方眉毛往上挑了挑，“以后，请叫我十郎居士。”

    “十郎居士？”

    王思栋摸不着头脑。

    看着吕方直接往县衙方向走，又追上去，“方哥儿，你不去我家啊？”

    吕方道：“今日还有事，等忙完了再去。”

    王思栋点点头，“大概什么时候？”

    吕方道：“起码得是下午了。”

    “行吧……”

    王思栋轻轻叹息了声。

    看方哥儿这容光焕发的样子，估摸着，自家那也算漂亮的姐姐，得到方哥儿的希望是越来越渺茫了。

    ……

    和王思栋就在街上分别，吕方回了县衙。

    直接到院子里，竹儿、芙儿都在里边，凝儿、梅儿也在。

    四个丫头围着张方桌坐着，有说有笑。

    原来是在打牌。

    这算是这个年代罕见的娱乐节目，这种纸牌玩法，名叫“马吊”。

    倒霉蛋之前也常和那些狐朋狗友玩，但估计是智商不高，牌运也不济，所以是输多赢少。

    穿越过来以后，吕方没这闲工夫，再者觉得这种玩法也没什么趣，没有做过尝试。

    说起来，这还是初次亲眼看到这个年代的人打牌。

    他走过去，笑道：“打马吊呢？”

    “少爷。”

    凝儿、梅儿都喊他。

    竹儿轻轻抿嘴。

    芙儿则是哼了声，不理他。

    吕方当然知道是怎么回事，讪讪笑两声，道：“那你们玩着，我出去趟。”

    心里却也想着，自己要不要把扑克牌、麻将发明出来，以后在家闲着的时候，也能和竹儿她们几个丫头解解闷。

    竹儿终于出声，“少爷你刚刚才回来，又要去哪？”

    吕方道：“去禹师府上。”

    “哦。”

    竹儿这才脸色稍紊，点点头，“要我陪着去么？”

    吕方摆摆手，“不用。”

    说着往自己房间里走去。

    这回真不打算带什么礼物，只是拿上那些科举资料就出门。

    走到院门口，芙儿忽然说：“少爷今晚上不会又不回来吧？”

    吕方挠挠头，道：“肯定会回来的。”

    心里又补充了句，只是不知道是什么时候了……

    刚刚见识过陈幼熙在床上的万种风情，他还真有食髓知味的感觉。

    出了门，到禹元纬府外。

    吕方看到禹府外边停着辆马车，赫然正是梁思琪的那辆。还有两个穿黑袍的武师站在旁边。

    梁思琪来了？

    这让他有点儿犹豫，自己是进去还是不进去。

    但想想，自己和梁思琪之间已经没有什么过节，甚至勉强算得上是朋友。都到这了，不进去看看似乎也说不过去。

    梁思琪好歹也在诗集的事情上帮过自己，让自己避免了不少麻烦。

    他在两个武师的注视下，扣响了门环。

