    这两人便是唐萍的大嫂徐莲和弟妹廖芳，一个是贺逸大伯的妻子，一个则是贺逸二叔的妻子，贺家，这两个女人加上唐萍，三人已明争暗斗多年。

    唐萍阴沉着脸，姜若悦怎么还是来了。

    嗔怪的看了自己儿子一眼，现在还要自己来收拾这烂摊子，唐萍走到老夫人身边，陪着笑脸。

    “妈，一直在说话，喝口茶润润嗓子。”

    老夫人扶开了茶杯，板着的脸却一下子收了起来，对姜若悦慈祥的笑了起来。

    “不渴，孙儿媳妇别紧张，奶奶一大把年纪了，早就不是看脸的人，逸儿媳妇这双眼睛长得漂亮，奶奶喜欢。”

    姜若悦：“……谢谢奶奶。”

    这陡然转变的情况，姜若悦诧异，不得不说，刚刚老夫人那严厉的表情，她觉得自己肯定是要被嫌弃了。

    然而竟然拨开乌云见彩虹，能得到老夫人的喜欢，于她来说，只有好处没有坏处。

    老夫人还指着一旁的人，对姜若悦依依介绍起来。

    “悦儿，这是你大伯，大伯娘，二叔，二婶，这是你大伯的儿子贺华，这是你二叔家的儿子贺辰……对了，这是你们贺华大哥的未婚妻，黄薇，薇儿这丫头，奶奶也喜欢，想必过不了多久，就是你大嫂了。”

    姜若悦点头致意，礼貌的把人全喊了一遍。

    然而一圈喊完，除了贺辰和黄薇对她笑以外，其他人都是应付性的嗯了一声。

    明摆着，没人看得起贺逸这个丑媳妇。

    贺华，原来他就是贺华，姜若悦按捺住心中的激动，装作淡定的瞥了一眼此人。

    此人长得一表人才，鼻梁高挺，可眸子里似乎藏着波涛，面色更是冷毅，像是一头掩藏在暗处的狼，一看就是不好接近的人。

    姜若悦又暗暗感叹，贺家这三个孙子中，贺华目前竟然只有个未婚妻，最先结婚的居然是二孙子，贺逸。

    姜若悦想起，自己还没送礼，连忙把手上的饼干送上。

    “奶奶，生日快乐，这是我的贺礼，是吴记........”

    “呵，没搞错吧，今天可是老夫人的寿宴，竟然有人送廉价的饼干。”

    姜若悦话没说完，徐莲瞥到了包装盒上的饼干二字，就立马打开了话头。

    “这丫头，我横看竖看，也是一身的穷酸气，也不知道我这被称之为人中龙凤的侄子，怎么就迷上了她。”

    徐莲这一个字一个字，挫着唐萍的痛处，唐萍胸口堵得慌，什么迷上，不迷上，她们明明就是被姜家给骗了。

    傻子才会选这个丑女人，可唐萍当然也知道，徐莲这话里来，话里去的，就是想让她们一家子出丑。

    空气里都是满屏尴尬。

    贺逸沉脸上前，把自己的贺礼送上。

    “这是唐代的高足银杯，祝奶奶长命百岁，万寿无疆。”

    唐代的高足银杯？

    闻言，大家都惊呆了，这杯子可是稀罕物，价值无可估量，贺逸一出手，果然非凡，这礼物无疑是这个寿宴上最贵重的一份贺礼。

    姜若悦侧眸，悄悄看了一眼贺逸，他刚刚的行为，有给自己解围的意思。

    老夫人笑着接过两个礼物，似乎丝毫没受到徐莲那些话的打扰。

    “有心了，你们两个人儿，还一人给我准备一份礼，太盛重了。”

    “不对，悦儿，你这饼干，是吴师傅亲自烤的？还是吴记饼干著名的十二生肖图。”

    老夫人打开饼盒，发现这饼干竟然别有洞天，软糯酥香的同时，每一块饼干，都是一个精致的动物图案，看起来特别有趣。

    姜若悦点点头。

    “是的，奶奶，我和吴记的老板认识，奶奶过生，并特意让他帮忙烤了这盒饼干。”

    这盒饼干其实来之不易，根本不像姜若悦嘴上说得这么轻松，是她得知老夫人的寿宴后，守着吴记的老板磨了很长的嘴皮子功夫，才磨来的这一盒精致的十二生肖饼干。

    徐莲面色难看了起来，嘴上不相信。

    “吴记早就关门了，你怎么可能弄到吴记的饼干，你以为你是谁，谁不知道，这吴老板脾气怪，自从他妻子过世关门后，就是你给大价钱，他也不得给你烤饼干，你这饼干在路边摊找人仿的吧。”

