    在朱富贵看来，老文这是魔怔了。

    后世那帮炒作雅利安概念最上头的老兄，普鲁士的容克老爷们，正吃着大明的猪肉，开着仿制的拖拉机，大赞明人严谨，明货天下第一呢！

    德国人都不出头，你一个臭昂撒出来闹腾个什么劲？

    不过话又说回来了。

    按照后世入关人的说法，米利坚与小胡子的区别，只在于小胡子相比米利坚还不够nc主义。

    这颗种子落在了最适合他的土壤，也不知会开出怎样的恶之花。

    而且据说随着林肯总统任期临近结束，美（林）政府正在研究公投重回大英帝国的可操作性。

    毕竟总统是有任期的。

    但总督可是无限续杯的。

    在小罗伯特·金与小罗伯特·林肯两人的暗箱操作下，英美合流的可能性正在急剧升高。

    ·

    人家也算同文同种，铁了心想要合并，朱富贵倒也没有什么好办法。

    毕竟大明布线主要还是布在了南方邦联政府。

    按照历史，罗伯特·李将军会与1870年因中风并发肺炎死亡。

    在意识到这个时髦的老头对于大明很有作用之后，朱富贵不仅仅给他个人特供了优质的，无污染的，营养丰富的，猪饲料……

    还邀请他来凤都进行一年一次的疗养与体检。

    中风是心血管慢性病的急性发作。

    这个时代根本没有控制高血压高血脂的概念，完全搞不清楚中风的机制，也就更无从谈起治疗了。

    实际上，朱富贵看过档案资料。

    罗伯特·李运气很不错，他死前医生只是协助让他躺在床上，希望疾病能自行好转。

    没有搞什么水银灌肠放血之类奇奇怪怪的操作。

    虽然中风发作合并肺炎感染，死的时候应该也并不安详，但总比林肯死相好看的多就是了。

    作为艺术道路上的soul mate，以及南方州最鉴定的拥明派，朱富贵觉得有必要保全他的性命，不至于63岁就嗝屁。

    当然了，罗伯特·李虽然亲明，但不意味着他愿意出卖南方的利益，更不要说支持大明吞并南方州了。

    实际上，如果可以选，南方的农场主们当然不喜欢和亚洲人合作。

    但朱富贵只要甘蔗、西瓜、棉花，以及倾销工业品和文化产品的市场。并不干涉南方各州除了涉华问题以外的内政。

    而西瓜、甘蔗什么的，农场主们本身就是要卖的。

    锅碗瓢盆，钢铁肥皂，这些工业品也本身就是他们要买的。

    至于说明人的电影，小说……

    反正自己不看，爱谁看谁看去！

    相比和北方统一，既不要改变生产方式，也不要缴纳无理的，敲骨吸髓的税款。

    所以看上去，与大明合作，或者说成为大明的附庸有百利而无一害。

    加之弗吉尼亚军团的武力威胁，如今的南方邦联，明货大行其道，大明的电影比倭岛都护府都还要先上映。

    迪西克各州已经渐渐成为了大明的经济和文化殖民地而不自知。

    所以朱富贵觉得，务必要让罗伯特·李活到70岁，甚至75岁。

    这段时间罗伯特·李便住在凤都五国城小区，接受降压治疗。

    朱富贵在那里给罗伯特·李也留了一间很不错的公寓。

    与学生们共度教师节之后，朱富贵打包了中午的剩菜，又从系统中购买了一份“健康育膘王”，驱车前往五国城。

    抵达小区的时候，正好是拿三的妻子，欧仁妮老嫂子下班回家。

    奶牛厂上班很早，凌晨就要挤奶，以保证早餐的供应。

    所以欧仁妮老嫂子下午两点多就能下班回家。

    见到朱富贵，她忍不住搔首弄姿地抱怨，牛奶厂的气味实在太难闻了，而且她还感染了牛痘，手上和脖子上都是水泡，恳请富贵陛下能给她换一份工作。

    欧仁妮觉得，富贵百货公司珠宝店的售货员很适合她。

    没有人比我更懂珠宝！

    对此，朱富贵表示，富贵主义的珠宝怎么能会高利贷资本主义的珠宝一样呢？

    就算看上去都一样，但他们的精气神都是截然不同的。

    你把握不住。

    但是全世界的奶牛都是一样的。

    请欧仁妮同志不要好高骛远，要脚踏实地努力工作，完成第四季度的产奶指标。

    总之，不要再抱怨了！

    要知道，你得的只是牛痘，而你们给朕的殷地子民们带来的，可是天花啊！

    天花，你要不试试？

    听到“天花”这两个字，欧仁妮惊叫一声，飞也似的逃窜而去了。

    实际上，欧仁妮基本上不可能得天花。

    虽然作为外籍劳工。欧仁妮没有资格接种宝贵的天花疫苗。

    但大明全体公民都是强制接种的，早就达到了群体免疫的要求。

    想在大明境内得天花，几乎是不可能得。

    其实一开始，不仅仅是大明公民，白奴和外籍劳工都是打疫苗的。

    但这遇到了一个极大的问题。

    白奴还好说，这是皇庄的私产。

    农民养头猪还知道给猪打疫苗呢，朱富贵当然不会舍不得这点钱。

    但外籍劳工就不一样了。

    像白夏儿女仆吉莉安那样长期在大明工作的倒也罢了，可为了骗取天花疫苗，出现了很多假务工的外劳。

    于是如今的政策变成了，在大明务工满5年才有注射育苗的资格。

    欧仁妮和拿三显然还没有达标。

    到了五国城，不去向老丈人问声好是说不过去的。

    五国城小区的居委会主任就是毛利敬庆。

    毛利老弟既是小学校长，又是居委会主任，可以说，退休老干部范儿十足。

    只不过，如今五国城的住户还很少，毛利老弟这个居委会主任还不忙，可以兼职。

    以后就说不准了。

    与毛利敬庆聊了一会儿，毛利敬庆很自来熟的拿走了朱富贵手上的打包盒和优质猪饲料。

    “来都来了，带什么东西呀！万岁爷，不是老朽说您，您实在太亚撒西了！”

    朱富贵张了张嘴，欲言又止，最终还是保持了沉默。

    离开老丈人的屋子，朱富贵又无奈地追加购买了一份健康育膘王，然后敲响了罗伯特·李的房门。

