    秦相虽然走了，秦安若也没有掉以轻心。

    永远不要小巧你的对手，秦相这次也算是给秦安若上了一课。

    她在晚上回到府中之后，就跟祁凉说了秦相今日在哦买噶的做法。

    要论秦相的骨气与讨人厌的程度，祁凉是最有发言权的。

    毕竟曾经，他可是深受其害。

    现在听着秦安若说秦相在她面前下跪了，祁凉一时间竟然不知道说什么。

    半晌，他才找回了自己的声音：“你说的是真的？他不仅下跪了，还用这个逼迫你？”

    现在的秦相就像是疯了。

    知道祁凉肯定也难以相信，秦安若的脸色顿了顿：“对，他是真的这么做的，简直是太过分了。”

    秦安若并不是不生气，只是在秦相面前生气也没有用。

    就秦相坚持的样子，她知道有些话根本是没有办法跟秦相说清楚的。

    脸上的神色变得越发难看，良久之后，秦安若才叹了一口气：“也不知道秦烟儿到底有什么魔力，曾经那么多年都没有让秦相另眼相待，现在仅仅是有点血缘关系，就能让秦相连脸都不要了。”

    一个十分传统的人，竟然能对着秦安若这个小辈跪下，所承受的压力是秦安若不能想象的。

    这些事情在秦安若看来也没有什么好进一步做的，无非就是秦相又在找麻烦。

    祁凉却放在了心上：“能让秦相做出这么大牺牲的，肯定不是简单的事儿。既然他已经选择了给你下跪，也许这背后有我们不知道的目的，还是要小心为好。”

    对于秦相来了一趟，秦安若觉得只要自己小心就好。

    然而在祁凉的坚持下，她最终还是答应祁凉，最近身边都带着人。

    祁凉的目的可不止这一点，看向秦安若的目光中带着无奈：“如果他真的在哦买噶门口给你下跪，你准备怎么解决？”

    “他做不到的！”秦安若说的十分坚定。

    秦相的脾气秦安若也算是了解了，反正纵然秦相在哦买噶的时候已经跪下来了，她也不相信秦相真的能做到在众人面前下跪。

    “如果没有今天的事情，之前你会能想象的到秦相会给你下跪吗？”祁凉并没有很激动，反倒是给秦安若说了一下事实。

    就是这样的事实，让秦安若的脸色立马就变了。

    目光落在了祁凉身上，张了张嘴想要解释，秦安若却很久都没说出来话。

    当然不会。

    秦相再怎么说也是有头有脸的人，但凡是稍微有点脑子的人都不觉得他会真的下跪。

    甚至在看到秦相跪下来的那一刻，秦安若都觉得是她疯了。

    祁凉明白秦安若的意思，抱住了秦安若：“这不怪你，但是为了秦烟儿，或者说太子还是有手段的，至少在对付秦相这方面，他从来就没有失败过。”

    从刚开始一次次让秦相找秦安若的麻烦，在到现在每一次都能精准的找到秦相的弱点，祁复可谓是天赋异禀。

    秦安若的脸色终于有些难看，目光落在了祁凉的身上：“那我该怎么办？对面的超市快要开业了，太子现在最想要的应该就是哦买噶关门。有了陛下的吩咐不敢找我的麻烦，就让秦相来吗？”

    一想到这个可能，秦安若就觉得有些恶心。

    祁复简直太过分了。

    她就想现在冲到宫中，当着顺平帝的面把祁复做的这些事情都说一遍。

    知道了秦安若的打算，祁凉不得不先把秦安若劝下来：“虽然之前是跟父皇闹过不愉快，但是能不招惹父皇就不招惹父皇。如果父皇真的对你没有什么好感，肯定会影响到你的。”

    祁凉是最清楚这一点的。

    比起来从小就被顺平帝偏爱的祁澈，其实他的能力比祁澈也没有差多少。

    然而最后一次次的事实让祁凉看清楚了，他根本就没有跟祁澈较量的能力。

    因为顺平帝的态度，确实很重要。

    秦安若没有反驳祁凉的话。

    如果有可能，谁都不愿意真的得罪死了顶头上司。

    秦相是她的养父，就算秦相之前做过了很多龌龊的事情，但只要爆料出去，大家都会觉得她该孝顺，不会有人觉得秦相不对。

    难免觉得有些恶心，秦安若的目光中带着凉意。

    “难道我们就没有办法了吗？哦买噶才刚开门，就因为他要下跪，我就要让哦买噶再关门，给太子时间发展？”哦买噶可是很多人的心血，秦安若绝对不会允许关门的。

    大不了她就不要这名声了，或者把哦买噶转给别人都行。

    秦安若的语气中带着不满，说起来这件事情眼中满是凶光。

    祁凉安抚了一下秦安若：“昨天才刚跟太子打架，这两天太子还没有时间出来，秦相那边应该也不会跟得太紧，你先别管了，我跟三皇兄商量一下。”

    任何人碰到这种事情都是恶心透了。

    祁凉与祁澈商量的时候，秦安若也在英王府中。

    她已经很久都没有来看江越歌了。

    自从被确定了怀孕的消息之后，大家一致都觉得先要瞒着宫中的人，因此江越歌怀孕的消息到现在都还没人知道。

    为了避免被人发现端倪，最近江越歌一直都没有出门。

    好不容易等来了秦安若，她立马就冲了出来：“最近真的是太无聊了，外面有没有什么好玩的，快告诉我让我乐呵乐呵。”

    傻人有傻福，江越歌一直都在英王府中，倒是心情不错。

    秦安若纵然现在有些苦恼，也是不会在江越歌面前说出来的：“没有什么好玩的，你也知道哦买噶才刚开门，最近我每天都在忙，还真没注意到大家最近都在干什么。”

    这个话题江越歌不信。

    “如果不是有事，日理万机的梁王妃怎么会来我们英王府，我可不相信你的话。”江越歌完全是站在客观的角度上说的。

    秦安若每次来都基本是有事，完全不可能是为了来找她。

    被江越歌这么一说，听出了她满满的怨念，秦安若不由摸了摸鼻子：“好了好了，是我的错，我一定以后经常来看你。知道你现在肯定很无聊，这次真的是我的错，英王妃您大人有大量就饶了我吧。”

    秦安若的认错态度良好，江越歌也只是随意抱怨一句，很快就把这件事情抛在脑后了。

    当然跟秦安若抱怨完之后，她也没有忘记探求秦安若今天来的目的：“你今天来是有什么事儿啊？梁王跟王爷商量可以吗，你不去看看？”

    每一次秦安若来有事的时候，基本是他们四个人在一起商量的。

    不过自从江越歌怀孕之后，大家都不希望江越歌担心，倒是不带着江越歌了。

    一直都知道秦安若是个事必躬亲的人，江越歌也不需要秦安若为了她压着性子非要在这里陪着：“如果你怕我担心，就不用告诉我了。”

    按照往常的经历，秦安若是最明白江越歌的好奇心的人。

    现在说的再怎么简单，江越歌心中肯定已经十分好奇了。

    秦安若轻轻笑了笑：“倒是也没什么不好说的，不就是秦相为了秦烟儿又来找我的麻烦了呗。也不是什么大事，就是祁凉担心会出事儿，想要跟英王好好说一遍，怕遗漏什么，跟我没多大关系。”

    至于秦相做了什么，还是不用告诉江越歌了。

    半真半假的话是最容易让人相信的，果不其然，秦安若刚说完，江越歌就相信了。

    她非但是相信了，眼中的凶光甚至比秦安若都盛：“他怎么能这样？”

    曾经在没有成婚的时候，江越歌跟秦安若的关系也不好。

    两个都为京城中的贵女，秦安若追着梁王跑，江越歌觉得丢脸的同时，也并不是没有羡慕过秦相对秦安若的宠爱。

    谁能想到这种宠爱竟然也能是假的，这才过了多久的时间，秦相给秦安若都已经找了无数次麻烦了。

    一个人如果天生就是个坏人，倒不会让人有那么多的想法。

    关键秦相曾经无论是对大盛还是对秦安若来说，都是一个完美到极点的人。

    谁也没有想到，他竟然能走到这一步。

    江越歌的脸色十分难看，恨不得能自己起来把秦相暴打一顿。

    幸好没有给江越歌说秦相做的事情，不然就江越歌现在的状态，还真能气出来个好歹。

    秦安若早就发现面对秦相的事情，身边的人要比她更容易生气。

    抿了抿唇，秦安若的神色自然：“行了，不过是个人渣而已，我们现在知道秦相是个什么人了，以后不会被他糊弄了就行了。”

    很快秦安若就岔开了话题，毕竟老让一个孕妇生出来厌恶的情绪，对孩子来说可不是什么好事。

    江越歌也只是为了秦安若不值而已，现在秦安若都表明没有那么在意了，江越歌很快就放下了，转而兴致勃勃地说起来孩子的事情。

    同样是在英王府，现在书房内的气氛并不好。

    祁凉还没有来得及把秦相做的事情说完，就看到祁澈突然间咳嗽了起来。

    他赶忙上前，却被祁澈用手示意拦住了。

    祁凉眼睁睁的看着祁澈咳嗽了大概一盏茶的时间，整个人的脸色十分惨白。

    在吐出了一口鲜血之后，祁澈很自然的拿出来帕子把血擦了，才缓缓抬头看向祁凉：“行了，有什么事儿现在说吧。”

    都这个时候了，谁还有心说事儿？

