    白逸昊如点漆般的眸子静静的看着眼前娇柔妩媚的少女，那样清澈的眼眸跟不染一丝尘埃如水般潋滟，长长的睫毛轻颤，眸底平静，唇边笑容静美，临风而立，恍若飞临，如此疏离却带着坚决之意的少女，却是未曾见过。

    从来没有想过这么柔弱娇媚倾城的少女竟然也可以用那么平静的眼神看着他，眼里有戒备，有紧张，却是没有敌意，那双明媚的水眸中竟能看出些无奈和苦涩，深幽的眸子明艳而锐利，完全不同与她的惹人爱怜的外表。

    但是这样的她却更让人心疼！

    她仿佛背负着太多的压力，那种不同与她年龄的平静，完全是外界强加给她的，眸底不着痕迹的倔强虽然浅淡的几乎看不到，他却能看的清楚，几乎是叹息间他便有了新的决定。

    “你何以觉得我会帮你？一个大家闺秀，就这么约见外男，可是有碍闺誉的事。”白逸昊温柔的扬起唇角。

    “若不是事有紧急，绝不敢劳动公子。”墨雪瞳静静的望着他，双眸明绝媚。

    “噢，什么事？”

    “先谢过公子当日在城门口的相助，再奉上一礼，请公子笑纳。”墨雪瞳向后略退一退，盈盈的朝他福了一礼，从袖口中取出一本书，恭敬的呈上，以礼易他一个承诺，这是墨雪瞳想到的最好的方法。

    “当日之事只是举手之劳，获一琴谱足亦，当不起墨三小姐一再相谢。”白逸昊没有伸手接，背负着双手站了起来，看着她目光深邃难知，阳光从他身后洒过来，映得他越发飘逸不染尘埃。

    “请公子再助我一次，公子举手之劳，却可令我终身受益。”墨雪瞳近乎卑微的求肯道，当日城门口遇到之人，在尤月城说出白公子的时候，她就知道是他了，这样的一个人实际上是很难打动的，但这是她难想到的唯一想法。

    白逸昊注视着她，温柔的声音如同情人呢喃，只意思却是疏离淡漠的：“为什么要再帮你一次？你之事与我何干。”

    “愿以此兵法绝本呈于公子。”墨雪瞳手一伸，把手中的古籍托的离他更近些。

    白逸昊绝不似人前表现的那么淡然，他最后将成就一代铁血帝皇，这本找到的兵法孤本对于他必然比琴谱更有吸引人，这本兵法是她从母亲的大床后面一个隐秘的角落里找出来的，相信对于一个野心的人来说，这本前朝孤才是他需要的。

    为了能一击击败方姨娘，她必须投他所好。

    “我一个闲散质子，要兵书何用，墨三小姐还是请回吧。”白逸昊的脸忽的一沉，冷道。

    他微笑时温柔若水，这时候一板脸，眸色甚至带着一种凉薄和冷漠，好似被大雾遮住的悬崖，里面是万丈深渊，等着她踏错一步便是掉入生死之中，再不可回头，一股凌厉的杀罚之气慕的压了下来，让人心中不寒而悚。

    “白公子难道只想在秦国为一质子，以公子良辰美玉，自当有一番建树，秦国怎能锁住公子之志，若将来……这兵书难当不是投公子所好？”强大的气势力，墨雪瞳强自镇静，抬起苍白的小脸，坚定的注视着他的脸，只有轻颤了一下的手才可以透露出她慌乱的神情。

    她知道这样直言别人隐藏在心中的秘密是危险的，但她没有太多的时间跟他周旋，错过这次，以后不一定还有机会相见，既便是相见，也不可能有机会私下里说话，家祭之事就在眼前，她等不起。

    白逸昊没有说话，只静静的冷睨着她，空气仿佛凝重起来，令人无端从心底生寒，战悚，水榭里安静的只有风吹过的声音，和墨雪瞳略显粗重的声音……就再墨雪瞳快绷不住的时候，白逸昊忽然温和的开口：“好，那就再帮你一次。”

    手中的书被白逸昊伸手拿过，墨雪瞳听见自己的心重重的回落，身子不由自主虚软的往边上的柱子处靠了靠。

    “说吧，什么事？”拿起兵书残本，白逸昊翻了翻随口问道。

    “墨府家祭之日，家父必己请过公子，我请公子一定过府相助，只需把所见所闻的告诉我父亲既可。”墨雪瞳道。

    上辈子家祭的时候，父亲也是请了京城名士白公子，但据说他有事没来。

    “好！我会去的。”白逸昊微微抬头，俊美的绝世面容和着优雅温柔的声音，若是女人又岂能不惑。

    “那就多谢公子，不妨碍公子雅兴，就先告辞了。”墨雪瞳眼中清澈如水，丝毫没有寻常女子看到他的迷恋，也没有故作姿态的欲拒还迎，那里只有疏离和逃离，但偏偏还是她主动约的自己。

    “去吧！”唇边笑容弯起，美少男的手指在琴面上一按，琴声清越，而后手指轻抬，乐音顿止。

    墨雪瞳身子微微颤抖了一下，深深的福了一礼，转身缓缓离开，神情自然而悠雅，风吹起舞起她宽幅的裙裾，宛如飞舞，更显得她腰肢纤细柔弱，不盈一握，素色衣服下她低垂着头，走在水榭回廊之中，轻媚娇柔。

    只有她自己知道，只一会她背后己冷汗浸浸，琴弦上的手给了她极大的危机，让她心内由内而外的颤抖，让她想逃离却不敢逃离，极大的危险！

    这个时候的白逸昊是危险的，在她直言兵书的时候那双看似有情的眼睛中，清澈的映出他刚才一闪而过的沉暗，刚才他对她动了杀机！他的手指锁在琴上，也锁住了她的气机，只要她稍在异常，便会发难。

    秦国或者燕国的争斗与她没有关系，那种国与国之间的争斗与她太过于遥远，她的心很小，关心的只是自己身边的人，其余的与她无关，家国天下的大事不是她一个偶尔重生的闺中弱女所能承受的。

    若不是此事唯他可解，她绝对不愿意跑到他面前来。

    这人太危险！

    “小姐，小姐，您跑哪去了，奴婢找来找去找不到。”回廊的尽头墨荷焦急的跑了过来，一手拿着她的被风。

    “就在这里，别急，外祖母可是醒了？”待墨荷替她系好披风，墨雪瞳肯眸望着墨荷笑问道。

    “小姐可真是神了，老太君真是醒了，正找小姐呢，听到我给小姐带披风，还让我快些回去，这时候天凉了，墨玉刚才也跟我说一会儿还要回去，小姐切莫误了时辰，又惹来府里的闲话。”墨荷一边跟着墨雪瞳走回去一边把事情全交待灵清了。

    看看天色果然也是不早了，一会拜别外祖母还要回家，等过几日再来住个几天，的确是不能再担搁下去了。

    “我一会进去跟外祖母告别，你让墨玉先到门口把车子备好，别在路上浪费太多的时间。”墨雪瞳细细的叮嘱道。

    “奴婢明白！”

    随着两个人绕过月洞门，甜糯的声音才慢慢远去消散。

    一个人影突兀的出现在靠在椅边看着她们远去白逸昊身后。

    白逸昊的目光追随着墨雪瞳的远去，俊美无瑕的脸上带着淡淡的笑意，手抚在琴上却没有发出一点声音，眸色清幽淡然。

    “公子，就这样放她走了？”出现在白逸昊身后的年轻人不解的问。

    “难不成还要留下她陪本公子听琴？”白逸昊不问反答，没有转头，低下头，手指在琴弦上一挑，发出一声清脆的琴音，温和的问道。

    “可是公子，她发现了公子的秘密……”侍卫急了，上前两步提醒道。

    “秘密，本公子有什么秘密？怎么我自己都不知道？”悠然的回头，徐徐问道，眉目间笑意嫣然，俊眉朗目温雅高远，一副从容不在意的样子，站起身，长袖一甩，竟不再理侍卫，施施然转身顺着墨雪瞳的来路离去。

    直到他出了回廊，侍卫才惊醒过来，愕然间收拾起公子的琴具，不明白自家公子是什么意思！不过也知道自家公子的决定永远不是他所能置疑的！

    墨雪瞳拜别老太君，就带着墨玉墨荷回了府，才进院子，就看到许妈妈急匆匆的赶了过来，急急的把她拉在一边道：“小姐，大小姐来了，正在院子里等你。”

    墨雪敏在等自己？墨雪瞳愣了下，问道：“还有其他人？”

    许妈妈眼里的不悦可瞒不了人。

    “大小姐还带了一位公子过来，说是镇国侯府的公子，现在正在院子里。”许妈妈想到墨雪敏竟然把个男人带到小姐的院子里，就对墨雪敏不满起来。

    大秦世家之间若是友好，那些公子小姐之间也是可以相见的，但这么闯入人家内院的事，却是出格失礼的。

    “一位公子？”墨雪瞳皱了皱眉头。

    “是镇国侯世子，大小姐特意带进来，说是有事要跟小姐说，老奴不敢多问，只让她们在廊下的树下备茶侍候，墨兰在哪里盯着。”许妈妈咬牙道，她是想问清楚的，只是墨雪敏淡淡的跟她说了句，“此事只能跟三妹说。”

    她就没话说了，再怎么着，她也只是一个下人，哪里管得到小姐们的事。

    墨雪敏这是把人带到她面前，造成既定的事实，时间长了，便会让人误会她与司马凌云私相授受，许妈妈显然也想明白这其中的道理，所以才会这么慌乱着急。

    “墨玉，墨荷，我们一起去父亲的书房，妈妈，你一会来找我就是，来的进候往四妹的院子里转到父亲的书房。”墨雪瞳沉吟了一下，淡然笑道。

