    北松区第四巡察大队。

    早上八点半，众多巡察员照例在会议室集合点名。巡察官则不需要参加点名。

    三十多名巡察员都是老油条，一个个懒洋洋的点卯应到。

    副队长李岩点完名后，发现韩老幺没在，他熟练在名册上打了个X。

    李岩脸上露出一丝冷笑，这个胖子和杜涛走的太近了，这次只怕是挂了。

    这是好事，杜涛死了正好让出位置，韩胖子又油又坏，死了也算是节省粮食。

    李岩这面才宣布解散，就有几个巡察员围上来，一个老巡察员史明拿着一分林海日报问道：“老李，我看上面说老杜死了？！”

    林海日报第二版上有一张大照片，正面是分局副局长穆国锋，他身边是一个黑风衣中年男人。再一侧是个英俊青年人的侧脸。

    报纸的黑白照片显得很模糊，但是这张侧脸却很有辨识度。

    李岩一眼就认出那是新来的巡察官高谦。

    每个见过高谦的人，都会对这个英俊又干净整洁年轻巡察官留下深刻印象。

    高谦待人彬彬有礼，极其的客气。在民风剽悍的林海人来看，高谦甚至有点太软弱了。

    这也是李岩对高谦的印象。

    前两天高谦抓了几个药贩子，李岩知道那是黑虎帮的货，他本来觉得高谦要倒霉。

    没想到的是，高谦居然还有背景有靠山。

    这次不但扳倒了黑虎帮，连杜涛都给灭了。

    报纸上说杜涛是反黑战斗中英勇作战，被黑虎帮成员打死的。这种说法简直是糊弄鬼。

    第四巡察队谁都知道，杜涛和段黑虎穿的是一条内裤。杜涛还能被和黑虎帮动手，开什么玩笑？

    李岩拍开史明手上报纸，“不该问的不要问。一切等上头通知。”

    看到李岩表情有点严肃，史明撇撇嘴也没敢再说什么。

    等到李岩离开，一群巡察员围着报纸热闹议论起来。

    “老杜被黑虎帮打死的？这他么的太好笑了！”

    “老杜心黑，死的好！”

    “早看他不顺眼了，死的好死的好……”

    杜涛在巡察队独断专行，疯狂敛财，上上下下都很厌恶这家伙。

    听到杜涛的死讯，会议室里众人欢快的像是过年一样。

    史明大方脸上满是不屑，“你们是不是傻啊，看清楚，重点是高谦！”

    “老杜死了，黑虎帮灭了，高谦要升官发财了！”

    在巡察队混了几十年，史明多少有点见识，一看报纸上的照片，基本就确定高谦来头很硬，这次高谦赢了。

    众多巡察员却不以为意，“高谦有来头关我们屁事！”

    “还能给我们升官价钱啊？”

    “管他什么来路……”

    史明对这群巡察员也是无语，一群蠢货，高谦有人撑腰，以后当他们队长那还不容易。

    提前抱这位大腿，以后也能跟着喝点汤。只是这话也没必要和这群蠢货多说。

    一群巡察员正说的热闹，史明却听到了窗外传来的摩托车轰鸣。那声浪低沉有力，一定是高谦的狂狼摩托。

    这种外形粗犷强硬的摩托车，在林海一共也没有几辆。高谦第一次上班的时候，众人就被他大摩托惊到了。

    史明看到高谦停好摩托，他屁颠颠迎上去，“您来了。”

    高谦有点意外，史明平时都是喊小高的，今天怎么这样殷勤？哦，应该是杜涛的事情已经传开了。

    他对史明点点头：“史哥，怎么有事？”

    “没事没事……”

    史明陪着笑，他本就大方脸，又是天生的红脸，这么一笑的讨好中又带着几分憨厚。

    他把报纸递给高谦：“您上报纸了，照片真帅！”

    高谦接过来看了一眼，果然，照片上有他。

    就像史明说的，这侧脸可真帅……

    少年高谦原本很普通，只是他修炼的金刚神力经无比神妙，让他在成长过程中身体完全符合黄金比例，让他样貌身材达到了远超普通人的水准。

    对此，高谦每次照镜子都金刚神力经练的不亏。

    史明又赞叹道：“黑虎帮为恶多年，多亏您铲除了黑虎帮，为民众除此大害！您真是太厉害了！”

    说着，史明还竖起大拇指。

    高谦不禁笑了，史明还真没白读书认字，拍马屁的水平都比其他巡察员高一截。

    他谦虚道：“都是分局领导指挥有方，我也只是配合协作。”

    高谦又叹口气：“可惜了杜队，为了剿灭黑虎帮英勇牺牲……”

    “是啊是啊……”

    史明嘴上附和着，心里在叹气：杜涛和黑虎帮被灭，高谦肯定脱不了干系。可看看这小子，话说的多漂亮！

    妈的，真不愧是巡察学院毕业的高材生！

    史明把高谦送到办公室门口，他也没好意思跟着进去。毕竟办公室还有别的巡察官。

    他也是个三级巡察员，资历够老。拍拍高谦马屁没什么，当着几个巡察官的面这么做就有点丢脸了。

    高谦一进来，办公室里其他三名巡察官都热情过来招呼。

    这种热情姿态，却往日大不一样。

    史明一个巡察员都能看出来事，几个巡察官自然更看的清楚。

    一手遮天的杜涛就这么轻易被斗倒了，可见新来的高谦有多生猛。

    这样一个猛人，他们当然要恭恭敬敬。不过，他们可不会像史明那样直接靠上去。

    杜涛能在第四巡察大队一手遮天，那也是后面有人。

    要抱大腿，也要等高谦站稳脚跟再说。现在冒然上去抱大腿，很容易被连累。

    他们小身板可禁不起任何风浪。

    高谦客客气气和几位巡察官聊起来，几位巡察官捧着他说话，这种聊天气氛当然就很愉快了。

    短短十多分钟，高谦和几个人就热络起来。双方的关系从普通漠视晋级成为热情工作伙伴。

    副队长李岩推门进来，就看到几个平时不说话的家伙，热络的要黏在一起了。

    李岩客气对高谦点点头：“高谦啊，来，我和你说点事。不打扰你吧。”

    几个巡察官懂事，“我们出去透透气，副队长你们聊……”

    等几个巡察官离开，李岩合拢房门，他亲切对高谦笑道：“穆副局长找你，你现在去分局见见领导。别紧张，穆副局长虽然严肃，人却是很好的……”

    李岩对高谦当然异常的和蔼，不论高谦以后前途如何，他现在都不敢得罪高谦。

    “谢谢李队，那我现在就过去。”

    高谦客气把李岩送走，他转身骑着摩托出了巡察大队的大院。

    林海分为北松、南江两个区，北松区略小，巡察编制等级上就低了一级。

    就是如此，北松巡察分局也有一栋很气派现代办公大楼。

    前面大院里停着几十辆巡察车，来往进出的人非常多。

    高谦报道的时候来过一次，对这里格局到是知道的。

    他径直来到八楼局长办公室。轻轻敲了门，里面传来穆国锋的有些低沉的声音：“请进。”

    高谦推门进来，就看到穆国锋正坐在巨大办公桌后面。他戴着一副眼镜，似乎正在看文件。

    穆国锋作为分局副局长，负责主管治安，手握大权。在林海市司法体系已经是排名前列大人物。

    办公室空间宽阔，办公桌椅和各种陈设现代简洁。在穆国锋身后墙壁上还挂着一个横幅：天下为公。

    高谦率先用标准姿态敬礼：“副局长，高谦前来报到。”

    穆国锋冷着脸打量了一番高谦，昨天太晚太黑，也没好好看看这位新冒出了生猛巡察官。

    一上来就掀翻了队长杜涛，这小子好大的胆子，好野的路子！

