    很快，叶之秋二人的前方便出现了一片密林。

    但密林似乎不欢迎他们，阴影处人影幢幢，杀意外放。

    “就两个筑基期的小鬼？不够肥啊。”

    刘志勇一咬牙，施展秘技，浑身化为土块。

    “老子就知道，你们这帮该死的散修肯定有埋伏！”

    这倒不是大话。

    作为巡查堂弟子，刘志勇常在宗门外巡逻。

    即便没有“大造化”提醒，他心中也有准备。

    有准备是一回事，能不能化解，又是一回事。

    现如今，救人要紧。

    他要涉足金丹以上的修士争斗，并从中救出同门，又哪有时间在这耽搁！

    刘志勇的小脑袋瓜想不出任何办法。

    无可奈何之下，他心中叹息一声。

    看来，今儿这命是躲不过了。

    他双腿一蹬，便从葫芦上跳了起来。

    七星横链运转，身坚若磐石，狠狠的撞入密林之中。

    “轰！”

    “来来来，刘大爷来和你们练练。”

    一段传音入了叶之秋耳中。

    “叶师弟，法器残损，不能认主，我拖着这帮混蛋，你驾驭着它去救人。”

    “若我回不去了，这玩意儿归你。”

    “顺便替我跟姓戴的说一句话。”

    “老子说到做到！整个七星门，都要……”

    话却没有说完，便听一声巨响。

    “哗！”

    “轰！”

    一道天河自高空落下，势如千钧。

    别说树林里藏着的散修了，附近的树木皆被压成了粉末。

    叶之秋下意识的拉停了飞行法器……

    那二十年的梦里，他被各方势力追杀，“车技”已炉火纯青。

    法器停止，他看到了站在浪头的戴笑愚……

    戴笑愚瞥了眼尴尬的刘志勇。

    “有话当面讲。”

    也不等刘志勇和叶之秋的反应，戴笑愚捏了个手印。

    四周的雾气、露水、血水、泥水，

    甚至树木中的水分，皆聚在了一起，

    再度化为滔天巨浪，向密林中拍去。

    刘志勇回过神来，气的跳脚。

    “你堂堂宗师不去救人，跟我抢什么风头！”

    宗师境，听两个筑基期的传音，的确不难……

    他刘志勇好不容易想来波帅的，可怜这风头都被抢了去。

    叶之秋将法器开至刘志勇身旁，语气带着些许揶揄。

    “刘师兄，还要我带话么？”

    刘志勇跳回法器之上，呸了一口。

    “带个屁，跟上，救人去。”

    ……

    刘志勇的选择让戴笑愚有些惊讶，也有些赞赏。

    但做法还是让戴笑愚感觉到挺无语的。

    能够知道未来的危险而不逃避，是一种勇气。

    但怎么去化解，才是智慧。

    刘志勇莽夫的作法实在有些不够理智。

    戴笑愚在自空中下坠时，便已放开了感应。

    之所以选择先来外围，是因为那边的战场并没那么着急。

    在密林中，有两位宗师境交手的气场。

    宗师境交手虽然凶险，但都练到宗师，又岂是易与之辈？

    交手双方也感应到了戴笑愚的气息，一方越发着急，另一方却稳定了些。

    那就好说。

    若没有突破宗师二重，戴笑愚或许会优先主战场。

    但既已突破，他便有底气选择全都要！

    这群人，不论为何选择了站在七星门的对立面，就必须要付出代价。

    全都要，可不只是指保护刘志勇与拯救同门。

    还有让这群伏击者，一个都逃不掉！

    反正也费不了多少时间……

    沿途的树木开始枯竭，巨浪滔天，裹挟着枯木残枝，去势汹汹。

    其中隐有惊声痛呼、血花溅起，也偶有符咒的光芒。

    皆无法掀起一片浪花。

    戴笑愚驾着巨浪，以碾压之势，向宗师交手之处荡去。

    一路上，陷阱埋伏不断被碾碎，也有一声不吭试图远遁者。

    但在戴笑愚感应范围内的水灵气，早已得了“军令”，宛若集团军中的列队，扑杀这那群散兵游勇。

    戴笑愚对他们不再多看一眼。

    宗师出手，散兵逃无可逃。

    叶之秋驾驶着飞行法器，跟随着巨浪前行。

    其实已不需要他如何操纵，巨浪所过之处，已一片荒芜。

    他一边飞行，一边惊讶于戴笑愚的实力……

    梦里，他也宗师过，戴笑愚的破坏力，他倒不怎么吃惊。

    他是惊讶于戴笑愚对水灵气的掌控。

    众所周知，水生木，水灵气能滋养木灵气。

    可他倒是从未见过，能反从树木中抽出水灵气的手段。

    不愧是一代天骄，恐怖如斯！

    刘志勇倒是有些心疼的扫视着四周。

    好多储物袋啊……

    一会儿打完了，他能下去捡么？

    高速飞行了没多久，二人面色一变。

    前方有两股强烈的气息正在碰撞。

    “宗师！”

    “叶师弟，一会儿我们抓住机会救人……”

    叶之秋抬起头，遥遥看向巨浪之上挺拔的身影，想到了戴笑愚之前说的话。

    势力之间的交锋么？

    ……

    “黎雨”站在战场边缘，袖子里扣着一道符咒。

    那个兽皮裙修士是个驭兽师，其主要战斗只在御兽。

    但“黎雨”可没那么傻呼呼的相信，对方没有别的手段。

    那个谢顶的修士虽然看起来不太聪明的样子，但“黎雨”至今未曾看透他的实力。

    他总喊着梅山四友，但分配任务时，谢顶修士只是一个人。

    他的三友，在哪儿呢？

    门派灭亡后，“黎雨”以散修的身份闯荡了一阵子。

    对于散修之间的勾心斗角，他深有体会。

    如今的他，早已融入其中。

    比如，他的名字是假的，黎雨是他昔日同门师兄的名字。

    说不得任务分赃之前，就会有人先动手，解决掉才一块儿并肩作战的“同伴”。

    所以，“黎雨”对周围可能会对他有威胁的人尤其关注。

    兽皮裙修士和谢顶修士，便是他的关注对象。

    当然，最具威胁的目标，不是他俩……

    “黎雨”看向战场。

    一群筑基散修摇旗呐喊，其中也偶有金丹修士，有一搭没一搭的施展攻击。

    在他们前方，有一道灵力形成弧形光墙，倒扣着护着其中三人。

    弧光前方，有一名中年宗师，悬浮在空中，不断的以各种术法，轰击着保护罩。

    看着那中年宗师，“黎雨”心中满是无奈。

    若不是这宗师在任务之前爆杀了几个不愿一起行动的散修，他早跑了。

    七星门一域的霸主，是那么好惹的么？

    “黎雨”叹了口气，却意外发现，这呼出的气息中，竟满是水雾。

    “黎雨”眉头微微一皱。

    他感知到，四周的水灵气变多了。

    神识外放，他惊讶的抬起头，骇然的看向远方。

    一道连天巨浪，正以排山倒海之势压来。

    宗师！

    七星门的宗师，来的如此之快！

    只一会儿，其他的散修都有所察觉，俱是被吓了一跳。

    众人想要四散而逃，但几个跑得快的，皆被密林吞噬了个干净。

    那宗师不许……

    众人有些绝望，又见浪头那人，遥遥的挥出了一掌。

    天上的云层仿佛顺势响应。

    一瞬间，云山雾罩，周围俱是雾气，迷蒙一片。

    壮观归壮观，没什么用啊！

    “黎雨”心头泛起了疑惑。

    以他的出身，倒是认出了那宗师的手段……

    是武学掌法。

    宗师，用武学掌法？

    对方是真弱，还是在示弱？

    还未等他想明白，雾海之中，便响起了某个散修的惨叫声。

    刘志勇与叶之秋，借着戴笑愚雾气的掩护，杀入人群之中。

