 “轰！”

一道爆响袭来，司马彭的眼眸顿时大睁，身躯赫然倒飞出去，脸上露出极为震惊之色，这怎么可能？

这废材的修为怎么变成了二十二骨巅峰？

这一击，司马春秋没有丝毫留情，在即将轰击时，修为猛地爆发，一举将司马彭击飞，令其受伤。

“噗！”

司马彭如何也没有想到，司马春秋竟然突破了，所以大意之下，直接受伤，口中喷血，脸色惨白，但好在司马春秋只是刚刚突破，不然的话，他猝不及防之下，恐怕直接重伤无法再进行攻击了。

司马彭周围的几人，亦是睁大了眼眸，这个废材怎么突破了？

“废物，你该死！”

司马彭站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，取出法宝，吞下一颗丹药，脸色狰狞起来。

“可惜刚刚突破，不然这一击必然让其无法再攻击！”

司马春秋露出一丝可惜之色，同样取出了法宝，一脸严肃。

“轰！”

又是一阵阵爆响袭来，司马彭含怒之下，发出疯狂攻击，没有丝毫留手，之前还怕将司马春秋斩杀，都是不敢用力，但如今司马春秋修为增加，他也不需留手，只要不死不残就行，反正背后有司马尚云。

飞剑法宝在虚空之中纵横不断，一道道锋锐的气息，几乎要讲虚空划破。

司马春秋亦是咬牙，之前被司马彭讽刺了多少年，而自己与之相差甚远，根本没有能力对抗，但如今不同了，在他大意之下，已然受伤，自己有机会战胜。

“罗天剑！”

“白虹贯日！”

司马彭手中的飞剑，赫然膨胀了起来，成为一方十丈巨剑，狠狠劈斩而来，剑锋所过之处，周遭的虚空，皆是发出嗤嗤的声音，滚滚气浪朝着四周蔓延。

司马春秋整个身躯都化作了一道白虹，与飞剑似乎融为一体，这光芒此眼，就仿佛又耀日快速袭来，狠狠的与司马彭手中的巨剑，撞击在一起。

“轰隆隆！”

狂暴的劲风，不断的朝着四周扩散，如同波浪一般，每一道皆是数十丈，将周遭的一切都好似要摧毁。

“噗噗！”

司马春秋倒卷出去，狠狠的砸在大地之上，已然重伤，大口喘气，脸上露出遗憾之色，修为还是有些太低了，不然的话，凭借之前的优势，必然能够将司马彭击杀。

司马彭的脸色同样不好看，极为惨白，之前便大意之下重伤，如今的他，已然是不能压制住司马春秋了。

两人皆是喷血，身上伤势严重，几乎没有了再战之力。

“嗖嗖嗖！”

十余道身躯急速袭来，皆是司马家的弟子，听见战斗声后，来到这里。

“不会吧？

司马彭竟然与司马春秋两败俱伤了？”

“这怎么可能？

依靠丹药晋级的，竟能与司马彭平手？

这不可能啊！”

“这还是我司马家的废材吗？”

听着众人的议论，司马彭更是觉得脸庞发烧，竟然与公认的司马家废材战成平手，即便是自己大意了，也不可以！“你的修为之力应当耗尽了吧？

我看你如何抵挡我？”

司马彭怒声道，在这么多司马家弟子面前，自己更要将其好生教训一顿，这才解恨。

司马春秋的修为，的确已经耗尽了，只剩一丝了，他脸上微急，看着一群司马家弟子，急速开口道：“谁去我的院子喊一声司马春秋有难了，我将这瓶丹药送给谁。”

司马春秋从储物袋中拿出一瓶丹药来，其上写着三个字，造元丹，服用后，可增长修为。

十几位司马家弟子一看，皆是露出了惊讶之色，这丹药在司马家也算是比较珍贵的，但是，若帮助了司马春秋便是与司马彭作对，司马彭的修为虽然强大，但众人更忌惮的是他背后的那位。

因此，一时间，众人虽然意动，但却没有一个开口。

“我去！”

这时，一名小眼修士大声开口。

司马春秋亦是没有犹豫，直接将丹瓶扔来。

小眼修士一接丹瓶，迅速放在了储物袋中，脸上露出一丝喜色，他的修为还不到二十骨，这些丹药对他来说都是极重要的帮助了，他天资平庸，没有丹药一辈子就止步于此了，虽然会得罪一些人，但先将造化拿到手中，大不了这一段时间再不出来。

这小眼修士瞬间便离去了，而身后，又发出了一道震天的爆响。

听到这道爆响，小眼修士更是用尽了全力，既然已经选择了得罪一些人，那么，另一方便要尽力做到最好。

很快，小眼修士便喘气来到了司马春秋的院子中，依言大喊道：“司马春秋有难了！”

“嗖嗖嗖！”

三道身影瞬间袭来，不，应当是两道身影，还有一只灰不溜秋的鸡。

“怎么了？”

李墨问道。

“司马春秋与司马彭发生了争斗，这会应当应当已经敌不过了，所以喊我来求救！”

小眼修士快速道。

“带路！”

灰毛鸡一爪子抓着小眼修士，快速袭去。

小眼修士一惊，好惊人的速度，这只灰毛鸡的实力，比自己还强无数倍，怪不得司马春秋要来求救。

李墨与空无小和尚，亦是在身后跟随。

“为何发生争斗？”

李墨问道。

“因为司马春秋少爷，天资不好，所以一直被司马家大部分人看不起，这司马彭正是其一，必然是司马彭嘲笑讽刺司马春秋少爷，所以才发生了争斗，这种事已经发生很多次了，平日春秋少爷都会隐忍，但这次不知怎么了，修为大增，所以与之战斗，可惜还是不如。”

小眼修士解释道。

“哼，真可笑，竟然有人敢嘲笑我兄弟？

那说不得老祖要得好好出手教训一番了！”

灰毛鸡一爪子提着小眼修士，一边傲然道。

“就在前方那处空地上！”

小眼修士道。

“砰！”

还未等李墨凝眸看去，只听闻一道爆响便直接袭来，司马春秋的身躯，直接倒飞数十丈，朝着这边飞来，他在虚空之中已然是喷出鲜血。

灰毛鸡瞬间将小眼修士扔了，翅膀一扇，身子上前将司马春秋接住，此刻的司马春秋脸色惨白，身上气息虚弱，体内的修为之力，更是荡然无存，受伤很重。

“先服下丹药，有老祖在，其他的你不用管了！”

灰毛鸡背负双翅，朝着前面走去，看着司马彭斜眸问道，“你就是欺负我兄弟的司马彭？”

“你兄弟？

废材而已！”

司马彭看见一只灰不溜秋的秃毛鸡与他讲话，根本没有在意。

“你说我兄弟是废材？

那么便是瞧不起老祖，瞧不起老祖，可比将我兄弟打残重要多了，老祖不会放过你的！”

灰毛鸡抬头道。

“哈哈哈！”

司马彭服下一颗丹药，大笑一声，“一只秃毛畜生而已，也敢在我司马家放肆？”

“你说谁是畜生？”

灰毛鸡剩余的稀稀拉拉的灰毛，全部竖了起来，连耸拉的鸡冠都立起来了，气得浑身发抖，老祖走南闯北这么多年，还从未有人叫过老祖一声畜生，哪个不是老祖老祖恭恭敬敬的叫，今日竟然被一个小辈给讽刺了，老祖很生气！ 