    “另外，给你说一个发财的买卖，你干不干？”李振峰嘿嘿一笑。

    “恩？”

    苏义眉头一挑。

    有发财的买卖当然要干了，但李振峰会有什么门路？

    “校长，做什么？”苏义有点好奇了。

    李振峰便将蛮荒塔的事情，从头到尾予以告知。

    “还有这种好事？”

    苏义激动了。

    按照李振峰的说法，蛮荒塔当中灵材遍地，而最厉害的魔人不过聚魄境三重。

    他只要能进入的话，完全就是横着走的存在。

    那么获得的灵材、宝物将是一个天文数字。

    “校长，蛮荒塔什么时候开启。”苏义有点迫不及待了。

    “具体什么时候开启，还需那边做好安排，至少也需要两个月的时间。”李振峰缓缓说道。

    之前，庞星宇已经给他回过电话了，告知吴英杰答应了他的提议。

    只不过，蛮荒塔也不是随便可以开启的，是需要一个准备过程的。

    “两个月...”

    苏义沉吟一声。

    两个月也不算太长，等等也没关系。

    “这件事你知道就可以了，不要宣扬，没事的话就先回去吧。”

    李振峰叮嘱了一声，拿着炽热果实，快速的离开了演武场。

    苏义也没有在这逗留，转身离开了。

    回到家，苏义进入房间，开始研究起了瞳术【死亡凝视】。

    【死亡凝视】是一门单体攻击瞳术，使用时双目当中形成一个黑色漩涡，并射出两道黑色光线。

    凡是被光线触及者，就会陷入修罗地狱当中，不可自拔。

    修为差、意志力薄弱者遭此瞳术攻击，将会遭受致命打击，甚至都有可能陨落。

    而对付一些强大者，也可以有效的影响他们的神志。

    可以说，【死亡凝视】绝对是一门强大的底牌，有了它实力必然大幅飙升。

    后面，苏义专心研究。

    一个小时后，彻底掌握。

    接着，他又研究起了【流云风影】秘术。

    经过一夜的推演、修复，【流云风影】已经彻底恢复。

    只不过，它的修炼难度明显比【猛虎天罡拳】和【熔炼金身】高出一大截。

    哪怕以苏义21星天赋，也不可能在短时间内将其修炼到大成之境。

    苏义并未着急，一天修炼不成，那就多花两天。

    反正以他现在的实力，面对聚魄境四重武者都不虚，完全够用，不急于一时。

    .......

    第二日，苏义和李彩桦打了声招呼，出门前往了第二古武学院。

    此去风翼城，至少需要好几天的时间，不和李彩桦说清楚，李彩桦肯定会担心。

    刚刚走下楼，却意外的发现了曹青朗站在楼道口，看样子好似在专门等他一样。

    “老曹，我今天要去参加考核，没时间陪你。”苏义随意的说道。

    他本能的以为，曹青朗是来找他玩的。

    “嘿嘿...”

    曹青朗得意的笑道：“苏义，我也要去参加考核。”

    “你？”

    苏义楞了一下，马上反应过来了。

    曹青朗最近的修为突飞猛进，凭借一副吃不坏的身体，不停的嗑药，修为已经晋升到了淬体境五重的地步，的确有资格参加考核。

    而且，曹青朗昨天又得到了十颗淬体丹，现在的修为恐怕远不止淬体境五重这么简单。

