    三生有幸提醒着深渊。

    他也是无语。

    这深渊，怎么回事？！

    明明是他提醒我们的。

    结果我们都退，就他不退？！

    搞什么啊？还想硬吃BOSS技能不成！

    “呼！”

    他正无奈的想着，BOSS的技能「毒雾弥漫」袭来。

    已经将「大王饶命」，和深渊席卷其中。

    “深渊，快回来！”

    三生有幸更急，再次提醒着。

    “没事儿，不用管我。”

    深渊却是头也不回。

    “这、这人，怎么总不听劝呀。”

    “酒仙，除了大王，你也盯着点儿他的血线吧。”

    “万一他……啊？！”

    三生有幸正无奈的嘱咐着。

    随后的一幕，却让他眼睛再次一大。

    他分明发现，深渊的血量，几乎不掉！！

    一时间，他还以为自己的眼睛出问题了，或者游戏出BUG了。

    再仔细看看，没问题啊！

    「大王饶命」的身上，分明跳出一个个伤害，血量也肉眼可见的下降。

    再看深渊……倒不是不掉血。

    但是那掉血速度，分明比肉盾职业「大王饶命」掉的还慢！！

    这又是什么情况？

    这家伙，怎么做到的？

    三生有幸一脸懵逼。

    他自然是不知道。

    深渊之前得到的道具「妖物精华」，带给他一个「抗毒」的天赋。

    这BOSS不过是个蓝色BOSS，技能伤害，也就那么回事。

    再加上深渊实际等级LV19，这BOSS才LV16，多少有点等级压制。

    此消彼长之下。

    这BOSS的毒雾技能，深渊几乎可以无视它的伤害。

    只要「中毒」状态，不叠加到三层以上。

    对深渊，根本造不成任何实质性威胁。

    “三生猪，那家伙怎么不掉血啊？！”

    雪灵妹子一脸疑惑，问着。

    不只是他，零度和美也完全想不通，扭头望来。

    你们问我？！

    我哪知道啊？！

    三生有幸一脸苦笑，我要是知道，就好了！

    直到BOSS的「毒雾弥漫」技能结束，他们都没搞清楚，深渊到底是怎么做到的。

    “上，继续！”

    三生有幸再次一挥手，众人再次进入输出模式。

    六名农夫，也在深渊的命令下，再次冲杀上前。

    输出间，三生有幸不时侧头，望向深渊。

    最初，他真的没正视深渊。

    就和深渊许多对手一样。

    “就算等级高一点，也不过是个建筑师！”

    “区区生产系，能有什么用？能有什么本事？！”

    他也是类似的想法。

    可是现在，他觉得自己简直错的离谱。

    他是越看，越觉得深渊深不可测！

    用不说，他那强大到变态，强到难以想象的夸张战斗力。

    就那废掉八个人的重生次数，都脸不红心不跳、毫不在意的心态，就绝非一般人！！

    这家伙，究竟是哪里冒出来的？到底是什么人呀！

    三生有幸正思考着，那BOSS血量分明又降了10％。

    41％，即将释放技能！

    “退回来！”

    “酒仙，和美，继续！”

    三生有幸又喊一声，除去「大王饶命」和深渊之外，其它人又纷纷退出战圈。

    而看着深渊顶着BOSS的技能，淡定攻击的样子。

    嗯？！

    三生有幸忽然眼睛一大，想到什么。

    随后，他又仔细想想。

    越想，越觉得这事儿不错，靠谱。

    “深渊，我有个不情之请，能不能请你帮我们个忙？！”

    三生有幸向深渊那边走近，大声说道。

    闻言，深渊回头望去，微微皱眉。

    他是觉得，这三生有幸人品不错，而且之前有帮护自己、维护自己的意思。

    出于还人情，才顺手，帮他们一把。

    这怎么着。

    帮他一次，他还上瘾了？还顺杆爬了？！

    “深渊，我没有得寸进尺、蹬鼻子上脸的意思！”

    三生有幸从深渊表情中，看出他心中所想，赶忙一摆手。

    “我们公会接到一个任务，这任务到个难点，都做了两次了，也没过去！”

    “我觉得这事除了你，可能没人会帮忙，更没人能做到。”

    “我也是没办法，才跟你开口的。”

    三生有幸解释着。

    这话，倒是引起深渊的好奇。

    虽然三生有幸这组人，装备等级一般，但三生有幸他本人实力还是不错的。

    有他指挥，一般的任务、BOSS应该不难过！

    而且。

    就算他们一队过不了，他们「如梦」应该也有其它队伍。

    两、三只队伍一起上，怎么着也过了！

    这都过不了，会是什么任务？！

    “什么任务？！”

    深渊手中弩机不停攻击着BOSS，随口问道。

    “一个紫色任务，名为「蛇鼠之道」！现在任务，在我们老大身上。”

    听到这任务名，深渊不禁回头瞄了眼。

    暗想：这帮人，运气是真不错！

    那「蛇鼠之道」任务，深渊前世没亲自做过，但是听说过。

    那任务不但是紫色品质，还是个稀有任务，或者说是隐藏任务。

    基本上。

    和深渊现在做的「探险家的遗愿」，是同样的类型。

    嗯？！

    忽然间，深渊想到什么，他眼睛微微一大。

    而三生有幸，还在那边继续说着。

    “这任务难度不小，也不知道一共多少环。”

    “前三环，难度还可以，我们费点劲也都做完了。但就卡在这第四环。”

    “只要我们老大走出「黑市」的洞口，这第四环任务，就会自动触发！”

    “会忽然刷新两只紫色人型BOSS，还有一堆小怪，围攻我们老大。”

    “现在，我们老大出「黑市」都得一队多人护送。我们拖住BOSS，让她跑出BOSS范围强行脱离。”

    “要是人少，都出不去「黑市」！老麻烦了！”

    三生有幸介绍着情况，脸上露出无奈表情。

    “照理说，你们「如梦」的成员，应该少说也有四队往上！”

    “就算是两只紫BOSS，你们也不至于打不了吧？！”

    深渊问道。

    “还不是「暗组」那帮混蛋！”

    闻言，三生有幸顿时露出恨恨表情。

    “要是没有他们，我估计，我们慢慢磨，也能把BOSS磨死！”

    “但他们，一直想抢我们的任务！”

    “「黑市」的区域，本来就小！”

    “我们混黑市的，还是「盗贼」职业偏多，不适合打BOSS！”

    “这两次，只要我们一开BOSS，「暗组」那些王八蛋，就象苟闻到香味似的，跑过来搞破坏！”

    “就因为这个，我们都失败两次了！”

