
教士睁开了眼睛，断开了与枭七九的灵魂连接。他到现在还有些不解，这些掠夺者到底是从哪里冒出来的。

灵魂教团一直在通过飞行血兽血枭严密的监控奥里萨辖区内的武装力量。他就是负责控制血枭的称号教士之一。这原本是为了防备沈家的突袭。

数百名的掠夺者声势浩大，如果进入奥里萨辖区，不大可能瞒过枭的监视。

想到这里他以灵能震动巨岩，披着黑袍的身形一阵模糊，便消失在了空气之中。

这块巨岩之中藏着一件灵魂教团的奇物，被称为门之钥-三百十七。门之钥的主人能够将他人的灵能记录在上面。被记录过的人只要以灵能触动门之钥，便能够直接被传送到门之钥的另一端。

不过这件门之钥因为编号太低，只能将人与物传送到十公里以内的地方。

没过多久，便有三艘悬浮艇出现在了门之钥的上空，一艘悬浮艇坐满了全副武装的武装人员，一艘悬浮艇则挤着躁动不安的渴血兽，最后的一艘悬浮艇上则是五名披着黑袍的教士和各种重兵器。

他们并不知道，千米之外正有人监视着他们。

放下了望远镜，李牧拿出一张皱巴巴的白纸，用铅笔在上面涂写。

“现在修院里只剩下了一名第四能级的称号教士，六名第五能级的教士，后备教士三十二名，普通武装教徒四十名左右。”

奥尔金镇里的那三名教士早就被奥尔金镇安逸的生活腐蚀的意志，在行刑之前李牧曾拷问过他们，得到了很多有价值的情报，大多有关于这座灵魂教团培养教士的修院。

李牧分别对比了三人的口供，确定这些情报的真实性很高。

“突袭的成功率不低，这笔买卖可以做。”

他下定了决心。

在调动了这么多的力量之后，修院之中的力量已经非常的虚弱。门之钥的存在让灵魂教团在指定计划的时候下意识的没有考虑修院被入侵的可能。

“入侵灵魂教团的修院，这个计划非常的疯狂，不过我很喜欢。”

沈落雁十分的兴奋。

“现在还不是最好的时机，我们再等等。”

李牧盘坐了下来。

没过多久，又一名苏尚特派出来的信使到了，他直接在白色的巨石上点燃了焰火。焰火炸开之后没有多久，修院里的教士便出现在了巨岩之上。

“这是怎么回事？”

他知道有一群掠夺者出现在了奥里萨下去，但鬼枭教士才带着人走，怎么可能这么快就有信送回来。

教士接过了信，发现内容与之前送过来的那封信一模一样。

“这封信我们已经收到过了。”

他用阴冷的声音质问，粘稠阴冷的灵能如跗骨之蛆一般的钻入那名信使的身体之中。

信使登时发出了凄厉的惨叫声。

“因...因为掠夺者一直在截杀信使，所以苏尚特老爷派出了很多个信使。”

教士收回了灵能，苏尚特的操作十分的合理，他收起了怀疑。

“滚吧！告诉其他的信使，不用再送信来了。”

信使咽了口口水，想要解释所有的信使路线都不相同，但见教士这时候生人勿进的模样，还是选择不再多嘴。

教士的身影一阵闪烁，回到了修院之中。

大约一个小时之后，焰火再次在巨岩的上空绽放。

教士在巨岩之上出现，一把抢过了信，看了一眼之后直接撕的粉碎。

“告诉其他人，不要再把信送过来了，如果还有人送信过来，我就去奥尔金镇找到你，把你全家人的皮都剥掉。”

他咬牙切齿的用阴森的语气说道。

“好...好的，教士老爷。”

这名信使被吓坏了整个人止不住的哆嗦着，牙齿打颤着连连点头，然后踉踉跄跄的向着荒野跑去。

大约半个小时之后，焰火再次在巨岩的上方炸响。

教士握着一柄弯刀出现在了巨岩上，一脸压抑不住的杀气。

“教士老爷，是不是有信使已经在我之前将信送到了。”

那名信使见教士杀气腾腾的模样，急忙大喊道：

“老爷，我可以守在这块巨石的边上，拦住其他的信使，我发誓绝不让这些贱民在打扰到您！如果还有焰火响起来，您就把我抓进去喂渴血兽。”

教士犹豫了片刻，将弯刀插回刀鞘之中。

“算你机灵，我就给你一次机会，如果这该死的焰火再响起来，我会让你知道渴血兽的牙齿会有多锋利。”

他阴沉着脸，消失在了巨岩上。这些信使点燃的焰火，是灵魂教团所特制的。焰火在点燃之后，就会触动另一面的门之钥发出刺耳的尖啸声。若不出来查探情况，尖啸声就不会停止。

这是为了防止执勤的教士因为偷懒而漏过重要的信件或者将其他教区的教士关在门外。

大约半个小时之后，该死的焰火又响起来了。

三名信使就在巨岩的边上，最先的那名信使被按在了地上。

“教士老爷！教士老爷！他们不相信我，我要拦着他们，还被打了。”

一见到教士，他就扯开嗓子喊了起来。

披着黑袍的教士直接扯掉了兜帽，露出了刺满纹身的脑袋，他挤出了一个狰狞恐怖的笑容。

“你们都一起进去，成为渴血兽的食物吧。”

他发动了灵能，确定了被传送的是四人之后直接启动了传送。在使用门之钥传送的时候，每次传送，门之钥都会反馈需要传送的人数，以防止拥有隐身能力的觉醒者跟着混进去。

周遭的环境一变，在空间转换带来的眩晕敢之中，教士转过头去，准备将这些该死的贱民送到底层的源血之地去，投喂给那些渴血兽。

迎接他的是一只手掌。

铁钳一般的手掌，死死的握住了他的面颊，几乎快要捏碎他的面骨。

“唔！唔！！！”

他剧烈的挣扎着，还没来得及爆发灵能，那只手掌便传来一阵高压电流。

教士的身躯一阵剧烈的抽搐，接着双眼翻白，直接被电晕了过去。将他的身躯随手一丢，李牧打量着周遭。

“终于进来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68098582"  chaptername="第六十二章  门之钥">加入书签</a>
</div>
