    李二点头，是因为他赞同侯君集的说法。

    天下所有人都可能谋反，唯独杜荷不会。

    但凡造反，都要一堆小伙伴。

    自古以来都是如此。

    李二打天下、搞玄武门事变时，他身边有一堆给力的伙伴。

    刘邦造反时，身边也有一堆兄弟。

    刘备建立蜀国之前，也有五虎上将。

    杨坚……

    ……

    再看杜荷，满朝文武，几乎都被他得罪光了。

    这样的人，那就是一个孤胆英雄。

    造反，这辈子都不可能造反的。

    杜荷所做的一切，都是自以为正确的事。

    李二问道：“浩之，此事，你怎么看？”

    侯君集立即说道：“陛下，根据暗卫搜集的情报来看，三县联盟，的确是一件好事。长安城和鄠县，早已融为一体，鄠县商贸中心，甚至有隐隐超过东西二市的趋势，更有梦幻集团处在鄠县，安鄠大道的连通，大大方便了长安和鄠县的沟通，如此一来，将三县的治安、商业赋税全部合在一处，的确有好处，尤其是近来，长安城的治安大好，赋税收取不再是难题，杜荷功不可没……唯一的不妥，臣以为就在于，长安管城大队、长安赋税局，眼下依然归万年县节制，品级是否有些低了，不如，将长安管城大队和长安赋税局，交给京兆府来节制。”

    李二点点头：“浩之言之有理，朕方才也考虑过，只是，长安管城大队，长安赋税局都是杜荷搞出来的，外人很难摸清楚其中的门道，刘文通那厮未必能把这两件事办好，还是交给杜荷节制吧。不过……管城大队和赋税局的身份，倒是要尽快解决才好……传三省的长官吧。”

    不多时间，朝中的大佬们全都来到御书房。

    ……

    御史武平，奔走在长安城的街头。

    不远处，一队长安管城大队巡逻走过。

    百姓们见了，纷纷叫好。

    武平嗤之以鼻。

    “呸，杜荷这是倒行逆施！”

    “先皇分州县，是为了更好地治理天下。

    “现在杜荷却搞出三县联盟，杜荷隐隐成了三县联盟的盟主，而且没有经过朝中批准，简直是目无法纪，岂有此理！”

    “杜荷，这次我一定要整死你！”

    他腋下夹着厚厚的一摞纸张，全都是这几日搜集的证据。

    可惜，他已经被降职，不能上朝了。

    但这难不倒武平。

    天黑时分，武平来到西长安城的一个府邸上。

    这里的主人，正是武平的至交好友——御史张力。

    二人见面，把酒言欢，聊聊生活，聊聊最近朝堂内外的事情。

    然后，武平便将三县联盟、管城大队吞并武侯铺之事说出来，痛斥杜荷的种种不是。

    末了，武平一把鼻涕一把泪地说道：“超人，你得帮我。”

    张力，字超人。

    张力问道：“武兄尽管放心，此事我一定尽力帮你，杜荷做出此等人神共愤之事，明日，我就在朝堂上好好弹劾他一番，届时，肯定会有许多大臣出来斥责杜荷，杜荷这回肯定完蛋了。我会找个机会，提一提当初你弹劾杜荷之事，陛下应该明白当初错的不是你，而是杜荷，你就有望官复原职，回到朝中。”

    武平站起身来，深深一揖：“有劳超人了。”

    张力自信满满地说道：“武兄客气了，明日，你就静候佳音吧。”

    二人高兴，忍不住多喝了几杯。

    一夜无话。

    清晨。

    张力起了个大早，拿着早已准备好的奏章和武平搜集来的罪证，急匆匆往皇宫赶。

    来到皇宫门口，许多人已经到了。

    他老远就看见司徒王珪。

    张力心道，王大人乃是朝中最不待见杜荷的，要是能有他相助，今日弹劾的事就成了，武兄的事，也有望。

    他屁颠屁颠地跑过去，跟王珪打招呼：“王大人，早啊！”

    王珪一愣。

    他乃是当朝司徒，是高等级的大佬。

    能与他打招呼寒暄的，至少也是尚书、侍郎之类的。

    张力不过是御史台下一个小小的御史，竟然敢直接上来打招呼。

    王珪不屑地冷哼一声。

    张力自以为王珪在搭理自己，急忙说道：“王大人，关于万年县令杜荷搞出的三县联盟之事，还有他指使管城大队吞并武侯铺之事，想必你也听闻了，下官已经搜集了不少罪证，今日准备弹劾杜荷，请大人相助。大人请看，这是弹劾的奏章和罪证。”

    他急忙将自己辛辛苦苦写好的奏章和武平搜集的证据，递到王珪面前。

    王珪看都没看，一甩袖子，走到了前面。

    张力心想，王大人这是何意？对了，他一定觉得这件事有我出马就够了。

    王大人果然还是信任我的。

    他很开心。

    很快，早朝开始了。

    李二问道：“诸位爱卿，有事起奏，无事退朝。”

    唰。

    张力第一个跳出来，大声说道：“陛下，臣有本奏，臣要弹劾杜荷，万年县令杜荷，私下联盟，搞了三县联盟，这是结党营私，已经触犯大唐法令了，而且，他在没有朝廷许可的情况下，私自接管了长安城和鄠县的商业赋税和治安，此事，简直耸人听闻，更让人吃惊的是，杜荷竟然逼迫武侯铺蔡能，将武侯铺并入了管城大队，简直目无法读，人神共愤……请陛下立即责罚杜荷，贬去杜荷万年县令官职，昭告天下，以儆效尤。”

    安静！

    朝堂上，一片安静。

    御史张力有些懵逼。

    按照正常来说，不是应该有许多人站出来声援自己吗？

    尤其是王大人，王大人应该出来说话啊。

    王司徒！

    他看向王珪。

    王珪在假寐。

    他看向长孙无忌。

    长孙无忌却用看傻叉的眼神看着他。

    他看向陈叔达，陈叔达冷笑。

    他身边的几个大臣，急忙往旁边挪了挪，一脸厌恶。

    啥意思？

    咋回事？

    武平彻底傻了。

    不对劲！

    要出事！

    直觉告诉武平。

    砰。

    就在这时，李二一拍桌子。

    噗通。

    张力吓得一屁股跌坐在地上。

    只听李二怒道：“好一个御史，你诚心给朕捣乱是不是？三县联盟，商业赋税政策，管城大队，都是朝廷许可的，朝廷的敕旨，正在昭告天下，你却在此大言不惭，诋毁杜荷，你意欲何为？其心可诛……你与那武平，简直一丘之貉，你也降职一级，罚俸禄两年，好好回家反省吧。来啊，再将他拖下去，杖打二十。”

    ……

