    “于少保，你信吗？”朱祁钰握着奏疏，徐有贞是赌自己执政不了三十年吗？

    于谦摇头说道：“我不信，三十年不决堤，那到了前元，怎么不封个宰相，是说不过去的。”

    于谦说的是莫道石人一只眼，挑动黄河天下反的典故。

    元末的时候，黄河这条烛龙肆意的神龙摆尾，前元强征民夫修治黄河决口，这一征，挖出一只独眼石人，天下皆反。

    黄河是在北宋末年，南宋初年，被彻底激怒的。

    当时的东京留守杜充，转进如风，挖开开封段黄河口，意图阻拦金国大军南下，仓皇南逃。

    宋朝京师开封，被淹到了开封铁塔附近，自此黄河夺淮入海，这条烛龙就再也控制不住了。

    常公精神在大宋，还是大宋阴魂在民国，这就说不清了，反正这一对儿卧龙凤雏，把黄河折腾的够呛。

    金国和黄河较了一辈子的劲儿，最后被黄河一尾巴打的晕头转向，直接被蒙古和南宋联手给灭了。

    南宋搞了一处端平入洛，意图再回他们的都城开封，结果淮河流域一片滩余，后勤补给不利。

    等到了元朝，直接因为修黄河征调民夫，导致了全国范围内的起义。

    黄河这条烛龙，它真的不好治。

    “黄河清则圣人出，若是这徐有贞，真的能拿的住这烛龙，也算是大功德一件了。”朱祁钰十分肯定的说道。

    于谦认真的思考了半天，犹豫的说道：“他靠什么治水啊？又不让京营去，有人吗？”

    于谦思来想去，也不知道徐有贞到底准备怎么做，他叹息的说道：“能依靠的就只有百姓了。”

    大水漫灌，缙绅早就溜之大吉，徐有贞依靠谁？

    只有依靠最多的百姓。

    朱祁钰从袖子里翻了翻，笑着说道：“说起百姓来，朕这里有份密报，是瓦剌虏营的，那喜宁在中军大帐，大言不惭，朕之农庄法，乃是乱命。”

    “并以此鼓动了也先再次南下。”

    于谦拿过来看了半天，喜宁的核心观点，其实就是百姓最过于狡猾奸诈，不可信。

    于谦却是摇头说道：“谗臣不会胡搅蛮缠，那还是谗臣吗？”

    “奸贼喜宁，这喜宁说百姓们，表面忠厚但最会撒谎，不管什么，都说谎！”

    “一打仗就去杀残兵抢武器，所谓百姓，最吝啬、最狡猾、最懦弱，不可依仗，更不可信。”

    “他怎么不说，是谁把他们逼成了那副模样？一到春秋二税，明明拼不过，还是要拼一下，看能不能保住自己的粮食。”

    “打仗那些兵匪践踏农田、烧毁村庄，不打仗的时候，缙绅们随意差事、私役成风，还动不动就借着青苗贷，把人家女儿、妻子强占了，那百姓能怎么办呢？”

    于谦对最广大的百姓抱有极深的同情心，这和他十九年来，巡抚地方有很大的关系。

    他看到的，比他说的还要可怕的多。

    比如他就亲眼见到过缙绅勾结山匪，但凡是不接受摊派的村寨，都直接烧杀抢掠。

    于谦平匪的时候，可是见到过啸聚山林的山匪，将孩子烹着吃，还把孩子的头骨串起来，挂在脖子上当装饰物。

    当然那缙绅连带着土匪，都被于谦奏请之后，尽数杀了。

    不过他没说，陛下已经足够暴戾了，作为一个臣子，他要始终谨言慎行，不能让陛下的心性更加暴戾。

    “该杀！”朱祁钰的脸色一变，语气森严的说了一句。

    于谦俯首说道：“陛下，喜宁其实有一点说的没错，百姓是愚昧的，是盲从的。”

    “臣在推行农庄法的时候，就发现。”

    “相比较之下，他们更愿意相信，陛下是真武大帝转世，也不愿意相信，那些农庄法的好处，所以，他们是需要陛下的圣训教化。”

    朱祁钰认真的品味了一下于谦这段话的含义，喜宁是个谗臣，贰臣贼子，于谦当然不是在肯定喜宁的话，只不过是借着喜宁说的事，劝谏陛下行仁政。

    于谦俯首说道：“是谓：凡，人君有动作，兆亿庶众咸瞻仰，以为则而行之也。”

    皇帝有任何的动作，天下百姓都会瞻仰，以为是行为准则，而跟着一起做。

    于谦不反对陛下的严刑峻法，朱祁钰要杀什么人，要做什么事，他从来也不拦着。

    他只是希望，天下皆私，陛下公耳，执掌神器的陛下，做天下之表率。

    朱祁钰知道于谦的意思，百姓是需要领导的，否则这股澎湃的力量，只是无序的，也是无法使用的，甚至对大明是有害的。

    “谨受教。”朱祁钰接收了于谦的谏言。

    陈循那厮，讲的其实也是这一套的君君臣臣，但是陈循只会念经，从来不根据实际案例去讲，而且还喜欢掺私货。

    于谦赶忙俯首说道：“微臣唐突。”

    朱祁钰有些感慨万千。

    他继续往前走着，语气颇为森严的说道：“圣贤书，教人道理，可总有人抱着这圣贤书，觉得读了书，就高人一等，读懂了道理，却一点人事儿不做。”

    “三分人样，没学会，七分兽性，根深蒂固！”

    朱祁钰说的就是那些个与当地乡绅勾连，为祸乡里的官僚，读了一辈子圣贤书，别说圣贤了，连人都不做了。

    于谦无奈的摇头说道：“正需要陛下去约束他们，训诫他们，管教他们，陛下乃是天下人君父，敦敦教导，若是死性不改，那自然是雷霆之怒而下。”

    “圣贤书的道理是道理，也只是道理，若是道理，天下通用，那国师杨禅师，现在也感化瓦剌人，把稽王送回来了。”

    杀人诛心的朝臣们，把杨禅师一干人等，送去了迤北，度化瓦剌人，让他们送回稽王。

    杨禅师的大隆兴寺和崇国寺，都被改成了掌令官讲义堂和武庙了…

    道理说得通，就讲道理，道理说不通，就拿刀子，于谦是极其务实的。

    “讲义堂的第一课，于少保要不要去听一听？”朱祁钰走到了讲义堂。

    他一个月四节课，每节课半个时辰左右，内容不多，但是讲的东西，绝对是当下大明所没有的。

    “臣恭领圣训。”于谦跟随着朱祁钰走进了掌令官讲武堂。

    于谦和朱祁钰奏对中，谈论到的被朱祁镇册封的国师杨禅师，已经被送进了瓦剌大营之内，可惜的很，杨禅师并没有感化瓦剌人，反而深陷囹圄之中。

    他现在穿上了那件带来的袈裟，大明朝廷送他们走的时候，每人只让带了几件衣服，其余之物全都留在了寺庙。

    那尊大铜佛，也被重锻成了火铳。

    瓦剌人逼着杨禅师干一件事，做法事，除了祈福南下顺利之外，还要镇压真武大帝。

    京师盛传，陛下乃是真武大帝转世，瓦剌人借着法事，寻求一个心理慰藉，也算合情合理。

    杨禅师虽然反复强调，真武大帝乃是道门尊神，他们佛门管不着，但还是被架着，把这法事给办了。

    也先乐呵呵的看完了这场水陆法会，他看不懂，但是不妨碍热闹热闹。

    春暖花开，草原上又刮起了东风，风不再刺骨凛冽，青草吐出了嫩芽，成群的牛羊从圈内被赶了出来，草原上再次勃勃生机，万物竞发。

    虽然还有倒春寒，但是所有人都知道，他们又挺过了一个冬天。

    “大石，脱脱不花和沙不丹送信过来，他们说去岁南下大明京师，损失惨重，此次大石相邀共伐宣府，鞑靼和兀良哈…都不去了。”伯颜帖木儿靠着也先，面色沉重，低声说道。

    也先本来笑容满面的脸，立刻变得面若寒霜，他愤愤不平的说道：“一群比草原上的豚鼠还要胆小的家伙！他们有什么损失？！”

    伯颜帖木儿忧心忡忡的说道：“大石，大明大皇帝陛下，向宣府调去了四百万石米粱，数万斤火药、火炮、火铳繁多，盔甲等物，更是一眼看不到头。”

    “大石，要不别去了？”

    也先重重的吐了口浊气说道：“灭自己威风，长他人志气！即便是没有鞑靼部，没有兀良哈部，我们就不去了吗？”

    “草原上的雄鹰，难道会因为没有风，而放弃在天空飞翔吗？”

    伯颜看了眼朱祁镇的方向，他们手中唯一可以用的棋子也失去了作用。

    伯颜帖木儿继续小声的说道：“大石，大明大皇帝陛下，削太上皇帝号了，眼下…这位是稽王了。”

    也先一瞬间就呆滞住了，他转过头，看着伯颜帖木儿，愣愣的问道：“此话当真吗？”

    “当真。”伯颜帖木儿无奈的点头，从怀里拿出一封黄榜，这是从东胜卫乘人不备，冒险摘下来的，这么大的事，不是胡诌两句就可以的。

    也先打开看了两眼，看懂了，因为这圣旨，用的是俗字，而且有句读，并不难读。

    也先母亲是汉人，他也有学汉学，不喜欢反而学得越好，越了解对手，才能越容易的击败对手。

    若是比书写汉字，脱脱不花不见得，能比得过他。

    “可恶。”也先将那张黄榜给攥成了一团，看着杨禅师咿咿呀呀，反而更觉得心烦意乱，他大声的说道：“停停停！”

    “升帐议事。”也先恼火的站了起来，春暖花开的时候，没有一个好消息。

    瓦剌留着朱祁镇，不就是为了太上皇的名头，打着送太上皇回京的旗子吗？

    现在这仅有的旗子的作用，也消失了。

    也先怎么能不恼怒，师出无名，不仅对己方的士气是一种很大的影响，还会造成极其恶劣的后果。

    现在朱祁镇被削了帝号，已经完全失去了打着送回京师的旗号了。

    但是也先不得不南下，他有自己必须南下的理由！

