    第276章 谈玉轩的背叛   

    “我走你大爷！”

    陆安然直接上前一步，一拳轰出。

    

    不过很有分寸的没有用“裂”这个前缀。

    

    一抹金光落入段志的眼中，他只能仓促双臂交叉抵挡！   

    “咯嘣！”

    

    随着骨骼的断裂声，段志应声倒飞而出，将他身后的段莲都给撞倒了。

    

    其他人立马将三女围住了，场面很紧张，一触即发。

    

    “陆安然你太过分了！”

    地面上的段莲看着陆安然大叫出声。

    

    她此时披头散发，一直保持着的优雅、完美的形象已经消失。

    

    陆安然还想再动手。

    

    席芷琪伸手拦住了想要直接突围的陆安然，她看向周围，城头上有一小半的枪支已经对准了这边，心中一沉。

    

    她点了点头说道，“好，跟你们去！”

    

    段志被人扶起来，吐了一口血，捂着自己的一个断臂，看着陆安然，咬牙道，“带……走！”

    

    随后席芷琪三人上车跟着段莲离开了，段志也在上面。

    

    他的伤势现在需要回去找一个木属性的治疗师来治疗。

    

    段莲对着镜子整理了一下自己的形象，然后对着席芷琪说道，“没看到我哥被陆安然打成这样了吗？

    还不将功补过，快点给他治疗？”

    

    席芷琪就像看傻子一样的看着她，嘴里轻轻吐出两个字，“煞笔！”

    

    段莲气的脸都绿了，指着席芷琪，“你……”   

    陆安然这时看着段莲，眼睛通红，狠狠的来了一句，同学一场，“别逼我把你也变成残废！”

    

    段莲顿时不说话了，只是转头回去的时候眼中透着阴狠。

    

    段志听到残废这个词，眉毛轻轻挑了挑，这一路他也没有说什么话。

    

    席芷琪看着外面不断行走的进化者小队，还有手持枪械路过的士兵，心情有些沉重。

    

    不久之后他们来到了一栋精致的别墅。

    

    下车后看着陆安然，段志眼中闪过了一丝阴霾。

    

    但很快就压下去，对着三女平静的说道，“进去吧，一会儿你就会知道真相的，放心，周少真的没有什么恶意！”

    

    席芷琪没有回应，和陆安然、卫新雨慢慢的走了进去。

    

    看着她们的背影，段志捂着自己已经肿大的如同大腿一般粗细的胳膊，面无表情的对着段莲说道，“我要她死！”

    

    段莲阴狠的点了点头，“既然她无情，就别怪我无义了”   

    段志点了点头，转身回去了。

    

    他的伤势拖了挺久的，不能再拖了。

    

    段莲看了下自己全身，又拿出了一个小镜子看了看，嗯！   

    裙子有点脏了，脸上的妆掉了不少，“不行，绝对不能在言哥面前露出一点不完美的地方。”

    

    段莲直接转身离开，去换衣服补妆了。

    

    席芷琪三人进入这个装修极为豪华的别墅之后很快在一个卫兵的带领下走到了一间房屋。

    

    她看到了一个熟悉的人——周立言。

    

    周立言身后有两个人，一个是谈玉轩，另一个是傅乐珍。

    

    看样子两人过的挺好，身上并没有什么伤势。

    

    周立言依旧戴着一副金丝边的眼睛，温文尔雅，一种腹有诗书气自华的样子。

    

    看这伤痕累累，身上布满丧尸血液的席芷琪三人，周立言笑了笑，一抬手说道，“坐！”

    

    陆安然完全不理会他，直接气冲冲的对周立言吼道，“把我们要挟到了这儿，你想干什么？”

    

    周立言闻言，修长的手指轻轻敲打着座椅两侧的扶手，眼中的神色完全被镜片所掩盖，不知是喜是怒。

    

    他自顾自的给自己倒了杯水，轻声说道。

    

    “唐鸿光比你们早回来两天！”

    

    三女闻言都是心中一紧，陆安然和卫新雨下意识的看了眼席芷琪，席芷琪则是紧紧盯着周立言，没有出声。

    

    因为治疗陆安然的伤势再加上她可以绕了一些远路，回来的确实晚了一些。

    

    看到她们的样子，周立言确定了席芷琪是领导者，他的嘴角微微一翘，“如果我没有派人盯着，专门把你们请过来的话，现在你们估计已经进入到S城了吧？”

    

    三人没有回答，周立言没有生气继续悠悠的道，“如果你们打算从S城那边的入口进入，那我敢保证你们这些人会生不如死！”

    

    “三个和陆子平有关的女人，生不如死，懂我的意思吧！”

    周立言的声音平静的有些可怕。

    

    席芷琪直接问道，“为什么？”

    

    这件事让他给你说吧！   

    周立言用手指了指谈玉轩。

    

    陆安然一脸不可置信的看着谈玉轩，难道他背叛自己哥哥了？

    

    谈玉轩低下头，掩盖住自己的表情，用苦涩的声音说道，“其实我也不知道什么具体的情况，但是周立言说的没错，如果你们在毫不知情的情况下进入达S城，一定会被屠星河那个混蛋给抓住！”

    

    周立言听到他说这话，感觉有些不妙，直呼自己的名字是什么意思？

    投靠过来之后不都是喊周少吗？

    

    谈玉轩继续说道，“屠星河和唐鸿光都花巨额赏金来悬赏你们。”

    

    “其他三个家族则是打着招揽你们的名义给出悬赏，从进化药剂、魔晶到各种材料都有。”

    

    “就在几天之前，云城基地突然变天了，五个家族，疯狂的招揽各个天才觉醒者，软硬兼施。”

    

    “其中以S城的屠家最为激进。”

    

    “他们直接将进化者给抓起来，强行逼迫他们顺从自己。”

    

    “其他的四个家族都采取怀柔的措施，招揽了不少的天才觉醒者，我猜测肯定是这些天才有些利用价值，各大家族想要利用他们做一些事情。”

    

    席芷琪不客气的开口问道，“为什么你和乐乐在这里，郑晴呢？”

    

    谈玉轩沉默了一下，看了一眼周立言，周立言笑着点了点头。

    

    这一幕看的席芷琪没有直皱，陆安然的手指捏的咯吱作响。

    

    为什么问你话还要看别人脸色？

    

    谈玉轩恍若未绝，直接开口，“我们是被追杀的，前几天，陆哥离开之前打交道的屠文山，莫名其妙的直接死在了家中，当时我们就已经察觉到不对了。”

    

    “当时想要直接离开，但是屠鹏天和屠星河直接联手掌握了大权，不知道为什么，屠星河好像对陆哥特别仇恨。”

    

    

