    夏侯婉璇没想到苏沫对自己寄予了这么高的厚望，内心触动，一时说不出话来。

    夏侯梓安也是十分震惊的望着苏陌凉，他不敢相信契约十头灵兽会是什么情形，因为学院里兽殿的弟子中，最厉害的契兽师也没有契约过这么多的灵兽，再说了能契约到两头灵兽都已经非常了不起了，更何况是十头！

    不用想也知道，那样的战斗力，就算不动手，也能把敌人吓得屁股尿流吧。

    意识到这一点，夏侯梓安冲着苏陌凉感激的点头，“苏沫，谢谢！”

    她给了他们希望，给了他们未来的方向，这样的恩惠实在是太珍贵了。

    “不要谢我，谢们自己吧。”苏陌凉从来是别人给她一尺，她就还人一丈的人，他们两人对她有恩，她就没办法坐视不管。

    话落，苏陌凉没有多说，拍拍夏侯婉璇的肩膀，便是带着汐诺走进了锦华楼。

    她在修炼室，一待便是好几天，不过可惜的是，她第一天就用完了竞技场拿到的灵力石，所以突破到中期君灵师的等级后，因为缺乏灵力石，不得不停滞了下来。

    但经过后面几天的修炼，虽然没有提升灵力，但好歹是将她大部分受损的经脉修复得差不多了，想来，要不了多久，她体内的伤势就能痊愈了。

    汐诺，婉璇和梓安没有苏陌凉那么变态，能在修炼室连续待上三天，已经是身体极限了，实在承受不住修炼室的压力，所以他们早早就从修炼室出来。

    汐诺是守在苏陌凉的门口，哪里也没去，随时听候苏陌凉的吩咐。

    而婉璇则是回了兽殿，去上了几节契兽的课，倒是对契兽师这个职业有了更深入的了解。

    梓安就更加没有闲着，除了在丹殿学习识毒以外，还凭着自己的认知，制出了几味毒素，在制毒方面是越来越得心应手。

    时间匆匆，一晃七日过去，苏陌凉还流连修炼室，不肯离开的时候，外边突然传来了汐诺的敲门声。

    苏陌凉闻言，这才睁开眼睛，收敛了全身的气息，站起身取出令牌，走了出去。

    看到她出来，汐诺抱拳禀报，“主子！樊管家派人来传，让回去一趟。婉璇和梓安他们已经候在楼下了。”

    苏陌凉听到是东方家族的事儿，自然不能怠慢，顿时正了脸色，“走吧，别让他们等急了。”

    四人赶回东方家族，才发现整个庭院都张灯结彩，洋溢着喜庆的气氛。

    下人们也都忙上忙下，比往常时候热闹不少。

    看到樊管家正在院子里吩咐着事情，苏陌凉便是上前，询问道，“樊管家，这家里是有什么喜事儿吗？”

    樊管家笑嘻嘻的点头，心情非常好，“是呀，明天是老爷的五十寿诞，六爷打算给老爷办寿，这不，六爷给老奴交代了一堆事儿，老奴正准备着呢。”

    听到这话，苏陌凉四人都是恍然大悟的点点头，难怪叫他们回来，原来是参加东方家主的寿宴啊。

    他们如今已经是东方家族的弟子，东方家主的寿宴，他们自然得帮忙操持着。

    “樊管家，有需要我们帮忙的地方吗？”他们住人家的，吃人家的，穿人家的，还是得为这个家出点力才行。

    “哈哈，不用了，老奴已经安排得差不多了，们只要明天陪老爷热闹热闹，让他高兴高兴就行。对了，明天会有不少宾客上门祝寿，们到时候帮忙招呼下客人吧。”樊管家笑着摆手。

    听到这样不算要求的要求，苏陌凉笑着点头，“嗯，樊管家尽管放心吧。”

    东方家族权倾朝野，在枫林帝国的威望极高，想来，东方家主的寿宴，应该会有许多的达官贵人到场，而东方家族人丁稀少，在待人接物上的确有些忙不过来。

    “老奴让丫鬟给们准备了新衣裳，们赶紧回去看看，明日还得见人呢。”樊管家笑眯眯的道。

    听到有新衣裳，夏侯婉璇倒是十分兴奋，拉着苏陌凉就回了院子。

    不得不说，东方家族待她们是真好，给她们三个姑娘都准备了好几套漂亮的衣裳，拱她们选择，光是摸着面料，就知道是上好的料子，并不像是做做样子而已。

    除此之外，桌上还摆满了饰品盒子，一打开全都是金银首饰，对待她们，真是一点都不吝啬。

    苏陌凉看到这里，心里多少生出几分感动，这东方家族收留他们不说，还像自己的亲生儿女一样的对待他们，这份恩情，实在让她受之有愧啊。

    翌日一早，整个东方家族都忙活了起来，只是苏陌凉想帮忙，东方耀钰却不准她动手，他们四个人反倒有些无所事事了。

    直到傍晚，宾客陆陆续续的上门，婉璇和梓安他们招呼客人，才帮上了点忙。

    就这样，差不多忙碌了一个时辰，设宴的花园才渐渐的坐满了人。

    看到客人到的差不多了，苏陌凉四人也被东方耀钰拉到了他旁边的位置坐下。

    只是他们坐下没多久，便是看到夏侯老爷子和夏侯家主带着一群儿女也快步走了进来。

    “他们跟东方家闹得这么僵，还跑到这里来干什么？”夏侯婉璇是恨毒了夏侯家族，看到夏侯元姗那群人，本还高兴的俏脸一下子垮了下来。

    东方耀钰知道她对夏侯家族有意见，不禁笑着解释，“就算闹得僵，但也得装装面子，走走过场，不然别人会说他夏侯家太小心眼，没有一点大家族的气量，会被天下人耻笑的。”

    “呵，夏侯家脸皮那么厚，我还以为他们不怕耻笑呢。”夏侯梓安也忍不住接过话来，满嘴的讽刺。

    许是婉璇和梓安的声音不小，顿时惹来了夏侯家族的视线。

    夏侯家族的众人看到他两兄妹，同样是没有好脸色。

    夏侯元姗这个暴躁的性格，听到他们的冷嘲热讽，就坐不住，想要开口反驳，夏侯明煦担心她又闹出什么幺蛾子，这次眼疾手快的按住她，严肃的警告，“今天三皇子自有安排，少说两句，不要给三皇子添乱。”

    听到这话，夏侯元姗才深吸一口气，隐忍了下来。

    她就暂且等等，相信过不了今晚，苏沫，甚至整个东方家族都会死无葬身之地！