    　　

    　　“很刺激的东西？游泳池有鬼？”林逸微微一愣，想到的是什么学校怪谈之类的东西。

    　　

    　　“噗……咳咳……”白伟拓顿时笑了起来：“怎么可能？我指的是在水中打野战的情侣……”

    　　

    　　不过，说到这里，白伟拓才猛然想起，身边还有一个女孩子呢，这么说实在是有些不太好。

    　　

    　　果然，王心妍有些羞涩的转过去去，假装没有听到白伟拓的话。

    　　

    　　“……”而林逸则是一阵的无语，不知道说什么好了，都说大学的情侣很奔放，也不至于奔放到这个程度吧？

    　　

    　　一直将王心妍送到寝室楼的门口，林逸没等那看门的大娘开口，就停住了脚步。

    　　

    　　新生的女生寝室楼都是这一栋，所以大娘还是那个大娘。

    　　

    　　“就到这里吧，我进不去了……”林逸指了指寝室楼大堂里面的标识语说道。

    　　

    　　“恩！”王心妍点了点头，接过了林逸手中的行李，笑了一笑：“谢谢了。”

    　　

    　　“恩，回头见。”林逸点了点头，就和白伟拓出了女生寝室楼，这里既然不让男生出没，那他们自然也不好在这里多待。

    　　

    　　等林逸走了之后，王心妍却被看门的大娘给拦住了。

    　　

    　　“？”王心妍微微一愣：“请问有什么事情么？我是这里的新生……”

    　　

    　　“没事儿，我只是有件事情想提醒你，刚才送你的那个男生，之前可是送了两个漂亮女孩子刚刚来过，看她们亲密的样子，其中一个好像是他的女朋友，你可不要被他骗了！”看门大娘语重心长的说道。

    　　

    　　“啊？”王心妍一愣。

    　　

    　　“这些年，我在这里当寝室楼长，看到了太多在感情上受骗失意的女孩子，唉，我只是提醒你一下，怎么把握，还是靠你自己了！”看门大娘说道。

    　　

    　　“……谢谢……”王心妍不知道说什么才好，林逸有女朋友，她自然知道，而且在燕京的时候还一起吃过饭，不过这些与她有什么关系呢？看来看门大娘是误会了自己与林逸的关系了。

    　　

    　　不过王心妍也没有解释，对看门大娘点了点头，微微一笑，就上了楼去。

    　　

    　　看门大娘看着王心妍不在意的样子，微微叹了口气，就知道王心妍没有听进去她的劝阻！倒不是这看门大娘多事儿，而是每次看着那些失恋的女生失魂落魄的样子，真是有些不忍心，想提前提醒她们一下，但是真正听得进去的，又有几个？

    　　

    　　从女寝区出来，白伟拓显得有些兴奋的样子：“林大哥，刚才那个王心妍，是你喜欢的女生吧？”

    　　

    　　“呃……为什么这么问？”林逸微微一愕。

    　　

    　　“感觉，你们好像挺特别的，彼此都有那么点儿意思吧，应该还没捅破窗户纸。”白伟拓分析道。

    　　

    　　“别乱猜了，没有的事儿。”林逸摇了摇头，不过不得不说，他和王心妍之间，好像真有那么一丝默契存在，也有一丝特别的缘分。

    　　

    　　“嘿嘿……”白伟拓贼贼的一笑。

    　　

    　　林逸有些无奈，这小子人小鬼大，看他说那些事情，就知道他没准儿去游泳馆偷看过，心里过于早熟：“你有女朋友？”

    　　

    　　不过，林逸一问起这个问题来，白伟拓就有些垂头丧气：“没有，别提了，爷爷看的太严了，我就在他眼皮子底下，怎么可能有女朋友？不过现在上大学了，终于解脱了，我一定要泡一个美眉才行！”

    　　

    　　“祝你成功。”林逸不知道该怎么说。

    　　

    　　“哈哈，还没谱的事儿呢，本来看到咱们专业好容易来了个美女，但是既然是林大哥的菜了，我只能放弃，另寻目标了，不过区别的系寻找也不错，听说经济系的女生多，嘿嘿……到时候看看有没有认识的，搞个寝室联谊……”白伟拓对于大学生活了解的很多，说起来头头是道。

    　　

    　　林逸想说经济系有认识的朋友，但是看到这家伙一副色狼的样子，不知道为什么，不太想让他看到楚梦瑶和陈雨舒，万一这家伙去追求她们怎么办？

    　　

    　　不过，林逸又对自己的私心有些奇怪。

    　　

    　　在白伟拓的带领下，林逸来到了男寝，这是一栋新建不久的寝室楼，上下充满着崭新的味道。

    　　

    　　“怎么样，还不错吧？林大哥，我们这一届新生赶上好时候了，这寝室楼是新建的，里面的桌椅床铺都是新的，宿舍里面也是干净的很，不像那些大四的学生退下来的寝室，有些糟烂的不像样子。”白伟拓说道。

    　　

    　　“没有那么夸张吧？”林逸惊讶道。

    　　

    　　“那是太小看这些人的排污能力了！”白伟拓说道：“我在这里，见多了，林子大什么鸟都有，上一届，有个哥们，半夜起床懒得去厕所嘘嘘，结果对着寝室门口的墙嘘嘘，而他们寝室里其他人也都是邋遢货，有样学样，都开始在门后嘘嘘，结果你猜怎么样？”

    　　

    　　“怎么样？”林逸问道。

    　　

    　　“他们毕业以后，那门后的墙上长满了青苔，等他们毕业后负责打扫寝室的清洁工还以为他们的寝室是厕所改造来的，木门上都长出木耳了！”白伟拓说道。

    　　

    　　“呃……这么夸张？”林逸纳闷，居然还能长出木耳来，这寝室里的人，是不是定期采摘下来做饭吃？

    　　

    　　“虽然有些夸张，但是八九不离十了！”白伟拓点头说道。

    　　

    　　两人上了楼去，来到了444寝室门口，林逸看着寝室的号码，说道：“这寝室的编号还挺牛！”

    　　

    　　“老大你不会迷信吧？”白伟拓问道：“不喜欢还能调换，但是四楼的440开始才是我们医药系的寝室，怎么换都是44开头了，除非和其他系的同学合住……”

    　　

    　　“没事儿，我挺喜欢的。”林逸无所谓的拿出房卡开了门。

    　　

    　　两人进了寝室，在寝室里还没有其他学生来。

    　　

    　　“老大，我们俩是这一侧的床铺，一个靠窗口，一个靠门，你喜欢哪个？”白伟拓指着一侧的床铺问道。

    　　

    　　这是四人寝室，床铺和书桌是一体的，床铺在书桌的上面，属于标准的现代化大学寝室。<!---->

