    姜松海对于姜跃群有一种比较深的感情，可能是因为姜跃群年龄小，以前姜清珠在的时候还带过他一段时间，后来姜跃群哀着他帮忙找人送他到省城上学的时候抱着他的大腿跟他说了很多话。

    当然，姜松海也未必想过要他的什么感谢，但是会至少他应该对自己有这么一份感激之情在。那么，跟老姜家至少还是有一个可以来往的。

    特别是姜跃群只比姜筱大四岁，如果他当真可以往来，以后姜筱也不至于像是娘家这边一个亲戚都没有。

    他这一边的。

    葛得军他们算是葛六桃那边的，毕竟隔得血缘更远了。

    他就希望多一个人帮衬着姜筱。

    “二叔二婶，你们怎么比前几年看起来还要年轻？头发都黑了！”姜跃群看到姜松海和葛六桃的时候是真的相当吃惊。

    虽然他听说他们现在日子过得很好，但是也完全没有想到日子过得好了，人还能年轻成这个样子啊！

    姜筱听了这句话却是心中又冷了一冷。

    现在姜松涛和葛六桃的年轻，就更说明他们以前有多显老。

    他们本来年纪也不大，为什么会显老，四十岁就有了白关发，除了她那个不靠谱的亲妈给他们带来的心理伤害之外，大部分也是老姜家欺压的啊。

    以前姜跃群就不知道？

    虽然姜跃群拿过糖给她吃，跟她温和说过话，但是以他在老姜家的受宠程度，当时如果真的要帮帮他们一家说话有多难？

    那个时候他基本什么事都没做，能指望他现在就多有心？

    “进来坐进来坐。”姜松海却已经拉着他进了堂屋，很是高兴地对葛六桃说道：“阿桃，多做两个菜，今天晚上就留跃群在这儿吃饭了。”

    “外公，天黑了，等会小舅还要回村，吃过饭太晚了。”姜筱淡淡地说了一句。

    姜跃群本来正高兴地想要应下的，听了姜筱这句话顿时一滞。

    姜筱又补了一句：“还有，他刚回来，他家里人应该会等着他吃饭吧？”

    他家里人.......

    她是把老姜家的人看得多生疏啊。

    姜松海恍然，道：“小小说的是，是我想岔了，你爹娘肯定在家等着你吃饭的，那二叔就不留你了，你要在家里过年吧？等我们过两天回村大扫除再说。”

    姜跃群眼见着也确实是没能留下来了，便把那两袋子东西递了过来，。“二叔，这是我在课余打工攒的钱买的，你跟二婶尝尝，挺好吃的。”

    “跃群有心了。”葛六桃赶紧说道。

    “二婶，这点零嘴算得了什么，以后等我找了工作拿了工资了，再带你和二叔下大馆子去！”

    姜筱有一下没一下地抚着雪团的毛，就在一旁看着，也不说话。

    但是她这个样子让姜跃群莫名地觉得很有些压力。

    跟姜松海他们又闲聊了几句，他才说出了今天过来的一个目的。

    “二叔，是这样的，你们不是都住镇上了吗？家里也没人住，我们家现在是住不下去，我就想问问，我这几天能不能先住那边去？也就住到年后初五六这么十天左右。”

    