    晚上，当好妹回到饭店后，将孩哥的事情给李瘸子说了一遍，回答她的，只是李瘸子的一声长叹和一锅烟气。

    而在另一边的小院当中，周玉晨在孩哥那间没亮灯的屋内找到了他，并亲手将那油灯点亮。

    此时屋内的孩哥沉默异常，也没开口打招呼，只是坐在椅子上，呆呆的看着窗户，好似一直沉浸在自己的世界当中。

    看样子这次的打击比较大，让孩哥钻进牛角尖，暂时走出不来了。

    在周玉晨坐在身旁的一张长凳上后，孩哥的眼神微微转动了一下，显然是注意到了周玉晨的靠近，但却不想跟其说话。

    在暗淡的灯光下，依稀可见此时的孩哥的脸色沮丧，眼圈还是有些发红的，不过倒是不在流眼泪了，看着孩哥这个样子，周玉晨并没有去安慰，反而是陈述事实一般：

    “事实证明我是对的，你被骗了。”

    一句话说完之后，旁边的孩哥眼睛快速的眨了两下，虽再没有其他的反应，但也说明这句话他是听进去了。

    “你有同情，讲义气这些都是好的，可这世间的人太复杂，有些人往往会利用你的同情、义气，这就需要你去分辨。”

    “怎么分辨？”孩哥的声音想起，不过那声音好似锯木头一般，甚是沙哑。

    “不知道，这得看你自己了。”

    周玉晨这出乎预料的回答，好似勾起了孩哥的性质，扭过头来，不再看着窗户，而是注视着周玉晨的脸庞，好似那上面有着答案一般。

    “不要这样的看着我，每个人对同一人、事、物的看法都会有区别的，

    那个李三水，当初你认为他是个豪气人物，值得结交，我却是觉得江湖义气最不可信，跑江湖的，九成九都该杀。

    那赊账的母女，你认为她们贫困可怜，甚至你是我的话，应该不收她们的钱，但我却认为对那些真正贫困人家，可以少收医疗费，但绝不能全部免费，哪怕是回馈的只是一个鸡蛋，也证明付出是会有回报的，真心不会被浪费。”

    此时的孩哥已然陷入了思考当中，周玉晨讲的这些对他来说有些深了，完全打破了他以往天真的认知，认识到了世事的复杂性。

    虽然已经注意到了孩哥在沉思，但周玉晨并不准备就此停下，而是继续阐发着自己的观点。

    “我相信这世间有好人，但我知道世间的好人永远是少的那一批，所以我从来都不想去考验人性，因为，人性经不起考验。”

    “这一次的教训，希望你能记住，放下你的天真，因为你即将会有自己的家庭，成为一位丈夫，未来还会成为一名父亲，一家子都要靠你。

    可你现在这个样子，你丈人爹怎么能够放心将好妹托付给你！”

    响鼓不用重锤，周玉晨在说完之后，便离开了屋子，他知道孩哥最终会想通的。

    这一夜，也不知道孩哥是怎么度过去的，有时候，男人的成长往往是伴随着痛苦的。

    当第二天一大早，孩哥再次精神抖擞的出现在周玉晨的眼前，与以往不同的是，他的身上多了些稳重的气质。

    此时的孩哥朝着周玉晨伸出了手掌，满脸笑容的说道：

    “周叔，这是你的钱。”

    望着孩哥手中银灿灿的银元，周玉晨虽然有些诧异，但还是接了过来，并没有推辞什么。

    知道，孩哥是真的成熟起来了，

    这钱确实可以说是孩哥欠周玉晨的，因为先前的那两次赊账，全都是孩哥经受担保的，人跑了，自然是孩哥来还。

    可周玉晨看重的并不是这点钱财，而是孩哥主动承担自己责任的心态和行为。

    当一个男孩懂得承担责任之时，往往是开始走向成熟的标志，这种转变往往是在想明白一些事情后，一瞬间的事情。

    上午，李瘸子过来了一趟，直接去了后院找周玉晨说了些话，便满腹心事的离开了，除了当事人，谁也不知道他们说了些什么。

    接下来的日子依旧安稳平和，可这也只是表面现象罢了，孩哥变了，变得更加的勤奋了。

    以往读书虽然刻苦，但碍于情面或者其他的东西，他甚少向周玉晨请教医学上的难点，但现在只要见到周玉晨空闲下来，就会询问问题。

    哪怕是没问题，也会跟周玉晨谈论别的趣事，还时不时的帮着周玉晨干些杂活，以此拉近双方的关系。

    孩哥的这些转变都被周玉晨看在眼中，他知道曾经那个天真的少年真的远去了。

    有些痛心，毕竟孩哥的年纪还很小，本就是一个少年，可在这个残酷的世道，让人别无选择，只能接受不属于这个年龄的压力。

    可孩哥他们不知道的是，就在这戈壁滩上另一个镇子内，一群人正聚在一起商量着事情，而且事情还跟他们有关。

    若是孩哥来了，定然会发现其中可是有三个“熟人”在：

    赊账母女当中的母亲，李三水和他那受伤的兄弟。

    不过这群人此时个个面色都不大好看，不过还是有人发声打破了一群人的沉默：

    “怎么回事？除了这么大漏子，那小子怎么还在那儿？”

    “不知道，那边什么消息都没传出。”

    “看来事情不是咱们想的那么简单啊。”

    “那你说怎么办？”

    “我哪知道？”

    ···

    屋内的一群人从沉默到争吵，到再次沉默，最后所有人都看向那个一直没说话的抽烟汉子，知道他才是最终拍板的人。

    抽烟汉子缓缓的吐出三个字：“罢手吧。”

    “为什么？你不想明子拜师学艺了！”

    不依不饶的是那个赊账的母亲，此时的她好似护住幼崽的母狼一般，目光不善的看着那抽烟汉子，无视了这人以往的威慑。

    “啪！”清脆的耳光声响起，那位母亲一下子就被打翻在地，出手的不是抽烟汉子，而是旁边的其他人。

    伸手止住其他人继续的动作，抽烟汉子蹲在那位母亲的近旁，似是向其解释，又或告诉其他人一般：

    “没有人是傻子，咱们先前做的事情，恐怕已经落在那周大夫和瘸子的眼中，人家不会再上当了，现在再凑过去，明子那不是找死么。”

    抽烟汉子的解释，让所有人都沉默了，不再提及此事，一场风波好似就这样消散了。

