    和陆牧预料的差不多。

    陆炎和小炎犬虽然在短时间内爆发出足够耀眼的战力，但御兽品质和技能的落后，让他很快陷入劣势。

    胡俊彪和暗哈索则稳扎稳打，一步一步蚕食着小炎犬的体力，在最后取得了胜利。

    面对表情波澜不惊的胡俊彪，将小炎犬收回御兽空间的陆炎则有些沮丧。这是他在短短一个多星期内的第二次落败，相较于和邹德元的比斗，此次胡俊彪给他的落差感更为明显。

    因为自己已经认真的接受了戒中存在的教导，但最后还是以失败告终，性格深处有些自卑的陆炎现在都有些怀疑人生了。

    陆牧将这一切收在眼底。

    但这些难关还是需要陆炎自己度过。

    陆牧仅是拍了拍失魂落魄陆炎的肩膀，安慰道：“陆炎，不必丧气。我听说过一个名为智爷的人，这家伙堪称神威大力士，手下强大御兽层出不穷。但他一直屡战屡败，屡败屡战，虽然次次都和冠军失之交臂，但他又次次不畏艰险的发起冲击。这种境地，与你相似。”

    “那他，最后获得了冠军了吗？”听到陆牧的话语，陆炎心情稍稍好上些许，询问道。

    陆炎觉得陆牧在引用他人事迹鼓舞自己，御兽时代内，也有不少御使于微末中崛起的故事。他们的名字被记在说中，被烙印在校园墙壁之上。

    先者不会消逝，他们仅是换了一种方法存于众人心间。

    这种故事，最后的主人公都会达到自己的目标。

    陆炎相信，陆牧口中的智爷也一样，目前境地和智爷相符的自己，也应如此。

    闻言，陆牧沉思一番，TV版小智好像最后只获得了橘子联盟的冠军，可橘子联盟算不上地区性联盟比赛。

    于是，诚实的陆牧说道：“没有。”

    先前还满怀期待的陆炎：“……”

    谢谢，感觉心情又差了一点点。

    这时，白远航老师也是拍了拍手，将众人的关注点拉回到他的身上，说道：“陆炎和胡俊彪两位同学的御兽水平，算得上不错。但刚刚这场比斗，看似精彩，实则漏洞百出。”

    “想必大家也都看到了，陆炎御兽小炎犬的爆发力极高，短时间内能够绽放极强的战力。这是一个极大的优势，但陆炎同学没有抓住这次机会。倘若小炎犬在短暂爆发中，将技能全部汇聚于一点，攻向胡俊彪同学的暗哈索，那这场战斗的结局，就会发生变化……”

    “胡俊彪同学的御兽培育的十分不错，无论品质还是技能，都十分丰富且强大，这值得称赞。然而胡俊彪和暗哈索在御兽比斗中，对战局把控不够巧妙，本来暗哈索这只御兽能够迅速控场，然后很快结束战斗的。但偏偏胡俊彪同学给了陆炎同学爆发的机会，导致这场比斗持续了更长的时间，也让这场比斗衍生了更多的可能性……”

    “御使御兽可不是过家家，如果现在是在野外的危险战斗中，这样的失误，很有可能葬送的是自己和御兽的性命。”白远航毫不客气的开口。

    这是他这第一节课要讲述的内容。

    战局把控。

    御兽之战瞬息万变，而御使则是战斗中御兽的大脑，他们的任何指令，都会影响到这场战局最后的走向。

    也因此，御使的每个指令，都要深思熟虑；让御兽施展的每个技能，都要想好后续的衔接。

    “战局把控，是你们开学第一课，要牢牢记在心中不断思考的一个问题。”

    “陆牧出列！”

    一时间，在场众人的目光几乎在一瞬间都集中在了陆牧的身上。

    陆牧正认真听讲，忽然被cue，还有些懵神。

    “接下来，我会和陆牧同学进行御兽之战的演示，期间我会指出些许问题，你们一定要好好看，好好学。”白远航说道。

    如果说御兽A班重点关注名单里，陆炎和胡俊彪的名字较为璀璨的话，那“陆牧”二字绝对是最为亮眼的一个。

    亮眼，即代表这家伙是一个很好的开刀对象。

    和陆牧对战，在从中指出不足，从而对学生们言传身教，这样御兽A班的学员们会听得更认真，感悟的更深。

    想到这，白远航觉得自己这位“二年级新生”教师，简直不要太天才。

    陆牧也清楚白远航心中的想法，不过他并不抗拒。

    御使御兽最快的实力提升途径永远是对战。

    更何况还是和白远航这等强大御使的切磋战。亲身体验，对于实战感悟以及御兽培养，会有更深的感悟。

    陆炎和白远航二人分别站在御兽对战场地两边，御兽A班的同学们早已经团团坐，围成了一圈如忠实观众一般注视着这场比斗。

    没办法，陆牧的名声实在是太大了。

    分班考核飞速败敌、御兽场中击败高等精英御兽、还击败同为湘省五大天才的孙佑；这等战绩，让御兽A班中根本无人敢说自己天赋比陆牧好，实力比陆牧强。

    当然，如果陆牧在和白远航的对战中露出颓势。

    那白远航的教学目的也就达到了。

    数十双眼睛注视之下，白远航挥了挥手，旋即其身侧的空间骤然被划开，一只幼年形态的御兽破空而来。

    这只御兽，螳螂外形，通体碧绿，一对前足如锋利大刀一般，根根尖锐倒刺生长在其上。

    样貌看似神武，但从御兽空间出来后，一副踉踉跄跄的模样，以及一双软萌软萌的大眼，让人很难觉得它有很强的实力。

    【名称】：利刃螳螂

    【属性】：虫系

    【品质】：高等精英级

    【技能】：啄打、强健体魄、碎岩、毒之牙、真空挥斩、双刀、三连切、回旋踢、疯狂撕咬

    “这是我前不久才契约的一只御兽，品质一般，培育时间不长，实力也算不上强。对战之时，陆牧同学大可肆无忌惮的出手，无需顾忌我和利刃螳螂的面子。”白远航开口解释道。

    利刃螳螂从御兽空间中降临便有些踉踉跄跄，走了几步还差点被一颗小石子绊倒，这般举动，引得御兽A班所有学员的眉头都是一跳。

    这只御兽，实力看上去好像不是一般的弱啊。

    这好像，我上我也行了。

    身为御兽课教师，白远航对于开学第一课有着很认真的备课。

    过于精深的战局把控，开学第一课肯定不能讲，讲了学生们也听不懂。

    所以就只能教一些较为浅显的小知识，这些知识虽然小，但也要能让学生们认识到御兽之战的残酷与肮脏。

    白远航蓄谋许久，有备而来。

    利刃螳螂踉踉跄跄闹了个滑稽之后，白远航抬头，瞅见陆牧没有召唤御兽的意思，询问道：“陆牧同学，你的御兽了？”

    看着陆牧无动于衷的样子。

    白远航心中暗想，自古天才学生都是恃才傲物，想必眼前的陆牧也不例外。

    利刃螳螂登场时展现的迷糊和弱势，想必在陆牧的心中已然被打上了弱者的标签，而陆牧此番不召唤御兽的举动，落在白远航心里，他认为是陆牧觉得利刃螳螂不配做他御兽的对手。

    如此甚好，完美符合白远航想要的教学效果。

    先让陆牧嚣张，再狠狠的让陆牧吃亏。

    能有什么，比这更能让学生们记忆犹新的了？

    陆牧瞅了眼迷迷糊糊的利刃螳螂，又看了看自己眼中的虚拟框，瞥了眼眼角带笑，似乎觉得利刃螳螂过于软萌的御兽A班学生们。

    心中叹息，只觉得眼前白远航有些腹黑。

    我可是你的亲学生，您老还想着扮猪吃老虎。

    这个糟老头子，坏得很。

    “估计在来的路上吧。”陆牧耸了耸肩。

    雷鹏鸟没有进御兽空间的习惯，陆牧也不强求，但御使和御兽之间是有着一定的心灵感应的。

    此时雷鹏鸟应该在赶来的路上，就在陆牧话语落下的一瞬，雷鹏鸟的身形亦是出现在了试练场上空。

    此时的它神武不在，一双翅膀有气无力的挥舞着，双眸也有些无力。

    如同老汉过街一般，慢吞吞的从空中降落，身躯落地之时，鸟爪还稍稍一扭，身躯差点摔在地上。

    这出场，和刚才的利刃螳螂不能说毫不相干，简直就是一模一样。

    陆牧：“……”

    御兽A班的学员：“……”

    白远航：“……”

    这怎么，不按套路出牌啊？

