    审查会？

    意思是把审查权利分散，让每个部门都出个人，权力和利益都均摊。

    这个建议一出立刻得到了大多数人的同意，毕竟大多数部门都归门下省节制，确实很难跟门下省抗衡，能白占一分利益，总比什么都没有来的好。

    只是没想到燕王李林如此大方，竟然这么爽快把报纸的审核权拿出来了。

    其实这点李林在创办“秦王旬报”的时候就有心理准备了。

    毕竟封建社会你想建立独立于朝廷之外的舆论环境，属实有点想当然了。

    不过所谓的审核李林并不在意，因为一旦设立审查会，李林必然会位居其中，而站在他背后的则是皇帝，若有人因为私利想利用审核权阻止他，那么李林肯定会把官司打到御前。

    所以只要李林不去主动损害李二的利益，这个审核什么的，对他来说基本等于空气。

    这个审核会，更多的是用来堵住这些部门头头的嘴的。

    从这点就能看出皇权对议会政治的妨害了，过于强势的皇权会使得议会这类机构变成橡皮图章。

    这也是后世资本主义革命以后，大多数帝王都上了断头台的原因。

    不过让众人没想到的是，最先站出来赞同李林设立审核会的人居然是侯君集。

    只能说这时候大家还没看清侯君集有奶便是娘的秉性，既然没法废止“秦王旬报”，那么就得想办法占点便宜。

    刑部表态以后，兵部李靖、礼部唐俭、吏部长孙无忌、民部戴胄、工部段纶、御史台魏征都表示附议。

    左右仆射杜如晦和房玄龄见大势如此，也只得同意。

    六部尚书加左右仆射再加上谏议大夫魏征和燕王李林,正好十人，这便是第一任的报纸审核会的成员了。

    这十人里面除开李林，不是出身世家的人只有段纶、侯君集、魏征三人，李靖虽出身世家，但却以军功立身，所以偏向世家与否来划分的话，这十人正好五五开。

    可以预见审核会会逐渐演变为十天一次的扯皮会，然后交由圣断，直到皇帝厌倦了这套把戏，或者朝堂的政治风向有所改变。

    从朝会下来，长孙无忌就一直脸色不好，李林不仅提出稻麦复耕立下大功，还创办了报纸这种新鲜东西，也颇得陛下认同。

    而且这两样东西不仅让李林的圣眷进一步加重，还让长孙无忌隐隐有些不好，好像有什么事情正在脱离他的掌控。

    必须得加快进度，于是他叫来一个信得过的下人，给了他一颗枣，让他送到弘福寺的玄彬长老手上。

    下人不敢怠慢，一路小跑来到弘福寺，几经引荐见到了玄彬长老，说明了自己的来意。

    玄彬接着枣子，便明白了长孙无忌的意思，再催他尽快动用“九藏”呢。

    “九藏”取自孙子兵法“善守者藏于九地之下”，实际上就是这些世家大族安排在长安的各个暗桩，只不过毕竟特殊的一点是，这些人员自己都不知道自己的身份。

    因为世家大族们控制的都是他们的直系亲属，多是是其另一半，也有父子兄妹什么的。

    平时也不启用，到了要用之时，便用把柄胁迫这些人，让他们的家人为自己做一些不起眼的小事。

    而这些小事就会交织成针对于某个人的成员网，但出于隐蔽性还有是胁迫的原因，这些个暗桩都是一次性的，于是启用就得五姓七望的家主们同意才行。

    岳红梅便是“九藏”的暗桩之一，一次去寺庙还愿进香遇到了一个俊俏的小和尚，至此便被人拿住痛脚，毕竟她那在秦王府当卫兵的丈夫脾气极为火爆，要是知道自己被戴了绿帽子，只怕她的小命不保。

    所以这次被人寻上门一说，她就答应了。

    岳红梅的老公陆良今年四十有五了，以前也是跟着李世民南征北战的亲兵，出生入死无数，也是运气好，全胳膊全腿的活到了现在，只是不知道是因为年龄大了，还是受了伤病的影响，那方面总是力不从心。

    岳红梅与他成亲三年了，这会才二十出头，恐怕这也是岳红梅耐不住寂寞的原因吧。

    这天陆良刚到家，便见媳妇做了桌好菜，心里正合计着今天是个啥日子呢，就被媳妇一把扯过来坐下。

    媳妇岳红梅不住的敬酒夹菜，嘴上又对着陆良不停的夸赞。

    媳妇都对他冷冰冰的有一阵了，难道是突然记起他的好来了？

    吃完酒菜不算，岳红梅又把陆良拉上床，把那俊俏和尚教她的手段一一使在了陆良身上，陆良那遭得住这般刺激，早早便缴了枪。

    但兴许是今儿的婆娘着实撩人，陆良又振作起来，终于利索了两回。

    等二人云雨过后，抵足而眠之时，岳红梅才图穷匕见，说出了她的目的。

    “不成，绝对不成！”陆良摆摆手，脸上充满了抗拒之色，“陛下待我也是恩重如山，燕王殿下也对我等极好，我怎么能干这事。”

    岳红梅一听就急了，坐将起来，“待你恩重如山怎么你还是个小兵？对你极好也没见你往家里搬金搬银啊？”

    陆良一脸不忿，“你妇道人家，你不懂。”

    “且”岳红梅嗤笑一声，“我不懂？又不是叫你去做什么违法乱纪的勾当，只是叫你把燕王平时做什么，干什么，喜欢什么，不喜欢什么记录一下，然后就有白花花的银子，这么好赚的钱你不赚，你想当一辈子穷光蛋啊。”

    陆良委屈的说道：“我一月有三两的饷银，还有布匹粮食发放，在长安都能有滋有味的活着，哪里是穷光蛋。”

    见陆良不肯就犯，岳红梅只得出杀招了，“现在倒是不怕，但你大我二十多岁，又有一身暗伤，要是哪天不声不响的走了，你让我们娘俩咋办？”

    “娘俩？”一听到这词陆良顿时激动起来，“娘子你有了？”

    “去去去，我恨不得没有才好呢！省得生下来跟我一起受着穷罪。”岳红梅一扭脸，装着不想搭理陆良的样子。

    陆良此刻是真纠结了，他四十有五了，好不容易讨了个媳妇，结果几年媳妇肚子都没动静，他以为是自己受伤导致精元受损，老陆家在他这一支算是绝了，本来都认命了，但谁知突然峰回路转。

