    尼玛呀！不就是进别墅杀个人吗？至于连火箭筒都使出来了吗？这是要把他们一家都炸成灰呀！

    曾小今第一个本能反应就是去护儿子们的耳朵，那爆炸离得太近，连她都觉得耳膜被震得有些疼。不过小宝宝们刚刚都戴上了航空专门耳塞，此时一点反应都没有，还很悠闲地睡着他们的觉！

    “快走！”冷逸梵一边用身体将小今以及孩子们与气浪隔离开，一边推着她的背往一楼浴室的方向撤离。

    “走！”小今也来不及多想，一手护着怀里的孩子，一手抓紧了冷逸梵的大掌，就往浴室跑。就整个建筑来说，浴室是最为坚固的，逃到那里总可以稍稍抵挡一阵。

    跑进卫生间，冷逸梵锁了门，就指着浴桶向小今道：“坐进去！”

    “呃……坐在浴桶里？”小今的头上顿时生出一排问号。虽然她没在楼下洗过澡，但是她真的不觉得楼下的浴桶和楼上的有什么不同！难道枪弹来了，楼下的浴桶就扛得住了？

    “快！”冷逸梵扶着小今，长腿一迈就跨进了浴桶里。

    “哦！”不管怎么样，听老公总没错。曾小今也乖乖地跨进浴桶里坐好。没想到她男人居然背对着她，曾童鞋正要生气呢，冷逸梵抓过她的双手往自己的腰间一放，“抓紧，坐好了！”

    “嗯！”为毛曾童鞋有种要坐过山车的感觉？可是，在自家的浴室里坐过山车会不会有点莫明的喜感？

    “走了！”冷逸梵按下了按钮，整个浴桶就咔咔动了起来，然后往下一沉！

    原来，别墅的底部已经被冷逸梵派人挖出了一条隧道，隧道里还安装了轨道。曾小今实在是再熟悉不过了，当年他们OP集团的秘密基地里，最不缺的就是这个了。还有她现在坐着的浴桶，分明就是袖珍高铁嘛！

    为什么她男人不早点说？害她听到外面的枪炮声那么担心，根本她男人早就已经修好逃生之路了嘛！他还说要带她去看爸爸和高科，想必就是这么去了，怪不得不用开车！

    曾小今真不知道她男人到底还背着她做了多少事？

    因为浴桶里是冷逸梵最在乎的人，所以速度没敢设置得太快，以平稳为宜。

    当他带着小今母子到达秘密基地的时候，两个小家伙终于舒舒服服地睡醒了，一睁眼发现自己换了地方，于是好奇地瞪大了眼睛，不停地打量着……

    “小辰辰！小航航！你们想不想舅舅啊？来来来，舅舅抱！”高科从一堆电脑里起身，直接忽略到曾小今与冷逸梵两个大活人，就知道对着他的两个小外甥们冒粉红心。

    “有点良心好不好？这么久没见你姐姐我，怎么就没见你想我啊？你跟你姐夫合起伙来糊弄我，这笔账还没算呢！”哼，想抱我儿子？先过姐这一关！

    “连爸爸都配合着姐夫演戏，你说我一个小舅子敢不从吗？姐，我好想好想你哦！”高科夸张地做出捧心状，然后收了脸色，强行从曾小今的怀里抱走了小航航，“这样行了吧？别妨碍我抱小外甥！”

    曾小今切了一声，问：“爸爸呢？”

    话音刚落，曾爸爸又不知道从哪里冒了出来，“小辰辰！小航航！想不想外公啊？来来来，外公抱！”

    然后就直接将大帅逼冷逸梵给忽略了，从他怀里抱走了小辰辰。小辰辰一向是个机灵的，看到曾爸爸立即欢喜地叫道：“公公，抱！”

    把曾爸爸那个乐呀，抱着就亲个不停，顺带还不忘贬低一下曾小今，说她小时候可没有他外孙的这份聪明劲！

    曾小今扶额，“……”这父子俩怎么一个德性！

    冷逸梵却不以为意地拍拍曾小今的肩膀：抱孩子可是个苦力活，现在有人替咱们抱，咱们就休息一下，多好！

    “说！你还瞒了我多少事情？这会是最后一件？”曾小今见识到这个秘密基地，就知道那些天冷逸梵都叫高科干了什么了！这个秘密基地，一看就是他们以前那个的改良升级版，高科和冷逸梵一定在这上面花费了不少心思。

    冷逸梵还没开口，高科倒抢先问曾小今道：“姐，你买衣服的时候会告诉自己这是最后一件吗？”

    曾小今摇头，“当然不会了！”因为女人的衣柜里永远少那最后一件衣服。

    嗯？等等！这么说起来，冷逸梵还有一堆事情瞒着她？好吧，曾小今觉得等冷逸梵把这盘大棋下完的时候，她都不知道他到底用了多少颗棋子，走了多少步棋！

    “别想了，你只要照顾好自己和孩子们就足够了，其他的事情全部交给我！”冷逸梵温柔地说道。

    明明是他有好多事情瞒着曾小今，可是为什么从他嘴里说出来就显得那么体贴呢？

    曾小今觉得，她一定是中了冷逸梵的毒太深了。

    “快来看！金莉莉这次下手还真狠，把你们的别墅都给炸平了！”高科突然对着电脑屏幕叫了一声，摇着头啧啧地说道，“连火箭筒都准备了，就是不想让你们活命啊。”

    冷逸梵冷哼一声，说道：“我和小今对她已经没有利用价值了，是绝对不能留的。至于我们的儿子，金莉莉想的是能得到最好，可以用他们来威胁小思思放弃王位继承权，万一得不到那就毁了，反正不能让其他人得到。”

    高科接着道：“活捉两个孩子的难度多高啊？所以她的手下们为了图省事，还不如全杀干净了，回去好交差！”

    什么样的主子养什么样的奴才，一个个都是心狠手辣的恶徒！

    曾小今插了一句，“现在我们一家子跑了，金莉莉的手下无法确定我们的死活，为了交差，就更要把别墅炸掉了。按照他们的逻辑，都炸成末了，肯定逃不掉。逸梵，浴室里会留下破绽吗？”

    冷逸梵回她道：“如果别墅好好的，金莉莉进来了肯定会发现，浴室里少了一个大浴桶。可是现在整幢别墅都夷为平地了，难道她还会找人把浴桶的渣找到拼起来吗？”

    小今的眼珠子贼贼的一转，“她若是以为我们死了，那我们不就彻底从明转暗了吗？”

    冷逸梵点头，“没错，一直都是我们在明亨利在暗，现在也该换我们来过把瘾了。”

    小今立即赞道：“老公你真棒！”

    高科咧了咧嘴角，这对不要脸的又在秀恩爱了！不过他倒是想起了一个问题，“对了，姐夫，那些伪装在你们家别墅附近保护你的都是些什么人啊？看他们的身手不像是普通的保镖啊！你从哪弄来的？”

    金莉莉派来的手下，都是亨利集团里面最优秀的杀手，光靠一般的保镖是根本挡不住的。而且厮杀中还有残酷的牺牲，一般的保镖可做不到如此为雇主卖命，除非是有专业精神的杀手或死士！

    “我问一个朋友借的。”冷逸梵幽幽一笑，“每个恶棍都有一堆的敌人，老妖狐有，亨利也有！”

    “死了不少人呢，姐夫，你到时候拿什么还啊？”高科有点担心。到时候他姐夫不是会肉偿吧？不然，一般的关系谁肯借这些死士给他啊？

    “拿他想要的东西还！”冷逸梵显然不想把话说得太明白，可是高科的眼神未免也有点太那什么了吧？“你这么看我是什么意思？”

    “没什么，就怕你还不起，把自己给赔了出去。”高科话还没说完，就挨了曾格一下，臭小子乱说什么呢？在逸梵的孩子面前说这种胡话！

    高科调皮地吐了吐舌头。小辰辰笑得一脸兴灾乐祸，“公公，打——”

    结果小航航接了一句，“舅舅，疼！”

    一下子把所有的人都给逗乐了，这小哥俩实在太萌了！带着这对小活宝，以后的日子是不怕无聊喽。

    接下来的几天，曾爸爸帮着小今照顾孩子，冷逸梵早有准备，这里的一应物品都不缺，即便真的少了什么，打个秘密电话，就有人把东西给送过来了。冷逸梵与高科则密切监视着金莉莉的举动，以及那批假钻石的走向。

    说金莉莉是个不要脸的，还真是不假。她单方面宣布了冷逸梵一家失踪的消息，又伪造了一份股份转让的委托书，说是冷逸梵自愿把他名下百分之四十的股份，全部转让给她。

    可是冷家的人没有一个站出来反对，因为他们的把柄都在金莉莉的手上！

    现在他们至少还能在冷氏里担任要职，一旦站出来反对，金莉莉把他们做的那些事公之于众。丢了饭碗都是小事，很可能还要面临牢狱之灾，而如今再也没有冷家家主的可以保护他们了！

    “冷家的这些人啊……”要不当着孩子的面，曾小今真是连最难听的话都骂得出来，现在只能此处省略一万字了，怕脏了孩子们的耳朵，污了他们的心！

    “逸梵这些年管着这些人，还真是不容易。”曾爸爸这个当岳父的还真是心疼他的半个儿子！

    “你们就别生气了，我倒是觉得他们现在的表现对姐夫来说是件好事。”还是高科看得深远一些。

    “哪里好了？”曾小今与曾爸爸异口同声。说话声音这么凶，这是要讨伐高科的节奏吗？他招谁惹谁了？

