    “嗯？”

    “是谁？”

    殿中众人吃了一惊。

    这才注意到，那副凤凰壁画，竟好似活了过来！狭长的火红眼睛，透着一丝神采！“这，这……”虎沐、熊潜等人瞪大了双眼。

    “是凤凰妖帝，他还没死？”

    那位瘦小男子不可置信。

    “不，是它的一缕血魂！”

    千面魔猴倒是十分冷静。

    它也活了上百年。

    虽然跟凤凰妖帝没得比，但这点见识显然还是有的。

    周泽点点头。

    他早已知晓，凤凰妖帝的血魂就在这。

    只是让周泽有些意外的是，那位来自剑门的女子，面色同样平静。

    “武尊？”

    更让周泽惊讶的是，这个女子，竟是一位武尊强者！之前未曾晋升妖皇的时候，虽然他有着洞察天赋，但若是超过他两个境界，是无法探查出来的。

    现在周泽晋升成为了妖皇，这才看出来此女的境界。

    一位如此年轻的武尊。

    就算在剑门那等势力，这女子的身份，恐怕也非同寻常。

    “你，你，你，还有你，恭喜你们通过了第一道考验，现在，去第二道考验吧。”

    凤凰妖帝眼眸微动，点了四人。

    虽然它没有说出四人的名字。

    但。

    周泽、小灵儿、虎沐以及那位女子，立即心有感应，不由自主的往前走了一步。

    踏出这一步之后。

    四人这才回过了神。

    周泽有些震撼。

    这就是妖帝的手段吗？

    就算，如今只剩下一丝残魂！“考验？”

    小灵儿却有些疑惑。

    凤凰妖帝轻笑一声，“你们来此，不就是为了来寻找本座的传承与宝物吗？”

    “本座的传承，可不是随便什么人，都能拿到的。”

    它看上去十分平静。

    这倒是与周泽想象中的，有些不太一样。

    在周泽看来，这等千年前的强者，性格可能会十分古怪，甚至直接对他们下杀手。

    没曾想，似乎还挺好说话。

    “多谢前辈！”

    虎沐则是大喜。

    连忙行礼。

    “先别谢我，是否有机缘，还得看你们各自的实力。”

    凤凰妖帝轻哼一声。

    “前辈，这不公平！”

    那瘦小男子却有些不甘心，鼓足勇气道。

    “公平？”

    凤凰妖帝斜睨了他一眼。

    “在下适才抵挡住了你的意志之力，为何它通过了，而我没有？”

    瘦小男子指了指虎沐。

    周泽与剑门女子通过考验，他没有异议。

    但这只虎妖都未曾接受过他们适才所承受的攻击。

    他自然有些不甘。

    “你的意思，是要本座给你一个解释吗？”

    凤凰妖帝眼神一冷。

    整座大殿的空气，瞬间凝固。

    瘦小男子浑身一震。

    灵魂差点崩溃。

    “不，不敢！”

    他低下了头。

    “去吧！”

    凤凰妖帝说完。

    那幅凤凰壁画依旧存在，可失去了神采。

    “轰隆！”

    与之同时，一道石门，凭空出现。

    “主人。”

    千面魔猴苦笑一声。

    没想到，它只能止步于此。

    “没事，我与小灵儿进去就行了。”

    周泽没有在意。

    果然不愧是妖帝强者。

    一眼便看出来，他们这些人的实力。

    不过周泽也有些奇怪。

    他不过刚刚晋升成为妖皇，甚至都还未曾展现出来妖皇的实力。

    凤凰妖帝凭什么认为，他比顶尖妖皇的千面魔猴更厉害？

    “我是有些担心。”

    千面魔猴眼中有着一丝忧虑。

    显然是担心周泽的安危。

    “无妨。”

    周泽沉默了一会儿，随即摇了摇头。

    已经来到了这里，自然没有后退的道理。

    听那凤凰妖帝的话语，他们并不是第一批进入这里的人。

    在他们之前，已经有人来过了。

    而且应该还有着一部分，已经进入了这石门。

    就在周泽与千面魔猴说话间。

    那位女子，率先进入了石门之中。

    那只半步妖尊的虎妖紧随其后。

    至于那位瘦小男子，虽然心有戚戚，但想到刚才凤凰妖帝那个眼神，终究还是不敢违抗前者的话语。

    “哥哥，我们也进去吧。”

    小灵儿拉了拉周泽的手。

    她也并不在意。

    只要跟在哥哥身旁，那就好了。

    “嗯。”

    周泽点了点头。

    一妖一灵也进入了石门。

    随着选中的四人进去之后，那石门也消失不见。

    “还没睡醒吗？”

    不知过了多久。

    周泽迷迷糊糊睁开眼。

    眼前一片灰白。

    一瞬间，他突然有种不知身在何方，自己又是谁的错觉。

    直到脑海之中，系统的声音响起，这才回过了神。

    “嗯？”

    周泽这才发现，他已经不在那大殿之中。

    目之所及，漫无边际。

    头顶是一片灰白的天空。

    没有太阳，也没有星月。

    就好像来到了一个被人遗忘的世界。

    “这是哪里？”

    周泽有些惊慌。

    一眼看去，虽然广袤无垠。

    可却什么都没有。

    没有花草树木，也没有一个人影。

    到处都是裸露在外的黑色岩石，以及覆盖在岩石表面灰白的沙砾。

    整个世界，似乎只有他一个人。

    “一处独立的空间。”

    系统淡淡说道。

    虽然这系统很欠揍。

    但听到它的声音，周泽的惊慌也随之慢慢退去不少。

    至少，还有人可以跟他说话。

    “小灵儿呢？”

    周泽突然想到。

    “这里既然是一个独立的空间，那显然她也在这里。

    只是那道石门应该是随机将你们传送到这个世界的某个位置，所以才分开了。”

    系统对此见怪不怪。

    到了妖帝级别，已是能够开辟一方小天地。

    这种手段，太过常见。

    “原来如此。”

    周泽明白过来。

    这样说来，通过了凤凰妖帝的第一道考验的人，应该都在这处空间之中。

    只是，那第二道考验是什么？

    周泽也并未想太多。

    如凤凰妖帝那般级别存在的心思，他显然也无法揣测。

    “咦？”

    系统突然发出一声轻咦。

    周泽还没说话。

    “往那个方向走。”

    系统便是直接传来一道指令。

    “是本源之力？”

    周泽心中一动。

    “现在还不确定，你去看看。”

    系统犹豫了一下，似乎同样在感应。

    周泽点了点头。

    相较于什么凤凰妖帝的宝物，本源之力显然更加重要。

    他可不想让九龙塔里的那些恐怖存在跑出来。

    

