    “这次我找你，就是要与你好好商量队伍问题的。”柳青虹直接说出她这次过来的主题。

    闻言，赵高开始沉默下来，边喝着茶，边开始仔细思考。

    天赋空间有【队伍】这个选项，自然是有用意的。

    而这，至少能证明一点。独狼玩家是走不通的。

    其余的用意赵高不知道。但是，只要知道这一点，这队伍就必须得建立。

    而他现在能相信的人，只有柳青虹与马菲菲，如果她们两人作为队友，赵高是可以交付后背给她们的。

    想到这里，赵高也不在纠结：“这没什么好商议的，我这里创建一个队伍，你来吗？”

    “哼哼！就等你这句话，我得抱住你的大腿，等你带我飞呢！”柳青虹放下茶杯，自我贬低的说道。

    可赵高却是不会认同这句话，不说他与柳青虹相处融洽的问题。就说柳青虹的交际能力，与情报探听能力，是他拍马也赶不上的。

    而且，柳青虹与马菲菲在同一批蓝星人里，并不弱。

    ……

    “既然已经谈妥，我就创建队伍拉你进来。”赵高打开系统面板，在【队伍】那个选项上，直接点下创建按钮。

    随后，就有一个队伍名称问题要填写。这一步，把赵高难住了，他这个取名废，可想不到什么好听的名字。

    “队伍名称叫什么？”

    闻言，柳青虹一愣，这问题，一时之间，也把她难住了。

    一阵沉默的气氛之后，柳青虹说出她想的名字。

    “要不叫使徒攻坚队？”

    闻言，赵高翻了一个白眼：“我又不是没玩过七万游戏，这使徒是打谁呢？完全是一个没意义的名字。”

    “按你这说法，还不如叫骁龙小队呢？”

    闻言，柳青虹尴尬的一笑：“那你想叫什么名字？”

    “我主要是想取一个，如（晓）这种带着特殊含义的名字。就像晓是代表黎明前的破晓一样。”

    听了这话，柳青虹仔细想了想，最后激动的一拍手：“我想到了，要不叫零号小队？”

    “你看哈，所有人都想当第一，而当第一就得有实力。我们这些在天赋空间挣扎的轮回者，要的不就是实力吗？”

    “只要有实力，就不会任人宰割。而我们这零号小队，一听就比no.1牛叉。”

    听了柳青虹的解释，赵高仔细的想了想，确实是比他心里想的那些好听与顺口，关键还比较对景。

    “好，就叫零号！”

    确定了队伍称呼，赵高直接把柳青虹拉进队伍。

    而这个队伍选项里面，队伍人员在最顶上显示，总共只有四个人员位置，而赵高与柳青虹就占了两个，至于人物头像下面，就是一个聊天群一样的。

    “马菲菲你联系了吗？”既然队伍已经建立。那么，筹齐队员就是当务之急。

    “菲菲她还在安排她的家人，她也如我一样，联系律师嘱咐遗产，如果我们真的哪天死了，至少让家人没有金钱烦恼。”

    “这，也是我们唯一能做的。”说到这里，柳青虹的心里很是沉重。

    闻言，赵高也无法安慰她什么。因为，她说的是事实，他们这些天赋者，过的就是走钢丝的活计，一不注意，哪天就会死在犄角旮旯。

    正如进入剧情世界的第一天，天赋空间所说的话：“挣扎吧！然后，努力活下去！”

    “别想太多以后问题，就当我们得了不治之症，接下来每活过去的一天，都是我们赚的。”

    柳青虹：……

    这安慰还不如别安慰呢！

    “只是感叹一下而已，就像生活一般，虽然经常发牢骚说生活苦，但之后不还是要继续努力挣扎着，挣扎着为自己的小家努力吗！”

    “确实！”赵高点点头。

    柳青虹：“好了，略过这沉重的话题。”

    “要不我们去买酒来借酒浇愁，酣畅淋漓的大醉一场。今天放纵自己的心绪，从明天开始，为了活下去而努力挣扎！”

    闻言，虽然不怎么好酒，酒量也不咋地。但赵高还是答应下来，陪朋友深夜买醉，陪朋友一起走出心里的烦恼，不正是朋友该做的吗？

    “那我就舍命陪君子了！”

    刚说完，柳青虹就开着她小车出去，直接照着二锅头拿，又拿了十箱飘雪啤酒。最后，在把后备箱塞得满满当当的后，才开着小车会到赵高这里。

    正如赵高所说，他这一下午，真的就是舍命陪君子。

    他以前最大的酒量，只是四瓶啤酒。只要喝到这时候，他虽然脑袋很清醒，可会感觉身体很沉重。

    如果喝得急，还会呕吐出来。

    而现在他70多的身体属性，赵高以为，他可以直接免疫啤酒那点酒精。

    可明显是他想太多，人家段誉还把酒用六脉神剑逼出去，他又没这种办法，直接被柳青虹放倒了。

    而他喝得啤酒，只是一件而已。他现在已经不是什么身体沉重问题，是已经断片躺下了。

    “啧啧～年轻人酒量真差！这点就不行了，我都才热身呢！”看着赵高倒下去的身影，柳青虹说着风凉话。

    对于她这种酒经社会的老油条来说，现在才哪到哪？白的都还只是开始。

    随后，柳青虹不管赵高，就让他躺地上，反正都已经是超人了，也不会有感冒这些问题。

    一个人独自饮酒，边借着酒想着以前生活中无奈，现在天赋空间里死亡的危机，希望借着酒精的麻醉，来驱除这些心里的苦闷与恐惧。

    一杯接着一杯，一瓶接着一瓶灌下肚子里。

    柳青虹也不知道她自己喝了多少，也不记得喝了多久，只知道，在她停下的时候，外面的天色已经入黑。

    摇摇晃晃的站起身，柳青虹走到赵高身边。

    “喂！赵高，醒醒！快醒醒！”

    可赵高那死猪样，不管柳青虹怎么叫都不醒。

    “唉！真是的，还得让我把你提进去。”柳青虹提起赵高的衣服，提着赵高就打算把赵高扔回他房间。

    “碰～碰～砰！”摇摇晃晃的柳青虹，控制不住自己的身形与力量。

    然后把赵高家里的东西打碎，墙壁靠起坑洞。

    一路磕磕跘跘，在把赵高房间门把手捏坏，气愤的一巴掌把房门拍飞后，终于把赵高扔回床上。

