
    “Hello，小白蓝。”

    伊琳娜朝着白蓝挥挥手，见到白蓝她还是很开心的，曾经在月海市的那段经历，对她来说很是美好。

    白蓝却是脸色复杂。

    林琪芷脸上带着敌意，看着伊琳娜第一个想法是好高，第二个想法是胸不比自己小！

    “林先生，洪兴堂那边的事情，不知是不是和您有关？”欧宏恺见白荣轩没说话，连忙开口问道。

    白荣轩耳环赵虎两人，听到这话，也都是看向林辰。

    林辰见欧宏恺在这里，又听到他问这话，心里也就明白个大概了，笑着反问道：

    “和我有没有关不重要，重要的是，他们死了，这是好事，不是吗？”

    欧宏恺和白荣轩等人听到这话，都是心神狂震！

    林辰虽然没有承认，不过他们心中已经有了答案！

    “是，林先生说的是！”

    欧宏恺连连点头，如同捣蒜，差点都要给林辰鞠躬了。

    此时的林辰，在他看来，实在如同恶魔。

    心中庆幸，还好自己那天没有招惹这个杀神！

    林辰最恐怖的地方，不是他能杀了四大金刚和厉峻，而是他杀了人，还能让那些所谓专家自己去排除他杀可能，手段简直匪夷所思！

    想想都让欧宏恺心惊肉跳！

    心道，如果自己惹了他，那岂不是自己也要死于非命？

    “呵呵，对了，我还有些事情，就不陪你们聊，先走了啊。”

    林辰笑笑，和白荣轩、白蓝等人打了声招呼，然后便带着伊琳娜离开。

    “林先生慢走！”

    “林先生慢走！”

    欧宏恺和虞鸿运都是无比恭敬的道，这两个港城道上的大佬人物，此时简直像是林辰的小弟！

    白荣轩和赵虎两人看到这一幕，都是脸色复杂！

    他们发现，自己好像还是低估林辰了！

    “哈哈，荣轩，你可生了个好女儿。我老啦，以后这江湖，可就是你的了。”

    等林辰离开后，欧宏恺又对白荣轩笑道，声音极为客气，说话时还看了白蓝一眼。

    他心道，可惜自己没有个这么漂亮的孙女，不然说什么，也要送到林辰床上去啊！

    “呵呵，老爷子说的什么话，您老当益壮呢。”白荣轩笑道。

    他心里却也明白，欧宏恺为什么这么客气。

    欧宏恺又客套了几句，说起了港城地下的局势。

    言下之意很明显，洪兴堂将土崩瓦解，而那些地盘都是你白荣轩的，我不会去抢，你别打我九龙帮的主意就好。

    过了一会，他便带着虞鸿运离去了。

    “蓝蓝，你和爸爸来一趟。”白荣轩对脸色有些复杂的白蓝说了声。

    没一会儿，他们两人便到了白荣轩的书房。

    白荣轩关上门，看了眼低垂着头，有些沮丧的白蓝，叹了口气，说道：“蓝蓝，你喜欢林辰对不对？”

    白蓝呆了下，接着轻点了点头。

    白荣轩道：“以你的容貌，再加上爸爸我的能力，其实你如果想找个长相家世俱佳的男人，不难的。”

    “我不要别人。”白蓝低垂着头，声音不大，但很坚定。

    “可你知道的，他根本不是普通人，也不会只有一个女人。我看得出来，他不是个心狠的男人，而心不狠的优秀男人往往有许多风流债。”

    白荣轩感慨一句，摸了摸白蓝的头，道：“爸爸就和你说这么一句，如果喜欢那么就勇往直前，如果不喜欢就趁早退出，我都支持你！我也看出来了，就算你最终不会成为他的女人，他都会保护你一辈子，从这一点来说，其实我是希望你和他在一

    起的。”

    …………

    伊琳娜惊讶的看着林辰从角落里拉出来一个金发男人，衣着长相都算是顶尖，不过此时一身泥土狼狈得不行！

    “小男人，他是谁？你该不会还喜欢男人，想把他抓起来收为禁锢吧？”伊琳娜诧异道。

    林辰一个踉跄差点摔倒，这女人脑子里装得都是什么啊，还有她一个外国人，竟然连男宠这种词都懂！

    他没好气道：“你胡说什么呢！”

    伊琳娜从鼻子里发出一声轻哼，嘴角带着笑意，她其实就是故意这么说的。

    昨晚以为林辰要对她那啥，她很紧张，可后来发现林辰竟然直接睡觉，她就有些气恼了，难道自己对他没吸引力吗？

    此时忍不住小小报复一下。

    林辰的下一句话，却是让她呆住。

    “这家伙是‘永恒国度’的人，是个血族！”

    “什么，‘永恒国度’的血族？”

    伊琳娜脸色惊诧，身为“上帝之手”成员，对于比“上帝之手”还强的“永恒国度”，自然是知道的。

    估计在地下世界，也没人会不知道这个组织！

    而“永恒国度”的核心成员血族，更是如雷贯耳又神秘无比的存在，伊琳娜也是只听过而没见过！

    “林辰，你怎么把他打成这样，这样‘永恒国度’的人会找你报仇的！”

    伊琳娜脸色担忧，在她看来，林辰虽然厉害，但可还没有厉害到能和那种组织对抗的地步！

    林辰却是笑道：“我不只是要把他打成这样，我还要去抢他们‘永恒国度’的东西！”

    伊琳娜闻言目瞪口呆，觉得林辰太疯狂了！

    接着，林辰将“永恒国度”要和季弘做交易的事情说了出来，包括菩萨舍利也没隐瞒。

    伊琳娜诧异道：“你说要送我的礼物，难道和这个菩萨舍利有关？”

    “对。”林辰点头道。

    伊琳娜脸色复杂道：“真的要去抢吗？我感觉有些太危险了！”

    “永恒国度”的东西，哪里是那么好抢的，那个季弘的具体情况，林辰虽然没细说，但敢和“永恒国度”做交易，也绝对不是普通人！

    她试探道：“要不我不要那礼物了，我们不去行不行？”

    林辰不容置疑道：“不行，顶多我自己过去！”

    那菩萨舍利他志在必得！

    伊琳娜脸一垮道：“我还是和你一起去吧。”

    她虽然不想去，不过实在不放心让林辰自己过去，心想着，到时看势头不对，就催促林辰快点跑！

    等到时间差不多了，林辰直接一巴掌抽在奥德里奇脸上！

    奥德里奇悠悠醒来，见到林辰后一脸憋屈，最后在林辰不耐烦的催促下，只能打了个电话给他的同伴。

    很快的，也就是要得知了交易的地点！

    “走吧，我们抢东西去！”林辰对着伊琳娜笑道。

    同时，他直接用银针让奥德里奇无法说话，浑身瘫痪，塞入汽车后备箱。

    奥德里奇一脸想死的表情，心里破口大骂，尼玛，这家伙压根没把自己当人！他高贵无比的血族，到了这家伙手里，简直连猪狗的待遇都没有！
