    “死神右眼！”红光悄然出现，周围所有的能量流动清晰地出现在羿肖视野中。

    在羿肖的注视下，雪花中蕴含的冰属性能量一览无余！

    往常使用【死神右眼】时，除目标中蕴含的能量，羿肖还能看到空气中游离的点点能量。

    可现在羿肖发现，在那雪花一米范围之内，所有的能量都停止了运动！

    “怎么会这样？”

    空气中的能量，几乎是一种无形的存在！

    在没有转换成技能之前，它几乎没有实体，又怎么会被冻结！？

    可眼前的这一幕，让羿肖不得不接受这个事实！

    冰蓝色的光芒从雪花中照下，仿佛过了很长时间，又仿佛仅仅是一瞬，蓝光终于照射在了冰帝身上，准确地说，是照射到了入侵冰帝体内的奴役能量！

    原本奴役能量进入冰帝体内之后，开始向着更深的地方进发，可现在，这股能量竟然被生生冻结！

    当奴役能量进入体内之后，冰帝就无法再将其驱逐，可现在，它竟然直接将其冻结！

    虽然没有被驱逐，但现在奴役能量也无法再前进半步！

    呼——

    察觉到体内的情况，冰帝深深地呼了口气。

    【亘古昙花】一旦命中，持续时间就是永久！

    虽然它不想让奴役能量留在体内，但现在这是唯一的办法了！

    羿肖狠狠地咽了口唾沫，本以为大局已定，没想到冰帝居然还有一个如此强力的底牌，竟然连能量都可以冻结！

    现在奴役失败，冰帝又摆脱了契约的束缚，自己岂不是危险了！

    技能结束，雪花上的光芒黯淡了许多，重新隐没于冰帝额间。

    冰冷的杀机铺天盖地涌向羿肖，虽然发动【亘古昙花】对它的消耗极大，但想要杀死这个人类还是没有什么难度的！

    面对冰帝的威压，冷汗顺着羿肖的脸庞不停留下。

    就在这时，一道红光突然出现，阻止了冰帝的下一步行动。

    与红光一同出现的，还有一股鲜血的气息！

    红光渐渐淡去，一个人影逐渐出现在羿肖面前。

    羿肖和冰帝都谨慎地看着来者，没想到这种情况下还会有人出现，此人是敌是友？

    终于，红光彻底散去之后，羿肖看清了来者的长相。

    这是一个十分俊朗的青年，与外表不同的是，羿肖可以从他身上清晰地感受到一种冰冷的杀意！

    这种杀意不是因为他对羿肖怀有敌意，而是双手沾满了鲜血，举手投足间这种气势就会自动出现！

    在青年的双眼中，羿肖似乎看到了一片鲜血构成的世界！断臂残肢堆积成山，怨灵凄厉的哀嚎回荡不绝！

    突然，从这个青年身上，羿肖感觉到一种熟悉之感。

    羿肖脸色一变，这种熟悉感竟是来自曾经见过的月神！

    如果他感觉的不错，面前这个青年也是一个投影，一个和月神同等级的存在！

    和月神同等的存在，毫无疑问也是一位神明，青年的身份也就呼之欲出了。

    除月神之外，羿肖唯一有交集的就是死神！按墨华所说，自己刚刚毁掉的契约，正是属于死神！

    “你是……死神？”

    听到羿肖的问题，青年脸上出现一分惊讶。“你见过我？”

    死神的回答让羿肖心中一寒，不过很快羿肖的脸色就恢复如初。

    真的是死神又如何，之前月神曾说过，像这种投影根本没有攻击能力！

    就算是因为自己撕毁了死神的契约，现在正主找上门来，羿肖也没有任何怕的理由！

    真逼急了，再把虚影叫出来，让死神体会一下当初月神的绝望！

    想到这，羿肖心中轻松了不少：“我刚撕毁契约，就有一个神明的投影出现，除了契约的主人，我再想不到其它可能。”

    死神微微一笑，并没有对羿肖的态度心怀不满。“你说的没错，我就是想来看看，到底是谁毁了我的契约。”

    另一边，听到羿肖和死神的对话，冰帝大脑已经处于短暂的当机状态。

    自己被困在山谷的罪魁祸首竟然就是面前这个青年，那他的实力到底达到了什么程度！？

    冰帝不知道神明代表着什么，但单从气势上来看，自己绝对不是这个青年的对手！可这个人类竟然表现得如此轻松，好像完全不惧怕对方！？

    “所以，你有什么打算呢？”羿肖耸耸肩，对死神毫不在乎。

    见到羿肖的举动，死神突然笑了。“人类，你应该知道我不能出手？”

    “没错，一个投影罢了，没必要装神弄鬼。”

    “呵呵，你以为我这次来就是单纯地看看吗？如果真的不能出手，我来这里又有什么意义？”

    羿肖脸色一整，神明投影无法出手，这是羿肖亲身验证过的事实！可听死神的话，好像事情没有那么简单！

    不等羿肖开口，死神就继续说道：“不要小看神明的力量，虽然我无法直接出手，但是我可以通过投影在你身上留下特殊的标记，这种标记会一直存在你的身上。现在壁垒正在减弱，等壁垒彻底消失的时候，我就可以降临这个世界，到时候不论你躲在哪里我都可以找到！”

    听着死神的话，羿肖脸色渐渐冷了下来，他对这些所谓的神明并没有什么敬畏。但是他现在还没有成长到可以与之抗衡的程度，真的被这种东西惦记上还是有些麻烦的，毕竟谁也说不准那所谓的的壁垒什么时候会消失！

    “哈哈哈。”死神突然大笑到：“你放心，来之前我确实有这个打算，撕毁我的契约就是对我最大的挑衅，不过见到你之后我就改主意了。”

    “为什么？”

    “原因有两个，第一，你身上已经被月神留下标记，看起来你曾经得罪过那个女人？我一直看那个女人不爽，既然你得罪了她，那也算是帮我解气了。”

    “什么？”羿肖心中一惊，自己身上有月神的标记，什么时候留下的？

    前两次自己确实把月神得罪的不清，看死神的样子也不像是说谎。

    不过这种惊讶也就持续了一瞬，如果羿肖害怕月神的追杀，当初也不会把她得罪的那么死。

    “另一个原因就是，你虽然毁掉了契约，结果还是好的。”

    “什么意思？”羿肖突然发现，面前这个死神说话总喜欢卖关子，和他冰冷的气质完全不同！

    “别着急，我一点一点告诉你。你的右眼，是一个与我有关的能力，这点你不否认吧？”

    听死神这么一说，羿肖瞬间恍然，【死神右眼】原本的主人，不就是眼前的死神吗？

