    吴凡其实刚刚也发现了柳妍儿和顾诗雯两人之间的气氛有些不同寻常，也正准备给柳妍儿和顾诗雯两人介绍，此时梅雪问了话，他便也刚好顺口道：“我给你们介绍一下，这是顾诗雯，是我之前在飞机上认识的，这是梅雨、梅雪，她们是双胞胎，这是柳妍儿，我的女朋友。”

    吴凡给双方做着介绍，而对于柳妍儿的身份，他更是直言不讳。

    听到吴凡对柳妍儿的介绍，顾诗雯的脸色变了变，不过，很快便恢复了正常，说道：“你们好。”

    “你好，顾姐姐，你好漂亮，和我姐姐还有妍儿姐姐一样漂亮。”梅雪笑嘻嘻的说道，丝毫没有感觉这期间的气氛有什么异常。

    “谢谢。”顾诗雯看着梅雪，露出一丝笑容：“梅雪妹妹也同样很漂亮。”

    “嗯嗯。”梅雪老实不客气的点头。

    “你好。”梅雨也打了声招呼，只是，相比于自己的妹妹，她的态度要冷淡一些。

    对此，吴凡并没有多想，因为梅雨平时就是这样的性子。

    而柳妍儿则是微微露出一丝笑容，说道：“你好，顾小姐。”

    顾诗雯看向柳妍儿，脸上依旧有些心虚。

    看着顾诗雯的脸色，顾诗雯脸上的笑容，似乎多了几分深意。

    “我刚刚在等你们的时候，正好碰到顾小姐和她闺蜜，便聊了几句。”吴凡对柳妍儿等人说道，尤其是柳妍儿，他可是害怕柳妍儿会因此而误会。

    柳妍儿点了点头，并没有说什么，眼神却似乎一直在打量顾诗雯。

    吴凡看到气氛有些不对，便说道：“顾小姐，那你们先玩，我们就先走了。”

    “啊，这就走了？我还想喝杯咖啡再走呢。”梅雪说道。

    梅雨则是瞪了自己妹妹一眼，暗怪她不懂事。

    而这个时候，去洗手间的赵晴恰好回来了，她很聪明，一看到这里这么多人，便猜到，应该是吴凡的女朋友来了。

    吴凡接着，又给双方介绍了一下，至于赵晴的身份，只说是顾诗雯的闺蜜，实际上，也的确如此，他和赵晴也不熟。

    “既然碰到了，不如喝杯咖啡，一起聊聊？”赵晴开口道。

    “别！”吴凡立即说道，他现在知道了顾诗雯对自己的心思，这个时候，若是让顾诗雯和柳妍儿两人坐在一个桌子上，他会感到非常的别扭。

    “我刚好有些口渴。”

    让吴凡意外的是，柳妍儿居然直接坐了下来，梅雨和梅雪两人看到柳妍儿的动作，也没有征询吴凡的意见，紧跟着也坐了下来。

    也幸好这桌子够大，板凳够长，否则还真不好坐。

    吴凡和柳妍儿、以及梅雪三人坐一边，梅雨和赵琪以及顾诗雯三人坐一边，而不知道是有意还是无意，柳妍儿和顾诗雯两人，正好是面对面坐着。

    赵晴看了看柳妍儿，心里已然判断出，这位便是吴凡的女朋友了。

    “居然这么漂亮，本来，我还以为诗雯在外形上，能够占优势呢，现在看来，却是一点优势不占，而且，这女人身上似乎有种出尘的气质，实在是太吸引人了，我要是男的，估计也会被她给吸引。”赵晴心中暗暗想道。

    在之前，赵晴对于顾诗雯从吴凡女朋友的手中，将吴凡抢过来这件事，还是很有信心的，但现在看到柳妍儿之后，她之前的信心已经大打折扣，柳妍儿不敢是外貌还是气质，真是一点都不比顾诗雯差，而且，看柳妍儿的穿着，也不像是普通人家的孩子，这么一来，在背景方面，顾诗雯依旧不占优。

    这是一个非常强劲的对手啊。

    这一刻，赵晴心中为自己担忧了起来。

    不过，在脸上，赵晴却是丝毫都没有表现出来，而是笑着看向柳妍儿，问道：“柳小姐是做什么？”

    “我还在上学。”柳妍儿淡淡。

    “还在上学？真让人羡慕。”赵晴说道：“大学的时光真的很让人怀念，不知道柳小姐在什么学校上学？”

    “江州大学。”

    江州大学？

    赵晴心中暗暗咂舌，这是一所名校啊，这么一来，在学历方面，顾诗雯依旧不占任何优势，甚至还处于劣势。

    好在，谈恋爱不是看中学历，赵晴也只能在心中这么安慰自己。

    “不知道顾小姐是做什么的？”柳妍儿直接将目标对准了顾诗雯。

    “我是空姐。”顾诗雯道。

    顾诗雯的声音有些弱弱的，她总感觉，自己在柳妍儿的面前硬不起来，总有一种心虚的感觉，就好像是侧室见到了正室一样。

    “上次吴先生在飞机上救了诗雯。”赵晴看到顾诗雯似乎有些发虚，便主动开口道：“说起来吴先生还是诗雯的救命恩人呢。”

    柳妍儿撇了一眼吴凡，吴凡立即说道：“就是上次飞机出事那次。”

    柳妍儿点点头，那件事，她是知道的，只是，他没有想到，顾诗雯刚好也在那架飞机上。

    “是啊，当时的情况很危险，幸好有吴先生在，否则，诗雯就危险了。”赵晴接着说道：“说来也巧，回来之后，诗雯家里人给她安排了相亲，结果，你们猜怎么着，诗雯的相亲对象，就是吴先生，你们说，这巧不巧？”

    “小晴，别说了。”顾诗雯小声对赵晴道。

    然而，赵晴只是笑嘻嘻的看着柳妍儿，想要看看柳妍儿知道这件事之后的反应。

    本来，她是不想这么做的，但在柳妍儿的面前，她也丧失了不少的信心，只觉得，正面争夺的话，顾诗雯可能赢不了柳妍儿，她有不想看到自己好姐妹伤心，这才出此下策，虽然在心中说了声抱歉，但是，在姐妹情谊面前，她还是义无反顾的选择了用这种不怎么光明的手段。

    在赵晴看来，吴凡出来相亲这事，肯定是瞒着柳妍儿的，柳妍儿现在知道这事一定很生气，尤其是刚刚又撞见了吴凡和顾诗雯坐在一起，估计会更加生气，甚至会因此而和吴凡发生矛盾也不一定。

    然而，让赵晴失望的是，柳妍儿听到她的话，脸色甚至都没有变一下，依旧面带笑容。

