    黑森林中央。

    上官玄曦没有理会夜元恺的话，他的眼神跳过对方，直接来到了夜凝蝶身上，“小蝶，你留下，其余人把长老先送回火蚕殿去。”

    “是，尊上！”众人纷纷应道。

    夜元恺看了一眼受伤的千痕，停顿片刻，他忽然冲到上官玄曦脚下大声叫道：“少主，千痕一定不能留！！还请少主将他就地击杀！！”

    上官玄曦蹙了蹙眉，低眸看向夜元恺，道：“这件事用不着长老你操心，本尊自有分寸！”

    “少主……”

    “长老有伤在身就先退下吧，本尊晚些时候再去火蚕殿看你。”上官玄曦打断夜元恺的话道。

    “可是……”夜元恺看着上官玄曦，终究没有再说话，他知道，眼前这位夜影族少主，再也不是自己能够随意招惹的了，自己与他之间的差距，从他修为突破至神灵境界的那一刻起，就已经彻底拉开了。

    众人离开后，上官玄曦从半空中一步闪现至了千痕面前，“千痕仙官，你是想跟我继续打，还是想让我把你带回去呢？”

    千痕的额头上冒出细密的汗珠，他紧咬着牙关，硬是忍住了疼痛，他知道，如果救不回浅洛，他宁愿战死在这里。

    “我说了，要么战，要么死！”

    听完千痕的话，上官玄曦的嘴角露出一抹弧度，“我懂了，那咱们继续吧。”

    下一秒。

    他的身后尘土翻腾，气流涌动。

    没等千痕反应过来，上官玄曦已经挥动起了双手，一双素手幻化出数不尽的手影，那些无处不在的手影，铺天盖地般的击在千痕的身上。

    一连串攻击后，千痕只觉得胸口一凉，然后才是难以置信的剧痛传来，那鲜红色的血珠飞溅而出，顷刻之间便将他的衣服给染成了红色，那绚丽的颜色，宛如一朵朵盛开的曼珠沙华。

    “尊上，再打下去他可就没命了。”夜凝蝶用密语术提醒道。

    但上官玄曦仿佛没有听见夜凝蝶说的话，继续展开狂风骤雨般的进攻，他闪现至苍穹之上，然后变幻出自己的长剑。

    银色的剑刃从高空斜掠而下，发出光彩璀璨的光芒。

    千痕的双眸迅速收紧，对方的攻击让他丝毫没有躲闪的机会。

    下一刻，剑刃击透了千痕的防护屏障，继而落在了他的胸前和背部……

    “噗——”

    千痕喷出了一口鲜血，身体像是失去控制一样，重重的跌入了地面。

    千痕趴在地上，胸膛的伤口鲜血不止的往外涌出，但一想到浅洛，他就再也顾不上自己的伤势了。

    交战又持续了一炷香时间。

    上官玄曦的最后一击，直接震伤了千痕的五脏六腑，一阵剧烈的疼痛席卷了他全身。

    他挣扎着想要爬起身来，但身体的每一处似乎都被对方强大的灵力压力压着，让他根本无法动弹，甚至无法呼吸。

    “噗——”

    又是一口血喷涌而出。

    千痕艰难的抬起头看向上官玄曦，他的嘴角依旧挂着淡淡的笑意。

    “这场交战该结束了。”

    随着一句冰冷的话语响起，千痕看到一团耀眼的赤金色的光朝着他袭击而来，那团光的速度，比之前他所承受到的攻击要强大了数倍不止。

    千痕闭上眼睛，脑海中出现了自己身死道消的画面，“公主……对不起……小臣保护不了你了……”千痕默念道。

    “砰！！”

    他的身躯猛的一颤，一声闷响在他身边响起，他被再次撞飞了出去，随后彻底昏厥了。

    看到满目狼藉的黑森林和失去意识的千痕，上官玄曦一句话也没有说，他本可以将千痕击杀，但最后他还是选择留了他一条性命，毕竟除了浅洛之外，他与千痕之间并没有什么深仇大恨。

    过了好一会儿，上官玄曦身上的杀气才渐渐散去，夜凝蝶来到他身边，躬身问道：“尊上……千痕仙官要怎么处置？”

    上官玄曦瞟了一眼千痕，用几乎没有任何语调的声音说道：“把他带回上阳殿，关到地下水牢里去，没有我的命令，任何人都不许进去。”

    “是。”夜凝蝶颔首道。

    ……

    上阳殿。

    昏睡了一天的沐紫宸渐渐醒了过来。

    这里是什么地方？

    沐紫宸揉了揉太阳穴，坐起了身子。

    扫视一圈周围，她第一眼就看到了床榻西面那个衣服架，上面挂着几套玄色的长袍。

    不远处，一个身影正站立在窗边，望着窗外的景色入神。

    沐紫宸微眯了眯眼睛，那个身影不正是上官玄曦吗？

    “夜箜暝……”沐紫宸叫了一声。

    上官玄曦转过身，从窗边来到沐紫宸身旁，俯下身，一脸宠溺的摸了摸她的脑袋，轻声说道：“丫头，你睡醒啦？”

    “嗯。”沐紫宸点点头，“这不是上次我来过的地方吗？我怎么会在这儿？千痕叔叔呢？”

    上官玄曦垂眸看着她，眼眸中充满着无尽的温柔，“你这刚醒来就这么多问题，我该从哪一个开始回答呢？”

    “你先告诉我千痕叔叔去哪了？”沐紫宸问道。

    上官玄曦单手扶额，一副若有所思的模样说道：“我猜，千痕仙官应该是回神界了吧，我之前告诉他，你还想在凡界多待一阵子。”

    “真的假的？”沐紫宸一脸不可置信的问道：“他答应了？”

    上官玄曦微微一笑，“那可不，我在黑森林跟他磨了一下午的嘴皮子，他才勉强答应我的。”

    “真是太阳打西边出来了，他居然能答应你让我留在凡界？”沐紫宸惊讶道。

    上官玄曦伸手刮了一下沐紫宸的鼻尖，反问道：“为什么不能呢？”

    沐紫宸抿了抿唇瓣，道：“千痕叔叔这辈子最怕的人就是我父神，我父神不让做的事情，就算你杀了他，他也绝对不会做的。”

    “那没准他忽然想通了呢？”上官玄曦故意问道。

    “那更不可能了！！”沐紫宸斩钉截铁的摇了摇头，“以我对他的了解，我若不回去，他是不可能一个人回去的。”

    听到沐紫宸的话，上官玄曦的眼眸暗了暗，随即恢复了平静，“好了好了，丫头，你就别想千痕仙官的事情了，他可是神界来的仙者，还能在凡界跑丢了不成？”

    沐紫宸撇了撇嘴巴，“我只是有些担心他，他忽然不辞而别，这完全不像是他的作风。”

    上官玄曦俯下身，轻轻吻了一下沐紫宸的眉心，柔声说道：“你呀，总是喜欢瞎担忧，好了，我让人准备了晚膳，你一天没吃东西肯定也饿了，正好，我也还有一点事情要去处理，等你用完晚膳，我再带你去找你的伙伴们。”

    “你要去哪里？”沐紫宸一怔，连忙抓住上官玄曦的衣袖问道。

    上官玄曦伸手捏了捏沐紫宸粉嫩的小鼻子，轻声说道：“我去看看夜元恺，他之前不小心和千痕仙官起了冲突，结果被千痕仙官重伤了。”

    “啊？你说什么，师父被千痕叔叔打伤了？”沐紫宸的眼眸睁得老大，一脸不敢相信的看着上官玄曦，“那他的伤怎么样了，严重吗？我和你一起去吧。”

    上官玄曦微微一笑，把沐紫宸重新按坐在床榻旁，温柔的说道：“丫头，听话，你哪儿都别去，乖乖在这里等我回来，好吗？”

    “可是……师父毕竟是被千痕叔叔所伤，我于情于理都应该去看看他。”沐紫宸皱着眉头说道，虽然她和夜元恺之间并无什么感情，但他好歹也算是她在珈蓝学院的师父。

    上官玄曦没有立即拒绝，而是抬手指了指殿外，道：“丫头，子亦刚好在另外一间屋子休息，你要是走了，她一会儿醒来看不见你可怎么办呢？”

    “你说什么？子亦也在这里？”沐紫宸一愣。

    上官玄曦点了点头：“你俩当时在一起，我便把你俩一同带回来了，她睡得比你沉，到现在还没醒呢。”

    沐紫宸“哦”了一声，“那好吧，我留下来陪她好了。”

    上官玄曦伸手拍了拍沐紫宸的小肩膀，笑着说道：“乖，我至多半个时辰就回来，你要是闷得慌的话，我就让小白来陪你，她再有一会儿就可以变幻成人形了。”

    沐紫宸虽然极不情愿，却还是点了点头，“好吧，那我就等你半个时辰。”

    ……

    另一侧。

    夜元恺受伤的消息很快在火蚕殿里传开了，巳时过半，上官玄曦的身影出现在了火蚕殿主殿外。

    刚一现身，他就看到身穿蓝色锦袍的上官翰池躲在一根巨大的石柱后面，正往主殿内张望着什么。

    “你在这里做什么？”一个冰冷的声音冷不丁的传进了上官翰池的耳朵里。

    他被突如其来的声音吓了一跳，一转头，这才发现站在自己身后的人是上官玄曦。

    “六弟，你……你怎么来了？”上官翰池吃惊道。

    “我是来看师父的，你呢？你怎么会在这里？”上官玄曦故意问道。

    闻言，上官翰池脸一红，带着些紧张的神色说道：“我……我是来看诗雨的，我看她今天一整天都不高兴，想着是不是出了什么事，果然，我刚跟踪她到这里，就听说师尊受伤的事情了。”

    上官玄曦冷哼了一声，似笑非笑的盯着上官翰池，道：“我挺好奇，二哥你这么快就看上夜诗雨了？”

    上官翰池一怔，脸色顿时变了，“六弟你别误会，我知道她是你的未婚妻，我只是来看看她的，绝对没有别的意思……”

    上官玄曦勾唇冷笑，“二哥不必着急向我解释什么，你若非看上她，那就是你对她提出的条件动心了。”

    上官玄曦这番话一出口，上官翰池的脸色更加难堪了，“六弟，你这话是什么意思？”

    “什么意思？”上官玄曦的嘴角掀起一抹淡淡的冷笑，“你俩在师戈修炼场里说过些什么，你自己都不记得了吗？”

    “你……你竟然偷听我们说话？”上官翰池有些恼羞成怒的看向上官玄曦道。

    “偷听？”上官玄曦淡笑着摇摇头，“我根本不需要偷听，上阳雪山里发生的每一件事，说过的每一句话，上阳殿都知道的一清二楚。”

    “……”上官翰池顿时如鲠在喉，说不出话来。

    -------------------------------------

