    “高明，你这里到底在弄什么？”长孙生怕老李把儿子给揍了，所以先开口问道。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    “母后，儿臣昨日答应大妹今天送她一床棉被的，所以正在赶制。”被春晓从椅子上扶到地上站好的李承乾躬身对长孙说道。

    “棉被？”老李同志走到院子中间，指指四周乱七八糟人一群人说道：“他们都是在作棉被？”

    看到老李刚刚进来气势汹汹的样子，李承乾就知道大事不妙，虽然不知道哪里惹到老头子不高兴，此时老李问起棉被的事，正好可以借此转移话题。

    “是的父皇，您请看。”李承乾三两下从门口台阶上跳下来，跑到老李跟前，指着一排蹲在门廊下面的宫女说道：“她们是负责把棉絮扯下来，然后收集好。”

    回身指着拉大弓的侍卫说道：“他的任务是把这些棉絮弄的松软。”

    又指指另一边站在一起的两个宫女：“她们负则把松软的棉絮叠到一起，再把两面盖上布片，然后缝起来，这样一条棉被就做好了。”

    “如此兴师动众，只为一条不知所谓的被子，你这太子做的有些过份了吧？”欲加之罪，何患无辞，老子要找儿子麻烦，随便可就以扯出一个理由。

    “这……”李承乾有些懵，老头子今天这是要闹那样？这一大早上就找自己麻烦？

    瞅瞅老妈，想递个求救的眼神，现在长孙在扯着弹好的棉絮在玩，根本就没搭理自己的意思。

    皇帝老子如刀的目光下，李承乾犹豫了一下，老调重弹道：“父皇，儿臣这也是在为君分忧啊。”

    “又是‘为君分忧’，承乾，你能换个词么？”李世民瞅瞅这个只到自腰腹位置高矮的儿子，不知道应该怎么形容自己的心情。

    “父皇，儿臣确实是在为君分忧啊，您听儿臣慢慢解释如何。”老妈不帮忙，就只自救，要不被揍了可太丢人了。

    “说吧。如果解释的不合理，别怕为父赏你‘竹板炒肉’”李世民从长孙手中接过一片棉絮，放在手中打量，口中淡淡说道。

    长孙皇后以看热闹的态度在一边看着，3个月来她已经听了不下1o次为君分忧这个说法，可偏偏这小子每次都能混过去，这回她看看李承乾还能有什么新的说法。

    “父皇，正所谓居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君，儿臣虽在病中，却也是日思夜想……”李承乾吹牛逼吹到举头上，一声轻笑打断了他的陈述。

    抬头一看，笑的正是长孙皇后，而且好像有停不下来的意思。

    一件胡闹的事情被李承乾一说，似乎如果老李同志不奖励他一下，就有些对不起天下黎民。

    “如果再不好好说话，当心朕立刻让你抄上百遍论语。”大唐皇帝李世民陛下觉得如果再让这小子吹下去，只怕皇位马上给他都不够奖励他的。

    “父皇，是这样的，儿臣只是在作一个试验，如果成功，我大唐帝国将士将不再受冬日不能作战的限制……。”吹了半天牛逼，李承乾总算是想到一个可以脱罪的方法。

    “接着说。”提到作战李世民也严肃起来，表情愈认真。

    长孙皇后面上也露出担忧之色，扯到军队，如果这小子谎话编不圆，只怕真的难逃一顿责打。

    “父皇，这棉絮塞进被子里可以保暖，这点儿臣已经试过，决无问题。那么为何我们不将它塞进衣服里面，制成木绵衣，用以代替现在将士们穿的绵衣呢？”

    要知道，在现代羽绒服明之前，棉衣棉裤一直就是百姓用的御寒的主要衣物，这足以证明李承乾的说法完全可以实现，就算是不能解决冬日作战的问题，能让百姓不受冬日苦寒却也是大功一件。

    “你打算制成棉衣？”李世民在儿子的启下也是心中一动，觉得如果真能做到解决冬日苦寒的问题，好像自己被吵醒一次问题并不算大。

    “当然。父皇您看，儿臣这里织工不缺，不如现在就为父皇试制一套如何？”对于棉衣，李承乾是有信心的，必竟后世几百上千年都靠这东西过冬。

    给老李同志量过身形尺寸之后，织工去赶制衣物，李世民却瞅着鬼头鬼脑往长孙跟前凑的李承乾说道：“承乾，如果这棉衣棉裤御寒效果真的如你说所，你多长时间能制出足够2万将士所需衣物？”言词间完不不似和一个8岁顽童说话。

    “父皇，这不是儿臣的问题，儿臣只是试验。如何生产，生产多少，您应该去问工部尚书。”被长孙在脑门子上戳了一指头的李承乾躲到老妈身边，不用担心老李同志突如其来的巴掌，说话的底气不由足了许多。

    “朕当然知道去找工部尚书，朕问的是靠你这些宫女一点点这么刷下去，哪年能给朕刷出2万将士所用的棉絮。”李世民手开始痒痒，很想把李承乾揪过来揍一顿。

    “父皇，所谓重赏之下必有勇夫，我大唐匠人无数，儿臣相信放出去一个空筒子爵位，换一个能研制出快剔除棉花籽工具的匠人，应该是划算的吧？”此时的李承乾与老李对答之下完全不似一个8岁孩童，虽比不得长孙无忌、房玄龄等朝庭重臣，但依靠后世互联网的洗礼，靠谱不靠谱的主意还能想出一些。

    “你的意思是全国悬赏？”李世民并不确定李承乾的意思，有些疑惑的问道。

    “不，儿臣认为应该先在工部内部进行悬赏，尽量对这件事情保密，否则满天下的人都知道我们有了冬季作战的能力，对我们不是好事。”李承乾锁着眉头斟酌着说道。

    “而且，儿臣认为短时间内，我大唐的棉花产量只能满足军事需要。当然，如果有剩余，我们可以通过官办的商行低价卖给百姓，取棉的工艺无论如何不能轻易泄漏出去。”整个大唐没有任何一个人比李承乾更懂得技术封锁的重要性，所以在计划还没有开始之前，他就先定了保密的调子。