    在回家的路上，原本高冷的司机瞬间变得亲热起来，香火奉上以后，二人在车内吞云吐雾，聊了许多关于车子的问题。

    司机发现自己的问题在何雨柱的面前都迎刃而解以后，心中更加确信这何雨柱的本事是很牛的，态度也越发恭敬起来。

    到了院门口，司机不知道从哪里拿出了一包特供华子和一包大前门塞给了何雨柱道：“何师傅，以后有什么事，还请您多多指教啊。”

    对于这东西，何雨柱可是来而不拒的，笑着说道：“好说，咱俩谁跟谁啊，兄弟以后要是有事的话，直接招呼一声就成。”

    司机听到何雨柱的话很是高兴，两人又客套了几句后，便分开了。

    何雨柱将香肠往个人空间里一丢，便大步走进院子，这要是拿手里，估计没到自己家就得被骗光的。

    这十斤香肠，何雨柱打算分给聋老太太和一大爷俩家，毕竟他们是这个院子里对自己很不错的人了。

    尤其是聋老太太更是将何雨柱视若己出，无论在院内闯下多大的麻烦，只要将聋老太太抬出来，那肯定会风平浪静，波澜不惊。

    所以，这东西可不能被别人给惦记上了，在弄完一切，何雨柱便简单的洗漱睡觉了，希望明天，又是美好的一天。

    ......

    第二天，阳光明媚，何雨柱端着杯子和牙膏，毛巾，来到院内洗漱，却看到秦淮茹也在水池子旁边洗脸。

    秦淮茹看到何雨柱，娇嗔地半瞪半笑看了他一眼道：“今儿倒是起的晚了。”

    “还好。”何雨柱冷淡地回了一声，便自顾自的刷牙。

    秦淮茹见何雨柱这态度，心痛不已，但是她发现自己好像已经无法在忘记这个长期发票的存在了，于是咬了咬嘴唇继续说道：“柱子，昨天我堂妹临时有事儿，就先回去了。”

    “不过柱子你放心，这事儿包在我身上，今晚上我就去找我堂妹，你准备准备，明儿个你俩见一面。”

    何雨柱漱漱口，将漱口水吐在了水泥池子里道：“甭麻烦了，我明儿个没空。”

    说罢，何雨柱便拧开水龙头准备洗脸，自来水哗啦啦流下来，何雨柱故意弄大了动作，把水溅的到处都是。

    “哎呀，柱子你看着点，都弄我身上了！”

    “对不起了您内，劳驾秦姐让一让，我这上班真的快迟到了。”

    何雨柱的态度如这数九寒天冰冷刺骨，但是秦淮茹还是坚定的认为是因为棒梗的问题导致了他现在的样子。

    而秦淮茹准备继续搭话时，何雨柱招呼也不打的便收拾手上的洗漱用品回到了房内。

    ......

    红星轧钢厂后厨。

    当何雨柱来的时候，徒弟马华已经把今天中午要炒的主菜，配菜，全都准备妥当了，在看见师傅何雨柱走进来，紧忙的将已经泡好的茶水递了上来。

    “师傅，先喝口热水，这大冷天的，多喝热水。”

    何雨柱掀开搪瓷茶盖，吹开浮叶轻抿了一口道：“行啊，你小子今天挺利索的嘛。”

    今天只的主食是蒸馒头，再加上食堂工人吃的，一共八道菜。

    何雨柱刚取下围裙，马华便已经将灶台的火点燃，架锅起油了。

    随手拍了一下马华的脑袋，让他看仔细了，随后便是一顿操作猛如虎，在马华的惊叹中将一道道色香味俱全的大锅菜倒到大盆里。

    这一次他专门留下了最后一道菜，准备让马华来试试手，毕竟实践出真知，每天看着灶台不上手，一辈子也就是个掌案的命。

    马华被何雨柱这用心的举动给感动的热泪盈眶，这些年自己终于可以正儿八经的站在灶台前做饭了。

    依照着记忆中何雨柱的动作，马华开始了人生第一次的食堂掌勺体验，虽然一路上磕磕绊绊，但是在何雨柱的从旁指导下，烧出来的菜勉强吃得下去。

    开饭时间，工人们开始拍着长龙在等着打菜。

    由于这两天都没有蹭到何雨柱的饭盒，所以秦淮茹便只能拿着自己的饭盒来食堂打饭。

    她探头一瞧，一眼就发现了排在前头的许大茂，于是她眼神一动，三步并成两步地走向许大茂，然后轻轻一挪，便站到了许大茂的前面。

    这让那些在后面排队的工人们不干了，纷纷嚷嚷道：“秦淮茹，你怎么插队啊！”

    “没有！”秦淮茹矢口否认道，“许大茂帮我排的，咋地，不行吗？”

    许大茂多猴精的一个人，看到秦淮茹主动的贴了上来，那还不明白该怎么办？

    只见他抱着秦淮茹的肩膀，冲着后面大声喝道：“秦淮茹是我姐，我替我姐排着呢。对吧，姐。”

    虽然知道许大茂的企图，但是为了一家老小，她秦淮茹已经习惯了，再说了，这年月有什么能比活着更重要？

    秦淮茹笑着小声道：“怎么？你家小娥这几天没让你上床吧？”

    许大茂舔着嘴唇，眉毛一挑道：“嘿嘿，知我者你也。”

    “有想法？”

    许大茂一听，当场就来劲了，都暗示的这么明显了，还不上，难道等太监吗？

    用手捏了一下秦淮茹的肩膀道：“你去库房等着我，这顿午饭我给你买。”

    眉眼一瞟，声音低沉道：“你不怕我骟了你？”

    “就怕你舍不得。”说着许大茂轻嗅了一下她的体香，眼睛都眯成了一条线。

    “就这么说定了啊。”

    “得嘞！”

    这语气让他体内的热血翻腾，恨不得立马赶到库房操练起来，什么午不午饭的，他许大茂会差钱？

    整个四合院谁不知道他许大茂穷的只剩钱了？

    一想到秦淮茹他曼妙的身姿，美丽的面容，艹，还吃啥啊？

    最关键的是这女人喜欢傻柱，而这两天傻柱一直给自己难堪，想到这，许大茂更加的性致高昂了起来。

    秦淮茹走到打饭窗口，对着刘岚道：“五个馒头、一份辣白菜、一份清炒土豆丝。”

    她不敢多要，虽然这只够他们一家五口的口粮。

    库房。

    一阵窸窸窣窣的声音过后，许大茂望着秦淮茹笑道：“你上环了吗？”

    上环，在这个时代是一种只针对妇女的上环手术，以达到不想生孩子的目的。

    秦淮茹低声嘟囔了一句后又朝许大茂甩了一记卫生眼，便急急忙忙的走出了库房。

