

    顾明航精神一振，配着他穿着的湖蓝色绣水纹袍子，愈发显得精神奕奕，他重重点头，“孙儿定会好好读书，以后考取功名，为三位姐姐撑腰。”

    俞氏苦笑一声，“妞妞嫁的那么远，以后怕是都没有见面的机会，撑腰？咋撑腰？”

    顾明航脸色一暗。

    董妈妈见状忙道，“二小姐特地叮嘱老奴对大小姐说，她希望大小姐能青云直上，得偿所愿。”

    顾明月一怔，这是顾明卿说的？

    顾明卿嫁的远，嫁的不好，这几乎成了忠勇侯府的人心中的刺。尤其是顾明卿是为了保全顾明月的名声才被逼嫁的，这就更加——

    顾明月对顾明卿能说出这样的话，实在是有些惊讶。

    董妈妈见众人的神色有些不对，连忙解释，“二小姐的都是发自内心，老奴能听出二小姐话里的真诚，绝对没有半点讽刺。”

    “讽刺？我的妞妞有啥资格讽刺。”

    一句话，又刺的在场的人面色有瞬间的扭曲。

    俞氏说完，自己首先忍不住落泪，泪水滴落在棕色绣着卍字纹的褙子上，晕出一朵朵水花，她知道她不该哭的，哭了以后，什么也改变不了，只会让所有人难受，但是她忍不住，真的忍不住。

    沈茂张了张嘴巴想劝俞氏别哭了，但是话到了嘴边，却如何也说不出来，他没那个脸劝。

    顾琴和顾明月这会儿也不会冒头，她们深知一旦开口，只会令俞氏更加难受，到时候也只会让场面愈发的难以收拾。

    顾琴眼神幽幽，看着伤心落泪的俞氏，不禁想到了她自己，俞氏走不出顾明卿远嫁这一关，那她和沈茂呢？有俞氏在一旁时不时提醒着，拿着一根针时不时戳着他们的心，他们夫妻能和好如初吗？

    顾琴的心中产生了浓浓的疑惑。

    俞氏默默哭了一会儿，最后自己收住了眼泪，吸了吸鼻子，声音沙哑，带着浓浓的鼻音，“你们都回去吧。董妈妈留下，我想多听你说说妞妞的事。”

    董妈妈看向沈茂，后者对她点了点头。

    沈茂一行人出了俞氏的院子后，他忽然停住了脚步，对着顾琴道，“夫人随我一起去书房吧。”

    顾琴猜了沈茂要说什么，于是点头，随着沈茂朝着他的书房走。

    顾明月望着沈茂和顾琴离去的背影，眸光幽深，心里暗暗叹息，产生了与顾琴一样的想法，这对夫妻走到如今这步，还能和好如初吗？

    顾明心无聊地踢着路边的小石子，低着头，愤愤道，“都怪顾明卿，如果不是她，爹和娘哪里会跟如今似的，说是夫妻，要我说，看着跟陌生人也没什么两样了。”

    顾明航原本打算去读书，听到顾明心的话，无奈道，“你怎么能这么说话，要说最大的受害者该是二姐才对。又不是二姐想让爹娘的关系变成如此，明明是二姐受了苦，你怎么能将所有的错都算在二姐身上。”

    顾明心抬头，不悦道，“我们才是你的亲人，顾明卿算什么！她就是个乡下——”

    顾明月厉声打断顾明心的话，如月般迷人清冷的眸子里是利剑般的锋芒，“三妹，女子可不该口多言，那可是犯了七出之条了！”

    顾明心向来有些杵顾明月，见她如此严厉，不甘地闭上嘴巴。

    “大姐，二姐看来是放下了那一点尴尬，所以才会如此真诚地祝福你。弟弟我在这里也希望你能青云直上，得偿所愿。”

    顾明月眼底划过一丝暗沉，声音低浅的仿佛融入风中，但顾明航还是听清了，“弟弟，你难道真的觉得二妹说的是真心话？”

    顾明心抢先一步回答，“当然不是！反正要是谁害我低嫁，而且还是嫁给低贱的农家子，我肯定是恨死——”

    “三姐！”顾明航与沈茂相似的眉眼间染上一层薄怒，沉声道，“三姐你太过分了！你这是在挑拨离间吗？按你的意思，二姐是不是该恨死害她嫁进农家的大姐了？还有什么叫卑贱的农家子。

    士农工商，农排第二！就是当今圣上偶尔也会亲自下地做些农活，难道照你的意思，圣上做的是卑贱事不成？”

    顾明心被顾明航反驳得无话可说，小脸气得绯红，狠狠一跺脚，“你帮谁啊！我才是你亲姐姐，顾明卿就是个——”

    “我帮理不帮亲！”顾明航再次打断顾明心的话，转而对顾明月道，“大姐，二姐是什么性子的人，我们都知道。董妈妈是什么性子的人，想来不止我知道，大姐也该知道。董妈妈既然说二姐是真心祝福大姐的，那二姐肯定就是真心祝福二姐的。

    弟弟我说句不好听的，就是二姐真的嘲讽大姐，她又有什么好处？嘴上占了便宜痛快，但是半点也不会害到大姐。二姐何必做这样得不偿失的事。”

    顾明心嘀咕道，“过过嘴瘾，这有什么不好的？”

    顾明航当即横了眼顾明心，后者轻哼一声，跺脚离开了。

    顾明月笑看了眼顾明心离去的背影，随即对顾明航说道，“弟弟放心，我有分寸的。其实就算二妹怪我，这也没什么。毕竟这件事的确是我对不住二妹。不过弟弟，我这么做不止是为了我自己，更是为了侯府，为了你。

    只有我爬的高，这样才能成为侯府的依仗，做你未来的依靠。”

    顾明航抬头望着顾明月那绝美的脸，明媚的阳光照在那脸上，更衬得肌肤如玉，泛着莹润的暖光，美得简直不似凡人。

    顾明航动了动嘴，似有千言万语要说，但最后只化为一句，“大姐，我方才在祖母院子里说的话都是真心的。我会努力读书，考取功名，给你们撑腰。”

    言下之意，我并不需要这所谓的裙带关系。

    顾明月神色一怔，旋即莞尔一笑，如百花盛开，美丽非凡，“弟弟你还小，有些事情你不懂。好了，你的话，我明白了，我明白二妹的好心，终有一日，我会好好弥补二妹的。嫁给一个农家子又如何？只要我想，随时也能让他们一家子登上那青云之路。”

    顾琴随沈茂去了他的书房。

    沈茂坐在主座上，顾琴随意挑了位置坐下，抬头看向主位上的沈茂，明明他们离得那么近，但是那一点点距离仿佛天堑横在他们之间，让她无法跨越。

    顾琴深知，这是他们的心离得远了。这样的念头已经不止一次在顾琴心中升起，每一次只会让那念头更深一点，再深一点。

    沈茂不知顾琴所想，将自己多日筹谋之事缓缓道出，“夫人，明月是个有野心的，这点我知道。普通官宦子弟，或者勋贵人家的子弟，明月怕是看不上。明月看上的人是皇太孙吧。”

    顾琴正在伤感她和沈茂之间的夫妻之情越来越薄，耳边忽地响起沈茂低沉的声音，犹如金铁相撞，发出的鸣鸣之声，令人耳目一新，心神为之一震。

    顾明月的心思，在这忠勇侯府早就不是什么秘密，沈茂能一言指出，顾琴并不奇怪，于是点了点头，“嗯，侯爷明察。”

    沈茂淡淡一笑，那笑瞧着平淡，实际暗藏讽刺，明察？不是他明察，而是顾明月的心思太明显了，就连俞氏也看了个一清二楚。

    沈茂暗暗摇头，明卿已经远嫁，现在再想这些无用之事，不会有任何用处。

    “夫人，我一直没跟你细谈明月的事。今日就好好说吧。是，我承认明月长得极美，江南第一美人，明月可以说是当之无愧。可是夫人你想没想过，皇家选媳，看得可不止是容貌。”

    顾琴明白沈茂的意思，眼底闪过一丝暗色，沈茂所说的，她何尝不曾想过，只是——

    “我明白侯爷的意思，也知晓侯爷这话是真心为了明月着想。我也不瞒侯爷了，类似的话我曾经跟明月说过。明月虽是侯府嫡女，但是比她身份高的贵女还是有不少的。

    更别提侯府世居江南，到底比京城的那些勋贵人家落了一筹。明月当时听了我的话，毫不在意，她对自己很有信心。”

    沈茂脑海中浮现出顾明月那绝美动人，宛如九天仙女下凡的姿容，嘴角一哂，顾明月的确是有骄傲的资本。沈茂早知顾明月和顾琴两人下定了决心，否则也不会为了那么一点名声就非要逼着顾明卿履行老忠勇侯定下的婚约，将顾明卿嫁到千里之外。方才的那几句话也只是尽了他这个当父亲的责任罢了。

    “好，既然夫人和明月已经确定心中想法，那我也就不多劝了。咱们说说接下来该如何。皇上已经带着皇太孙来了江南七日有余，这些时日里皇上领着皇太孙拜先贤圣人庙宇，接见江南各地官员，无论是皇上还是皇太孙，可都没有什么风流韵事。”

    顾琴面色一僵，默然不语。

    “夫人和明月如果是打着想偶遇皇太孙，成就一段才子佳人美谈的话，那还是趁早打消了念头。首先，皇太孙的行踪不是那么好打探的，这事一个不好就容易露了痕迹，落了下乘。而且夫人不要忘记，一旁还有皇上盯着呢，自从太子薨逝，皇上最宠爱的就是皇太孙了。”

    顾琴的面色愈发难看，双手紧紧抓着身上穿的淡紫银纹绣百蝶褙子，衣服被她抓出一道又一道的折痕，沈茂说中了顾琴和顾明月的盘算，并且对这盘算显然是看不上，言语间都透着淡淡的讽刺。

    “那照侯爷的意思，这事该如何是好。还请侯爷明言。”

    沈茂也不卖关子，将他的想法直接说出，“我的意思是走贤妃的路子。”

    顾琴不解，“贤妃？”

    贤妃是这次跟着孝康帝一起下江南的宫妃里，品级最高的。贤妃只生有一女临安公主，今年不过十二岁。据说贤妃素来与世无争，平和待人，从来不掺和什么事。顾琴是真的想不通沈茂为何会将主意打到贤妃的头上。

    沈茂看出顾琴脸上的疑惑，解释道，“贤妃是后宫品阶最高的妃子之一，这一次陪着皇上下江南的宫妃，她更是唯一的妃子，地位最高，若是有她从中帮忙穿针引线，明月的事情就算成了一小半了。”

    顾琴低眉思索，顺着沈茂的话细想了想，的确，这算是目前最好的法子了。

    “可是贤妃未必会愿意帮忙。毕竟这对贤妃并没有什么好处。”

    “谁说没有好处的。若是明月真的能成为太孙妃，那么明月自然会记贤妃的好。后宫里的女人，真的有与世无争的？就算真的有，那她们也不会拒绝和未来太孙妃交好的机会。当然，明月能不能成为太孙妃，这还不一定。所以咱们还得拿出诚意来打动贤妃。”

    顾琴问道，“诚意？侯爷说的诚意是——”

    “自然是钱了。除了银票外，夫人多准备点稀世奇珍，毕竟皇宫里什么宝贝儿没有，总得让贤妃看得眼才是。贤妃若是聪明人，就不会拒绝。”

    顾琴了悟，“侯爷放心，我明白了。”

    顾琴从沈茂这里回去后就立马派人去将顾明月喊来，将她和沈茂的打算细细说与顾明月。

    顾明月也赞同了沈茂的话，顾琴这才开始准备贿赂讨好贤妃的珍宝，这对顾琴来说并不难，忠勇侯府几代积累，还发过不少战争财，金钱珠宝，还有一些难得的稀世珍宝都是不缺的。

    再说顾明卿这里，她真的是小瞧了穿越女的恢复能力，她原想着穿越女受了那么重的伤，起码得在床上休养个一两个月吧，结果只过了七天，穿越女就下了床，开始她的斗渣之路！

    顾明卿还很有幸地见证了穿越女的斗渣第一战！

    起因是唐来娣要去厨房给唐招娣做一碗糖水鸡蛋补身体，谁知被唐玉撞了个正着。

    唐玉心里恨啊，她原以为唐立义打她手心板子，只会意思意思，不会下狠手的。谁知道唐立义是一点情面也没留，简直是用了十足的力气，生生将唐玉的手心打肿，钻心透骨的疼！，手上火辣辣的疼痛让她晚上都无法入睡！

    唐玉觉得这几天，她简直把所有的苦难都受了！唐玉就她受的大部分罪都算到了唐招娣和唐来娣的头上！

