    正事谈完了，接下来便是聊一些琐事，张治中这次过来有公务在身，具体做什么，张治中没说，吕布也没问题，两人谈论的都是一些学术方面或者现代战争的东西。

    张治中惊喜的发现，吕布不但在科学上建树颇多，对战争也有着极其深刻的理解，包括这次世界大战，甚至判断出今后几年，西方会出现波动，到那时，也是华夏努力赶超西方的时候。

    超越不太现实，但不像现在这么窝囊处处低人一头就是了。

    唯一需要担心的，就是倭国了，压力会小很多。

    “吕先生若从军，必是不世名将！”张治中惊叹道：“可有想过回国为国而战？”

    “国家需要的时候，义不容辞！”吕布沉声道，现在华夏还没对外大战，吕布在这边比在那边好，但如果发生战争：“若有一日，华夏有劫，布必会出现在战场上！”

    “好！”张治中肃容道：“届时，治中必恭候！”

    张治中并未在旧金山久待，拜访过后，第二日，便带着吕布支援的几艘大船以及吕布为他准备的两组车床踏上了回国之旅。

    旧金山港口，吕布远远眺望着船只远去的方向，直到船消失在视线尽头。

    “这里不好么？”吕书贤有些疑惑道，他也想家，但没有太强烈，不知道儿子为何会有这么强烈的思乡之情。

    “他乡再好，亦不如故土。。”吕布怅然道：“若有选择，孩儿还是想回去，为国家做些什么！”

    “已经够多了！”吕书贤长叹一声，真有战争，他不希望儿子去。

    吕布没有回答，有些事情，父亲不懂，他是见过大汉强盛，万邦来朝的气象的，如今华夏落得这般田地,他接受不了,从一开始就接受不了,如果再早生几年，他会设法推翻清廷，可惜当时太小,而且华夏缺的东西太多，在华夏找不到,只能来这边找。

    1928年,美利坚一片歌舞升平,所有人都在享受战争的红利，包括普通人,金融市场也是在节节攀升，汉庭公司内部对于吕布开始逐步退出金融市场很不理解，包括吕书贤都有些微词。

    毕竟现在的金融形势太好了,到1929年三月,汉庭公司所有在股市中的资产全部变现,赚是肯定赚了,但股市依旧一路飙升，感觉还能再赚一些的。

    接下来的几个月,吕布开始清理一些信贷，将手中的信贷逐步让出去，哪怕损失一些利益也在所不惜,而此时美利坚上下都对未来有种盲目的信心，加上吕布是分批次出售,所以并未引起太多警觉，只是华尔街的人来了一次。

    到十月初,汉庭公司的资产都脱虚向实，除了旧金山之外,吕布在各个大州都有工业基地。

    但就在所有人都嘲笑火埋怨吕布这个决策的时候，二十四日，股市毫无征兆的崩盘了，五千多亿的资产一夜间化为虚无。

    虽然历史上也曾有过经济危机，但规模之大却以这一次为最，无数公司在这一夜破产倒闭。

    “还是奉先看的远呐！”吕书贤被这一幕惊呆了，事前根本毫无征兆，昨天他还在碎碎念如果当初没有撤资如何如何，今天现实就给了他一个大嘴巴子。

    若非吕布料事于先，先一步脱虚向实，恐怕汉庭公司就算不破产，也得脱层皮。

    而现在，手中握有大量资金的汉庭集团成了这场股灾中最大的受益者。

    这是一场遍及所有资本主义国家的经济危机，大势之下，吕布虽然料准了，但也不免受到波及，美利坚政府几次来找吕布谈话，可惜如今主动权握在他们手中，大萧条之前，汉庭集团他们随手可以拿捏，但现在……汉庭集团养活着几十万人，更有无数产业相关，现在若动汉庭，可能让如今本就不好的经济局势更加困难。

    现在是有求于人家，自然不能轻易动用盘外招，甚至不少地方政府主动邀请汉庭集团入驻以解决日益激增的就业压力。

    吕布也没客气，这是一次深度绑定，经济危机是危，但同样也是一次大机会，很多不错的资产在这一次的大崩溃中损失惨重，无以为继，吕布正好趁着这个机会将这些资产拿下。

    同时既然有了这个条件，吕布也可以向一些原本他不能插手的地方插手。

    比如军工，比如私人武装，再比如银行。

    华尔街为何牛？

    因为他们在很多行业都拥有着垄断地位，而这一次，吕布准备了这么久，为的就是这次机会，他要借着这次大萧条，打破华尔街的垄断地位，以旧金山为中心，建立一个可以跟华尔街有着同等地为的派系。

    这些东西一下子提出来，美利坚政府肯定不会同意，但吕布也没准备一下子完成，他会通过逐步渗透的方式拿下自己的一份份额。

    这次事件之后，汉庭集团将拥有在美利坚的话语权，当然会有人不爽，但现在对于很多人来说，解决眼下的现实问题才是关键，只能看着吕布伸手。

    但就在这段时间，吕布受到了十几次暗杀，甚至有私人武装想要强行杀死吕布，被吕布反杀了不少，也有的逃走了。

    吕布顺势让万宗华带着在墨西哥训练了两年的人马回来，汉庭安保公司摇身一变，就成了私人武装，同时吕书贤成了旧金山的市长，美利坚第一位华人市长，这对于吕布而言，有着极其深远的意义。

    华尔街自然不可能就这么看着吕布在这边坐大，缓过气来之后立刻反击，双方进行了一场看不见的战争，这场战争，长达四年之久，在吕布以同样的手段暗杀了几名重要人物之后，华尔街才放弃了对吕布的刺杀计划。

    这个时候的汉庭集团已经是一个庞然大物，与美利坚融为一体，跟其他资本巨鳄一般成为美利坚不可分割的一部分。

    1933年，双方相互做出了妥协，经济也在吕布的建议下，由政府出面干预渐渐走出来，市场经济已经不足以解决这个问题，只能靠政府的力量。

    而吕布在这段时间获得了一定的权利，比如旧金山的市长等等。

    华人市长，以及华人资本大鳄，对于美利坚资本来说，这无疑是耻辱的一幕，但他们别无他法，想要将吕布彻底清除出局，美利坚都得换血，这个恶果，没有一家资本愿意承担，只能捏着鼻子承认了对方的存在。

    但暗地里的较量却从未听过，人才的争夺，策反对方核心人才等等的间谍戏码每天都在上演，而这些，吕布这边也有一个智囊团在处理，汉庭走到现在，吕布是按照朝廷的架构来建立的，从一开始就是往一个大势力发展，保证哪怕吕布不在，也不会被外界给拆散了。

    至少汉庭在他父子手里时，这片金融江山已经十分稳固，现在要担心的就是立法问题了。

    “如今局势已经稳了，奉先，是否考虑下传宗接代之事？”吕书贤看着儿子，如今旧金山就是他们父子的天下，哪国人来了说话都不如吕家父子说话管用，在吕布的引导下，白人对华人的排斥已经不似以往那般强烈。

    “成亲啊。”吕布点点头，传宗接代吗，不止吕书贤有这个，吕布同样也有这个观念。

    “有几个样貌和家事都不错的，你若愿意，我便上门提亲！”吕书贤确认道。

    “都行。”吕布点点头，在模拟世界中，他也动过几次情，至于这一世，没有单小妹那样的青梅竹马，吕布也不想费尽心思去跟人谈情说爱，美利坚这一套，吕布是不怎么认可的，就父母之命吧。

    “放心，为父给你找的，定是贤良淑德，才貌俱佳之女，否则也配不上我儿。”吕父笑道。

    事实上，吕布要找不难，在美利坚，别说华人，不少英美贵女都有意向与汉庭结亲。

    但在这方面，吕书贤是很保守的，坚持认为正妻必须是汉人，就算吕布娶大洋马，那也只能当妾。

    但华人虽多，能跟吕家平起平坐的显然找不到，吕家可是一路在异国他乡打下基业的存在，以华人如今的世界地位，换谁来恐怕都难做到他们这地步。

    不过倒是有些避难海外的华人大族，吕书贤精挑细选之后，为吕布挑选出一位家底清白，才貌俱佳的女子，年方十八，比吕布小几岁，相貌却是颇美，最重要的是气质优雅，也愿意嫁给吕布这个堪称旧金山华人英雄的存在。

    在吕书贤的主持下，两人于1934年六月成亲，吕布成亲，不但旧金山的名流都到了，这次成亲，甚至连柏林洪堡大学的校长带着几名知名教授前来参加婚礼。

    中式婚礼的喜庆跟西式婚礼颇有不同，让很多参与者忍不住称奇，之后的几年里，倒是有不少西方人争相效仿，放弃西式婚礼，举办中式婚礼，尤其在旧金山，用中式婚礼的更多，而吕布也在一片祝福声中，完成了自己这一生的又一件大事……

