    眼神是人类内心感情的重要表达方式。

    而在隐藏自己的情绪方面，独眼龙是得天独厚的优势，毕竟少一只眼睛就少一半输出。

    但即使如此，秦牧云还是很肯定独眼龙盯上了他。

    原因很简单，因为秦牧云迎着独眼龙的眼神，大声地问了一句：“你瞅啥？！”

    独眼龙没有回答，只是尴尬地挪开了眼睛，麻木的杀手表情不攻自破。

    实锤了。

    如果刚才独眼龙不是在看自己，听到这中气十足的一嗓子，肯定会被吸引注意看过来。

    而现在独眼龙是主动挪开了眼睛，说明刚才他确实在盯着自己看。

    “哼，泰山崩于前而色不变的本事都没有，这独眼龙也不过如此。”秦牧云心想。

    秦牧云倒是想现在就跟独眼龙分个高下，让他知道七院只能有一个话事人——张医生。

    病人就该有病人的样子，影响别人的病情可是大错特错。

    尤其是那个小白脸简直就是个中二病末期的傻逼，竟然在娱乐室里面玩火，这货就没半点安全意识吗？

    这种视人命如草芥的态度，摆明了就是反派，那跟小白脸一起的独眼龙肯定也不是什么好人。

    “还以为那什么神秘组织是好人，果然事情不能看表面啊。”秦牧云心里感慨。

    但出了这么一场大麻烦之后，保安开始清场，护士们也七手八脚地忙着救助伤者。

    张妍希小护士一把就抓住秦牧云，将他拖着离开了娱乐室。

    老怀也趁机逃离了娱乐室，但此时他的内心是崩溃的。

    老怀确认自己找到了自己的目标，那个看起来很不正常的年轻人应该就是一切事件的关键。

    在赵昊发疯的时候，老怀就知道事情要坏。

    但赵昊发疯已成定局，他选择将计就计，让赵昊大闹一场，看能不能引出七院隐藏起来的人物。

    然后秦牧云分解了赵昊的火焰，这个变故让老怀大吃一惊，没想到真引出了隐藏之人。

    这时候，秦牧云脸上的纸条被他抹下来，捂在老徐的脸上，所以他的脸就暴露了。

    一开始，老怀还没往秦牧云身上联想，因为娱乐室里面的疯子太多。

    但在火焰熄灭之后，赵昊又像是呼吸困难一样憋红了脸。

    这个过程持续了数十秒，足够老怀在人群中找到秦牧云。

    因为秦牧云在施展窒息术的时候，需要通过自己的视觉来调整那符文螺旋钉的位置，保证窒息术一直笼罩赵昊的脑袋。

    所以赵昊撑了几十秒，秦牧云就死死盯着这人几十秒，这么明显想不被发现也难。

    虽然老怀不知道这年轻人究竟用什么手段，能够熄灭赵昊的火焰，还能让他窒息晕倒，但只要锁定了人，接下来就好办。

    一般情况来说是这样的。

    但秦牧云的操作让老怀彻底懵逼了。

    作为一个幕后搞事的人，被人发现了身份，为什么还能这么淡定？

    竟然当着所有人嚎了一嗓子：“你瞅啥？”

    瞅啥你心里没数吗？

    你丫隐藏身份被发现了啊，你就算想杀人灭口都能理解，但你生怕别人不知道的态度是怎么回事？

    要是回一句瞅你咋地是不是当场就能打起来？

    组织里面那些新人，被他找到的时候个个都紧张得手心出汗心跳加速，生怕自己身份被发现之后会被人切片绑架，为什么这人如此……

    老怀想了半天，在心里憋出“坦荡”二字。

    不是那种自以为天下无敌的嚣张，而是理直气壮，理所当然，觉得自己没有什么不对的坦荡。

    想不明白，总之老怀被秦牧云这一嗓子彻底喊懵逼了，完全无法理解这人是什么心理状态，所以才尴尬地转移了视线。

    太吓人了，得缓一缓。

    老怀擦了把额头的冷汗，觉得真是心力交瘁，这活真不是人干的，做完这一单，明年他就申请退休。

    而现在，老怀需要先给赵昊收拾残局。

    赵昊已经晕过去了，看样子还活着，可以暂时不管。

    真正的麻烦是他当着所有人面使用了能力，双手冒火被很多人看到了。

    还好，在赵昊彻底发疯之前，老怀就已经知道事情要闹大，所以他用自己的能力封锁了娱乐室的监控摄像头。

    老怀只有一种能力，就是能够创造幻境。

    不是催眠大脑那种幻境，而是通过能力来扭曲光影，创造出类似海市蜃楼的幻觉，是靠肉眼能够看见的。

    说是操纵光影也没问题，并不是对人进行催眠控制。

    经过多年的研究，老怀发现人脑在看到某种频率的特殊光波时会被抹掉部分记忆。

    在组织的协助下，老怀将这种特殊光波的数据搞了出来，只要对着人闪几下，就能删掉一定时间内的记忆。

    这算是对能力的二次开发，并不是老怀拥有第二种能力。

    在赵昊失控之前，老怀就创造了犹如浓雾般的薄膜，只覆盖住摄像头。

    这点范围的幻影，消耗极小，也极为隐瞒，但足够让娱乐室的摄像头拍不到赵昊双手喷火的画面的。

    剩下的就是娱乐室里面的人了，老怀也不需要将所有人的记忆都删掉。

    第一批保安在赵昊放火之前已经被打晕，等到第二批保安和护士来到娱乐室的时候赵昊早就晕倒了。

    也就是说，现场的正常人都没看到赵昊双手冒火。

    这样一来，只要给那些疯子删掉记忆短短几分钟的记忆就行，甚至不需要全部删掉，留下一两个疯子的记忆会显得更加正常。

    事不宜迟，老怀假装回到自己的病房，准备给自己套个隐身的幻境效果，然后悄悄去删除那些精神病人的记忆。

    然而，在老怀试着施展自己的能力时，周围的光影刚刚开始扭曲，他就感觉到胸口发闷，接着就是脸色发白。

    能力施展失败了！

    他又不是赵昊那种刚刚获得能力的愣头青，掌握能力已经超过了二十年，扭曲光影已经变成了老怀的本能，现在竟然失败了？

    不可能！

    老怀不敢置信，再次施展自己的能力。

    但结果并没有什么不同，在能力施展的瞬间，有一股无可抵挡的力量传来，将扭曲光影的效果击碎，让一切恢复正常。

    这种情况，让老怀想起赵昊。

    当时他还以为赵昊受到那个年轻人的特殊能力攻击，所以自己的能力失控，火焰才会随之而消失。

    现在看来，根本不是一回事。

    那个年轻人根本没有攻击本体，而是直接对别人的超凡能力产生影响。

    这算什么能力？

    传说中的禁魔？能够对所有超凡者的能力进行封禁？

    老怀额头的冷汗冒出来，如果真是这样，那这次就不是钓上大鱼，这特么是钓到一条蓝鲸啊！

