    “宋姗，果然是你…我和他交往的时候，你就勾引上了是吗？在我和他结婚之后一直你还和他同居是吗？”唐青青眼神里都喷火了。

    “对不起…青青，你听我解释…我…”宋姗再精明，此刻，也毫无防备，失去了反击能力。

    “解释个屁，宋姗，你真不要脸，你还是不是人。”唐青青的怒火，岂止是这个？因为她之前和康皓轩交往的时候，一直在宋姗面前秀恩爱。

    说康皓轩这个渣男有多爱她，有多喜欢她，原来在宋姗眼里，那全是笑话，简直就是小丑。

    宋姗肯定早就笑话死她了，一边看她笑话，一边转身和康皓轩恩爱呢！

    “宋姗，我撕了你。”唐青青扔下包，就大吼一句过来揪头发了。

    而正在里面的主卧室里，康皓轩才刚睡沉，就听见外面有女人打架嘶吼的声音，这时，他还听见了救命声，“皓轩，救我…”

    是宋姗的声音。

    康皓轩赶紧下床出来，就看见地上扭打撕扯的女人之中，一个是宋姗，另一个是唐青青。

    他直接震惊住了，唐青青怎么跑过来了？

    “唐青青，你给我住手。”康皓轩怒叫一句，上前就用力扯开唐青青，不客气地推倒在地上。

    唐青青发红着眼睛，瞪着宋姗骂道，“你这个不要脸的贱人，我不会放过你的。”

    宋姗一边拢着发，一边还暗暗摸了一把脸，生怕唐青青把她脸上假体给弄掉了。

    “姗姗，你没事吧！有没有受伤？”康皓轩关心地问。

    唐青青虽然恨死了康皓轩这个渣男，可这个男人也曾是她的老公，在她的面前，对另一个她恨极的女人关心，还是激起了她的憎恨。

    “康皓轩，你们都不是人，一个人渣男婊子，你们不得好死。”

    “唐青青，你说完了没有，说完就滚，我和皓轩的事情不关你的事。”宋姗咬牙道，她只希望唐青青立即滚蛋。

    现在的唐青青对她来说，没有任何利用价值了。

    “哈哈！康皓轩，你这么喜欢她，是因为她长着一张唐知夏的脸吗？我告诉你…”

    “唐青青，你住嘴。”宋姗警告地死死盯着她。

    可唐青青却得意的笑着，看向康皓轩道，“你知道她这张脸是假的吗？你知道她是照着唐知夏整容的吗？她以前有多丑，你一定没有看过是吧！我给你看看，她以前的样子。”

    说完，唐青青拿出手机立即翻照片，宋姗冲过来就想抢，可唐青青翻到了一张，那是宋姗没整的脸，她扬起手给康皓轩看，“你看吧！宋姗的脸有多假，她花了几百万整的呢！”

    康皓轩也傻眼了，他一把抢过唐青青的手机，看着照片上那张略方的脸，和现在的宋姗完全判若两人。

    “这真的是你？”康皓轩朝神情有些疯狂的宋姗质问一句。

    宋姗猛喘一口气道，“皓轩，你说过不会在乎我的过去的。”

    “哈哈！宋姗的过去史可丰富了，她睡了不知道多少男人了，那是见一个睡一个，你该问问她，你是她第几个。”唐青青走过去，从康皓轩的手里夺回了手机。

    “唐青青，你给我滚。”宋姗指着门叫嚣道。

    “我为什么要滚？我还要让你还钱呢！在他的银行卡冻结时，是不是取过四万多块钱给你？”

    “你…”宋姗咬牙道，“对，我花完了，怎么了？”

    “你真不要脸，你这张假脸我看你能维持到什么时候，你是不是在打着康皓轩的钱，想让他替你修复假脸？”唐青青大声骂道。

    “你给我闭嘴。”宋姗气得脸色狰狞起来。

    而康皓轩在一旁冷静的看着，因为他此刻发现，宋姗有多么虚假，他的计划改变了，他的钱，不会和宋姗分享一分了。

    “你们两个都出去，这是我的房子，宋姗，收拾你自己的东西滚出去。”康皓轩是一个冷酷的人，他懂得及时止损。

    宋姗脸色泛白，急了，“皓轩，别听她胡说，我的脸没事，我的脸这辈子都不会变的。”

    这是她花尽了心思抓住的男人，她还没有从他身上分得一笔钱呢！

    她不想就这样失败告终。

    “滚，我看到你这张脸都恶心。”康皓轩突然怒了，他看向宋姗的眼神，极是憎恶。

    唐青青提起包，朝康皓轩道，“康皓轩，你以为我会完蛋是吗？我告诉你，我不会背债。”

    “你什么意思？”

    “我把股权都给了唐知夏，现在唐氏集团是她的了。”唐青青得意的说道，“我还是有退路的。”

    “什么？”康皓轩的脸色大变，突然上前扣住了唐青青，“唐知夏接手了唐氏集团？什么时候。”

    “就在今天早上。”

    康皓轩突然急得转身进房间，他拿起手机在拨号。

    唐青青的手突然被宋姗气愤扣住，“谁让你来的？”

    在宋姗的心里，唐青青是不可能发现她和康皓轩的关系的，她隐瞒得非常好。

    唐青青伸手甩开她的手，冷笑一声，“还真是讽刺，这件事情是唐知夏通知我的。”

    “什么？”宋姗的脸色再次难看，又是唐知夏？

    唐知夏怎么就是阴魂不散的争对她？

    就在这时，里面的康皓轩大叫一句，“我的钱为什么不见了！”

    唐青青意识到康皓轩不对劲，她还是聪明转身夺门而出，宋姗也意识到什么。

    唐知夏接手了唐氏集团，那康皓轩挪用的那笔巨款肯定会被追回，并且还将承受后果。

    宋姗什么也不要了，她现在只想和康皓轩划清一切关系，她什么也不顾了，她也要走人了。

    就在这时，她只听见康皓轩在房间里怒骂和摔东西的声音，还有一句怒吼，显然，他的钱没了。

    这个男人在她眼里什么也不是了。

    宋姗眼底闪过冷意，陪康皓轩演了这么久的戏，她也腻了，她提起包也走了。

    唐青青刚下楼，就碰到了几个男人上楼，她有些诧意，一出来停车场，就看见几辆警车，还有几个男人在守着，她坐进她的车里，突然想看看抓什么人。

    没一会儿，她也看见宋姗灰溜溜的出来了，宋姗从另一个方向离开。

    唐青青盯着宋姗，真得很想一车撞过去，她真是瞎了眼，才会当她是好姐妹这么久。

    现在想想真是恶心，她和康皓轩结婚以来，她和宋姗一直是共用一个男人。

    唐青青有一种反胃的感觉。

