    珠宝大赛是全球性的比赛，是大名鼎鼎的珠宝协会举办的。

    所有参赛者的作品都被放在指定的官网上，十几万个参赛作品，每个国家的设计师都有，在国内开放了投稿通道后，短短的几个小时，服务器就已经被挤爆了。

    再加上余氏凑热闹，还有姜离蔚公司是出版方之一，场面更是热闹的厉害。

    大家更想知道，没了余隽和慕韶光的余氏集团，今年，还能不能拿出像往年那般惊人眼球的作品！

    吃瓜群众特别的多。

    慕韶光也没有着急去投稿，她这段时间一直把自己关在屋子里潜心打磨。

    慕笙白天去研究院，晚上会回来和她一起画图。

    慕韶光原本很心疼慕笙，在研究所上了一天的班，做了一天的实验，回来还要画图，难免会身心俱疲，就撺掇着沈顾沉和慕笙出去约会。

    余隽还是第一次看到母亲这么希望自己女儿出去和男人约会的。

    也是一点不担心。

    余隽就这件事，还和慕韶光谈过一次。

    “笙笙和沈顾沉出去，你一点也不担心？”

    “顾沉很好，他会照顾好笙笙的。”

    这顾沉都叫上了。

    丈母娘看女婿，越看越满意。

    慕韶光原本觉得自己欠缺了慕笙那么多年的母爱，对于她喜欢的男孩子，只要品行好，对她好，她自然是爱屋及乌的。

    肯定不会去阻止。

    可余隽不同，她就觉得慕笙太小了，而沈顾沉过于腹黑，身上秘密重重，怕慕笙被骗，hold不住他。

    别是到时候，伤了身，也伤了心。

    -

    话说慕笙和沈顾沉去约会。

    沈顾沉还算是有点浪漫细胞，可是耐不住慕笙直女一样的心思。

    走在商场里，脑袋里还在想着化学实验。

    连沈顾沉和她说话她都怎么注意听。

    沈顾沉叹了口气，走到她身前，捧住了她的脸，让她仰头看着自己。

    “怎么了？”

    “别想了，放松一下，说不定会有灵感？”

    慕笙狐疑的看着他。

    “这几天出了新电影，我们一起去看。”

    这几天因为学生都开学了，所以电影票也不是很难抢，沈顾沉过去买的时候，慕笙直接就点了一个苏笺的电影。

    沈顾沉微微蹙眉：“你要看他的电影？”

    网上都说，这部电影的尺度有一点那个啥。

    里面有床戏。

    还是苏笺和一个男人的。

    “没关系，给苏大哥捧场。”

    慕笙很久没有见到苏笺了，只不过两人会在微信上联系，就这几天她在江南出事，苏笺还差点就从京城飞过来看她了。

    不过最后因为有新剧开拍，所以就没来。

    因为沈顾沉买的票是包间，所以里面只有一张床！

    床前是茶几，茶几上摆放着水果和酒，一侧放了个书架，上面倒是没有放东西，慕笙走过去打开了抽屉。

    看到了里面一包包的‘气球。’

    她：“………”

    这影院的包间准备的可真的贴心哈。

    这种东西都有，难不成是想在让人看电影的时候，做点什么少儿不宜的事？

    沈顾沉走到慕笙跟前，低头看了眼，嘴角微抿，又看了眼慕笙的脸色，说：“我也不知道会有这个东西。”

    嗯，和他没关系。

    “是嘛。”

    慕笙明显不信，她没来过这种包间，可沈顾沉肯定来过。

    嗯，那么和谁来的，这就是个问题了。

    慕笙重新阖上了抽屉，到床上坐下，此时电影已经快要开始了。

    电影是个偏文艺的片子，但是胜在情节真的不错，所以慕笙看的很入迷，还顺口夸了一句苏笺的演技。

    她的演技不是最好，还有进步的空间，苏笺就是她的学习对象。

    这个人，像是天生就是为演员而生的。

    这部电影，陆湛是特别出演，几分钟的场景，也很惊艳，在之后——

    慕笙惊呆了！

    沈顾沉看到这场景，也是微愣。

    不为别的，因为和苏笺在滚床单的人，是——沈断霜！

    这两人在搞什么？

    为什么沈断霜在拍戏？

    沈断霜喜欢男人傅家和沈家人都知道，家里人也不管他在外面怎么玩，只要不玩出人命就成，但是，却万万没想到，这都玩到大银幕上了。

    虽然只有短短的几秒钟的时间，可还是让人身心俱震。

    慕笙垂着头思索了一会。

    她在想，她是不是应该给苏笺发一声恭喜之语？

    沈顾沉原本是存了点旖旎心思的，现在嘛——瞬间消失殆尽。

    他捏了捏眉心，电影是看不下去了，他走到一旁给沈断霜打了个电话。

    “你拍这电影，沈家的老夫人知道吗？”

    沈老夫人最反对的就是沈断霜和苏笺在一起，就这东西，要是被沈老夫人看到，怕是会被直接气到住院。

    “她知不知道关我什么事？我都离开沈家了，他们管不着我。”

    沈顾沉想起刚刚的尺度，又想到沈断霜的表情：“你的演技够烂的。”

    要不是那张脸，真的不能看，当然，是和苏笺的演技对比。

    沈断霜咬了咬牙：“沈！顾！沉！”

    “你小心点，这么明目张胆的挑衅老夫人的权威，她不会善罢甘休的。”

    虽说沈断霜已经信誓旦旦的说要离开沈家，可沈家如此庞然大物，又岂是他一句话说离开就离开的。

    “行了，我会小心的。”

    -

    沈顾沉重新回到包间，电影还剩下一点收尾的部分。

    剧情精彩，所以慕笙也就没有顾得上管沈顾沉。

    沈顾沉有些挫败的坐在一侧，原本想着，找一个爱情片，剧情烂一点都无所谓，他们还能亲热一下。

    结果——

    一言难尽。

    电影看完后，慕笙还有些意犹未尽。

    对沈顾沉说：“那里面的女主角演技真的好，换成是我，演不了。”

    那里面情绪的转化，哭戏，还有很多小表情，她做不到那位女演员那么的完美。

    总而言之，这部电影有很多值得她去学习的地方。

    沈顾沉这才发现，慕笙对娱乐圈有一种偏执。

    “笙笙，你为什么要进娱乐圈？”

    她学什么都很快，她会化学，是黑客，电脑技术一流，会赛车，会画画，大概很多他没有发现的能力，这些，都是她擅长的，可是为什么偏偏对演员这个职业，如此偏执！

    慕笙回头看了一眼沈顾沉，说：“不能是偏执，是答应了一个人，所以，我得站的再高点。”

    沈顾沉眯眼：“男的女的？”

    “哦，是个女孩，她死了。”

    沈顾沉愣了一下。

    所以，她是想报仇？

    “那个女孩的名字，叫白茴雪，是——司白萧最开始喜欢的那个姑娘。”

    “她不是被余亚雯害死的吗？”

    慕笙摇头：“不是哦。”

    她很坚强，不是余亚雯的几句话，就会让她轻生的。

    这里面牵扯的事，很复杂，慕笙自己也没有调查清楚。

    这件事，司白萧自己都不清楚呢。

    慕笙笑着，眼底却都是凉薄。

    “沈顾沉，你知道这个圈子有多黑暗吗？”

    他当然知道，G联盟之主，他知道很多事。

    只要他想知道的，就没有查不到的。

    -

    慕笙很擅长控制自己的情绪，她并没有将自己的情绪传递给沈顾沉，两人看了电影后，继续在商场里游荡。

    慕笙想要去玩具店，给念儿和南絮买点玩具。

    沈顾沉就陪着她在商场里面转。

    两人都没有想到，会和傅盈止碰上。

    傅盈止是真的很无语，她都已经尽量的不去往慕笙和沈顾沉跟前凑了，却没想到，还是碰到了。

    不过索性今天没有和姜离蔚在一块，所以她也是大大方方和他们两个打了个招呼。

    “姑姑。”沈顾沉和慕笙都叫了她一声。

    傅盈止毕竟辈分大一点，所以在他们跟前，架子还是端着的。

    慕笙看到她手上的礼品，包装的很精致，问了一句：“姑姑是出来给人买礼物的吗？”

    傅盈止看着慕笙笑了一笑，明媚张扬：“说来巧合，我在大学时的老师，是你的母亲——慕韶光。”

    别说慕笙了，就连沈顾沉都不知道傅盈止和慕韶光还有这层关系。

    “去过医院几次，但都没和你们碰上，我今天刚好要去看看老师，你们现在回去吗？”

    “我要去给念儿和南絮买点玩具。”

    被慕笙这么一提醒，傅盈止才记起她老师有一对可爱的龙凤胎。

    她笑了一下：“这两个小家伙刚出生的我还抱过，这一晃眼，都好几年过去了。”

    参加了工作以后，她又久居京城，就很少来江南这边了。

    也就是逢年过节送送礼，和这两个小家伙也接触的少了。

    “那我们一起去吧，刚好我也给他们买点。”

    两个女生在一起，自然有说不完的话题，傅盈止是会端架子，可也不能一直端着架子，而且，她是真的喜欢慕笙，要不是沈顾沉这一层关系，她和慕笙大概会成为朋友。

    沈顾沉就比较惨了，原本的二人世界泡汤了不说，他还从男朋友变成了没得感情的提货机器。

    而且，说好的她们付钱给两个孩子买东西，到最后，还不都是他掏的钱。

    他姑姑是过来坑他的吧？

