    赵恒已经同仙迹和神话的小队打过几次交道，还被九天雷神率队追杀过。

    所以对于加入仙迹自然是没有排斥的，这种互助会性质的组织很让他满意。

    不过即便如此，当袁离火掀开广成天尊的面具，露出真容后，还是让赵恒感到了一阵愕然。

    对朝廷忠心耿耿的八大神捕，竟然都被安插了仙迹的人？

    “哈哈，虽说五皇子你还只是预备成员，不过身份特殊，倒也能够知道我的身份，也方便今后进行配合。

    “还有徐小哥，你如今已是正式成员，在这神都内如果遇到什么麻烦的话，也能来找我，我还是有几分薄面的。”

    听到了袁离火这么说，赵恒也明白了这家伙过来的目的，感情自己只是顺带的，主要还是同徐越结个善缘啊。

    以徐越的情况，很可能能达到传说中的一步登天，就拿苏无名当做参考，等到他突破外景，恐怕也能轻易一年一重天，十年就能换来一位外景巅峰甚至半步法身的大宗师！

    “哪里，不过真有点小忙可以麻烦一下，殿试的举行地点毕竟在宫廷之内，想要旁观的话还是要点手续的。”

    别人上杆子来交好，徐越当然也不会拒之门外。

    本来旁观殿试的话，让苏家、柯家、柳家随便一家都能帮到的，但现在既然碰到了随口一提自然也没问题。

    对于这点小要求，袁离火自然是大包大揽。

    投桃报李，徐越也将一门从如来神掌中感悟出来的招式心得，传授给了袁离火。

    之所以会特地传授给他，那就是因为这门辅助招式势大力沉，能很好的融入翻天印，增加他最强杀招的威能。

    九窍归真返璞，靠着如来真意就创出了一式对自己都有帮助的契合辅助功法，这顿时让袁离火也不由更加重视。

    完全没有了一丁点儿的前辈姿态，完全拿徐越平辈论交。

    也就这样的日子里，殿试便已经启动。

    来自全国各地最杰出的那一批武举汇聚宫廷，接受考核。

    不过所有人都清楚，这一次的三甲，必然是孟奇、柯长吉和樊长苗三人。

    所以正常的交手，倒也都显得很克制，都是互相促进对方发挥出自身最大优势，将自身特点与专长都体现了出来。

    而不管是柯长吉、孟奇还是樊长苗三人，则都是一路横推，无一合之敌。

    本来最开始，樊长苗还想要藏拙，准备动用一些关系，安排柯长祭与孟奇先打一次。

    可现在，自己完美天人合一，不用灭天门传承都依然有了足够把握后，当下也选择了自己进行车轮战。

    这也导致了他同柯长吉先行碰上。

    柯长吉虽说无法完美长期保持天人合一，但却也已经达到偶尔进入的程度。

    这一下，当真是龙争虎斗，远远超过了之前所有比试的总和。

    稍微有点不和谐的就是，柯长吉进入天人合一后，莫名给人一种鸡屎味弥漫之感，而樊长苗天人合一则是隐约飘出一股尿骚味。

    这两两结合之下，直接让这金銮殿的画风变得有些诡异了起来。

    最后还是樊长苗完美天人合一更胜一筹，以一招之差将柯长吉拍出了场外，多得了胜利。

    一时间风头无二！

    “不错，完美天人合一，人榜能做到这一点的高手，也不会超过五指之数。”

    端坐皇位之上的老皇，眼中有些光亮闪烁，不过随后又暗淡了下去。

    目前的计划已处于关键之中，倒也不适合再节外生枝。

    “莽金刚虽强，人榜排名也不错，但终究现在也还未九窍圆满，内天地未圆满那境界上的劣势，恐怕很难用招式来补足。

    “那樊长苗似也有奇遇，有着不错的杀招。”

    到最后，便是状元之争。

    武状元要比儒状元好比的多，出来打一下就能分出胜负了。

    而经历了八魔之乱世界，以及随后独自轮回符完成任务积累的孟奇，也算是在最恰当的时机，遇到了一位实力很合适的对手……

    “咦？这肉身掌控能力，这横练程度，金钟罩竟有如此威能？”

    “他那传闻中的雷属性杀招都尚未使用，常规战力下竟不在这樊长苗之下？”

    “出现了，阿难破戒刀法！不过樊长苗终究已天人合一，很快走了出来，失神的时候还靠着境界自动反击了一下，倒没落入下风。”

    “但如果苏子远之前趁机用出那雷属性杀招，恐怕还是能结束战斗。”

    “我观那‘莽金刚’似乎是在试招？”

    “他好像快九窍了……”

    不单单是孟奇，就算是樊长苗也打的很爽，他本也刚刚达到完美天人合一，此时就遇到了如此合适的对手。

    两人的气势不断的攀升，不断的纠缠，打得樊长苗尿意频发。

    伴随着孟奇长啸一声，贯穿了最后窍穴，而后顺势用出了‘天打五雷轰’之后。

    樊长苗也同样气息攀升到了巅峰，一招外景巅峰的剑招一斩而出。

    轰~

    孟奇靠着强横的肉身强吃反震，稳稳站在大殿中央。

    而樊长苗则是被打的喷血倒飞。

    甚至不单单是喷血，天人合一被破，他那一直憋着的闸门，也已经打开，一泻千里。

    其实，这并不是什么少见的想象，比如在一些格斗比赛中，因为亢奋与激动的关系，男选手直接打出贤者模式的时候都有。

    樊长苗进入天人合一的时机确定了他本身的特性，情绪与战意调动到极致，出现这种现象，也是很合理。

    不过他那‘净手榜眼’的名头，恐怕是摘不掉了。

    嗯，好歹也是榜眼，形容起来，还是较为文雅的……

    ……

    最新人榜。

    姓名：徐越

    绰号：剑仙临尘、剑邪

    身份：少林俗家弟子，疑似已九窍圆满，尚无最新战绩，暂列人榜第二，很可能有争人榜第一之资格。

    姓名：苏子远（曾用名苏孟，曾用法号真定）

    绰号：莽金刚、筋肉刀客

    身份：少林弃徒，已步入九窍，并正面击败完美天人合一的樊长苗多得状元之位，掌握多招阿难破戒刀法真意，并掌握某招法身级雷属性刀招，横练功夫惊人，人榜第五……

    ————

    下一章两三点……

