    而妲己既然认为没有什么问题了，那么张涛也就放下了心。

    罗格和莫凡此时也因为扁鹊给的药丸药效过去了而安静了下来。

    灵魂的最深处此时也已经出现了一段不可反抗的指令。

    只不过因为精神力消耗过度，现在一直在沉睡。

    张涛给两人一人来了一个安魂花，算是回复精神力的一种便宜药材之后，就没有再管这两个人。

    反正即使最后失败了，心魂依旧被封印的两人也遇到挣脱身体上的藤蔓，完全不用担心。

    让扁鹊和小妲己先回去休息，张涛自己则是将一直放在角落里的收纳魂种的器皿拿了出来。

    反正现在天色已经有些晚了，张涛打算先将这个魂种吸收了。

    毕竟这可是他期待了好几天的东西。

    不久，洞穴中就散发出了极其耀眼的白色光芒，经久不息……

    …

    一夜无话。

    第二天早晨，盘坐在已经熄灭的火堆旁的张涛缓缓睁开了双眼。

    而在他的身旁，正放着之前那个收纳这冰魂种的白金色器皿。

    此时的它，已经失去了之前的光华，配合上之前的一些损伤，一下子从宝物变成了垃圾。

    而张涛在醒来之后，缓缓的伸出双手，默默的说到：

    “秋霜雪！这就是我今后的冰系魔法的前缀吗？感觉有些绕口呀！”

    不过这种东西并不是张涛现在特别在意的了。

    对于现在的他来说，体内流转着的那股强大的力量才是最让他开心的事情。

    名字什么的，从来不是他特别在意的东西。

    他感觉在魂种的加持之下，他的冰系魔法的威力真的提升了数倍，再加上月神纱和自己冰系本来就有的灵种锋锥的加持。

    张涛感觉自己光是冰系这一系的实力，就已经可以跻身所有国府大赛顶尖那一批之中了。

    想想在国府大赛开始之前，冰系还是自己的鸡肋，张涛不由的感慨自己的好运和国府大赛对于选手的提升之大。

    这简直就是一个超级肥料呀！而且是比拔苗助长的效率还要高的超级肥料。

    现在的张涛，真的越来越期待后面的一些历练之地了，实在是机缘多的让人疯狂的程度。

    “额！”

    就在张涛正在畅想自己今后的各种提升机缘的时候，一道闷哼声将他拉回了现实。

    顺着声音传来的方向看去，发现原来是罗格和莫卡已经渐渐恢复了意识。

    这个也算是比较重要的事情，张涛也不敢马虎，起身走到了罗格的面前。

    看看昨天的惑心究竟成功了没有。

    而罗格在看到张涛之后，眼神之中的敌意果然已经消失的无影无踪了。

    那个激动的样子，以及尊敬叫主人的模样，让张涛在心中连连感慨小妲己的靠谱。

    想着也对方也翻不起来什么大浪，张涛也就松开了对方的身上的那些藤蔓和心魂封印。

    之后还不等张涛说什么，对方就直接朝着张涛双腿跪了下来。

    还没有承受过这种东西的张涛感觉非常的奇怪。

    赶紧让对方把身上的那个已经到处都是呕吐物的衣服换了，再清洗干净之后，就走出了洞穴。

    毕竟他可没有兴趣看两个大男人换衣服。

    毕竟照他们昨天的情况来看，要换的衣服还挺多的。

    而他也正好调整一下被别人跪拜的古怪感觉。

    大概过了二十分钟的时间，罗格和莫卡才缓缓走了出来。

    在罗格和莫卡走了出来之后，张涛也是开始认真的观察起来面前的这两人。

    这个时候的罗格和莫卡也已经恢复了自己的实力，但是根本就不敢直视张涛的目光。

    在张涛审视的时候会不由自主的低下头，看上去是尊敬和畏惧都有。

    张涛缓缓走近，两人也是再次双腿跪地。

    张涛本来还想要上前将两人扶起，表示一些自己明主的人设的，谁知道才刚刚靠近，罗格居然就已经趴在地上亲吻到了张涛的鞋子。

    这样夸张的情况让张涛赶紧将脚移开，整个人都处在了一种尬尬的感觉之中。

    但是这样的情况也让张涛心中升起了试探的想法。

    毕竟如果罗格真的能够如此卧薪尝胆，那就真的过于可怕了。

    想到就做，只见张涛再次走到罗格的近前，看着对方已经爬地地上，他强忍住不适感，直接抬起右脚就踩在了对方低着的脑袋上，并用力踩在了地面上。

    与此同时，张涛的精神力赶紧探出，并环绕在罗格身体的每一个部位。

    像罗格这样的人，或者说是任何一个正常人。

    如果他并没有被小妲己所控制，那么在面对张涛这样的侮辱时，他即使可以忍住，身体上下意识的动作也会出卖他，这就是张涛的测试手段！

    但是这一次证明，是张涛有些多虑了，无论是莫卡，还是罗格，在被他用脚踩着脑袋的时候，根本就没有丝毫的不满，甚至连身体的抖动都非常的少。

    这样的情况也是让张涛彻底放心，招呼罗格和莫卡站起来后，就带着两人再次走进了洞穴之中。

    “知道我为什么要留下你们的命吗？”

    一边走，张涛一边随意的对着身后的两人问到。

    “额…主人您多智近妖，老奴不敢随意猜测，也猜测不出来。”

    “噗…！”

    罗格这一脸认真的样子，让张涛这个当事人是瞬间尴尬的想要螺旋飞起，主要是对方的这个拽出来的话语，也过于华夏古风了吧！

    “你今后就叫我公子，少爷，或者主公吧！自称也用我，别搞那些有的没得，让人厌烦。”

    “是，少爷！”罗格这边走边行礼的样子，简直卑微到了泥土里。

    “罗格派目前有多少人？”

    “大概是489人，少爷！”

    “实力如何？”

    “初阶的大概有一百多人，都是年纪比较小。

    然后除了我和手下比较强的七个人之外，剩下的就都是中阶法师的实力。”

    “八个高阶中，能够熟练用高阶魔法的有几个？”

    “算上我是六个。”

    “那还挺不错的呀！你现在的实力是什么样的程度？”

    ………

