    　　Y酷匠xD网首发0

    如今凌霄身边，真正信得过的人，除了父母两人，也就剩下叶青婵、九幽以及那个被他掌控了心神的肖屠了。

    只是叶青婵和肖屠修为太低，还远不能帮他做事。

    唯独九幽生前实力强大，一旦重塑肉身，必然会成为凌霄手中的底牌。

    可单单凭借他们两人，就算踏入神帝境，也根本不可能撼动圣教这尊庞然大物。

    所以，凌霄需要的，是一支完全忠于自己的力量。

    “公子放心，九幽一定会全心辅佐，早日助您踏平圣教。”

    九幽咬了咬牙，如今上天给了她第二次机会，那就该好好珍惜。

    灭族之仇，不共戴天啊。

    “嗯，你可安心在此处修炼，绝对不会有人打扰你的。”

    凌霄点头一笑，身影一闪瞬间消失在了原地。

    有些事，急不得。

    现在的当务之急，是好好苟着，努力提升实力。

    八荒琉璃塔中，司家老祖目光惊恐地看着眼前那一道魔气滔天的身影，脸色一片铁青。

    司家想要投靠上古秦族的事，他当然是知道的。

    可他怎么也没想到，司林那个蠢货会把事情闹到这般地步。

    这下好了，秦族没投成，连累着整个司家被人灭了。

    不过好在，那凌霄没有诛灭自己的神魂，想来多半还是有些想法。

    只要待会儿好好舔他，说不定就能保住一条狗命啊。

    “嗡。”

    空间波荡，凌霄身影凭空出现。

    “公子！！”

    此时的司正南，哪还有半分强者傲骨，看到凌霄直接跪在了地上，“公子啊，老奴知错了，老奴愿意为你做牛做马，求公子饶我一命啊。”

    “饶你一命？”

    凌霄摇了摇头，“老祖，你现在只剩神魂在此，饶你一命，对我有什么用处呢？”

    “公…公子，我可以夺舍一具肉身，隐藏在暗处帮你做事，以我神王层次的感知，没人会发现的。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，不得不说，这个条件确实有些诱惑啊。

    如今凌霄身边无人可用，司正南又是货真价实的神王强者。

    将他留在身边，说不定会有意想不到的效果。

    “也不是不可以，不过老祖，你得放开心神，让我种道魂印。”

    凌霄咧嘴一笑，眼中魔光璀璨。

    “这…行，我听公子的。”

    司正南犹豫了一下，突然咬牙敞开了心神。

    “嗡。”

    只是！！

    就在凌霄神识散出，朝着司正南魂海掠去时，后者脸上却突然扬起一抹阴森。

    “嘿嘿嘿，夺舍别人多麻烦，公子啊，你这具肉身我就很喜欢呢！”

    司正南周身魂芒陡然波荡，直接化作一道残影，掠向了凌霄魂海。

    “嗯？”

    凌霄嘴角扬起一抹玩味，这个世上，还真是存在很多不知死活的东西啊。

    而在其身旁，弥雍同样摇头一笑，自作孽，不可活啊。

    当初他就是打着跟司正南一样的主意，主动踏进了凌霄的识海。

    结果…

    他就成了凌霄的奴仆。

    “嗯？这是什么地方？”

    司正南脸上的笑容还未散去，就彻底凝固了下来。

    跟弥雍一样，他看着凌霄识海中那座通体漆黑的宫阙，一时陷入了茫然。

    吗的，难道跑错了地方，跑到了那魔影的识海中？

    “老祖，惊不惊喜？”

    凌霄的身影出现在宫阙顶端，目露戏谑地看着那呆立在原地的司正南。

    “你…你是怎么做到的？！”

    司正南全身一颤，再一次跪在了凌霄面前。

    “公子威武啊，老奴就知道公子天赋异禀，身怀大气运，一试果然不假，求公子快些在我识海种下魂印，老奴已经等不及要为公子效命了。”

    “呵呵，别急，你很快就能达成所愿了。”

    凌霄冷笑一声，身外魔纹绽放，一股浩瀚魔气瞬间汹涌而开。

    而那司正南只感觉浑身一轻，无形中仿佛有股巨力将他包裹，朝着凌霄拉扯而去。

    “公…公子，你这种魂印的方式，还挺独特的，不愧是我凌族公子，手段别出一格！”

    司正南皮笑肉不笑，心底已经感觉到了一股浓郁的不安。

    以凌霄的手段，肯定不会轻易放过自己。

    可此时在这诡异魂宫中，他这神魂之体根本没有丝毫挣扎的力气。

    我能怎么办？

    我也很想干他！

    可人家做不到嘛！

    “老祖，我这魂宫还缺点东西，要不你下去看看，缺点什么？”

    凌霄眼睛一片漆黑，透露诡异，然后直接在司正南目瞪口呆地注视下，将他狠狠砸向了身下宫阙。

    “噗！”

    如同软泥砸在硬墙之上，司正南感觉自己整个魂体都要裂开了。

    紧接着，一股恐怖吸力瞬间涌来，直接将他身上的神魂之力，吞噬了个一干二净。

    “不！！！不！！！！”

    司正南无助的嘶吼声轰然响彻，而凌霄只是神色平静地看着那一座渐渐升高古老宫殿，眼眸中隐隐带着一抹快意。

    神王强者的魂力，足够令他的魂宫突破千丈了。

    要知道，就算神侯之人的魂宫，至多也就在百丈范围。

    可见如今，凌霄的神魂层次，早已踏入了神王境。

    谁能想到，凌霄区区玄清境界的伪装下，竟然拥有不弱于神王强者的神魂之力。

    这还不是最主要的，以上古盘古石的可怕威势，就算神王强者进了他的识海，也必然是死路一条。

    扮猪吃老虎，果然舒服啊。

    怪不得前世那些狗作者怎么写都写不够！

    与此同时。

    凌族腹地，一座座神异宫殿座落。

    奇花绽放，灵树参天。

    几名气息恐怖的老者围坐在一棵桃树下，正认真地盯着眼前的棋盘。

    “族主的话你们听到了吗？”

    “嗯，明日要定下传人之选，呵呵，还真是迫不及待啊。”

    “你们怎么想？”

    “我凌族传承千年不倒，可不是因为一脉独大，而是九脉共盛。”

    “凌霄那小子，天赋是有些，但也不是太妖孽，如今族主急着把他推到传人之位上，似乎有些早了吧。”

    “哼，那混小子太过嚣张，我凌族传承至今，一直秉承着勤奋低调，和谐友善的八字古训，假如凌族真落到他手里，用不了几年准玩儿完。”

    “既然各位意见一致，那明日族老大会上，我们就一齐反对凌霄当传人！”

    几个老者头也不抬，随意交谈着。

    “哎，你这是走的什么棋，你会不会下棋，不会就让开啊。”

    “老子下棋，你在一边哔哔什么！”

    “我去你妈的！”

    “轰！！”

    　　				

