    “问他，现在地府的老大是谁。”牛哥说道。

    闻言，游戏中林千仞收回神通恢复成原本大小，看向那阴神问道：“如今地府是哪位阴神主事？”

    辛栋答道：“如今地府并无共主，我等所在的区域名叫幽罗城，乃是幽罗大人在掌管，至于其它地界，也各有鬼王或大妖掌管。”

    大妖和仙神占据地府？

    林千仞有点不解的道：“既然如此，如今你们又是如何掌管轮回的？”

    辛栋有些不解的看了一眼林千仞，这等修为的大佬，怎么会连这些事情都不知道？

    虽然这样想，但他还是依实作答了，他道：“我等均有阴神法令在身，自然可查阳间之事，至于轮回一事，则是由判官裁定其罪恶后，由幽罗大人亲自施展神通送入轮回之中。”

    现实中。

    牛哥点头道：“阴神法令是生死簿的投影，具有勘察人界生灵的能力，这点他应该没有说谎，不过想要执掌六道轮回的权限，就绝对不是那么容易的了，那位叫做幽罗的阴神，恐怕获得了一部分轮回盘的碎片，不过天道都不存在了，他们又为什么还要继续执行责任维持地府秩序呢？”

    就在林千仞打算继续询问辛栋之时，一个脚踩血色遁光的阴神从远方飞遁而来。

    待它停下，显露出一位足有十余丈高达的红脸恶鬼出来，而旁边的辛栋则对其垂首一礼道：“幽罗大人。”

    幽罗点头，然后看向林千仞道：“阁下仰仗神通，欺我麾下阴神，可是有所见教？”

    林千仞道：“想来阁下便是这鬼城的主人了，此前之事，不过是一场误会，如有冒犯，还请见谅。”

    幽罗冷哼一声道：“哼，林天师，你于人间大肆建立庙宇，称圣人尊号，夺其香火，搅乱阴阳秩序，这些可都是证据确凿的，你莫不是认为自身有了三分本事，就能无视所有横行阴阳了。”

    “不敢，不过林某行的正坐得端，所行所为，皆是有益于大道，有益于众生之事！！”林千仞答道。

    幽罗嗤笑道：“好一个有益于大道众生，你这话说出来，怕是连你自己都不信，之前的事情也就罢了，但我劝你今后好自为之，虽然如今不复上古，但圣人将出，你们这些邪修魔道，也猖狂不了多久了。”

    幽罗放下一句狠话，就想要带着辛栋离开，不过林千仞却挽留道：“且慢。”

    “嗯？你可是还想要与我拼拼神通手段？”幽罗回身，用冷厉的眼神看着林千仞道。

    林千仞摇了摇头，说道：“并非如此，我只不过是想要告诉阁下，我所言非虚。”

    幽罗正待询问，骤然间，看见林千仞脑后一圈金色光轮显现，身上万千神光绽放，那纯正的大道功德，但凡此界的生灵，绝对没有认不出的。

    一种莫名的崇敬感瞬间自幽罗心头升起。

    大道功德可不比天道功德和人道功德，因为你必须做了有益于世界本身的事情，才有可能获得。

    对于尚未超脱的仙神来说，大道功德可能他们连见都没见过，因为着实太难了。

    你拯救苍生，不好意思，那最多算是人道的功德，如果有天道的话，看在你维护秩序有功的情况下，或许也能有些天道功德，但对于大道来说，一点意义都没有。

    那到底怎样才能获得大道功德呢，其实也不算难，你从混沌中掏点东西到你所在的世界中，大道就会给你功德了。

    这一点，就和林千仞从游戏世界中提取物质到现实中一样。

    属于给公司赚钱，大老板当然会十分满意的给你发工资。

    而林千仞身上的功德，则是因为他在自己都不清楚的情况下，对大道进行了修复，所以才获得了这些功德。

    言归正传，见到林千仞身上的大道功德后，幽罗也傻眼了。

    因为这证明林千仞说的并不是假话，他所做的这些事情，真的是有益于大道的事情。

    可是无论从什么角度来看，他都是在夺取圣人香火和搅乱凡间秩序啊。

    这有益于大道？

    但这林天师身上的功德光轮又做不了假，难不成是我境界不够，看不出来？

    摇了摇头，幽罗抱歉道：“却是某误会了，阁下乃真正的得道真修，我这就叫人为你消去恶籍，日后我这幽罗城中的阴神定不会再来烦扰阁下。”

    林千仞微微笑了笑，说道：“这些都是小事，不过我听说如今地府似乎各自为主，甚至还有妖魔居于其中占地为王，不知是何原因？”

    “想来阁下一直潜心修行，故此不知这些事情吧。”幽罗叹了口气，看向林千仞道：“地府早在百万年前，就已经是这样了....”

    百万年以前？？？

    随后，林千仞又陆续的对幽罗发出了一些关于地府的询问。

    或许是看在林千仞身上功德光轮的情况下，他也都一一作答了。

    一番交谈下，林千仞也算明白现在地府的情况了。

    地府如今已经乱成一团，当初天道崩坏，地府也没能落得好，六道轮回盘碎成无数碎片，人书生死簿也被撕裂成不知多少份。

    没了轮回，又没有主事的阴神，地府这里的乱象纷呈，众多恶鬼争斗不休。

    而有一些心怀正道的阴魂修炼有成后，获得了部分轮回盘的碎片，找到了一些阴神的法令，勉强建立鬼城，接纳阴魂重新整理起了秩序，也就是现在阴间的阴神。

    他们其实真要说起来，并没有天道给予的神位，除了因为帮助人族轮回可以得到微薄人道功德之外，他们也没有什么好处。

    但也有一些遁入魔道的大妖和恶鬼建城为王，仗着阴间不受人道管辖没有秩序胡作非为，甚至偶尔还会有鬼王和大妖以祭祀为由在人间寻找血食之类的。

    而幽罗就是属于心怀正道的阴神一类。

    他曾经受到过大能指点，说圣人将会重现世间，再整寰宇秩序，让他老实的维持阴间轮回，届时便会有大造化降临于他身上。

    所以他才一直老实的呆在这里，临时充当阎王一职。

    当然，他所拥有的轮回权限也不多，因为他只有一小块人道的轮回盘碎片，所以他只能让生灵魂魄投生人道，只是根据其生前罪孽，他会选择让对方投生富贵善良家庭或者凡人间普通贫瘠家庭之类的。

    交谈中，林千仞顺势提出了去参观一下他这幽罗城的想法。

    幽罗对林千仞如何获得大道功德的事情也很感兴趣，所以就没有拒绝。

    来到幽罗城后，林千仞瞥眼一看，除却游魂之外，这里的阴神一抓一大把，不过却大部分都是手执钢叉和勾魂索的牛头马面。

    现实中，林千仞不解的对牛哥问道：“牛哥，为什么阴间的这些阴神不是凶神恶煞的恶鬼样貌，就是牛头马面的外相？”

    牛哥解释道：“地府阴神大多只有神魂，修行的也都是观想之法，修为浅薄时倒也没什么，但随着修为渐高，他们自身就会向着观想的神灵转变。”

    林千仞点了点头，如果是这样的话就说得通了。

    幽罗城中的游魂一般是先由普通的鬼神带到判官殿内，让辛栋这等阴神用法令查看其生前往事，然后做出判决，或受惩罚，或直接带往轮回转生之处。

    这里的刑罚也比较奇葩。

    因为神魂本质上只是一团能量聚合体的原因，所以千刀万剐之类的刑罚都屡见不鲜。

    当然，刑罚也并不只是单纯的惩戒，而是在通过惩戒的方式，将其神魂上附带的业果和罪恶给消弭一空。

    这也只有修行了地府功法的阴神能够做到这一点。

    由于这里并没有孟婆汤，所以消除记忆的方式，就是直接用九泉之水洗涤神魂。

    九泉乃是地府中专门摄取死者肉身的地方，这些泉水都具有洗涤神魂意识的能力，在幽罗城附近就有一条九泉之一的黄泉支脉，他就是借此，才得以形成完整的轮回。

    不过九泉毕竟比不上孟婆汤，所以一般的神魂都要被好好洗个四五次才能清理干净里面的记忆，如果偷懒少洗一下，恐怕就得出现一个生带部分宿慧的存在出来了。

    随后，林千仞尝试了一下城中的阴神是否能够发布任务。

    答案是，可以！

    虽然仅仅只有神魂，但发布任务的能力是一样的，甚至哪怕只是普通的游魂，其给予的经验也和活着的人差不多。

    这经验的来源着实让林千仞陷入了迷茫。

    他实在是想不通，经验值究竟是什么东西，为什么所有生灵乃至游魂都能有经验值？

    比起阳间来说，阴间的游魂和阴神的数量显然是海量的。

    他如果能建立神像，专门负责轮回转生前清除记忆的工作，能获得的经验值肯定也不会少于阳间。

    恰好，在轮回这方面，林千仞虽然称不上权威，但作为演化一个世界的存在，他也很熟悉。

    于是他和幽罗一拍即合，直接在幽罗城轮回之处立下了神像分身，接替了清除神魂记忆的工作。

    这一番下来，他不仅没有招惹到麻烦，甚至还在阴间建立了神像，开了个小号，

    搞得好像那两个来勾魂的阴神就是故意来给他送福利的一样，顺利得让林千仞自己都有点无语。

    毕竟在这个过程中，哪怕有半个环节出了问题，结果都会不一样。

    对此，牛哥则表示很正常，他道：“你现在受大道庇护，逢凶化吉，遇难成祥，要是不顺利反而才是不正常的事情。”

