    我爱我家旳剧组，就在影视城这边搭的摄影棚。

    都是自个家的地盘，用啥都方便，而且吃饭也不用花钱，能节省不少经费。

    而且这部片子，本身投资也不大，不是那种靠大场面来吸引观众，全靠演员和剧情。

    刘青山来到摄影棚，主场也就是大概不到一百平米的样子，客厅、厨房、两个卧室。下面就是观众席。

    坐着一大帮人，不少都是熟面孔，还有大树下的高凌风等人，也都在座。

    看到这场景，刘青山顿时觉得无比亲切和熟悉：那沙发，家具，还有墙上挂着的条幅“老骥伏枥，志在千里”，这感觉一下子就找到了。

    刘青山鸟悄地坐到观众席里，大伙就是相互点点头，因为屋里那一家人，正在表演呢。

    看到梳着大背头，坐在沙发上，摇着大蒲扇，一副退休老干部模样的老傅同志，刘青山也不觉心生唏嘘。

    沙发后边就是老傅的孙女，由小老四饰演，正跟爷爷在那掰扯呢。

    还有和平夫妇，老二梁小眼睛等等，也纷纷登场。

    估计是刚开始，大家配合还不默契，瞧着不那么顺畅。

    老傅同志嗓门洪亮，气质拿捏也十分到位，可是刘青山总觉得哪里有点别扭。

    对，就是这说话的腔调，少了那种官腔。

    演着演着，小老四忽然瞧见了台下的刘青山, 结果立刻出戏, 一下子就忘词儿啦。

    台下的观众一阵哄笑, 重拍。

    导演和执行导演也觉得有点不大满意，就叫大伙都歇一会。

    刘青山这才起身和大伙打招呼：在座的有编剧梁文学师，有胖乎乎的导演英子, 执行导演则是女的，林导。

    “哥, 你一来我就忘词啦！”小老四跑过来, 抱住刘青山的胳膊。

    刘青山摸摸她的脑瓜：“拍戏可别耽误学习。”

    嗯嗯, 小老四点点脑瓜，然后就跑去给大伙倒水。

    “我闺女就是懂事。”丹丹姐凑到刘青山跟前, 嘴里夸着小老四。

    “姐，您这是占我便宜是吧。”刘青山也就跟她逗闷子。

    大伙嘻嘻哈哈聊了几句，英导演就问下面的观众：“大家感觉怎么样？”

    “总感觉差着那么点意思。”这位一点也不客气, 实话实说。

    刘青山一瞧, 这不是朔爷嘛。

    朔爷那嘴可不饶人, 爱谁谁, 都照批不误，关键人说的还都是实话。

    这几年, 也正是朔爷最风光的时候。

    刘青山和他还是第一次见面，于是引见一下，朔爷点点头：“听说过, 小说在国外卖得挺火，比我强。”

    朔爷服过谁呀, 能说出这话，证明确实是对刘青山高看一眼。

    介绍完之后, 话题又转回来，林导演比较心细, 分析说：“咱们这个剧组刚刚成立，还不大熟悉，所以感觉不像是一家人。”

    这话还真说到点子上，大伙都一起点头。

    其实这个问题很好解决，拍上一段时间之后，都熟悉了，自然也就没有这种生涩感。

    不过这需要时间啊, 而对于任何一个剧组来说，时间都是一种重要的成本。

    刘青山看到大伙都不吭声，于是就笑着说道：“是不是考虑一下剧本朗读会？”

    英导眼前一亮：“你是说剧本围读，可以试试。”

    这种形似在国外刚刚发展起来, 国内应用的基本不多。

    尤其是像这种情景喜剧，以语言为主，剧本朗读的效果肯定能不错。

    于是一家人就围在饭桌子旁边，一人手里拿着一个剧本，你一句我一句地说起来。

    读着读着，就读出感觉来，老演员们甚至还能发现问题。

    “停一下。”刘青山忽然打断，“文老师，您说话的腔调，可以改一改嘛，感觉有点太正式了，像演话剧似的。”

    老傅同志的目光从老花镜上面射过来：“怎么改？”

    刘青山也拿腔捏调的：“啊，可以改成这个样子的嘛，啊，您是老干部嘛，讲话当然要有点官腔儿嘛。”

    大伙听着刘青山这腔调，都忍不住笑了。

    啪, 有人使劲击掌：“对，就要这个调调儿！”

    刘青山一瞧，是朔爷在那击节叫好呢。

    “那我试试。”文老师也是老戏骨了, 当然体会到这样说话的好处，稍稍酝酿一下之后，就伸手朝着刘青山一指：

    “你这个小同志，我们正在开会，你不要乱讲话嘛，啊！”

    大伙先是一愣，然后一起拍起巴掌，这效果可比原来好太多。

    英导和梁文学师也竖起大拇指，这个提议是真好。

    然后继续朗读剧本，老傅同志换了腔调之后，感觉笑声都一下子增加许多。

    台上欢声笑语，台下英导等人，也和刘青山凑到一起研究。

    他们原本以为，刘青山就是投资方，现在观念彻底转变：原来人家也是行家，所以他们也都想听听刘青山的建议。

    刘青山当然有想法：“最好多请点明星来助演，争取每集请一位，肯定能增色不少。”

    后世再看这部剧，那豪华到天际的助演明星，简直难以想象，更令人难忘。

    你绝对想象不到，这么多的明星，能凑到一部戏里。

    像是葛大爷演的那个二流子纪春生，简直绝了，尤其是往沙发那一瘫，太经典了。

    “这样一来，拍摄费用只怕要增加？”英导用手推推大眼镜子，请明星当然要给片酬的。

    刘青山笑笑：“也花不了多少，咱们一半靠感情，一半靠关系，多少意思意思就成。”

    现在邀请明星来友情客串一下，价格真的不高，一集的话，也就几百块。

    比如说葛大爷参演了两集，最后的酬劳是八百块，这你敢想？

    所以刘青山的计划是，把所有的明星都一网打尽，为后世留下一部难以超越的经典。

    “钱不是问题。”高凌风忽然插话进来。

    都说文人相轻，其实每个圈子都差不多，高凌风也瞧出来了，剧组里的人，对他们大树下公司和代表，多少还是有些轻视的。

    于是就笑着说道：“不瞒各位，我们大树下公司的歌手，在欧美巡演，也赚了几千万美金，所以拍这部戏的时候，大家不用担心资金问题。”

    周围响起了一片抽冷气的声音，在大伙眼里，几万块都是了不得的大钱了。

    就像是朔爷，写个小说剧本什么的，转手就能卖个万八千块，在当时已经非常了不起。

    在行内简直牛得不行，真要是比一比的话，啥也不是。

    朔爷嘎巴两下嘴，似乎想说点啥，可是在庞大的数字差距面前，一切语言都是苍白无力啊。

    人家张口就几千万，还是美金，果然是财大气粗啊。

    尤其是英导，脸上顿时轻松许多，有钱好办事，他心里更有底了。

    高凌风对这个效果也比较满意：“其实这个对刘总来说，都不算什么。”

    “刘总在好莱坞那边有电影公司，上两个月大火的黑客帝国，大家都听说过吧，就是刘总的电影公司筹拍的，票房都好几亿美金了。”

    卧槽，大伙彻底无语，心里只剩下这一句感慨。

    而高凌风又适时地进行最后一级：“还有现在正在上映的侏罗纪公园，也是刘总编剧并且投资拍摄的，票房都快十亿了。”

    接二连三的打击，大伙也都习惯了，感觉是那么遥不可及，还是不要想了。

    良久，朔爷感叹一句：“咱们国内，啥时候能达到这样啊？”

    他最近准备买套楼房，手头都没那么多钱。

    以后肯定会的，可惜那个时候，朔爷早就过了巅峰期。

    “肯定会有那么一天的，大家都在行内坚持下去，早晚能享受到这种福利。”

    刘青山笑着给大伙带去安慰。

    “青山老弟啊，咱们好好聊聊。”

    朔爷从来不掩饰自己对金钱的喜爱，本来嘛，这也是人的正常追求，没啥遮遮掩掩的。

    他是真动心了，瞧着刘青山比自己小那么多，却能够大把大把地赚钱，而且还是赚老外的钱，这个必须取取经。

    一上午的时间，就在剧本朗读会中度过，大伙感觉还真熟悉了不少。

    中午就在影视城的大餐厅吃饭，大家坐了好几桌子，菜肴就是标准的四菜一汤，有荤有素，量大管饱。

    刘青山今天也高兴，特意又叫食堂给加了四个硬菜。

    老傅同志指着桌上丰盛的菜肴呲牙乐：“这个好像有点超标了嘛，不要这么搞，艰苦奋斗的传统还是很必要滴，下不为例，下不为例，啊。”

    “爷爷，猪肘都被他们给抢光了。”小老四笑嘻嘻地提醒一句。

    文老师连忙下筷子，结果就夹了个大骨棒回来：“你们，你们也太不像话了嘛，一点也不懂尊重老同志。”

    其实文老师才五十多岁，化妆化的比较老，但是吃饭的胃口很好，饭量一点也不小。

    “爷爷，还是我孝顺吧，给您这老革命留了一块肉。”小老四把埋在自己碗里的夹了过来。

    “好，还是圆圆好，志国志新啊，你们都学着点。”

    大伙也都听得呵呵乐，这是真入戏了。

    这种状态下，下午的拍摄就变得顺畅许多，观众席都能感觉到这一点：一切正在向着好的方面发展。

    如此一来，剧组的向心力也越来越强、

    刘青山也发动关系，开始拉人，葛大爷这样的熟人，自然首批就被拉壮丁。

    等葛大爷扮上二混子纪春生之后，大伙都瞧着直乐，这喜剧效果也真是没谁了。

    最关键的是，人家演完了就走人，连劳务费都不拿，就是吃了几顿饭。

    刘青山也过意不去，临走的时候，给葛大爷发了一张票儿，可以去夹皮沟山货店领取一箱虎骨酒，正好孝敬家里的老爷子。

    连老姜的剧组，都被刘青山给请来客串，还有张导那边，也都联系好了。

    原本这个剧组就有不少人脉，再加上刘青山助阵，更是能请则请。

    就连陈小二和他的搭档，都被刘青山给找来。

    这两位是统一食品专用广告人，关系自然非比一般。

    还有红楼剧组的两位主演，目前都在刘青山的公司工作，所以就是一句话的事儿。

    至于角色嘛，一共一百二十集呢，总有一个合适的角色。

    就算没有，这些编剧都在场，现攒一级两级剧本都赶趟。

    能来的助演，基本上都是几百块的劳务费，真要最后算下来，也就增加个二三十万的成本，这对于大树下公司来说，都不算事。

    还有许多都说啥不要钱的，也没关系，刘青山就送夹皮沟山货店的购物券，或者是龙腾商场的购物卡。

    总之不能叫人家白忙活，多少给点安慰。

    其实花费最多的，反倒是编剧团队，这部剧的编剧，每一个都是响当当的角色，这也是成功的根本。

    后世许多烂片，归根结底，还是从剧本开始就不行。

    刘青山则比较注重这一点，与其把钱花在明星身上，不如在剧本以及服化道等方面多投入呢。

    大树下公司的歌手，在发展的时候，就很注重词曲作家的待遇。

    现在涉足影视行业，也同样要发扬这种优良传统。

    不得不说，我爱我家这部剧的尺度那是相当大，包含着许多针砭时事的内容，放到以后，肯定404。

    不过在当时来说，还算过得去，毕竟有些电视剧，反应社会现实，比这个还要尖锐和深刻。

    刘青山是有事办正事，没事就来这个剧组泡着，跟大伙打屁聊天，倒也悠闲。

    这天晚上回家，吴桐神情肃穆地把一份报纸递给刘青山。

    刘青山瞄了一眼，然后也是一声长叹，该发生的事情，终究还是发生了。

    随着伊军进攻科国，那位法赫德亲王，最终还是以身殉国。

    对刘青山来说，失去了一位好朋友。

    虽然相交不多，却是刘青山很敬重的一个人。

    吴桐轻轻拍拍刘青山的胳膊，她能够感受到爱人的难过。

    刘青山点点头，这份怀念和敬意，只能永久地留在心间。

    直到第二天，鲁大叔和老帽儿师叔等一行人回来，刘青山的精神状态这才恢复正常。

    因为带的东西有点多，所以提前联系，需要去接站。

    刘青山叫上王小兵和曹小飞两个，开上两辆客货，他又开了一辆轿车，一起去接机。

    想想这趟运回来的文物，刘青山的心里也充满期待。

