    李思走到了山边，估计了一下山中火焰燃烧的距离，便拔出了黑剑。

    　　走在后面的何忠只见得剑光一闪，双眼被剑身反射的阳光照进了眼睛里，顿时感觉眼睛刺痛，连忙闭上眼睛，与此同时感觉身体一寒，鸡皮疙瘩起了一身。

    　　他不由感觉心悸，他感觉自己现在就想一只待宰的鸡鸭一般，随时能被夺去性命。

    　　“嗤……”

    　　而也就是在这个时候，一道古怪的声音响起，一颗大树缓缓倒下，砸到了一边。

    　　“何伯，来帮下忙，我们把这颗树搬一边去。”李思抱着大树的底部，回头对何忠说喊道。

    　　何忠这个时候已经睁开了眼睛，听见李思喊他，立马跑了过去，和李思抱起了这颗大树。

    　　只是他在抱大树的时候，时不时还看向被李思放在一旁的黑剑，眼中透露着惊惧的神色。

    　　他走南闯北这么久，还是第一次见到一出鞘就能让人失去反抗能力的长剑，这是一把凶剑啊。

    　　至于之前那个长剑不能砍树的想法，已经被他跑到脑后去了。

    　　随后的时间，两人很快就把这附近的草木清理干净了。

    　　其实这边，大树都不怎么多，主要还是一些灌木丛以及干草之类的，以两人现在的力气，倒也很容易清理。

    　　其实主要还是有小断的帮忙，两人清理到这隔离带三分之一的时候，小断已经把剩下的给清理干净了。

    　　这个也不奇怪，小断的舌头锋利程度其实也未必比黑剑差，再加上舌头的灵活度，自然清理得更快。

    　　而等他们清理完后，便来到了舒荣父女的身边。

    　　这个时候他们情绪已经好了很多，显然已经从悲伤中走了出来。

    　　虽然看不到舒方氏，但是父女俩依然觉得很安心。这一切都是李思的原因，经历了这么多事情，他们无比的信任他，所以也坚信自己的亲人就在自己身边。

    　　“准备好了吗？”李思看着两个眼睛哭的通红的两人，低声问了一声。

    　　随后他也看向了站在一旁的舒方氏魂体，他刚刚是问舒荣和舒敏，但也同样是在问舒方氏。

    　　听见李思的询问，舒荣和舒敏脸上流露出犹豫的神色。

    　　还是舒敏率先发了口，抬头问向李思道：“能不能让我母亲永远和我们在一起？”

    　　李思眉头微微一皱，脸色渐渐转冷，道：“你们难道想要让你们母亲成为一只恶鬼吗？”

    　　然而就算李思这么说，这对父女依然是没有放弃这个打算，舒荣咬了咬牙道：“就算孩她娘成了恶鬼，我们也愿意和她在一起。”

    　　“你也是这么认为吗？”李思看向了一旁默不作声的舒方氏。

    　　舒方氏见李思问自己，面上流露出犹豫的神色，但是随即朝着李思点了点头。

    　　见到他们都是这种想法，李思面色如同带了寒霜一般，让几人顿时噤若寒蝉。

    　　他永远不会忘记原主为了不成为恶鬼，就利用自己的护身符自我了断的事情。

    　　同时他也从之前小断吃掉陈中阳灵魂，以及对那老妪灵魂的贪婪渴望中可以看得出来。

    　　无论对方在生前的品德有多高尚，无论对方是否被自己所契约。

    　　吃人的这种天性，就是刻在鬼的骨子里了。

    　　“抱歉了。”李思面色渐缓，叹了一口气，随即朝着舒方氏伸出了手。

    　　舒荣和舒敏见到李思伸出手，顿时脸色大变，便要起身阻止。

    　　而也就是这个时候何忠挡在了两人的面前，阻止他们的靠近，同时沉声道：“你们要相信李相公。”

    　　“下辈子投个好胎。”李思朝着舒方氏说道。

    　　舒方氏见到李思这个样子，顿时脸上露出凄苦的神色。

    　　这个时候李思越不再迟疑，意念微微一动，舒方氏化为一道光影被吸入到他的手心。

    　　“超度亡魂方淑兰进入轮回，获得灵魂点1点。”

    　　李思看着带着怒色看着自己的父女俩，叹了口气道：“现在被我超度，还有转世轮回的。”

    　　“而如果成了恶鬼就会迷失自我，成为一只为了吃人而不择手段的诡异邪物，那就永世不能轮回了。”

    　　见到李思这么说，父女脸上有着矛盾的神色。

    　　随后先是舒荣深吸了口气，眼中流露愧疚的神色，拉着他的女儿跪倒在地朝着李思磕起了头。

    　　见他们已经醒悟，李思走到两人面前，把两人扶起，说道：“现在先准备一下她的后事吧。”

    　　两人被扶起后，看着舒方氏的尸体，有些茫然，现在没有工具，也有没有棺材，他们不知道该如何是好。

    　　李思这个时候却是拔出了黑剑，走到了一棵被小断斩断的大树前。

    　　这是一颗常见的柏树，最粗的约莫有个成人手臂长短，这种树木质软硬适中，细致，并且耐腐性强，一般来多用于建筑、家具。这木料现在用来做棺材却是正合适。

    　　李思在这颗大树最粗的地方砍下，砍出一个两米多长的树墩，随后他用黑剑在树墩上划过，如同切豆腐一般，在树上切出一块木板下来。

    　　因为李思有用巧劲的原因，这木板的表面，非常的整齐，如同工匠细细炮制出来的一般。

    　　过了没多久，他就把这木墩全都切成木板了。

    　　然而这些木板却还不是完整的形状，它们虽然厚度是一样，但是形状还是有一定的差别的，木板的两边还有着树皮。

    　　李思看着这些木板，微微思索，沉默了下来。

    　　而此时另外一边的几人看到李思这么轻易的切割木头，都有些呆愣住了，一时间也不敢说话打扰。

    　　场面一时安静了下来。

    　　没过多久，李思又继续提起黑剑就在木板上划下，把包含树皮的废料扔到一边，逐渐把一个个木板变成了带着凹凸的结构。

    　　紧接着，李思把这带有凹凸结构的木板组装起来，组装成了一个没有棺盖的棺材，而很显然，他组装的方法正是榫卯结构。

    　　“把尸体放进去吧。”李思回头朝着呆愣的几人说道。

    　　几人顿时从愣神中清醒了过来，随后舒荣和何忠便小心翼翼的把舒方氏的抬了起来，而舒敏则是捧起了舒方氏的头，朝着李思这走来。

    　　李思看着舒敏抱着她母亲的头，嘴角微微有些抽搐，心中叹了一声，这小姑娘性格肯定是出问题了。

