    纪夏看到感兴趣的物事，没有犹豫，翻手之间这幅巨大的画幅出现在他手中。

    画幅侧面，写着四个苍劲有力的大字。

    《旬空域图》。

    “这是一幅地图？”纪夏猜测：“旬空域？这是什么地方？莫不是一幅藏宝图？”

    他想了想，慎重起见，还是拿出了玄鉴宝镜。

    如今他见过了无垠蛮荒许多诡谲，明白万事不能大意的道理。

    如果冒然打开这幅画卷，就算从里面跳出一个恶鬼，一嘴把他吞了他都不会意外。

    玄鉴宝镜照耀画卷，宝镜之中顿时有画面显露。

    许多只毛笔正细致在纸上作画，又有许多人围着画卷详细测量，不知道在做什么。

    画面一转，一道伟岸背影出现在镜子前，看着他眼前一副巨大的画卷，画卷上首同样写着“旬空域图。”

    那道伟岸背影，仿佛在指点江山，连点地图上四处地域。

    无数军伍举起武器，灵元波动冲破云霄，更有几尊神祇在天空中注视那尊伟岸背影，向他行礼！

    画面消失，一道讯息涌来。

    【旬空域图

    信息一：此图为副本。

    信息二：此图由旬空域契灵国主，命麾下修士百年间不断勘测旬空域绘制而成。】

    纪夏看到这道信息，心中松了一口气。

    他没有犹豫，缓缓将旬空域图打开，只见画卷之上，再度有一道光芒射出，停在天空中。

    旋即勾勒出一道巨大的地图。

    其上密密麻麻无数山岳、河流、平原、高地、深谷，又有许多国度名称跃然其上！

    首先映入纪夏眼帘的是两个面积极为巨大的国度。

    契灵、百目！

    这两座国度，足足占据了整个地图的十中之九！

    由此可见两座国度，究竟有多么巨大。

    这两座国度中，又有无数城池，无数部族的名字，纪夏详细在契灵国的疆域中寻找，还看到猿灵部三个字。

    随后他又看到大符国，曾经在纪夏眼中，疆域无比辽阔的大符，在契灵和百目面前，宛若幼童。

    契灵、百目，每一座国度，都比大符大上十倍有余！

    纪夏嘴角微微抽动，大符国土足有方圆万里疆域，这契灵、百目，岂不是由方圆十万里的地域？

    那是什么概念？

    哪怕以此刻纪夏的修为，全力奔跑，不作停息，从契灵国这头跑到那头，都需要三四十日！

    这等恐怖的疆域，让纪夏望而生畏。

    然后他又想起太苍方圆五百里的疆域，嘴角再度抽动了一番。

    纪夏兴致忽起，凑近一些，详细看了看大符东边的地域。

    一丝灵识悄然飘散，落在地图之上，地图瞬息放大了许多倍，纪夏终于在地图让找到了太苍。

    可是……

    “太仓？”纪夏面色一黑，心道：“这契灵国修士负责勘探的修士未免也太不责任，连太苍的名字都写错了。”

    “不过也怪我太苍太过不起眼，疆域过小，如果太苍也统治方圆十万里的地域，他们还能把太苍的名字写错？”

    这种小事，自然入不了纪夏的心头，转眼之间他就忘却了，他继续看着地图。

    “原来我们身处的地域，叫做旬空域，旬空域中又有百目、契灵两座巨大国度，疆域巨大到恐怖的地步！连大符在它们面前，也那般微小！”

    纪夏心头生出许多疑问：“也不知这无垠蛮荒究竟有多么巨大，这块地域叫旬空域，这便意味着无垠莽荒还有许多这样的‘域’！”

    “一块旬空域，普通修士恐怕穷其一生，都无法走遍，更别说凡俗生灵。”

    “而且除了百目、契灵、大符之外，还有无数国度分布在一隅之地，随时准备着灭国，随时准备着灭种！”

    如今周青已经灭亡，周青国的地域尽归太苍所有，可惜太苍没有多余的人口前去居住，好在周边也没有什么觊觎周青土地的国度。

    如今太苍土地，严格算起来，应该有方圆九百里，不大不小。

    只是太苍的人口实在太少，就算纪夏在前几日已经颁布了法令，优厚奖励多生育的太苍子民。

    可惜等到法令见效，起码是一两年以后的事。

    一两年时间，如果遇到天灾人祸，比如周青国遭遇的天罚，再比如虫齿族遭遇过的人祸，那么太苍将在强大的道路上灭亡。

    所有，纪夏打算不顾一切，让太苍快速强大起来。

    值得庆幸的是，他有禁朽神树，树上已经有一只葫芦生长，葫芦之中则孕育了一尊神人。

    神人降临，也许能够帮太苍免去诸多磨难！

    纪夏如今还不知道神人的力量究竟有多么强大，但足足一万两千灵种的价格，足以证明神人不可能弱小！

    他心中大胆猜想，这尊神人，定然有不输于巅峰驭灵强者的力量！

    一幅旬空域图，让纪夏陡然多了许多想法和感慨。

    他将旬空域图卷起收好，放入幽空戒中，意识再度探入藏空葫芦，再度从无数宝物中，寻找特别的东西。

    “咦？”纪夏忽然看到一个没有丝毫灵元波动的令牌。

    在章夷的藏空葫芦中，几乎所有东西之上，灵元都浓郁的恐怖，这只令牌如此普通平凡，反倒有些特殊。

    他拿出令牌，细细端详而去，只见令牌之上，镌刻了两个大字：“上虞”。

    纪夏略微思忖，拿出玄鉴宝镜向令牌一照，宝镜没有丝毫反应，一道讯息流入纪夏脑海之中。

    【物品品阶过高，无法鉴定。】

    纪夏眉头一动，品阶过高，无法鉴定？

    还有这样的事？自从兑换出玄鉴宝镜之后，鉴定宝物对于宝镜而言，向来无往不利，而此刻，宝镜照射令牌，竟然出现无法鉴定的字样。

    那么这块令牌，品阶究竟多高？

    令牌蕴含着什么秘辛？又怎么会落入章夷手中？令牌上的上虞二字，代表着什么？

    一连串的疑问涌入纪夏脑海，他用大日灵眸看去，令牌也极为普通，其上连灵元波动都没有，让他颇有些烦躁。

    想不通索性不想，纪夏郑重将令牌装入自己的幽空戒中。

    如果以后有机会，也许能够解开令牌之上的秘密。

