    “这人是要活着，可不能没脸没皮地活着，这容姑娘身为女子，随便看别的男人的……哎呀，这话我都不好意思从我这个读书人的嘴巴里说出来，这以后传出去，咱们柳林镇的脸面与名声还要不要？”那书生大声喊道。

    有老人还是点点头，一时之间形成了两派。

    “是谁在捣乱？”杨无咎的声音在外面威严地响起来。

    有人让出一条小路来，杨无咎带着人威风凛凛地前来。

    那书生瞧了杨无咎一眼，冷声说道：“我听闻容大夫与杨捕头关系匪浅，如今一瞧果真是的！杨捕头这么快就到了，别人瞧着，还以为杨捕头是这医馆的家丁呢！”

    容紫陌皱眉，这个书生连她与杨无咎的事情都知道，看来是有备而来。

    杨无咎眸色一暗：“本捕头职责就是保护镇上的百姓，容大夫是镇上的人，自然在本捕头保护的范围之内！”

    “就是就是，杨捕头一直尽忠职守！”老实的百姓赶紧说道，毕竟这些年杨无咎为镇子上的百姓做了不少事情。

    书生还想说什么，那病人却疼得受不住了，上前一把抓住那书生的手臂说道：“二弟，不要说了，我要疼死了，我……”

    那男人疼得嘴巴都歪了，一下子跪在容紫陌的面前，“救救我吧，之前那件事情就算了，我……”

    容紫陌抬眸对杨无咎说道：“杨捕头，这位病人要告我非礼，你还是将他带走吧！”

    容紫陌自从进入医学院，虽然一直被要求恪尽职守，以心换心，以病人的病痛为前提，医者父母心，但是她不是东郭先生，不会救一只会伤害自己的狼！

    杨无咎望向那男人，那男人赶紧摆摆手：“我不告了，我只求容神医救我性命！”

    容紫陌摇摇头：“以后我紫苑医馆绝对不允许你跨进一步！”

    那人一怔，脸色紫灰，再加上急腹症发作得越来越厉害，一下子晕厥了过去。

    杨无咎喊了衙役来，将人带了出去。

    那书生还要说话，但是方才那张三一句二弟暴露了他的身份，他赶紧离开。

    容紫陌没有拦着他，却暗中给山柱一个眼色，山柱很快就跟了出去。

    杨无咎带着人将张三拖了出去，张三已经昏迷，就如一条死狗似的，任凭杨无咎带去了衙门。

    容紫陌心情不好，暂时没出来瞧病，喜娘就做主要先关闭医馆。

    那些求医的人不肯走，一再地恳求喜娘。

    喜娘忍不住喊道：“你们方才也瞧见了，咱们容神医医者仁心，可是偏生地有些人来找茬，咱们今日暂时不诊治了！“

    “行行好吧，我孙女儿吐了一晚上，我从早晨就来了……”一个老妇人抱着七八岁的孩子说道。

    容紫陌从里面掀起帘幔来，看了那孩子一眼，示意喜娘将人放进来。

    “进去瞧病的可以，觉着自己身体娇贵不能碰的，就不要瞧了！”喜娘恨声道。

    这些普通百姓，保命要紧，什么礼义廉耻，那是读书人吃饱了没事儿干才想的，他们只想活着！

