    “什么，你的意思是，那里还有？”轩

    辕子兮眼中骤然升腾的杀意，一下子止住了。甚

    至，他那已经徐徐抬起的右手，都是猛地僵住，瞪着陈枫不堪置信的吼道：“那里还有？”“

    当然了！”陈

    枫看着他，一副你何必大惊小怪的表情：“那里至少还有两株，这是其中之一，只不过，另外那两株还未出世，无人能发现他们的踪迹。”“

    但是，大致出现的地点是绝对不会差的，因为这种宝物，需要去那里融合一种特殊的雾气才可以完全大成！”

    而后又是搓了搓手，嘿然笑道：“大长老，若是你出的价格够高的话，”

    那模样，像极了奸商。瞬

    间，轩辕子兮的杀气便是消散的无影无踪。他

    那右手，也是软软放下。

    看着陈枫，微笑说道：“”此

    人也真是厉害，只是一眨眼的功夫，便是压下杀意！

    因为，陈枫说的这个消息，对他来说实在是太重要了！

    一株赤阳星罗神树，未必能治好他现在的隐疾，但三株的话，却绝对够了！此

    时，陈枫长长舒了口气，一直紧绷着的一颗心，终于落下！他

    骇然发现，自己后背，已是出了一层冷汗！只

    是，心中却有一个无比兴奋的声音在疯狂的吼叫着：“最难的一关，过了！”刚

    才，轩辕子兮的杀机，陈枫感觉的一清二楚！

    原来，陈枫很清楚，其实他现在最怕的，就是一上来，轩辕子兮不给他任何的机会，直接痛下杀手！

    那样的话，陈枫根本来不及吞服那六品金丹：九转天魔！那

    样的话，陈枫根本毫无还手之力，就算拼命，都没资格！

    所以，陈枫要做的，就是要在轩辕子兮痛下杀手之前，先引起他的兴趣！然

    后，才有一线生机！

    而现在，他做到了！

    并且是毫无波澜，没有引起任何怀疑的做到了！陈

    枫低头，眼中闪过一抹带着一丝疯狂的狰狞之色：“轩辕子兮，既然你没有第一时间杀了我！那么！”

    “接下里，你将被我，玩弄于股掌之间！”“

    你的命运，已经注定！”

    此时，轩辕子兮微笑开口：“说罢，要什么？”“

    老子，要你的命啊！”只

    不过，当陈枫抬起头来的时候，眼神已经是一片热切：“弟子尽管提？想提什么要求都可以？”

    “当然。”

    轩辕子兮看着陈枫，微微一笑。

    只是眼中闪过一抹鄙夷之色：“想不到这个传说中得轩辕家族内宗天之骄子，竟然也是一个如此贪婪且愚蠢之辈。”“

    他只怕想不到，刚才他已经在鬼门关前转了一圈。”

    他现在倒是不急着杀死陈枫。

    他准备等陈枫说出来他的条件，然后再告诉自己，他是从哪里获得这赤阳星罗神树之后，再动手。其

    实和面前的这赤阳星罗神树相比，他最看重的一点还是陈枫获得赤阳星罗神树的所在。

    因为他之前派去荒古废墟的弟子，虽然不少，但是都如没头苍蝇一般，连赤阳星罗神树在哪里都不知道，自然就没处找去，白白死了那么多人。而

    现在，如果从陈枫这里得到赤阳星罗神树具体在哪里的话，那么他自然就可以有的放矢。为

    此，他甚至都已经打算可以先付给陈枫一些代价，比如说先付给陈枫他想要的报酬。让

    他失去戒心，然后再让陈枫告诉自己赤阳星罗神树具体生长的地点。当

    然，他也猜到了，估计陈枫也会借此讹一笔。

    但他不在意。

    只要陈枫告诉他赤阳星罗神树生长在哪里，那么就是陈枫死的时候！

    他之所以不擒住陈枫，直接从他口中拷问消息，是因为他对陈枫也是了解甚深，知道此子性情刚烈无比。自

    己可以杀了他，但是却断然不可能从她口中拷问出消息来。

    很多人过去想那么做，但他们无一例外全都失败了。

    陈枫正打算说价格，忽然，这个时候，却是捂着胸膛，剧烈的咳嗽了起来。

    他咳嗽得那般厉害，腰都弯了下去，浑身都是一阵剧烈的颤抖。

    好半天之后，方才缓过神来。

    而这个时候，轩辕子兮看到，陈枫刚才捂嘴的那手上，已经是沾满了鲜血。

    而在他的胸膛之处，更是有着鲜血隐隐的透了出来。

    显然，他身上伤势不轻，而且内伤外伤都有。

    轩辕子兮皱了皱眉头，而陈枫不等他发问，便是抬起头来，满脸歉意说道：“抱歉，大长老，在你面前丢人了。”

    “我这次在荒古废墟战斗的过程之中受了重伤，尽管将养了一些时日，回到家族之后又吞了一些丹药，但还是未曾痊愈。”

    “而且，那个敌人……”

    他脸上露出心有余悸之色，煞是恐怖：“他竟然能够吸收我肉体之中的血气，我感觉整个人都虚弱了不少！”说

    罢，陈枫便是从怀中取出一个小小玉瓶，从里面倒出一枚龙眼大的丹药。

    那丹药，通体浑圆，闪烁着璀璨的古铜色光芒。

    给人的感觉，颇为的厚重。

    看起来不像是药丸，倒像是一枚纯铜打造的铜珠一样。轩

    辕子兮一眼就认出了这丹药，知道这种丹药名为赤铜补气丹，乃是补益气血之用，也可以作为疗伤，确实是比较针对陈枫现在身体这种伤势。

    陈枫一口，便是将这枚丹药吞了下去！

    而就在他吞下丹药的这一瞬间，似乎身体之中又有着剧痛传来，疼的他又是翻下腰去。

    也因此，这个时候，轩辕子兮没有看到陈枫脸上的神色！此

    时，陈枫眼中绽放出一抹璀璨的光彩，嘴角更是露出一抹笑意：“成了，今日之事，成了！”

    这个时候，若是轩辕子兮能够看到陈枫体内的话，一定会发现，那枚被他认作赤铜补气丹的丹药，在进入陈枫喉咙中之后，那表面的一层古铜色的轻薄外壳，便是瞬间融化，露出了它的真容！璀

    璨之极，金光熠熠！

    更是有着无与伦比的庞大力量骤然炸开！

    事实上，陈枫吞下的根本不是赤铜补气丹，而是九转天魔金丹啊！ 

