    桂建元坚毅而平静的脸庞漾着淡淡的笑意，仔细的向百里红妆三人介绍着排名柱的情况。

    “原来如此。”

    百里红妆流露出了恍然之色，之前她就觉得这上面记录的修为并不准确，原来还需要重新检验一番。

    桂建元点了点头，“不错，排名柱的测试很是准确。

    即便是同一修为的修炼者，排名柱依旧能够根据他们的元力程度来判断出名次，极为准确。”

    此话一出，百里红妆三人的眼中皆是浮现了一抹诧异之色。

    他们还以为同等级的修炼者这排名就是相同的，不曾想排名柱竟然准确到了这般地步，实在让人惊叹。

    “多谢大师兄想告知。”

    百里红妆施施然行了一礼，俏脸漫上了清浅迷人的笑。

    见百里红妆向自己行礼，桂建元连忙道：“不敢当，不敢当。”

    百里红妆轻笑一声，“桂师兄是我的师兄，我行礼本就是应当的，何来不敢当一说？”

    虽然是第一次见到桂建元，不过百里红妆对他的印象很好。

    这个桂建元谈吐文雅，态度极好，无怪能够成为朱雀殿的大师兄。

    听着百里红妆的话，桂建元微微一愣，在注意到百里红妆所说的话都是发自内心之后，他的眼神亦是变化了几分。

    他身为朱雀殿的大师兄，任何新晋弟子来到这里的时候他都有义务将这里的一切告诉新晋弟子。

    这么长时间以来，他早就已经习惯了。

    在他看来，能够有机会帮助新来的师弟师妹，这也是一件极好的事情。

    或许正是因为他这样的性格，所以他在朱雀殿的人缘一直极好。

    百里红妆的身份他是知道的，天罡宗未来的少宗主夫人，这个身份谁能不知道？

    他从来不曾接触过百里红妆，只认为百里红妆应该是和韩溪泠一样的高高在上。

    只是，此刻瞧着眼前这个平易近人的绝美女子，他真的很难相信她就是百里红妆，和他想象中的无疑有着极大的差距。

    不过，这样的百里红妆更容易让人产生好感。

    “百里师妹，你们可以在排名柱下方输入元力，从而判断自己的排名。

    在这里，很多修炼者每当修为有了提升之后便会来检测一番，看自己的排名能够上升多少。”桂建元笑着道。

    听言，百里红妆三人皆是点了点头。

    想来，每一个弟子都希望自己的排名能够快些上升。

    所以，每当有一点进步的时候，大家便会来这里检测一番。

    “大师兄，谢谢你。”夏芷晴感谢道。

    桂建元摆了摆手，“我身为大师兄，告诉你们这些本就是分内中事。

    日后若是有什么不明白的事情，又或者是需要帮助我的时候只管来找我就好。

    只要我能帮到忙的，一定不会推辞。

    我的房间号就是一号。”

    瞧着如此坦然而大方的桂建元，百里红妆三人心头皆是产生了几分好感。

    至少，认识了桂建元之后，他们以后有不懂的地方也很方面请教。

    “多谢。”三人一同出声道。

