    “骆叔，我还要去上课，必须要先走了。”

    面对哭得稀里哗啦的露易丝，夏旭十分不讲义气的选择落荒而逃，带着阿托重新去了学校。

    刚上了出租车，超脑药剂的药效就逐渐褪去，一直在剧烈消耗血氧血糖的脑部终于消停了下去。

    但紧随而来的却是一股强烈的空虚与萎靡。

    就像原本无所不能的神灵被打落凡尘，像是自由民带上镣铐、穿上铁靴子。

    这种虚弱萎靡与被禁锢住的感觉让夏旭几乎下意识的想要去掏SB-13，手伸到一半才想起来自己将药片都扔在了家里。

    “还好……”

    瞬间，他反应过来自己正在做什么，悚然一惊的同时有有些庆幸。

    这是超脑药剂的成瘾性。

    不，准确来说也不是成瘾，而是一种精神依赖，一种本能。

    体会过无所不能的感觉，没人会再甘于平凡。

    体验过自由的感觉，没人愿意再时刻带着镣铐。

    这是比尼古丁等纯粹药物成瘾更恐怖的一种依赖，因为这几乎只能依靠自身精神意志去对抗本能与潜意识。

    当然，渴望自身强大并没有什么问题，如果超脑药剂没有副作用的话能持续维持大脑超频状态无疑是一件好事。

    但问题就出在SB-13是有重大缺陷的，这玩意用多了或长期服用可是会造成脑损伤甚至脑死亡的。

    “看来这玩意必须要少用，起码在没解决副作用前绝不能养成依赖和习惯。”

    夏旭心中暗暗警醒。

    这玩意真要养成习惯和精神依赖，想要再摆脱可没那么容易。

    好在这和化学物质成瘾还是有区别的，成瘾主要源自于习惯与过度依赖，刚刚只是因为大脑超频与恢复正常且过度用脑后精神萎靡所造成的前后落差，稍微醒悟就能克制下来。

    一路静静的平复心中那略微的不适，出租车很快就来到了星城三中。

    之前出来时是早自习的时候，等回来却已经是第二节课即将下课。

    好在翘课这事其实可大可小，说大了是翘课，说小了也可以是迟到，通常也不会闹出什么大问题，也就真正的初高中学生才会觉得这事件天塌下来的事情。

    死猪不怕开水烫的被班主任刘秀兰喊到办公室一阵敦敦教导，又连翻保证下周一月考肯定考出个好成绩来之类的这事也就过去了。

    毕竟不过去也没办法，要叫家长他也没得叫，刘秀兰大概还得担心激起他的‘伤心事’。

    至于常见威胁的通报批评记过记档案之类的，不是那些品格恶劣故意针对的恶心败类一般老师是不会上升到这种程度的。

    由此，风平浪静的一天就这么顺利过去，夏旭一整天的时间都在消化之前大脑超频状态下记忆下来的高中知识与各种格斗术。

    一直到傍晚放学，他才一边考虑着后续的超脑剧情一边往杨博文那里走去。

    这几天杨博文已经辞掉青藤小学的保安工作去盯梢霍瓦格纳尔了，今早找到格里芬琼斯的住所后夏旭就让杨博文再次转换了目标，所以现在杨博文正在格里芬琼斯的住所附近。

    “老杨，如何，有什么收获吗？”

    来到格里芬琼斯的出租屋所在小区，夏旭找到了正在盯梢的杨博文。

    “没有，他今天一整天都没有出门，一直和神经病一样在飞快的翻书与打开网页，而且还在吃一种药片，很可能是某些违禁品。”

    杨博文此时竟然已经在这个小区、格里芬琼斯对门那栋楼租下了一间房子，并且还不知何时弄来了一个望远镜和摄像师，时刻监视与拍摄着对面楼，这架势让夏旭都忍不住赞了声越来越专业了。

    夏旭微微颌首：“这些先不用管，有空稍微了解一下他的为人与人际关系这些。”

    杨博文嘿嘿一笑：“已经查过了，听说今天上午的时候这人被自己女朋友给带了帽子，还被隔壁的八卦老太太看到了，所以小区有不少人都在议论，我也顺手打听了一下。”

    “专业！”

    夏旭给他竖起了个大拇指。

    “应该的。”

    前两天跟踪霍瓦格纳尔成功后夏旭一口气给他发了整整十万的奖金，因此干起这事来他现在可是精神物质双丰收，自然是干劲满满。

    杨博文颌首应了一声，随后才讲起了自己打听到的情报：“这人叫格里芬琼斯，米利坚来的，在米利坚混不下去就和朋友来咱们国内了，依靠自己的母语优势和懂点中文混了个英语补习老师的工作，不过这外国佬人品挺恶心的。”

    说着说着，杨博文表现得有些恼火。

    “怎么说？”

    夏旭疑惑的问道。

    “我打听了他的名字和电话这些，然后查了一下他的社交账号，利用社交账号又找到了一些发言记录……”

    杨博文说着，将手机拿了出来，翻出了一些截图。

    截图上都是英语界面，好在夏旭在这方面还算不错，阅读并没有障碍。

    看截图上面的链接类目应该是在论坛贴吧之类地方的发言，子标题上显示的是‘夏国米利坚人交流会’。

    “这里真的是天堂，没想到我有一天竟然能当上老师，太奇妙和讽刺了。”

    “我发现了一个绝妙的招数，在夏国你只需要装作语言不通就总有蠢蛋上来试图帮助你，遇到任何责难或者意外也都可以用这招，装作听不懂他们的话他们就不会找麻烦。”

    “这些人可真是够傻的，为什么他们就不想想我一个教学夏国人英语的老师怎么可能完全不懂汉语。”

    “想来夏国的赶快来，无论你什么身份，来到这里就等同于贵族，随便夸赞他们一句就能让他们自嗨上一整天，可惜这里自媒体不够发达，不然我想随便录几个夸赞的视频就能获得好几百万粉丝。”

    “听说来这里读书不仅不用给钱还能拿好几十万，甚至还能给你配……惜我已经毕业了，实在是太可惜了，为什么我不能早点知道这些。”

    一条条发言和帖子截图，夏旭瞬间明白老杨为什么会恼火了。

    看着这些发言，相信只要是个夏国人都会感到生气，而且最恼火的是……这些他妈的还都是事实。

    甚至比起老杨，自地球而来的他可知道更多，按照趋势这些操蛋的事情只会多不会少。

    怒其不争，羞于为伍，种种情绪轻而易举的就能让任何一个正常的夏国人心态炸裂。

    “确实挺恶心的，为这种人生气不值得。”

    夏旭看完后也叹了口气。

    某些奇葩的意识可不是他们所能左右的。

    “要不是担心影响老板你的计划，我直接就要举报了这鬼佬了。”

    杨博文还是有点闷。

