    清晨何天龙起床，打了一会儿拳，煮了点粥就着腊肉吃完早饭，这也就是何天龙，谁家大早上还能吃肉啊，什么家庭这是！

    敲了敲雨水的门，交待一下，早饭放在炉子上热着。昨晚饺子还剩一些让雨水中午自个热着吃，顺便把鸡喂喂，何天龙就上班去了，

    到了单位，秋雨也早早来了，何天龙拉拉秋雨的小手回到办公室，今天也没什么事情，一会儿出去执勤巡逻去。这时候小李眉头紧锁的来到何天龙办公室敲门。

    何天龙：进来，抬头看着小李好像不是很高兴的样子好奇道，小李你这是咋了？遇到什么烦心事了？

    小李：“”何所，那天我们带回来那两个人，大牛二牛您还记得吧？“”何天龙点点头。

    小李看着何天龙无奈的笑道：“”这两人太难教了，这思想教育根本没有用，那脑子跟有毛病一样，油盐不进。”

    何天龙：“还有这样的事儿？我一会去看看去。还有事儿能难住我们小李同志，哪那真是稀奇了啊。哈哈”

    小李苦笑道“何所，您就别拿我打趣了，您快看看去吧，这两货快把人折磨疯了。”

    何天龙好奇的跟着小李来到审讯室，两个大块头坐在凳子上，一脸憨憨的一声不吭，好像很不服气，因为也不是犯人，所以就没有拷上！

    所里专门负责思想教育的女同志，快四十来岁姓姜，大家平时都称呼她姜姐，！

    姜姐看到何天龙来了立马起身跑过来：“何所，您快救救我吧，这两个人我实在教育不了啊。这之前是小丁负责思想教育的，不过差点儿打起来，就换我来了！”

    何天龙：“行，姜姐，你别着急，我来看看”。何天龙直接进去坐在两人对面！

    何天龙“大牛，二牛，你们两个为什么不配合警察同志的教导？”

    大牛：“是你，我记得你，那天是你打我的，打的可疼了，我打不过你，你很厉害。”

    二牛：“我也记得，你力气好大，俺也打不过你！我们两一起都打不过你。你真厉害。”

    何天龙：“你们两个为什么不听警察的话？好好配合思想教育？”

    二牛：“他们又打不过我，我为什么要听他们的？”

    何天龙：“那你不怕被抓起来坐牢，甚至枪毙吗？”

    大牛：“不怕，我可不怕，他们打不过我，我不服气！我就是不听。”

    何天龙狰狞一笑道：“既然你们喜欢武力，那我亲自再教育教育你们吧”

    大牛二牛扑通一声跪在地上道“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    大牛二牛互相看了一眼道：“师傅，我们两个商量过了，你那么厉害，我们打不过你，我们喜欢练武，求你收我们为徒，我们想练好本事为我爹报仇！”

    何天龙被这两货整的愣住了，这操作属实看不懂，这脑回路让何天龙有点懵，

    不过还是问道：“你俩父亲是怎么一回事，你们还要为他报仇？”

    大牛：“俺不知道，俺奶说，我爹十多年前抗美援朝打仗去了，然后就再也没回来，后来说是牺牲了，都是老美干的，俺要练好本事宰了他们洋鬼子。”

    何天龙一听心里不是滋味，国仇家恨，多少人民子弟兵没能回来！唉！十多年前那是抗美援朝，那时候自己还是新兵蛋子，长津湖，水门桥战役都没去成！都是在路上支援，不然怕是也回不来！

    何天龙看着二人道：“既然你们想拜我为师，那你们现在就听姜姐的话，好好接受教育，你们表现好，我就考虑收你们为徒，”两人对视一眼开心的点点头！

    何天龙打算去查一下资料看看两人父亲是怎么牺牲的。这个恐怕得找张哥帮忙了。

    何天龙先查到两人父亲的名字，叫郑家牛。打了个电话给局里接通到张哥办公室把前因后果告诉了他。张哥表示放心一定给查出来！挂断电话！

    吃完午饭，何天龙出去巡逻，在大院附近的时候，大老远好像是看到了秦淮如牵个孩子走在前面，棒梗？好家伙，难道出狱了？算算时间也差不多了！

    不管那么多，四处巡逻没什么事儿发生就回了单位，等到下班先送秋雨回家告诉她今天自己有事儿，秋雨点点头！

    何天龙赶紧去了一趟百货大楼，拿出自行车票，和缝纫机票，两样花了何天龙将近三百多块钱！叫售货员帮忙把缝纫机绑在自行车后座，这也就何天龙力气大，不然都带不回来！

    一路上慢慢的，生怕磕着碰着。将近七点才到了四合院，进了院子赶紧呼喊傻柱来帮忙把自行车推到他家门口，缝纫机卸下来，两人抬进屋里，自行车自然也摆进屋！

    傻柱：叔您这是？何天龙：“你马上不是结婚了吗？叔原先就答应过你，你结婚送你一辆自行车，这缝纫机叔送给侄媳妇的，跟你没关系。”

    傻柱：“叔，您可真大方，要不您把您那个收音机也送给我吧，嘿嘿”

    何天龙：“想要啊？自己挣去，这结婚了以后就不要再犯浑了，好好存钱，好好过日子！别亏着人家于莉知道吗？”

    傻柱点点头道：叔，“”隔壁贾家那棒梗今天放回来了，我担心这小子我结婚的时候他捣乱！“”

    何天龙：“真回来了？我说今天大街上好像看到了，没事儿，你不用担心，他这刚出来，没那个胆子”

    贾家贾张氏：“狗日的傻柱，狗日的何天龙，有钱买新自行车，还买缝纫机也不知道给我大孙子买肉吃，我可怜的大孙子刚回来，这都瘦成什么样了啊！”

    秦淮如：“妈，您家别招惹何天龙了行不，您忘了他是什么人了嘛，许大茂可还在里面呢！咱们还是想想棒梗接下来咋办吧，这学校之前就把他开除了，他不上学还能干啥？”

    棒梗：“奶奶，我一定要报复何天龙，我在里面天天都在受苦，都是他们害得，我一定要报仇。”

    秦淮如：“棒梗，你是不是疯了，你才刚出来，你还想干什么？再去坐牢吗？你能不能让妈省点儿心。”

    棒梗没吱声点点头，只是眼睛里的疯狂掩盖不住！

    贾张氏：“秦淮如你是不是翅膀硬了，敢诅咒我大孙子再进去，你是不是盼着我死你好改嫁啊？你死了这条心吧，傻柱马上就要结婚了。谁能要你啊”

    秦淮如有苦说不出，只能心里叹气道：要不是你这老不死的阻止，我跟傻柱早就成了，我哪用天天这么累死累活的上班。等着吧，早晚有一天把你送回农村去！

    何天龙这边今天回来晚，傻柱做好了饭，给何天龙留了一份，吃完饭，何天龙签到一下。系统，叮，签到成功，奖励猪肉十斤，大团结五张！

    何天龙把东西收了起来，准备听听收音机，一看雨水正在听，无奈一笑在门口准备练拳，练了一个多小时，出了一身的汗。洗了个澡倒头就睡！

