    “轰隆隆——！”

    《万里江山图》中的五座山岳爆发出的气息，恐怖惊人，就宛如真的五座巨大的山岳，强悍的气息，好似海啸扑面袭来，压得人喘不过气来。很快，天空都塌陷了一角，一片赤色气浪，从昆仑山脉中飞出，发出‘滋滋滋’的声音，朝着林南碾压过来。

    “嗤！”

    林南双眼一眯，《极炎瞳术》驱动，自他的双目中，爆发出燃烧的金色长虹。这道金色长空，好似X射线一样，与迎面袭来的昆仑山脉撞击在一起。一时之间，整个大源寺外，轰隆作响，像是地震的中心地带。

    《万里江山图》中的昆仑山脉颤动不已，被《极炎瞳术》击爆。

    “嗖！”

    但下一刻，又一座昆仑山飞出来，比刚才的昆仑山更加大气磅礴，气势巍峨。不仅是昆仑山脉，喜马拉雅山脉、安第斯山脉、落基山脉、阿尔卑斯山脉等四座超级山脉，也从《万里江山图》中飞出。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    林南的《极炎瞳术》继续暴涨，每一道金色射线涌出，都会击爆一座山岳。五道金色射线飞出后，五座山岳几乎实质化，全都被林南击爆！

    至此，林南的双目中一片通红，连眼珠与瞳孔都看不到，像是眼球都被融化一样。

    “林道一，你这神通是厉害，可以融化五座山岳。可是《万里江山图》中的山岳，是打不完的。”

    梅林一边说着，一边驱动《万里江山图》。

    《万里江山图》中的道韵与气势，暴涨三分，从中飞出两道金龙，朝着林南席卷而来。不仅如此，又是五座山岳，重新出现。两条金龙，一点即燃，化为汹涌的火龙，直接扑向林南而来。

    “斩！”

    林南轻哧一声。

    一道剑气自他指尖飞出，将两条火龙的头颅，当场斩落下来。

    他又一抬手，一掌轰出，重新凝聚而成的五座山脉，再次被林南拍碎。梅林见状，哈哈大笑道：“哈哈哈，林道一没用的。”

    “我这《万里江山图》无穷无尽，是世间最强大的五座山岳，任凭你有滔天手段，万般神通，又如何能抵抗万里江山之重？林道一，你投降吧！”

    “万里江山？区区五座山岳，也敢叫万里江山？”

    林南傲然一笑，双手横在身前，结出法印。手指飞快的在空中轻点，最后猛地一跺脚：

    “我让你看看，什么才叫真正的万里江山！”

    “嗡！”

    在林南的身后，出现了一大片虚影，宛如3D电影一般。

    十万米的高山，百万里的大荒，百万里的原始森林，还有奔腾入海的大江，千万里范围的苍茫大海。

    在十万米的高山之巅，有鲲鹏扶摇直上。

    苍茫的大荒之中，洪荒异种横行。

    奔腾的大江之内，大蛟翻滚化龙。

    沧海的大海之中，真龙渡劫飞升。

    一暮暮，都是修仙界中的蛮荒景象，犹如史前世界一般。在场所有人，全都瞠目结舌，彻底傻了眼。

    “这……这……这是什么世界？”

    艾德蒙将军张大嘴巴，下巴都要掉在地上，差点咬掉舌头。

    “那里面的都是什么生物？这么大的鸟，还有那些奇怪的生物，太恐怖了，好像是地球之前的恐龙时代？”三井真一倒吸一口凉气，吓得浑身颤栗。

    “什么大鸟，那个东西，应该叫鲲鹏！”

    基拉山伯爵脸色一片凝重。

    “鲲鹏？”

    众人呆住。

    傅国华眼中全是震撼，跟着点头道：“鲲鹏之名，最早出现在《庄子·逍遥游》之中。北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。”

    “这是一种非常巨大的鸟类，没人知道它到底长什么样？莫非这副画面，真的是传说中的鲲鹏？”夏雨臣心中巨震。“不仅是鲲鹏，还有那些异兽，蛟蛇、真龙等等，这到底是什么世界的画面？”

    血魂社的社长声音低沉：“在南极洲的大陆里，冰层的深处，发现过这样的远古物种！也许，这些物种曾经在地球上，也出现过。”

    “太可怕了！这些物种虽然不是真的出现，但只是这一副画面，就让人感受到了它们的强大，若是我们出现在它们的跟前，真的抵挡得住吗？”酒桶柯姆浑身颤栗，手里的酒瓶都掉在地上。

    “这是什么世界？”梅林怔在原地。

    “给我镇压！”

    林南轻哧一声，身后浮现的修真界画面，朝着梅林的《万里江山图》碾压过去。那五座被封印的山脉虚影，剧烈的颤抖起来，像是随时即将崩溃瓦解般。

    “砰！”

    喜马拉雅山脉的虚影崩溃。

    “砰！”

    昆仑山脉的虚影崩溃。

    “砰！”

    安第斯山脉的虚影崩溃。

    “砰！”

    落基山脉的虚影崩溃.

    “砰！”

    阿尔卑斯山脉的虚影崩溃。五座山岳的虚影，仿佛镜子被林南一拳砸破，化为无数碎片，飞向四周。

    “给我重组！”梅林看到这一幕，双目中的火焰，剧烈的跳动着。他强忍着内心的愤怒，继续催动《万里江山图》，可《万里江山图》毫无征兆的燃烧起来，火焰汹涌，几乎是瞬息之间，就在梅林的手中，化为一片灰烬。

    “这……怎么可能？”

    梅林大惊失色，自己的至宝被焚毁，他脸色难看到了极致。手中的世界树拐杖，对着天空一振，脚踏虚空，朝着林南杀来。

    “给我跪下！”

    林南暴喝一声，如同鲤鱼跃龙门一样，抬脚对着梅林的脑袋，狠狠一脚踩下去。

    “林道一，你给我死！”

    梅林狂吼不止，手中的世界树拐杖点出，巨大的气浪，堪比核爆，方圆千米的所有动植物，全都当场化为齑粉。近距离观战的几位岛国人，当场爆开，化为一片血雨，连尸体都没有留下。

    便是大源寺的山门，都轰然爆开，成为废墟。

    “咔咔咔。”林南一脚踩断世界树的拐杖，脚底板眼看就要落在梅林的头颅上，这一脚连世界树拐杖都能踩断，若是落在自己脑袋上，定然叫自己脑浆崩裂。

    “死！死！死！你给我死！”

    梅林一边怒吼，一边将头一歪，肩膀留给林南的脚底板。两手丢弃断裂的世界树拐杖，双手掐诀，施展出一道神术，只见在梅林的手心中，出现一道黑色的六芒星，释放出强大的魔法波动。

    “黑魔法，这是黑魔法！”

    基拉山伯爵等人，吓得后退数百步，几乎冲出了两三公里的范围。黑魔法是欧洲历史上的禁术，当初因为太过于邪恶，被教廷和魔法师联盟命令禁止，梅林是西方魔法师之首，赫赫有名的白袍大魔法师，竟然懂得黑魔法？

    黑色的六芒星冲出来。

    林南一拳砸出，击溃梅林的黑魔法。同时，脚底板踏在梅林的肩膀上，‘嘎嘣’一声闷响，梅林的肩膀瞬间塌陷下来，骨骼和血肉爆开，半边身子凹陷崩溃，甚至在他心脏的位置，都出现了一道恐怖的裂痕。

    一眼看过去，这位白袍大魔法师的跳动心脏，都在大家的眼中，触目惊心。

    “啊！”

    梅林惨叫一声，被林南一脚震飞数十步，跌回冲出来之前的地方，双腿一软的跪倒在地。脸色苍白，无一丝血色。

    全场死寂，鸦雀无声！

    所有人都感觉，自己的眼睛要瞎了。或者，干脆狠狠的掐了自己的脸颊一下，这是在做梦吗？白袍大魔法师梅林，竟然败了？

    被林道一一脚击成重伤，彻底败北！

    甚至，梅林动用了被自己禁止的黑魔法，纵然如此，依旧输给了林道一。

    “林道一，你杀不死我的！”

    梅林浑身浴血，白袍也化为血袍。他咧嘴一笑，显得非常渗人。

    “是么？”

    林南负手而立，站在十数米的高空，淡淡俯视着他。

    “黑魔法奥义，魔神复苏，我梅林愿意牺牲性命，成为魔神的奴仆！希望借的力量，诛杀此僚，从此成为魔神的仆人！”梅林嘶吼着。

    “他……他要将灵魂卖给魔神！”基拉山伯爵吓得魂飞魄散，脸色煞白。

    血魂社的社长，还有酒桶柯姆两人，也浑身发颤，眼睛里充满无尽恐惧。黑魔法之所以被禁止，就是因为黑魔法修炼到最后，会将灵魂出卖给魔神。一旦出卖自己的灵魂，就会成为黑魔法师，黑魔法师对于几个世纪前欧洲的伤害，丝毫不亚于‘黑死病’‘鼠疫’等疾病，收割数千万白人的性命。

    如果欧洲第一魔法师梅林出卖自己的灵魂，对于整个世界来说，一定是毁灭性的灾难。

    刹那间，在梅林的身后，出现了大片浓密的黑雾，一只青色的巨大身影，自黑雾中走出。他青面獠牙，三头六臂，身材粗壮，手持兵器与盾牌，简直与地狱中走出的恶鬼如出一辙。

    “魔神出现了！”

    有人惊恐的大喊。

    无数人望过去，吓得头皮发麻，浑身颤栗。

    有些人直接跪倒在地，连走都走不动了。

    他们除了恐惧外，更多的是承受不住魔神的威压，忍不住弯腰低头，甚至跪在地上，顶礼膜拜。只有基拉山伯爵等三位地仙，才能勉强站住。

    其他人，全都跪下或者趴下了。

    林南轻叹一声，用只有自己能听到的声音摇头道：“什么魔神？不过是上古修士修士的一缕残魂，竟然用献祭的办法，收集魂力，若非遇到我，再让你收集个数百年，说不定还真让你复苏了。”

    “罢了，既然看到了，灭了你就是，免得我日后离开地球，让你为祸人间。”

    他微微摇头。

    “剑来！”

    林南一拍腰间的紫金葫芦。

    ‘嗤’的一声哨响，一把银色的飞剑，从紫金葫芦中飞出。这银色的飞剑，越变越大，最后化为林南手中的三尺青峰。还不等众人反应过来，林南就手持大罗银精剑，对着前方的梅林与张牙舞爪的魔神身影，一剑狠狠斩下去！

    前方的魔神，对于林南的这一剑，不闪不避。

    “刺啦！”

    可是下一秒，黑雾中的魔神，被林南斩出的剑芒命中。

    巨大的魔神本体，还没明白是怎么回事，就被林南一剑斩成两半。前方的一片黑雾，同样被从中斩开，宛若漆黑的夜空，被人撕开了一道口子。魔神惨叫一声，这位魔修的元神还未完全苏醒，就被林南一剑斩杀。

    包括召唤出魔修元神的梅林，也在林南的剑气之下，化为一片人形血雾。

    剑气斩落的地方，出现了一道恐怖至极的剑痕，深入大地之下百米的深度。这道四五公里长，几十米宽，一百多米深度的剑痕，将大源寺的旧址，一剑分为两半。

    林南收回大罗银精剑，无悲无喜，回头扫视众人。宛如古代天帝临尘，俯瞰众生。

    全场一片死寂！

    便是傅国华、夏雨臣等人，也一脸呆滞，满脸都是震怖之色。

    更别说三井真一、伊藤润二、斋藤飞鸟等人，更是吓得跪在地上，敬畏无比的看着林南，连他的眼神都不敢直视，低着头看着地面的泥土。

    艾德蒙浑身僵硬，头皮发麻，像是见了鬼一样。

    基拉山伯爵、血魂社之社长，酒桶柯姆他们，嘴角狠狠的抽搐，瞳孔疯狂的收缩，感觉空气都要凝固。最终基拉山伯爵苦涩的说出一声：“我们败了，梅林也败了。从现在开始，西方将再无一人可以镇压林道一了。”

    “走吧，上前认输。”

    血魂社的社长苦笑的摇头。

    酒桶柯姆早就丢掉酒瓶，彻底醒酒，这位永远都保持醉酒状态，醒不过来的超级强者，此时比谁都清醒。

    在无数震惊与恐惧的目光中，酒桶柯姆走到距离林南跟前五十米外，一只手摸着心脏位置，对着林南九十度鞠躬。

    恭声说道：

    “尊敬的林道一阁下，我们输了！只希望您网开一面，饶了我们的性命。”

    这一日，林道一于岛国京都之外，杀数位地仙，斩西方第一大魔法师梅林。

    美国认输，岛国臣服！

    世界撼动！

