    金海市的东边是一片原始森林，其中就有很多的野兽猛禽等等。

    两人在丛林中行走就是寸步难移，因为这鬼地方是真的人迹罕至。

    忽然，宁凡拉住了凌菲，小声的说：“他就在附近。”

    “嗯？”

    宁凡立刻指了指两人的三点钟反向，那是一个大坑，不仔细看的话还真看不出来。

    当然这是宁凡听到了对方粗重的喘气声。

    两人分别从不同的方向包抄过去，凌菲见到了躲起来的凶手，随即喝道：“别动，举起手来！”

    “额！”宁凡直接愣在原地。

    凶手也是不甘心的举起手，肩膀和大腿都受到了不同程度的伤势。

    要不然的话以凶手的功底在这个丛林中还真没有人能够追得到的。

    “举起手，背过去，快点。”凌菲娇叱道。

    凶手缓缓地转过身之后，凌菲立刻拿出了手铐准备将对方拷住。

    可是这个时候，凶手一个反手就将凌菲的手腕握住，似乎因为受伤的原因根本就使不上力气。

    结果就被凌菲抓住机会一个个狠狠地过肩摔，摁在地上动弹不得。

    麻利的用手铐将凶手拷住，喝道：“你跑啊，你倒是跑啊？”

    凶手没有说话，一脸不甘心的被凌菲提起来赶走。

    见状，宁凡笑了笑：“警官姐姐，不错呀，刚才那一个过肩摔是真的帅。”

    “那你也要来一个吗？”凌菲问。

    “不了不了。”

    见到宁凡慌张的样子，凌菲一直严肃的脸笑了。

    将凶手押到了了马路上面，等待警员们的到来就好。

    可是这个时候，宁凡突然感觉自己全身的汗毛树立起来，直接将凌菲扑倒在地上。

    砰！！！

    一枚子弹打在两人的眼前。

    “狙击手，躲起来！”宁凡立刻爬起来，拉着凌菲躲到中间的水泥隔拦后面。

    凌菲拿起手机，喝道：“你们什么时候到，难道就不能快点吗？”

    “队长，我们距离你们还有不到两公里了。”

    “快点，大家小心，有狙击手，重复一遍有狙击手。”

    “明白明白！”

    虎子见自己的人来营救自己了，笑道：“哈哈哈，臭警察，你们现在倒是出来啊，再不出来我可是要走了啊？”

    听到这赤果果的挑衅，凌菲这火爆脾气就涌了上来想要冲过去。

    但宁凡再一次的将她拉住，无奈的说：“我们现在露头的话一定会见到彼此的脑瓜子开花，算了，贼下一次再抓就是。”

    呜——

    这个时候，不远处响起了警车的警笛声。

    马彪见这个距离自己根本没有办法营救，虎子也没有办法跑。

    为了计划能够顺利的进行，只好将准星对准了虎子：“虎子，不要怪哥，一路走好。”

    砰！！！

    一枪过去，虎子正欣喜自己得救的时候直接被子弹在脑门上面穿了一个窟窿。

    他到死都不敢相信，会是自己的人杀了自己。

    马彪眉头紧皱着，看着虎子的嘴唇，好像再问自己为什么要杀他。

    “哥，一定会为你报仇的。”马彪离开。

    他跟虎子的感情还不错，自己能够主动请缨就是想救下虎子让他逃到国外去。

    但是很可惜警察来的太快了。

    “队长，你没事吧？”警员已经赶到。

    凌菲站起来看到了虎子的尸体，气得抓了抓头发。

