    反正现在他的姿势和磕头差不多，于是谭孟乐随机应变。

    给楚尘拜年，虽然现在距离新年还有五六个月。

    但不耽误自己提前拜年啊。

    自己这么有礼貌，这位“神仙”不应该在难为自己了吧？

    谭孟乐心中紧张及了。

    他发誓，一会儿一定要把这个脑残小弟，狠狠教育一顿。

    他这么聪明，怎么招了这么一格脑残当小弟呢？

    这是对他的侮辱。

    “小弟谭孟乐，给楚总拜年，提前祝楚总新年快乐！”

    听到谭孟乐的话，看着谭孟乐的动作，在场所有人瞠目结舌。

    这是什么情况？

    怎么堂堂信和公司的太子爷，这么做？

    提前五六个月，给人磕头拜年？

    那几个宾客面面相觑，没有弄明白。

    退到一旁的服务员，更是一脸茫然，刚才发生了什么？

    是她的眼睛出错了吗？

    这可是信和公司的太子爷啊？

    至于谭孟乐的小弟，更是僵在了原地，一副不可思议的神态。

    这是他大哥？

    那个无法无法，嚣张霸道的大哥？

    那个信和集团的太子爷？

    没有开玩笑吧？

    小弟怀疑了起来，根本无法接受现在谭孟乐的模样。

    至于高诗韵，看着准备拨出去的手机，不知所措。

    “这么懂规矩？”

    看着给自己磕头的谭孟乐，楚尘都很惊讶。

    不行，谭孟乐这么懂规矩，这么有礼貌，自己也要有礼貌。

    于是楚尘连忙摸了摸口袋，却没有发现任何的现金。

    于是他问旁边的高诗韵。

    “你带现金了吗？”

    高诗韵找了找，最终找到几个一块的钢镚。

    楚尘从中拿了一个，对地上的谭孟乐说道：

    “谭贤侄太有礼貌，太客气了，给是楚叔叔给你的压岁钱。”

    说着，楚尘把一块的钢镚递了过去。

    平白无故多了一个有礼貌的大侄子，真是的......

    谭贤侄？

    楚叔叔？

    众人更加呆滞。

    你好像比谭孟乐还年轻吧。

    “噗嗤。”

    旁边，那个女服务员更是没忍住，小声笑了起来。

    “小子，你这是羞辱我大哥吗？”

    谭孟乐的小弟更是大怒，呵斥楚尘。

    如果他大哥是楚尘贤侄，那楚尘是自己什么？

    爷爷？

    就这么多了一个比自己还年轻的爷爷，谭孟乐小弟自然不高兴了，不，是十分不高兴。

    下一刻，令谭孟乐小弟万万没想到的是。

    他那个平日里张扬跋扈的大哥，居然十分激动的从楚尘手中接过了1块的钢镚，一副诚惶诚恐的模样，甚至无比激动和喜悦。

    紧接着，令小弟更没想到的事情发生。

    “真的太感谢楚叔叔了！”

    “楚叔叔对我真是太好了。”

    接过硬币，谭孟乐欣喜若狂，不但没有因为自己多了一个叔叔，而感到愤怒。

    反而是喜出望外，兴奋的手舞足蹈。

    别说楚尘比自己高了一辈，成为了自己的叔叔，就算在高一点，当他爷爷又何妨呢？

    能有这么牛逼的“长辈”，他太幸福了。

    “客气了。”

    楚尘随意回了一句。

    谭孟乐如此客气，他心里有些过意不起了。

    早知道这样，那天他应该少收谭孟乐一点钱，不用1亿，只要9999.99万就行了。

    说罢，楚尘转身和高诗韵朝楼上走去。

    原地，只留下了一脸懵逼的众人。

    这是什么情况啊！

    原本他们以为的大少爷谭孟乐，会狠狠教训楚尘。

    没想到最后，反而成了谭孟乐磕头，给楚尘拜年，甚至还认了一个“叔叔”？

    这件事情太匪夷所思。

    恐怕就算是电影里都不会出现这样的情节啊？

    结果，却在他们的眼前出现了。

    狗血，太狗血了！

    几个围观的客人懵逼的摇了摇头，转身离开。

    而谭孟乐的小弟，则是一脸嫌弃的看着谭孟乐。

    他没有这样的大哥？

    怎么能这么没骨气呢？

    如果是他，打死也不会这样？

    做人，骨气最重要！！！

    恭敬的看着楚尘离开，激动的谭孟乐无比恭敬的把楚尘给的一块钱收了起来。

    转身，却发现一脸嫌弃的看着自己的小弟，谭孟乐的脸色瞬间变了。

    自己居然被小弟鄙视了？

    大爷的。

    “你知道他是谁吗？”

    谭孟乐问道。

    “谁呀？”

    小弟一脸不解。

    “那知道，我大哥马和志吗？”谭孟乐再次问道。

    “当然，马大哥，那可是真正牛逼的大人物。”

    一说起马和志，小弟变得无比崇拜和向往。

    “马氏集团太子爷......”

    可是还没等他说完，谭孟乐的话直接让他傻掉。

    “不久前，马和志因为得罪了一位超级大人物，被揍的鼻青脸肿，家里赔了3个亿，这才把他弄了出来。”

    “而且就因为这件事，马和志被罚三年内不准出家门。”

    “马和志得罪的那个超级大人物，就是他！！！”

    谭孟乐无比感慨。

    一提起马和志，他反而产生了一丝优越感，你看看，马和志赔了3亿，而自己才赔了1个亿。

    楚叔叔对自己正好。

    在小弟以为就这样时，谭孟乐再次问道：

    “那你知道袁运发，任飞翰，薛昊乾吗？”

    一连听到这个三个名字，小弟猛地点头。

    虽然在他的眼中，谭孟乐，马和志都是大人物了。

    但和这几位相比，根本不值一提。

    甚至连他们的父辈，见到这三位，也要毕恭毕敬。

    这三个可都是纵横江州商界的大人物，哪一个没有百亿资产啊。

    “就是这么三个牛逼的大佬，见到楚尘，不，是楚叔叔，都是一脸讨好，客客气气的。”

    “你说，他多牛逼？！”

    谭孟乐反问小弟。

    听完后，小弟心中惊骇不已。

    天啊！

    “爷爷，你是我楚爷爷。”

    下一秒，小弟连忙改口，直接喊爷爷。

    这样牛逼的大人物，喊爷爷一点都不过分。

    看着小弟喊爷爷后，谭孟乐满意的点了点头，心中十分得意。

    真是没见识啊。

    楚尘喊自己贤侄的事情，他可以吹一年！

    不，是一辈子！

    想着，谭孟乐得意的和小弟随便找了一个座，准备吃饭。

    楚叔叔在包间，他当然不配去包间了，在外面吃挺好的。

    吃过饭，楚尘和高诗韵下楼。

    诧异的发现，谭孟乐居然还在。

    看到楚尘后，谭孟乐和小弟主动站起来，迎了上来。