

               城甲船的防御结界撤掉，无数海兽就像寻到猎物的猎手，凶气滔滔的杀了进来。

    头生怪角的黑鲨、背生蝉翅的飞鱼，还有一群满口獠牙形似倒刺、身上长满了尖状鳞片的怪蛇，一股脑全部掉落甲板上。

    “杀......”

    殷别目光深邃，杀气毕现，一双肉掌翻飞如蝶，闪电般的冲进了海兽群，双掌扬起，灰色劲光狂闪，一连串的残影闪过，数头体形比他大上十数倍的海兽全部被他掀翻丢出城甲船外。

    海面上一团团的浪花接连溅起，海水很快被海兽的鲜血染红，白色的水花和血水融合飞溅，船身上立刻被染的腥红，然后经过海水冲刷，很快又洗净，让那布满船体的鳞片装甲冒着幽幽的冷光。

    不能用法器。

    城甲船上的船员们赤膊上阵，拳、掌、脚、肘、指法纷飞乱舞，所有人都加入了战团。

    半空中一头形似巨牛般的海兽长着八条鹿腿，头生四目，全身漆黑，十分瘆人，卜一飞落下来，一口咬住了某个天境弟子的脑袋，狠狠往起一拔，那人的身体立马离地，从脖根处开始鲜血狂涌，显然是逃不过一劫了。

    喀嚓喀嚓！

    那牛兽两口将天境弟子的脑袋咬了下来，根本也不吐，仰头间吞咽了下去，他的嘴角上鲜血不住的往下流，即使疾风骤雨也无法在顷刻间将血水洗刷干净，不过天境弟子马上反应过来，两名身着蓝衣的双修弟子左右围上，分别各出一指，指劲如剑芒，全力穿刺，很快牛兽倒在了血泊当中，男子力大无穷，单手抓起牛兽的尾巴，往前上高高抛去。

    巨大的牛兽体形如巨型炮弹，轰的一声，和一只长达十数米的海蟒撞在了一起，两头凶物同时爆成血雾，在空中弥漫开来。

    眨眼间，城甲船上乱作了一团，所有修行者都拿出压箱底的绝活跟海兽拼死作战，一群飞到甲板上的怪鱼围住几个修行者疯狂的撕咬，它们的牙齿锋利至极，堪比金宝、灵宝法器，修行者的护体圣甲根本挡不住多久，很快灵光破碎、溃散飞溅。

    船舱附近的几名天境弟子被怪鱼围攻，淹没在鱼群里，阵阵惨绝人寰的叫声响了那么一会儿，等到怪鱼寻到下一个目标之后，名天境弟子已经变成了累累白骨。

    就连骨头都不完整，散碎成一片。

    风绝羽飞到了桅杆上，他通过观察发现，这些海兽虽然没有灵智，却懂得如果避重就轻，一群海兽专门围攻桅杆上的天境弟子，一条巨大的海蟒还用身体缠住了中间最粗、最高的桅杆，另有好几只巨大的章鱼海兽，吸附在桅杆上，似乎想要将桅杆绞断。

    如果没有桅杆，城甲船就不能自行乘风远航，除非修行者亲自用神力助推，可是那样一来，修行者的体力就会大大的消耗掉，在这片凶险的海域，节省每一分体力都可以提高生存机率，所以一般情况下，保护船体乃到船身上所有的部件都是重中之重的大事。

    很多天境弟子看到海兽们围住桅杆或咬或撞，纷纷飞到上空，与海兽作战。

    风绝羽是迄今为止唯一一个没怎么动过手的，因为这些海兽的实力并不尽人意，顶多也就是妙渡境、承道境的修为，甚至有很大一部分还不如妙渡境，所以暂时还用不着他出手，然而这般情形并没有维持太多，风绝羽觉得自己不出手肯定不行。

    因为海兽太多了，初步观察，随着这波啸潮游过来的海兽足有接近七、八千只，是所有天境弟子总合的七到八倍，并且海水里面还有海兽，正在冲击城甲船，造成城甲船在波涛汹涌的海面上东摇西摆，几欲沉没。

    四周大乱，风绝羽也不好意思坐享其成，身上长袍鼓荡间，飞身而起，此时桅杆上数十名天境弟子正与海兽们缠斗，一些大型的章鱼、海蟒缠住桅杆喷吐毒液，死命纠缠，急的天境弟子哇哇大叫，就是无法靠近。

    风绝羽见状，纵身飞去，既然殷别说此处不能使用法器，他便没有取出法器，单手掐诀，心中默转剑意，只待双眸变得如同电光一般明亮之后，五指猛的一张，每根手指射出剑气十数道，直取缠住桅杆的海兽们。

    嗤！

    破空的指诀剑气锋锐异常，一触即爆，原因是剑意当中融入了极阴剑雷的神通，数十名天境弟子正束手无策，突然看到十数道指诀剑气飞来，不禁微微一怔，就在这时，缠住桅杆的所有海兽轰的一声齐齐的发出了爆炸的声响，块头大到足有十几米长的章鱼和海蟒再加上数量无可估计的飞鱼，尽都是在这一瞬之间，被飞来的十数道指诀剑气给灭掉了。

    轰鸣声在船体上空响彻开来，所有缠住桅杆的海兽尽都爆成了血雾，尸骨无存，随后一道人影纵身飞到了桅杆顶端的瞭望台上，来人神风玉朗、英气逼人，虽然背着手，但举手投足间有着一股睥睨天地、无视众生的超燃霸气，这个人正是风绝羽。

    他往那里一站，双目如日月般明亮，下巴微抬，蔑视黑压压的天空，多达数百的海兽看见他的双眼都禁住哆嗦了起来。

    不过这些海兽显然不知道何为知难而退，当它们与风绝羽的眼神对视数秒之后，终究还是不知死活的扑杀上来。

    数百只海兽，全部围攻风绝羽一人，所有天境弟子都愣住了。

    然而正当他们以为风绝羽会穷凶极恶的海兽当场吃的连骨头都不剩的时候，风绝羽的身上突然爆起一团团璀璨夺目、锐气逼人的灰色剑光。

    这些剑光足有上百道，每一道剑光中都夹杂着可怕的雷系元灵，像一条条小蛇缠住剑光往上爬。

    蓬！

    上道剑光暴绽而起，乌压压的天空陡然明如白昼，刹那间的一闪，随后天境弟子们便是看到，那数百海兽竟在一息之下，被剑光尽数绞杀。

    风高浪急、潮汐不灭，风绝羽屹立于桅杆的瞭望台上，不出手、不动作，一念之间，百道剑光横空而去，数百海兽顷刻间烟消云散。

    惨风呼号、暴雨连绵，黑压压的乌云几欲俯吻浊恶海域，天地间一片漆黑，唯独风绝羽所在的位置出奇的明亮。

    天境弟子们全都被吓傻了，一个个浑身欲血、面目呆怔的看着桅杆上方的风绝羽，好像看到了天神下凡。

    就在这个时候，多达两千头海兽从四面八方围了过来，巨大的浪潮翻涌间，冲刷的海兽朝着一方向涌去。

    远处云底、海面上空，漆黑如墨的啸潮再度涌来，里面隐藏着更多的海兽。

    “注意，结阵......”殷别大吼了一声，不顾缠住自己的海兽，一脚踹飞两只，飞身来到甲板之上。

    这波海啸来的奇快，海兽也比之前多出不少，它们隐藏在海水中，正一瞬不瞬的盯着城甲船。

    “第二波啸潮来了，大家小心......”

    第一波啸潮中的海兽刚刚清理过大半，第二波啸潮尾随而至，这让所有天境弟子的心全都沉入了谷底。

    一场可以预见的灾难即将到了，所有人都露出了恐慌的惊容。

    呐喊声、哭泣声、惨叫声......已经在城甲船响绝一片，风绝羽看了看甲板，近千人的队伍，将近牺牲了一百人。

    虽然这些人的实力是天境弟子当中最低的，甚至有一些并不擅长战斗，可是十成去一的损失，也是着实不小啊。

    最关键的是，此时第一波啸潮中的海兽还没有清理干净，第二波马上就要到了，这不等于把城甲船上的人往绝路上逼吗？

    想到这，风绝羽一边替死伤的天境弟子默哀，一边心中怨气滔天，堂堂一世强者，还能被这些畜生欺负了吗？

    这个念头闪过，风绝羽身如疾电，纵身从瞭望台上飞出，离开了桅杆、离开了城甲船，直扑海面，面对第二波海啸飞去。

    “风副宗主，危险，快回来......”

    殷别看到一道人影突然飞离了城甲船，不禁吓了一跳，当他发现那个人是自己此行护送的重要人物的时候，心里不由得大急，其下弟子也跟着着急了起来。

    “浊恶啸潮极端可怕，即便是本境的两位境主也不敢直面啸潮中心，风副宗主，太危险了，不要过去......”

    “这风副宗主果然艺高人胆大，可惜那毕竟是啸潮，还没有人能在啸潮下逃出生天的。”

    “境主也不行，两位境主的实力加起来堪比道武精通境的强者，但面对啸潮，也只能暂避锋芒，像这种直扑啸潮的行为，绝对是自寻死路。”

    “太危险了，风副宗主，不能再靠近了......”

    城甲船上的天境弟子全部失声大叫，殷别的叫声最为响亮，传的最远，然而风绝羽浑然忘我、不予理睬。

    身似流光，很快，风绝羽飞到了第二波啸潮前，只见啸潮中海兽无数，比之前体积更大的海兽都出来了，但是风绝羽却是不屑一顾。

    “哼，孽畜，受死！”