    站在罗塞塔·奥古斯都面前的，是皇家法师协会的会长，传奇法师温莎·玛佩尔，以及目前已经成为帝国工造协会会长的魔导大师丹尼尔。

    他们是这个帝国最优秀的学者和技术人才，是皇室最信赖的超凡领域和工业领域顾问，也是罗塞塔·奥古斯都本人的左膀右臂。

    勇气号从莫比乌斯港出发的消息，在帝国内部知晓的人并不多，那艘船是提丰最先进的技术结晶，其相关消息自然也有所保密，但能站在这个房间的人显然不会受到保密条例的约束。在听到罗塞塔的话之后，温莎第一个露出了笑容：“这确实是个好消息。”

    丹尼尔则有些好奇地问了一句：“现在勇气号还在塔索斯岛么？”

    “还在塔索斯岛，但今天会返航，”罗塞塔不紧不慢地说道，他知道丹尼尔在好奇什么，“消息是通过魔法传讯送回来的——莫比乌斯港拥有东海岸最强大的传讯塔，而在那艘船上……安装着温莎·玛佩尔女士亲自改良过的小型传讯法阵。”

    丹尼尔怔了一下，随后表情淡然地看向温莎·玛佩尔，用一如既往的冷漠表情点了点头：“不错的成果。”

    “谢谢您的夸奖，”温莎立刻说道，“只是一些对传统法术的改造，算不上什么突破性的创造。”

    “但也是卓有成效的改造，”罗塞塔·奥古斯都说道，“事实证明，永眠者在通信方面的技术是极为有用的，塔索斯岛到莫比乌斯港之间可是一段不短的距离，旧式传讯塔可完不成这么远的通信。只不过目前改良过的传讯法阵还不是很稳定——勇气号成功抵达塔索斯岛已经数天，但通信方面一直受到海洋魔力环境的干扰，直到今天才顺利把信息发回来。”

    “这是我们下一阶段要解决的问题，”温莎·玛佩尔马上说道，“我们得到永眠者的技术没多久，对传讯法术的改良才刚刚起步，很多时候甚至只是简单粗暴地把他们的思路用在了我们自己的传讯技术上而已，还有很大的优化空间。在未来，不管是效能还是成本上，我们的通信技术肯定还有更大改善。”

    罗塞塔·奥古斯都看了这位传奇法师一眼，露出一丝笑容：“我一向相信您的能力，女士。”

    ……

    从黑曜石宫前往皇家藏书馆的走廊很长，需要走上数百步，而且它一向很安静。

    只有少数人有资格走在这里。

    丹尼尔和温莎·玛佩尔走在这条长长的走廊上，两旁只偶尔会看到站岗守卫的皇家卫士，两名法师的脚步声都很轻，这让这道空旷的走廊显得更加冷清寂静。

    第一个打破沉默的是温莎·玛佩尔，她微微侧过头，看着走在自己身旁的昔日导师：“导师，我还记得您当年第一次带着我走过这条走廊的时候——我那时候我刚刚突破到高阶，您说能从这条走廊前往皇家藏书馆对于一名法师而言是莫大的荣誉……”

    丹尼尔的表情没什么变化，只是淡然回应：“在那之后没过几年，你就有资格以传奇法师的身份在这个区域畅通无阻了。”

    温莎·玛佩尔下意识地开口：“导师，我……”

    “不，我没有责怪你，”丹尼尔的脚步微微停顿，他看了身旁的昔日学徒一眼，眼神中只有一片平静，“我只是在说，你的天赋确实很好，这天赋是属于你的，我们都应该接受这个事实。”

    温莎看着导师那平静的目光，突然莫名的感觉心中也平静了一些。

    她已经很多年没有看到导师这样平静的模样了。

    导师在过去的多年是什么模样的？抵触，厌烦，沮丧，愤怒，歇斯底里……自从他在多年以前尝试用一些可怕的方法突破天赋瓶颈而失败之后，这位曾经温和而充满智慧的老人就仿佛变了一个人，离自己越来越远，到最后甚至主动脱离皇家法师协会，选择了去人迹罕至的地方隐居，而多年之后，这位老人重新回到帝都，他对待自己的态度也仍然是冰冷而充满距离的——那种多年的隔阂并没有融化的迹象，温莎·玛佩尔甚至都觉得这份嫌隙永远都不会消弭。

    曾经亲密的师徒变得形同陌路了。

    然而皇帝陛下的一系列计划却又让这对形同陌路的师徒不得不重新走到了一起——不管他们愿不愿意，作为这个国家最杰出的两个人才，他们都必然要在这里频繁见面，共同工作，因技术和知识领域的接触而交流、争论、互助。

    “其实我很庆幸有这样的机会，”温莎·玛佩尔笑了一下，带着感慨说道，“陛下的任务让我们都回到了‘正轨’。我想您已经证明了您在很多年前就想证明的东西——人的天赋绝不只有超凡力量一种，您在魔导技术领域的天赋也是‘传奇’级的。”

    在温莎·玛佩尔看来，丹尼尔如今这样平静，一定和魔导技术的发展脱不开关系——这位执着的老人在新的领域证明了自己，这份“证明”足以解开他的心结，而只要解开了心结，那位和蔼的导师也就渐渐回来了。

    丹尼尔只是静静地看了温莎一眼。

    强大的传奇法师，天赋卓越，地位超然，可这并不意味着她有什么洞悉人心的能力。

    这样也好。

    “不必恭维我，你知道我并不喜欢恭维，”丹尼尔摇了摇头，淡淡说道，“事实上，在魔法领域有天赋的人，在魔导技术领域的天赋通常也不会差——数理和魔法在很多地方本就是相通的。你在传讯法术上的改良就证明了你在这方面的能力，要在短时间内把永眠者的技术搞明白，这也不是常人能办到的。”

    “感谢您的夸奖，”温莎微笑着，但紧接着便皱了皱眉，认真地说道，“不过我也遇上了不少困难……永眠者的符文体系脱胎于神术，然而传讯法术和神术之间存在能量冲突的问题，现在我尝试用纯净的奥术魔法来驱动两套符文，这导致整套系统的稳定性非常低，而且很容易出现逆流和熔毁……我想塞西尔人肯定是解决了这方面的障碍，才能大胆地把永眠者的符文应用在那些‘魔网终端’上，最近我正在从魔网终端的样品中寻找这个关键的转换结构……”

    她认真而细致地说着自己在面对全新的知识时所遇到的问题，就如多年前她做学徒时和导师探讨难题一样，但很快她便发现丹尼尔并没有回应自己，老人只是静静地站在旁边，用异样平静的目光看着这边，这让她忍不住困惑起来：“导师？”

    “我在听，但我也没有好的建议，”丹尼尔慢慢摇了摇头，目光仍然落在温莎·玛佩尔身上，之后他短暂沉默了两秒钟，才叹息般轻声说道，“你确实很有天赋……”

    “很高兴您愿意听我跟您念叨这些问题——我知道它们很枯燥，而且也不是您的工作，”温莎笑了笑，接着后退了半步，“我要先走一步了——我和哈迪伦亲王有预约，要在半个多小时后见面。”

    丹尼尔简单地点了点头：“嗯，你去吧。”

    温莎·玛佩尔离开了，悠长而空旷的走廊中只剩下丹尼尔一人。

    他看着昔日学徒离开的方向，用无人能察觉的声音轻轻叹了口气。

    “温莎……你的天赋确实太好了……”

    两秒钟后，老法师摇了摇头，继续步履沉稳地慢慢向前走去。

    他并不嫉妒，也从未厌恶过自己的任何一个学徒。

    只是在这一刻，温莎·玛佩尔表现出来的能力让他感觉到了一丝“危险”。

    然而最终，他还是决定什么都不要做。

    这不是因为温莎·玛佩尔的传奇法师身份，事实上，他知道温莎·玛佩尔对他是完全不设防的，而借助暗地里的优势，他也完全可以在不产生任何正面接触的情况下破坏皇家法师协会的研究项目，或者至少极大地阻碍、拖延他们的进展。

    只是这个世界上天赋卓越的人有很多，而在强大的提丰，“温莎·玛佩尔”那样的人也不止一个，从前有很多，未来也会有很多。

    主人说过，祂并不介意提丰的发展，祂甚至乐见其他凡人国度也都能繁荣昌盛起来——因为祂自会保证塞西尔永远是所有国度中最强盛的一个。

    在这个前提下，主人并不提倡他阻挠提丰大多数的技术进步——因为每一项技术进步，不管是提丰的，还是塞西尔的，都是凡人共同的财富。

    他曾经不理解主人的伟大想法，只是机械地执行这方面的命令，但在亲身参与了魔导工业的建设，亲眼见到了提丰和塞西尔各自的变化之后，他觉得自己也能隐隐约约地明白主人这种“凡人共同体”的想法了。

    他长长的呼了口气，露出一丝笑容来。

    温莎·玛佩尔的天赋是她自己的，作为她的导师……自己应该高兴才对。

    ……

    玛蒂尔达·奥古斯都坐在窗户旁的小沙发上，阳光斜斜地透过窗户照射进来，照亮了桌上的水晶摆件和“塞西尔方块”。

    她手中翻动着书页，又捋了捋耳边垂落下来的头发，这时候有脚步声从不远处传来，她才把视线从书本中抬起，看向门口的方向。

    年轻的哈迪伦亲王正走进房间。

    “哈迪伦，”玛蒂尔达点了点头，“你这个时候不是要去和温莎·玛佩尔女士见面么？”

    “半小时后，姐姐，”哈迪伦随口说道，“你在看什么？”

    “今天上午刚刚由跨国邮件寄过来的礼物，”玛蒂尔达扬了扬手中看起来分量不轻的书本，又用手指了指不远处的桌面——整整齐齐的大部头书籍正躺在一个精致的木箱中，这显然是一套规模浩大的丛书，“《万物基础》，这不可思议的巨著终于完成了，塞西尔皇帝如约送了一套签名版的给我，我正在看它的社会学卷，感觉很有启发。”

    “塞西尔人的那套‘博物大百科’？”年轻的哈迪伦亲王随口咕哝着，一边在玛蒂尔达对面坐下一边向那书箱伸出手去，“说起塞西尔……你有没有觉得最近来自塞西尔的东西越来越多了？他们的杂志，他们的报纸，还有他们的玩具……我在城里的时候看到有商人的孩子在玩符文魔方，他们兴高采烈地嚷嚷着‘塞西尔方块’，似乎拥有一个‘塞西尔方块’在孩子们中间是十分值得骄傲的事情。”

    “这证明他们的父母有充足的经济实力，也证明他们自己有充足的智慧来搞明白方块是如何工作的，”玛蒂尔达看了哈迪伦一眼，“小心翻阅——你手中的那本我还没打开过呢。”

    哈迪伦立刻把那本《农学卷》放回书箱：“那我干脆不看了。”

    玛蒂尔达的注意力却已经被自己的弟弟吸引过去，她看着哈迪伦的眼睛，貌似随意地问了一句：“说起礼物……我从塞西尔带给你的礼物你已经收下一个多月了，至今还没有做出评价呢。”

    “啊——我的天，”哈迪伦的表亲顿时变得古怪起来，他愁眉苦脸地看了玛蒂尔达一眼，“我有时候真怀疑你是不是有意在捉弄我……你就不能给我一些真正的、正常的礼物么……”

    “我认为书本是最正常不过的礼物，尤其是蕴含丰富知识，具备启发性的书本，”玛蒂尔达立刻正色说道，“哈迪伦，你在学习方面一向松懈——这就是为什么你有温莎·玛佩尔女士这样一位传奇法师亲自教授，到现在却还……”

    “停一下，停一下，我上个月就已经突破高阶了，所以你在这方面的说教已经没用了，”哈迪伦立刻举起手，又摇了摇头，“而且我承认书本确实是不错的礼物——但你不觉得十二本数学和机械领域的著作加一百八十七套卷子有点过分了么？”

    玛蒂尔达静静地看着自己的弟弟，两秒钟后，她才一脸严肃地点头说道：“那是塞西尔的特产。”

    “……这真糟糕，”哈迪伦无奈地张开双手，“所以我才说，现在这里的‘塞西尔’实在是太多了……”

