    温少宜的眼神太冷。

    这种眼神是司空副族长从未见过的。

    他急喊，"快拿下温少宜，点住他的穴道。"

    若非他被宋元重伤，他早就制住温少宜了。

    纳兰凌若几乎在司空开口前就动手点住了温少宜的穴道。

    只可惜温少宜虽然琵琶骨被挑，武功被废，可他招式还在。

    凭着熟捻的招式，温少宜避开纳兰凌若的攻击，争取到了一丝时间。

    这一丝的时间足够他打出手势，启动机关了。

    "咔嚓……"

    手势刚打出，温少宜就被点住了穴道，他嘴角绽放一抹冷漠的笑容。

    纳兰凌若脸色铁青。

    如果是之前，同归于尽便同归于尽。

    可现在……

    顾初暖可能在这里，意味着她也会死。

    他是恨顾初暖的。

    可他不想顾初暖就这么死在天焚族，她要死，也是死在他的手里。

    变故频生。

    就在众人万分忐忑中。

    一个盖世强者横扫八方，强势而来。

    一路所过，全是尸体。

    无论是司空副族长的人，又或者纳兰凌若的人，别说敌不过那个盖世强者，就连靠近他都困难。

    众人纷纷抬头望去。

    却见杀来的人，正是天焚族的族长温承天。

    司空副族长等人脸色大变。

    他不是走火入魔，濒临死亡了吗？

    怎么……全部恢复了？

    连眼神都那么清明？

    温少宜大喜，他对着天空大喊道，"取消计划。"

    一句取消计划，意味着机关不会启动，天焚族也不会化为灰烬。

    纳兰凌若的眼神除了冷还是冷，他一招手，示意自己的手下先行退后，让司空副族长与他大战。

    顾初暖拧眉。

    好强的威压。

    整个天都殿被压得连呼吸都困难。

    天穹也在这一刻扭曲，几乎要倾泄而来。

    战况随着一个人而彻底扭转。

    重伤累累的宋玉等人长长松了一口气，重新来了信心。

    族长终于……恢复了……

    这场内乱有望战胜了。

    "主子，咱们是否要乔装混入，与他们联手，先把温承天杀了？"

    顾初暖摇摇头。

    "他并没有完全清醒，走火入魔不是那么容易缓过来的，先看着。"

    "是。"

    "族……族长，不关我们的事，是副族长，副族长要我们这么做的，他说是少族长挟持了你。"天焚族弟子人心惶惶。

    七阶呢。

    在七阶眼里，他们就像豆腐一样，只要他轻轻一切，他们都会死的。

    温承天长得魁梧，一脸正气，坦坦荡荡。

    他怒视司空副族长，"为什么，为什么要这么做？为什么要屠杀那么多族内弟子，制造一起又一起血案？天焚族到底哪里对不起你了？"

    "哈哈哈……既然你清醒了，那我也没有什么可伪装的了。你问我为什么，你明知道我喜欢云儿，却棍打鸳鸯，几十年前你拆散我们就算了，几十年后，你为了让我更加效忠天焚族，竟然逼死楚皇，逼死云儿。"

    "那不过是你一厢情愿，她根本不喜欢你，远择放下儿女私情，当天焚族的副族长也是你自己选的，怨不了别人。至于楚皇，他是你逼死的，不是我逼死的。"

