    “主人，按照你的要求已经俘虏了迷雾兽潮中的头领...”

    平原女神安然听着【英雄半人马安瑞思】的汇报。

    这是她的主意，没有全歼队伍，她必须要隐藏实力。

    这是她从林牧的失败中悟到的。

    如果过早地暴露实力会成为别的工会的靶子。

    她的目的就是要等【迷雾击杀榜】刷新后在考虑击杀最后的头领怪物。

    （迷雾击杀榜是系统奖励的榜单，前100名有大量的奖励，前十名奖励神器，第一名更会奖励系统第二份宝图）

    安然十分想要分兵去寻找林牧的下落，不知道他现在是否能撑得过第一轮迷雾。

    曾经那个天才少年到底会不会陨落。

    半人马在旁看出了安然的心思，提醒道：

    “主人，现在咱们的情况无法分兵去找林牧长老，如果他成功抵御迷雾，那么也不需要咱们的帮助，如果他不幸战死，也说明他的旅程也就走到这里为止了！没有拯救的必要...”

    话虽如此，但安然内心中还是有强烈的愧疚感。

    如果林牧在模拟战中获得神器的话一定会轻松地拿下这场战役。

    如果当初她坚定地站在林牧身边，会不会...

    “唉...可能冥冥之中有定数...”

    思绪过往，化为这幽幽一叹。

    反观林牧这一头，大量抱脸虫控制住【黄金比蒙】反身踩踏先知德雷克萨尔。

    “你一定没有料到它反水了吧？”林牧脸色阴狠。

    先知德雷克萨尔看着【黄金比蒙】的攻击一时间慌了阵脚。

    比蒙这惊天的一击，是在控制下的全力一击。

    被践踏者，非死即伤！

    迅雷一脚重重踩踏到先知身上，那座下巨狼连吼叫的机会都没有就领了盒饭。

    先知早已陷入昏迷状态。

    【黄金比蒙】势如破竹，抡起沉重的战争机器反身向兽潮集中的地方砸去。

    大片大片的怪物被砸晕！

    全力袭来的【战争践踏】让不少低阶怪物直接身亡。

    就在【黄金比蒙】狂乱之际，就是林木翻身反攻的时候。

    身后骷髅小法带着二十余法师瞬间召唤出大量【骷髅弓弩手】。

    连珠弹般的攻击瞬间打乱了兽潮的攻击节奏。

    一队【恐怖骑士】抡起长矛战刀生生将兽潮的包围网冲开了一条口子。

    正是这条口子的打开，大量石像鬼与恶魔大君拼死往前顶。

    而林牧瞄准实际，雇佣大量的低阶兵种。

    千万小恶魔，阎魔，地狱犬，僵尸，阴魂，狼人...

    早已蓄力待发顺着这个口子开始屠戮。

    战场瞬息万变，一招错满盘输！

    【祭祀之池】已经成功模拟战场。

    林牧狂喜，笑道：“就等这一刻！”

    【是否开启战场祭祀？】

    “是！”

    林牧一直在等待祭祀之池的群体献祭技能。

    整个战场化为沙池，束缚住兽潮怪物。

    顷刻间，不少怪物已经化为尘土。

    而林牧已经开始获得祭祀经验点了。

    【461370/1000000】

    【461679/1000000】

    【462358/1000000】

    .........

    祭祀之池如战场绞肉机一般，将数万兽潮大军献祭成尸骸。

    战局扭转了！

    这一刻林牧终于松了一口气。

    看了看记录的时间，惊叹道：

    “已经过去了3个小时还没有结束战斗....”

    “比之前预估的整整多了一个小时，这次兽潮的强度和数量不是一般的大啊...”

    “莫格莱尼它们几个没有传来消息，看样子也按照计划完成了...”

    林牧眸子黑得发亮，仿佛蕴含着星辰大海。

    一股豪气油然而生，眼神越发坚定。

    “第四天堂的狗们，总有你们哭的时候！”

    ...............

    【恭喜您，守卫成功，通关时间1小时26分钟，战斗评分99分，S级！】

    系统振奋的提示让雄霸很是开怀。

    再也抑制不住心里的痛快，面目狰狞狂笑，毫无表情管理。

    “看来我是已绝对大的优势领先了！”

    【迷雾击杀榜】已经刷新，第一名赫然是雄霸的名字。

    力压第二名的96分。

    而且时间也是最快的！

    “第二份宝图一定会是我的！什么狗屁天才？都会被我踩到脚下！”

    雄霸得意至极，第四天堂将会借着这次兽潮奖励一飞冲天，而他也会成为这届天翼大陆第一人！

    脑海中曾经让他战栗的影子被越冲越淡...

    “不管你是不是林木，终将被我踩得死死的...”

    世界聊天窗，有的人在庆祝。

    【我没想到自己能挺下来，15级暗影精灵冲进门的时候，我都吓尿了…】

    【哈哈，吓尿+1，现在搞得我在女祭司面前一点威严都没有了，在城里走着就能听到杂兵在窃窃私语，一定没有什么好话。】

    【行了，能活下来就是好同志，这次迷雾直接带走了几乎所有的一级城池，三分之一的领主连今天晚上的月亮都见不到…】

    【都是第四天堂那群狗砸，囤积材料饿死了一群小领主，勉强混到了第87名，成绩还可以…】

    【楼上活腻了么，看看排行榜前几位的都是谁，七天安全期过去了，别口嗨得罪人死都不知道怎么死的…】

    【额……】

    【不过排行榜中没看到牧神的名字啊！不会是一轮都没撑过吧…】

    所有人翻遍了排行榜却始终没有看到林牧名号上榜。

    【呵呵，所有材料都升级主城了，哪有多余经济去暴兵，这么玩肯定是要失败的，该，可惜那些龙族材料了…】

    【牧神就是个憨憨！在亿万领主中他只不过昙花一现罢了，5天三本获得第一宝图又能怎么样？运气再好怎样？最后连榜都进不去！不过我有点奇怪，已经过去了这么久，系统怎么还没有发奖励呢？】

    不仅这些人奇怪，第四天堂的长老们也奇怪。

    “会长，一般情况下两小时左右就已经会公布奖励了！”

    “会长，你确定不会有人分数更高吗？”

    “会长，联盟那边也没有多少高评分的…”

    “你们不要多想，可能是系统的原因，大量数据要统计，必然会久一些…”

    雄霸的话连他自己也不信。

    迷雾下，要么几十分钟被平推老家，要么就赢下战局。

    可这都四个半小时了，系统还没有提示迷雾结束。

    不会真的有人还在与兽潮战斗吧？

    绝对不可能！

    战局拖得越久，剩余的怪物就越加狂暴，不会有这么强的领主。

    一定是系统数据崩溃了！

    可下一秒，系统提示：

    【最后的领主已清除迷雾…】

    【恭喜，ID牧神成为第一轮迷雾最佳击杀者…】

