    叶飞叹了口气，道：“仇虽然报了，但这件事也成为了玉儿心中永远的痛，无法抹去的痛。

    可没想到，在这个梦境空间里，不仅让玉儿回忆起这个噩梦，甚至还将这个噩梦的经过完整地呈现在了玉儿的面前。

    这种眼睁睁地看到自己的父亲被人杀死，却无法上前帮忙，这根本就是一种折磨，无尽的折磨……”

    “马世东，你这个浑蛋！我要杀了你！杀了你！！”

    这时候，萧冷玉看到眼前不断重复的画面，整个人都崩溃了，好似陷入了疯狂一般，朝着那个画面扑了过去。

    可是，这个画面只不过是一个影像，根本碰不到，也摸不着。

    萧冷玉一直尝试着去触碰那个画面，可是却根本做不到。

    足足尝试了十几遍之后，萧冷玉直接跪在了地上，嘶声痛哭了起来。

    叶飞也知道不能再这样继续下去了，便赶紧冲了过去，将女人从地上扶了起来，眼眶发红，大声道：“玉儿！你醒醒好吗？！那只是一场噩梦，是曾经发生的事！！

    你就算是再心痛，再如何痛哭，也回不去了！

    你难道忘了吗？是你自己亲手杀了马世东，为你的父亲报了仇！

    所以，不要再让过去的悲伤折磨你自己了，振作起来！！”

    萧冷玉抬头，泪眼婆娑地看着叶飞，哽咽道：“可是……我难过……我心痛……真的很心痛……”

    叶飞眼眶含泪，紧紧地盯着萧冷玉的眼睛，道：“玉儿，我知道你心痛，我们又何尝不心痛呢？

    可是，心痛又能怎样，过去的已经过去了，我们要做的就是向前看，好好活着，不要再让类似的悲剧再次发生，对么？”

    萧冷玉怔怔地看着叶飞，就好像猛然间回过了神来一样，脸上满是疑惑和不解，“叶飞……”

    眼见萧冷玉认出了自己，叶飞总算是松了口气。

    秦梦岚、李诗韵和白凝冰三人那颗悬着的心，也落了下来。

    “我……我这是在做梦么？”

    萧冷玉环顾了一下四周，一脸迷茫地道：“这里是哪里？叶飞、岚姐、诗韵、凝冰，你们怎么都在？”

    “玉儿，有什么话，待会儿路上跟你说，我们先去找倾城、小冉、依依、落雁、可馨和诺澜她们。”叶飞说道。

    “好。”

    萧冷玉虽然不知道到底发生了什么，但还是点头答应了下来。

    此时，在梦境空间外面。

    独孤伊人、劳拉都亲眼看到了梦境空间里的画面。

    虽然两人都为秦梦岚、李诗韵等人的过往感到伤心和难过，但是，当看到叶飞将大家一个个都给唤醒时，心里也感到很激动。

    “太好了，只要叶飞哥哥能够将大家都唤醒，那就可以出来了！”劳拉高兴地道。

    “嗯！”

    独孤伊人也点了点头，脸上浮现出一抹喜悦。

    然而，一旁的梦神看到这一幕，愣是气得咬牙切齿。

    他还从来没有见到过有谁可以在梦境空间中摆脱自己的梦境，甚至是突破。

    这完全超出了他的预想。

    他清楚的知道，如果再这样继续下去，有可能叶飞真的会将所有女人都给唤醒，然后将这些女人都给带出来。

    如果真的让叶飞办到了，那自己的计划可就失败了。

    他的计划是要么拉拢叶飞，要么杀了叶飞。

    如果两个计划都达不成，那自己该如何给神王交代？

    一念及此。

    梦神知道自己不能再继续等下去了，必须赶紧将会空间魔法的劳拉给斩杀。

    只要杀了劳拉，那叶飞就算唤醒了所有女人，也无法再出来，只能活活被困死在空间裂缝中。

    于是，梦神猛地一挥权杖，空中的画面便直接消失了。

    劳拉和独孤伊人眉头一皱，看向了梦神。

    “你干什么？”

    劳拉冷声问道，提高了警惕。

    “我干什么？”

    梦神阴冷一笑，道：“你们还真是天真呢……你们真以为我会让这小子目的达成，然后出来么？真是可笑至极！

    劳拉，你这个叛徒，只要我杀了你，我看这小子和他的女人们还怎么出来！”

    “劳拉，你退后，我来对付他！”

    独孤伊人右手一抬，一柄银白色的长剑直接从屋子里“咻”的一声，飞了出来，落在了她的手中。

    “伊人姐姐，我看不透他的修为，有可能，他的修为已经超过了我，达到了涅槃境之上的轮回境！！”劳拉脸色沉重地道。

    “什么？！轮回境？！”

    独孤伊人一听，脸色也微微一变，黛眉紧蹙。

    梦神得意一笑，道：“我实话告诉你们吧，我的修为早已达到了轮回境小成！

    而你们两个，一个涅槃境小成，一个天道境大成，也想跟我斗？简直是不自量力！”

    “伊人姐姐，我们还是一起对付他吧，你放心，我会保护好自己的！”劳拉说道。

    “好，那我们就一起联手！”

    独孤伊人也知道自己虽然战斗力强，但自己的修为即使在这段时间突破到了天道境大成，但比起梦神差的还是太多。

    所以，除了和劳拉联手，别无他法。

    “战！！”

    独孤伊人娇喝一声，直接将天道之力调动了起来，而后猛地一剑，朝着梦神刺了过去！

    咻！！

    一剑刺出，犹如一点寒光，快而疾，“滴水剑意”更是凝聚在了一点，而后骤然爆发！

    “嗤”的一声，空气发出刺耳的声音，眨眼间便已经逼近了梦神！

    梦神脸色微微一变，避其锋芒，化作了一道虚影，消失在了院子里！

    独孤伊人眼见这一剑刺空，一抬眼，便看到梦神已经站定在了几十米的上空，正一脸戏谑地看着她。

    “哼！”

    独孤伊人冷哼一声，直接用剑意凝聚出一柄银色长剑，踏剑掠向了上空！

    劳拉也没有犹豫，施展御空术，掠向了高空！

    梦神看向独孤伊人，眯了眯眼，道：“有意思，剑法倒是不错，只可惜，我们之间的实力相差太大，你不是我的对手……”

    “水滴石穿！！”

    独孤伊人没有听梦神废话，直接挥动了手中的剑！

    唰！！

    一道似水的剑意倾泻而出，眨眼间，天空之上出现了一柄几十米长，几米宽的银白色巨剑！

    这柄银白色巨剑傲立当空，在月光的照耀下，散发着凌厉冰冷的杀意！

    “杀！！”

    独孤伊人一声轻喝。

    那柄银白色巨剑好似与独孤伊人心有灵犀一般，直接从天空中刺下，目标直指下方的梦神！

    嗽！！

    巨剑刺下，犹如一座擎天巨塔，带着璀璨的银白色华光，镇压而下！

    然而，就在这一剑刺下的瞬间，梦神眼神一冷，口中发出一道尖锐的声音。

    “幻影无形！！”

    刹那间，梦神整个人直接幻化出了上百道虚影，遍布在独孤伊人和劳拉的周围，让人分不清虚实！

    至于那柄银白色巨剑，所刺到的只不过是一道虚影！

    “哈哈哈……小贱人，我说了，你是伤不到我的……”

    这上百道虚影同时出声，已到达尖锐的嗓音回荡在空中，无比刺耳。

    “流水花落！！”

    独孤伊人没有任何停顿，再度挥动了手中的剑！

    瞬息间，傲立当空的那柄银白色巨剑直接化作了数万柄银白色长剑，而后如同花瓣绽放一般，朝着周围那数百道梦神的虚影急掠而去！

    咻咻咻！！……

    数万柄剑同时怒射而出，空气被撕裂，发出“嗤嗤嗤”的声音，剑鸣之声也跟着不断响起！

    然而，当那数万柄银白色长剑刺过去的刹那，那数百道梦神的虚影顿时消失无踪！

