
　　朱慈烺默默的听着，不得不说，朱姬润的话是功利了一些，但是确实很有道理，自己也是因为被气昏头了，所以才想着动用军队，甚至想着停止战争来处理这事。

　　确实人不能在生气的时候做出决定,否者可能会做出自己后悔的事情。

　　看到朱慈烺在那沉默着不说话，朱姬润继续说道：“而且陛下还没有准备好怎么接待这些人呢怎么能贸然就说召回的事情。

　　首先您知道他们愿不愿意呢？这些人被流放之后，时间长的已经在当地生活了十七八年了。

　　也许有些人已经习惯了海岛上平静安详的生活，有些人在当地已经有割舍不下的牵挂。

　　陛下允许他们相互通婚之后，这些人的岛屿之间也有了联系，亲戚朋友的关系也都从新建立。

　　陛下要是突然让他们回来，在从新找地方流放,那岂不是好不容易稳定的生活再次被破坏，亲朋好友再次各分东西。

　　这无异于对他们的又一次流放,本来他们就是受害者，结果因此又被惩治，他们找谁说理去？

　　再有就是那些已经被卖掉当奴隶的，以大明百姓的勤劳，十几年的时间相信很多人已经在当地生根发芽了。

　　陛下是好心想救他们出苦海，可对于他们来说，谁知道是不是安乐窝呢？

　　陛下到时候是只救他们本人，还是把他们的家人一起带走？要是带走他的家人，那不又是一次流放？

　　所以臣觉得，这解救这些流放人员不能一概而论，应该充分考虑他们自己的意愿，只有他们自己愿意换地方流放的时候咱们再进行解决，至于不愿意的陛下您又要考虑了。

　　这些人的身份该怎么认定了。

　　按照以前的规矩，大明现在虽然没了四民等级，但是公民和非公民之间还是有区别的。

　　而这些被流放人员就是介于公民和非公民之间的特殊群体,他们有天然的公民身份。

　　可因为陛下的圣旨，他们终生不得回到关内，甚至子孙后代都不能回关内生活。

　　虽然看着比非公民高贵,但实际上也就那样，毕竟非公民还是能通过自己的努力去往关内的，他们确不行。

　　所以陛下要另行流放的他们已然沿用以前的政策，但是这些不愿意被解救的，他们的身份怎么认定？

　　是继续成为罪民还是转化为非公民这个都需要陛下圣裁。

　　再有这些人回来另外选地方流放，首先这地方要提前选好吧，这人来回运输需要安排船只吧。

　　这船只需要路上的物资补给吧，这转运需要钱财吧，他们现有的在流放岛屿的财产是算他们的可以自己带走呢还是全都给充公了呢？

　　要是算他们自己的，那还要用船拉着，这需要更多的船才行啊，要是直接充公大明也不值当的一个一個岛的去管理这不是浪费了？

　　到了地方需要给他们安排衣食住行吧？总不能丢在那里不管了吧？

　　这几百万人的来回，还是去非洲和新大陆那边，这可不是啥小工程。

　　大明要是有段时间运输几百万人到这两个大陆的能力那进攻奥斯曼帝国就不会抠抠搜搜的出兵五十万了，您说是吧？”

　　朱慈烺摸摸鼻子，这朱姬润说话有点难听啊，不过这道理还真的是这个道理。

　　朱姬润把自己该说的话都说了，剩下的也就站在那里了，贵喜看两人都不说话，凑上来问道：“陛下,周遇吉和吴启晨都已经到了，在外面等着呢。”

　　朱慈烺点点头：“那就让他们进来吧。”

　　两人进来之后，吴启晨显然已经知道了事情的经过，朱慈烺坐下：“你们都说说吧，这件事该怎么办？”

　　吴启晨拱手道：“回陛下，臣觉得应该完善制度，避免这样的事情再次发生。

　　当然主要还是加强关外地区的监管，既然有这件事，那么证明其他地区的问题也都不小。

　　关外地区虽然大明控制力弱一点，但也绝对不是法外之地。

　　具体到这件事情，一个是严查，另一个是分批解决滞留人员安置问题。

　　我们应该根据自愿的原则对解救和安置进行重新梳理。

　　还有就是查案的过程中一定坐好对荒岛人员的补给交接工作，不能因为查案就停止了补给，对于某些荒岛来说，断了补给可能会引起饥荒等事情。”

　　周遇吉回去也仔细的想过了这次来也主动开口：“臣觉得当名关外地区的当地守军没有坐好监督作用。

　　以后各地守军除了管好自己军营里的事情之外，应该更多的关注当地民生还有各种不稳定因素。

　　以前臣都是觉得，大明境内有锦衣卫，境外有军事情报部所有不用我们军部再管。

　　现在看来我们虽然没有管理职责，但是至少要坐好监督的责任。”

　　这一会朱慈烺也不提从前线抽调军队的事情了，敲着桌子：“现在新军训练的如何？”

　　周遇吉想了想：“年后的新兵招募刚刚完成，完成训练要至少到四月初的时候，形成战斗力更是要到六月底。”

　　朱慈烺眯着眼：“朕命令，立刻征召十年内退役的所有海军陆战队队员归建，准备应对这次事件。

　　同时所有海军陆战两旅都坐好出击准备。

　　这次调查将派出少量军舰协助，主要是锦衣卫和内阁人员在海军陆战队和锦衣卫缇骑司的护卫下完成。”

　　两人都没有意外，这件事陛下很重视，专门派人处置也是正常的。

　　朱慈烺看了一眼朱姬润：“你还有什么要补充的么？”

　　朱姬润想了想：“陛下，这次是多部门联合做事，难免推诿扯皮，需要派出一人震慑协调各部行动才好。”

　　朱慈烺皱眉问道：“那你认为何人合适？”

　　朱姬润拱手：“臣以为让太子监督此事最好，第一太子为储君自然能够协调各部。

　　第二太子现在年岁日长，不能让他觉得大明处处鸟语花香一片太平模样，应该让他知道阳光下的黑暗，这样才能在将来不至于说出何不食肉糜的话来。

　　第三派太子监督此事也能显得陛下对这件事的重视。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百三十八章太子督办免费阅读。https://xs.23sk.com 