    失望透顶的二蛋摇了摇头，真没有想到，这些年轻人的连续抗击能力如此之差，难怪球技提升不起来，不禁叹了口气。

    洪素素走过来，看着叹气不已的二蛋，替他擦了擦汗，很担心地说道：“二蛋，你也累了，休息一下吧！”

    二蛋却是摇了摇头，失落地说道：“拿不到第一名，我怎么跟干爸交代，可是就这批人，体能素质太差了，不足以跟任何队伍对抗，我看怕是很难取胜呀！”

    洪素素却轻轻地替他擦着汗，一边笑着说道：“二蛋，你行的不一定人家行，但是他们既然能踢足球，自然对技术这一块还算是有本事，但体能方面，肯定没有过多训练，你现在要是强度太大，他们适就不了，要是真的给跑了，那我们就更失败了，你不如改变一下方案怎么样？”

    二蛋看了一眼洪素素，似乎他说的有理，于是考虑后，立刻对着这些躺在地上的队员说道：“接下来大家进行放松性的恢复训练，半个小时后开始休息，中午我请大家吃大餐”

    何冰一愣，所有队员都诧异地坐起来，不敢置信地看着二蛋。

    “老大，这个训练魔头这是怎么回事，居然改成请我们吃大餐了”

    何冰也是很疑惑不解，按理来说，超强度的训练后，他不可能立刻放松的，难道这里面有问题吗？

    “算了，不管他了，他让我们休息，那就赶紧休息吧！有大餐吃还不好吗？”

    听到何冰这样一说，所有人总算有了点动力，从地上站了起来，叉着腰，疲惫不堪的露出那痛苦又难受的表情。

    二蛋淡淡一笑，随即便跟着体育局工作人员，回到了休息室，他等下要参观一下训练基地的情况。

    趁此休息期间，洪素素和高进良通了电话，告诉了他昨天和今天二蛋的表现。

    “没想到吧！我是一点也不意外，我这个干儿子是无所不能，这并不奇怪，只是我现在想知道，他的巅峰到底能达到什么段位，这次决赛能不能拿到第一名，代表我们江南省参赛是一个疑问，毕竟我怕聂雨跟其它三个县搞点问题出来，针对他的话，那就有难度了”

    洪素素听师父这样一说，不禁有些担忧地说道：“师父，虽然二蛋很努力，但好歹你也要配点中用的人给他吧，现在这个球队，估计怕是很难打到决赛去呀！”

    可是电话里的高进良却哈哈大笑起来说道：“你不懂二蛋，他是一个男人，而且他要做出更好的成绩，你放心，以后不需我的帮助，他凭着自己都能独步天下，这点难题，对他没有问题”

    挂上电话，洪素素愣了半天，看着二蛋闭着眼睛在那里休养生息一样，可是她并不知道，二蛋却在脑海中，用自己的祖先传承，盘算着接下来的对战。

    到了中午，二蛋请他们吃了一顿大餐，这些队员们个个兴致勃勃，上午两个多小时的训练，确实把他们给整垮了一样，但吃起大餐来，他们可是挑剔的很，吃的二蛋心疼死了。

    不过下午两点钟，当队员们聚集在一起的时候，二蛋拿着皮球走到球门前的三十米距离，今天他要教大家关于怎么射门。

    “领导，射门这些技巧我们都会，这个你不要教了，要教就教点有用的”

    作为球队的头号前锋，队里的1号很是得意地嗤之以鼻，显然没有把二蛋放在眼里。

    虽然二蛋在单人技巧赛中拿出了实力，但在于射门这一门技术，1号根本就觉得，没有人能够能把他比下去。

    “单丛喜，你脑子有病吗？你以为你是领队的对手，你别小看他了”

    面对何冰的斥责，这个单丛喜却是冷笑一声说道：“队长，你怎么也像他们一样怂了，也难怪，你只是踢中卫，不知道我们前锋的技术”

    何冰很恼火，队伍里面越来越多这种不知天高地厚的人，总是要吃到苦头才知道失败的滋味，所以看了二蛋的眼神后，他叹了口气。

    “单丛喜，很好，我就喜欢你这种不服输的精神，接下来，我跟你比一场，要是你输了，你就得乖乖地听我的，怎么样？”

    单丛喜有点藐视二蛋，不禁冷哼一声，摆手道，我们只比一个球就行了，你之前不是能够踢中那个铜锣吗？那只是小菜一碟，有本事跟我比点难度的“

    面对单丛喜的挑衅，二蛋却是从容不迫地点头，欣然接受了他的挑战。

    不过二蛋明白，这个前锋是队里面的头号射手，只有征服了他，才能让队伍走的更远，才能执行自己的战术。

    果然，这个单丛喜还挺有点技术的，原来一打听，居然是在国家的一个训练基地训练过三个月，并且到过国外的一个训练基地进行了一年的留学。

    只是这样的苗子，最终还是没有关系，才挡在了选拨的路途上。

    因此从那以后，他不再相信凭能力就可以闯出一片天地，从此也在队里面有点桀骜不驯的情绪。

    单丛喜冷笑一声，将两只瓶子挂在球门正中央，然后走到三十米开外的二蛋跟前，笑着说道：“踢个锣不算什么，要是能击中那个瓶子，那才牛掰”

    望着单丛喜那得意的样子，二蛋示意他先来，只见他往后退了一步，手掌搓了两下，对着放在地上的皮球，猛地一脚便踢了过去，只见皮球不偏不倚地砸中了瓶子。

    看着其中一只瓶子摇摇晃晃起来，二蛋明白，这个单丛喜确实不错，只可惜，他在队伍里面，没有一个好的传球手，要是有个传球手给他，相信他能踢中更多的好球。

    “怎么样，如果你服输了，我可以给你点面子”

    二蛋微微一笑，摆手说道：“年轻人，你挺历害，也很棒，不过不要太嚣张，所谓人外有人，天外有天，你就等着瞧好了”

    看着地上的皮球，二蛋眼睛微微瞄准前方的瓶子，然后却往后退了约三米，接着便猛地踢出一脚，看着那势大力沉的球直接飞向了空中，居然在空中一上一下，来回地有着抛物线，这让单丛喜有点不淡定了。

    只见一道风卷着沙尘飞过去，接着快要到门球的时候，飞速地下坠，对着那两个瓶子飞去。

    “不可能，不可能一次性击中两个瓶子的”

    说来真是奇怪，只见这个皮球从侧面钻进了网子里面，从侧面击中了两个瓶子，而且球稳稳地落在网里面就算了，那两个瓶子居然直接嘭地一声给碎了。

