    贝尔老头的面部，戴上了这几乎有一平米大小的木制面具，骷髅形状的面具卡在脸上，似乎是因为太重不平衡，以至于脑袋都在左右的摇晃，看起来无疑十分的可笑，但王凌一点也笑不出来。

    因为徽章传来了这样的提示：“剧情人物一文字百太郎，夺取了你的装备：骷髅诅咒面具，你的装备所有权变更，除非杀死此人，否则你无法拿回面具。”

    这头发胡子一大把，在游戏中只能算政府军炮灰的老头，居然抢夺了他一件面具？而且是高达b级别的绿色套装！装备的说明中，这面具中包含死神的诅咒，说不定集齐多项套装后，会出现类似死神诅咒，敌人全属性降低的变态效果也有可能。

    就这样被夺去了？

    提示中，杀死此人就能拿到面具，王凌当然不会去做那样的事，他进入这可以说是两眼一抹黑，只知道游戏中的相关情报，但游戏和剧情世界不同，空间既然安排这老头出现，那么自然就会有极重要的作用。

    干掉他那是蠢货才会做的行为！

    “哦哦哦……这该死的面具可真重，还好我经常锻炼身体足够强壮，要不然还真戴不动这该死的面具……嗯？我好像觉醒出的了什么力量……”

    贝尔突然手舞足蹈的摇晃了起来，就像是喝醉了酒般，同时张开口喷出了一阵叽里呱啦的鸟语，这种语言估计根本没有什么逻辑性意思，连徽章都懒得进行翻译。

    摇晃了一阵后，贝尔脸部的骷髅面具，骷髅嘴巴陡然大张“哇”的吐出了一股发黄的臭气，正站在他身边的王凌，差点没被熏得晕过去，顿时大怒，不过徽章随即传来的一个提示，又让他大喜：“你受到死神诅咒，原本应该持续30分钟的衰弱状态，已经被解除，你下降的25属性恢复正常。”

    这死神诅咒，是先前挨了土著长老的一记飞矛，刺在肩膀上后出现的，1/4的属性削弱实在太厉害了，要不是这个诅咒，王凌刚才的战斗起码不会狼狈到那种程度。

    想不到贝尔带上骷髅诅咒面具，喷了一口臭气居然提前解除了！这面具是绿色套装，肯定有技能，可惜目前是lv1的等级，技能并没有觉醒，难道这家伙戴上面具，激发了原本必须找到更多套装，才能出现的“解除诅咒”的技能？

    “太好了！毕竟死神部族，不应该只有这个村落区区30多人，以后再遇到土著人长老，受到诅咒贝尔肯定也可以消除。”

    王凌心中顿时有些明白，杀死贝尔会拿回骷髅诅咒面具，但不击杀此人，起码第一个好处就是，这老头的能力，在以后的冒险中肯定能帮到自己，空间在这里，算是对梦想者人心的一个小考验吧。

    土著人长老，除了骷髅诅咒面具外，还有一根上面缠绕着hua纹，蕴含死神诅咒气息的毒矛，和一根奇形怪状的黑木杖，王凌估计，这三个应该是同一系统的套装。

    未来如果能打到相关东西，收入空间袋以后能卖掉，被贝尔拿去，则能在未来的冒险中获得帮助，这也应该是空间给予梦想者的选择。

    呕吐出一口臭气后，贝尔已经停止了摇晃，摸了摸脸上的面具，又伸手将王凌身边，普通宝箱中开出的战士之矛和战士之斧拿在了手中，在手里掂量了掂量后，叹了口气道：“这两把武器可真够差的……不过现在没趁手的东西，将就着用一用吧。”一边说着，一边这个颇有流氓强盗气质的家伙，将铁斧别在了裤腰带上，单手提着长矛。

    这个家伙，本来只穿着一个破破烂烂的大裤衩，现在面上卡了一只巨大的木制骷髅面具，将头发胡子全部挡住，赤luo着上身，腰别铁斧，手中又提了一把木矛，看起来简直就是一名死神部族的土著战士！

    王凌的嘴角抽动着，他又听到了徽章传来的“你的装备被剧情人物夺取”的提示——虽然这木矛和铁斧，不算什么好东西，也卖不了太高价格，但一直以来，都是从npc身上打装备，现在被一个npc夺走了三件装备，无疑让他十分的郁闷。

    还好，那个闪光宝箱中，还得到了5万货币点、20属性点、10技能点、1梦想技能点，这一仗也不算一无所获。

    他沉默了一会，对已经成为面具男的贝尔说道：“你既然被派到这调查死神遗迹，想必肯定不会对这里一无所知吧，要不然也不可能穿过危险的死神沼泽了，你有什么对我有用的情报？”

    “情报？作为政府军最棒的情报员，我当然知道有用的情报！”

    贝尔立刻神经质的大叫了起来：“你从这些该死的土著人手中，把我救下来，绝对是你的幸运！没有我，除非死神部族的人带路，否则没有人能找到正确的路，进入死神遗迹中！”

    “至于让他们带路？这些该死的土著人，他们根本不会和外部进入的任何人交流，所有进入这个地方的外人，在他们看来都是美味的食物！”

    似乎觉得脸上的面具太重，贝尔将其取下放在身边，吐沫横飞的道：“首先，我要告诉你这个死神遗迹中，封印的并不是所谓的死神，而是一条龙。当然，称呼它为死神也没有错，因为那条龙，是一条恐怖无比，收割人命的死神之龙！”

    “传说这条龙在古代，曾经统治了这一片亚马逊流域，死神部族就是它统治的臣民，所传承下来的部落。不过在传说中，死神之龙被更强大的南美洲土著神灵：羽蛇神击败，封印在了这个遗迹中。”

    “死神之龙，并不甘心被封印的命运，它用死亡的诅咒气息，凝结成白灵面具，然后通过这件物品，控制戴上白灵面具的土著人。死亡的气息充满这一片地域，所以这里，还有附近的死神沼泽，才会出现那么可怕的变异生物！”

    王凌心中并不感到意外，游戏中，合金弹头5的最终boss就是死神之龙，不过救援了这个贝尔，居然能提供游戏中并没有说明，相当于是补完的情报，还能起到带路的作用，看来没有因为一只面具杀人，实在是一个明智的选择。

    他想了想又问道：“通往死神遗迹的路在哪里？”

    “在死神部族的中心区，圣地中，用来进行祭祀的死神祭坛下，祭坛由一只诅咒之龙看守，想要进入死神遗迹，必须先进入部族的圣地，然后到达祭坛，击败那只诅咒之龙。”

    “诅咒之龙？”

    王凌大吃了一惊，在合金弹头5中，貌似前几关的boss都是大机械，并没有什么诅咒之龙啊！

    “那是无数祭祀品的血肉，在死神之龙的诅咒气息下，组合在一起形成的巨大血肉异形，相信我，那绝不是一个容易对付的对手。”

    贝尔用斩钉截铁的话道：“你们这些异能者的实力，非常强大，刚刚和土著人战斗的场面，我也清楚看到了……但是，我并不认为，你有资格挑战死神之龙，甚至是那头诅咒之龙！”

    “所以，虽然我能指出正确的路，但听了我的这些情报，你是不是做出了尽快从这离开，渡过死神沼泽返回据点的决定？我已经等不及想回去了，这该死的地方，哪怕我是最棒的情报员，也一刻都不想再多待……”

    王凌并没有听贝尔的抱怨，他皱眉思索着，诅咒之龙，血肉异形，却始终想不出来合金弹头5中，有相关的oss，难道是空间进行补完后，创造出的镇守祭坛的boss？

    “看来想打穿死神遗迹，说不定要面对两只超级oss……这些土著人都不好对付，更强的boss可想而知，要不要现在返回？不过主线任务的要求，是寻找到白灵面具，记得游戏中，白灵面具并不是只有一只……总之先继续前进看看。”

    辛辛苦苦穿过沼泽，现在就打道回府肯定不行，总之走一步看一步，能达到什么程度就算什么程度。

    心中做出了这个决定，王凌对一旁仍旧喋喋不休的贝尔说道：“不要啰嗦了，既然这里还不是死神部族的中心区，我们继续前进，没必要在这浪费时间。”

    “什么？”贝尔一下跳了起来：“难道你没听到我的话？”

    “听到了。”

    “那你还要继续前进？”

    王凌摊手道：“这本来就是我的任务，如果你害怕不想再前进……嘛，你可以原路返回啊。”

    “让我原路返回？只有我一个人没有同伴，哪怕我是最棒的情报员，也没办法一个人划船回去，那可是要有两天两夜的路程，还会遇到大量的变异生物啊！”贝尔怒吼道。

    王凌指了指身旁的hua火，对贝尔道“你看这个小女孩，今年只有7岁，一点也没有害怕的表情，你在这吓的大喊大叫，难道不惭愧么？所以，好好的给我带路吧。”（未完待续！！！

