    “这是喝多了？”

    丽丝佩尔有些无语地看着博恩手中的小妖精。

    没想到这么成功就拿下一只小妖精，这让那些被妖精‘诅咒’的狩猎者该作何感想。

    “没想到，这小家伙还是个酒鬼！”

    博恩笑了笑，两指捏着娥伶的翅膀就提起来了起来。

    丽丝佩尔下意识地后退两步，生怕发生会有什么‘倒霉’事发生在博恩身上。

    刚才毒蛙袭击可让她记忆犹新，变种毒蛙并不是什么强大的怪物，甚至还可以说很弱，随便一个职业者都能轻松解决，而就是这么弱的生物，竟然避开了她的感知，如果不是突然蹦出来袭击，她都没有发现，这是简直是非常不可思议的。

    不过随后丽丝佩尔变发现，博恩竟然一点事都没有。

    “……”

    “你怎么没事？”

    丽丝佩尔暗暗恼怒，“难道这小东西还看人下菜？”

    这TM的还能区别对待。

    “断片了，都失去意识了，放心吧，没事了！”

    博恩眼中泛着蓝光，提着小妖精细细观察，脑海中的数据流一直在冲刷，失去意识到娥伶，周身附着的神秘力量也慢慢隐去。

    精类生物与元素生物很像，但又所有区别，博恩可以感觉手中的小妖精是真有血有肉的‘生物’，不过和这正常的生物又有些不一样。

    在博恩的视野中，从娥伶失去意识后，它周身的魔法元素变得不那么活跃了，当然这个不活跃也只是降到正常水准。

    而也就是在降到正常水平后，那种令博恩有些忌惮的力量也神奇消失了。

    博恩推测娥伶…不，或者说大多数精类生物都那种神奇的‘幸运’力量。

    这是一种特殊的魔法！

    更确切的说是一种种族的天赋。

    失去那种神奇的‘幸运’后，小东西也就是一个普通的魔法生物，由于体型较小，魔力量也就比一个初阶施法者的水准。

    “你是说这种‘巧合’是一种特殊的魔力？“

    丽丝佩尔不亏为奥术会的会长，从博恩的行为言语立马就明白问题的关键。

    “还没有确定，现在只是猜测罢了。”

    博恩说道。

    丽丝佩尔神色一凝，她知道这家伙从不会无的放矢，肯定已经发现了什么。

    “你想收它作为魔宠？”

    丽丝佩尔眉头皱了皱。

    精类生物是魔法生物，同时还具有神奇的力量。

    一般正常魔宠都是普通的生物，普通生物智慧低下，在烙印契约后转化成功几率较大，当然也有收服魔法生物作为魔宠。

    不过魔法生物大多已经具有一定智慧，之后在通过强行奴役进行契约，很难强行转变思维，还会伤了自己，甚至最后就算契约成功，也有可能会出现叛变的情况。

    特别像娥伶这种精类生物难度就更大了，引起反噬的几率几乎可以说百分百。

    这种契约反噬可比魔法反噬严重多了，魔法反噬最多当场脑袋开花，精神力强点的施法者还能转化成尸巫等死灵生物，当然有条件还可以转化成巫妖。

    不过契约反噬可是会连灵魂都给一起卷进去的，历史上窥视魔法兽力量的不在少数，被反噬的施法者更是多如牛毛，没死成的精神智力都会有不同程度的影响。

    “哪会……”

    博恩摆摆手说道，“娥伶适合生存在幽暗地域，对光还敏感，法师加幸运干嘛，要也整条巨龙骑，可以当肉盾，还很拉风！”

    丽丝佩尔：……

    感情你到幽暗地域来，就是冲着那条红龙来的……

    博恩顿了顿，盯着丽丝佩尔看了一会，突然笑道：“你不会以为我真是冲着那条红龙来的吧？”

    说完还自顾自笑了起来。

    丽丝佩尔没有接话，如果是别人，丽丝佩尔肯定会认为他疯了，但这事从博恩嘴里说出来，她立马觉得这货可能真有抱着这个想法才下来的。

    在随后的几天中，博恩的队伍中多出了一只银色的小精灵。

    凭借着几乎不重样的美食，成功策反这个小妖精，从头到尾目睹整个过程的丽丝佩尔都惊呆了。

    我去……

    还有这种操作！

    为此小东西还沾上了酒瘾，洞窟竖琴也不知道丢哪去了，手里还抱着一个迷你版的酒壶，活脱脱一个‘小酒鬼’。

    “好了，今天就这么多了。”

    博恩拿着滴管在小妖精的酒壶里加了一点。

    小东西看了一眼不太满意，不停地朝博恩“恰卡、恰卡”地叫着，那可爱的样子把差点把会长都给降服了。

    不过此时的会长却一脸谨慎地看着小东西，随后转身挥动手中的长剑，两条岩蛇被砍成几节，落在地上不断扭动。

    “这太不公平了，绝对是故意的！”

    丽丝佩尔气道。

    虽然解决了问袭击，不过丽丝佩尔也没有丝毫放松，依旧保持很高的警惕性。

    “怎么可能每次都是这样！”

    明明是博恩限制的它，‘倒霉’的事却发生在她身上，丽丝佩尔暗暗咬牙切齿，传声给博恩。

    有过之前的‘经验’，丽丝佩尔可不敢在明面上对娥伶露出敌视的眼神，不然后果更加严重。

    博恩耸了耸肩膀，两手一滩表示很无辜。

    不知道是不是因为‘防御法阵’的效果，还是小家伙把他当成‘自己人’，‘倒霉’的事都没有出现在博恩身上。

    反倒是会长只要稍微表露出一点敌视，倒霉的事就随之而来。

    喝水呛到、走路磕脚被小‘动物’袭击还算轻的，走着走着路就突然破个大洞，不然就是踩到某种不明生物的‘翔’，简直让人崩溃！

    会长大人想弄死它的心都有了，关键还不能表露出来。

    “整出来了没？”

    丽丝佩尔没好气的说道。

    既然拿小东西没办法，就只能把气撒在博恩身上。

    “嗯，还差点！”

    博恩眼中蓝光一闪，进度条一直卡在百分八十上不去，“只有我们两人的数据参数是不够的，之前给你套上过，效果不是很明显。”

    不过博恩发现，发生在丽丝佩尔身上‘诅咒’的强度却在持续降低。

    丽丝佩尔可能觉得是自己的谨慎规避了‘诅咒’，实际并不是。

    小东西那神奇的幸运能力，更像是‘因果律’。

    不然当初也不会就那么刚好被他们发现，就算他们不救小东西估计也死不了，肯定会因为其它原因自己脱困。

    相对的，它的幸运就是其它生物的不幸，也就是丽丝佩尔身上的‘诅咒’，所以那群潜伏怪不光被消灭还成了他们的伙食。

    丽丝佩尔不知道，实际就算没有在表面上表现出对小家伙的恶意，但博恩也能感觉出她对娥伶的防范。

    这也是‘恶意’的一种。

    所以丽丝佩尔才会一直碰到倒霉的事，。

    不过这种被幸运反弹的‘诅咒’并不一定就是坏事。

    在博恩的‘秘法眼’中，丽丝佩尔身上那种神奇的元素，在慢慢消失……

    说是消失实际更像是被她吸收！

    在这几天中，丽丝佩尔的各项指标都有明显增加，而这种增加远远超过正常的训练速度。

    博恩推测如果等会长全部吸收完，小东西那神奇的‘诅咒’可能会对她失效。

    难道这是异界版的：杀不死我的，会使我更强大？

    ……

