    第 46 章   

    周黎看着周雯茵, 不卑不亢反问：“您将他硬塞给沈家的时候，怎么不记得他是您生的, 您不能放手了？”

    

    她握紧手心, 尽力克制着情绪不出现明显的波澜，尽量用一如既往的平直的语气道：“要说他欠了您，那也早该在您眼睁睁看着他被其他小孩欺负、你自己却仿佛看好戏一般置身事外的时候, 还清了吧？”

    

    声落, 手心里，男人的手微僵。

    

    沈照侧头注视着她, 眼眸幽暗, 深不见底。

    

    他定定看着她, 没有出声, 只有握着她的手更加用力。

    

    周雯茵满脸震惊：“你……你怎么知道？”

    

    她指着沈照, 问周黎：“也是他告诉你的？”

    

    周黎面无表情：“您刚不是说我记性好吗？

    怎么您自己的记性却不大行？”

    

    “您就算不记得我, 也该不会忘记……”周黎笑了笑，一字一字道，“您吃下去那只苍蝇吧？”

    

    周雯茵猛地想到什么, 双目睁大, 直直瞪着周黎。

    

    周黎知道她应该是想起来了, 不过她心里堵着一口气, 还是又继续给她补了两刀。

    

    她一本正经反问：“总不能是您这辈子吃过好几只苍蝇吧？”

    

    她回忆：“但沈家那只还挺有特点的, 挺大只，黑色里面泛点绿, 被您一口咬成了两半。”

    

    她笑道：“我觉得您应该不会忘记才对。”

    

    “够了！”

    

    周雯茵忍无可忍, 眯着眸, 死死盯着周黎：“你胡说八道够了没有，那里面根本没有苍蝇！”

    

    周黎若有所思瞧着她, 几秒后，她无奈地叹了一声：“您连我都忘记了，还记得里面没有苍蝇呢。”

    

    她一副从善如流不争不论的姿态：“行吧，您说没有就没有。”

    

    这个样子，可以说是很逆来顺受了。

    

    周雯茵被她气得说不出话来，脸色铁青，额头的筋肉眼可见冒了出来。

    

    周黎轻轻扫过一眼，继续道：“当然我的重点也不是您把苍蝇咬成了两半吞下去……”   

    “……”   

    “毕竟这事儿跟我也没关系。”

    

    “……”   

    “而是……”周黎目光掠过沈蕴，又看向周雯茵，淡淡开口，“讲道理的话，是您欠了沈照，不是他欠了您。”

    

    她的目光同时扫过了沈蕴与周雯茵两人，不知究竟是对谁说的。

    

    沈蕴闻言，脸更白了几分，高大的身躯几不可察晃了晃。

    

    反观周雯茵就挺刀枪不入了，她冷笑道：“你以为你是谁？

    还了抢来的身份，你还有什么资格站在我面前？

    又凭什么来跟我讲道理？”

    

    周雯茵语带轻蔑，沈照神色霎时冷了冷。

    

    他转头，神情莫测地看着周雯茵：“江述请的心理医生，是不是没过来？”

    

    周雯茵怔了怔。

    

    沈照慢条斯理道：“怎么您的自我认知还是这么大毛病？”

    

    周雯茵渐渐反应过来沈照的意思，脸色顿时更加难看，厉声反问：“你的意思是我没有自知之明？”

    

    沈照慢腾腾抬起眼皮：“现在有了。”

    

    他神情疏懒：“看来，心理医生这活儿也不难，我也能做。”

    

    周黎：“……”   

    沈蕴：“……”   

    周雯茵简直被气疯了，心火上来，再一次咬牙诅咒：“我当年真应该……”   

    “走吧。”

    

    沈照不想让周黎听见这些，他淡淡打断了周雯茵，牵着周黎的手往外走。

    

    周黎跟着他走了两步，又停下来，转头盯着周雯茵。

    

    周雯茵似是受了极大的打击，脸色又青又紫。

    

    沈照低头看向她，问：“怎么了？”

    

    周黎抬眸瞅着他：“我道理还没讲完……”   

    沈照：“……”   

    她转头看着周雯茵，平静道：“您不是觉得，我抢走了属于您的周公主的地位吗？”

    

    周雯茵冷眼看着她。

    

    周黎：“那我现在正式还给您好了。”

    

    周雯茵冷笑：“我用你还？”

    

    周黎想了下：“那倒是也不用。”

    

    “但从流程上来说，”周黎就事论事道，“如果没有正式交接，就很容易漏掉一些重要的事。”

    

    周雯茵看着她：“漏掉了什么？”

    

    周黎：“讲道理。”

    

    “……”   

    周黎满脸真诚，对周雯茵道：“我做周公主那些年，一直都是很讲道理的。”

    

    “……”   

    “您看，您这些年虽然是回来了，但因为我没有正式跟您交接过，您这不就把讲道理漏掉了吗？”

    

    “……”   

    “那，我现在正式跟您交接一下，希望您以后能开始讲道理。”

    

    “……”   

    ……   

    从周家别墅出来，已经是傍晚。

    算算时间，航班都已经到A城了。

    

    两人在外面吃了晚饭，沈照开车回倾城里。

    

    一路上谁都没说话。

    

    回去后，沈照开口想问周黎机票改签到什么时候，却见周黎洗好手后径直将柜子里的床单被套拿出来，重新换上。

    

    男人收起了手机，斜倚在门边，静静看着她。

    

    周黎铺床单被套很熟练，一个人，也没让他帮忙，没过多久就换好了。

    

    他静静看着她娴熟的动作。

    

    良久，他哑然开口：“恨我吗？”

    

    周黎转头看向他。

    

    主卧室的灯是暖黄色的，她站在床边，站在暖色调的灯里。

    

    脱了外套，浅色的纯羊绒毛衣薄薄的、软软的，贴着她的身子。

    

    她安静地看着他，黑白分明的眸子里一片平静。

    

    灯打在她的脸上，正照见她的肌肤清透白皙，眉眼如画清澈，宛如空山里的一汪清泉，干净纯粹，沁人心脾。

    

    沈照目光缓缓扫了眼刚刚换好的四件套，冷灰色调。

    

    他轻声问：“你每次做这些事的时候，心里会恨我吗？”

    

    周黎定定看了他一会儿，神情没什么变化。

    

    过了几秒，她道：“看情况吧。”

    

    沈照静静注视着她。

    

    周黎：“如果你这么问，是想听我说没什么、看我做得多熟练，然后顺势让我帮忙把你那边的也一起换了，那我就会恨了。”

    

    沈照：“……”   

    周黎走到门边，仰头看着他：“你还是自己换吧，我要去洗澡了。”

    

    说完，她在他面前轻轻关上了房门。

    

    沈照：“……”   

    周黎洗澡的时候一般都会顺手洗头，导致她每次一进浴室，最少也得半个多小时才能再出来，之后再倒腾倒腾，吹吹头发，算下来至少一个半小时。

    

    她包着头发出来的时候，想着沈照说的这边是燃气热水器，又顺手在手机上喊了他一声：【我洗好了。

    】   

    然后，才慢腾腾地开始吹头发。

    

    虽然已经不是周公主了，但穷讲究还是一堆堆。

    吹完头发，要敷面膜，撕掉面膜，要洗一次脸，之后上护肤品，最后还要喝一杯温开水。

    

    她穿着睡衣，披散着头发，拿着水杯开门，却见客厅沙发里，男人正低头看着手机。

    

    他身上也穿着睡衣，头发看起来微微蓬松，应该也是洗了头。

    听见她开门的动静，他抬起眼，幽黑的眼眸静静对上她。

    

    直勾勾的，在微暗的灯光下，晦暗不明，深不见底。

    

    隔空这么对视着，周黎的心飞快地跳了跳，不自然地，她迅速移开目光。

    

    顿了顿，她面不改色走向厨房，拆了一桶5升的桶装矿泉水，倒了些进烧水壶里，摁下烧水键。

    

    她的心莫名有些焦灼，没出去，就站在旁边等着。

    

    很快，水烧开了，伴随着“咔哒”一声，沸腾的水声归于平息，她倒了一半进水杯里，又加了些凉的矿泉水进去，试着温度差不多了，抱着水杯，小口小口喝着。

    

    之后，缓缓走出厨房。

    

    男人还坐在客厅的沙发里，一手支肘，侧头盯着手里的手机看。

    

    像是没注意她这边的动静，她走到他身边了，他也没将视线挪开。

    

    她的目光轻轻往他的房间扫过，顿时一言难尽。

    

    只见他那房间里，床上至今还铺着白色的防尘布。

    

    “……”   

    让他自己换，他就换了个寂寞么？

    

    她停下脚步，转头看着沈照：“你是在搜怎么换被子吗？”

    

    男人抬头，若有所思看着她，没吱声。

    

    蓦地，他轻哂了一声。

    

    伴随着低低的笑声出来，男人的喉结上下滚动，有点欲，有点撩。

    

    周黎盯着他的喉结看了两秒，大方地点头：“行吧，我帮你换。”

    

    她说完，就要慷慨地往他的房间走去。

    

    男人喑哑出声：“黎黎，过来。”

    

    周黎对上他晦暗的眸子，鬼使神差的，没动。

    

    他忽然抬手，将手机递向她。

    

    周黎一瞬间甚至以为他是要给她看个正确的换被子视频，纠正她的手法。

    

    她狐疑地走上前去，去接他的手机。

    

    刚伸出手，他却更快地伸出另一只手。

    

    周黎只觉手上紧贴的皮肤微微发烫，紧接着，一股不容抗拒的力道便将她拉了过去。

    

    猝不及防间，周黎已经跌坐到他的腿上。

    

    他的手臂立刻禁锢住她的腰肢。

    

    她微惊，睁大眸子看着他。

    

    他低着头，分分寸寸的距离，与她四目相对。

    

    眸子里一片暗沉。

    

    “恨我吗？”

    

    同样的问题，他又问了一遍。

    

    这一次，她没有再顾左右而言他。

    

    她仰头看着他，轻声反问：“恨你什么？”

    

    他的气息拂在她的脸上，带着沐浴后好闻的味道。

    “恨我让你过了那么多年的苦日子。”

    

    “你从前不会做这些事的，”他眸子里生起莫名的情绪，嗓音难辨，“现在已经可以做得这么熟练了。”

    

    周黎静静看着他，过了几秒，轻声道：“一开始是有点恨的。”

    

    “一开始？”

    

    “嗯，一开始。”

    

    周黎顿了顿，问：“知道那时候，我为什么会给你超市卡吗？”

    

    他一怔。

    

    “其实那晚，你对我说你做错了事，又迫不及待想要带我走，那个时候，我就隐隐约约都明白了。”

    

    “那么早？”

    

    她笑了笑：“我那时候只是小，又不是傻。”

    

    他微怔，而后，眼底缓缓生起笑意：“是，黎黎从小就很聪明。”

    

    “不过后来，我去问我爸，他告诉了我所有的前因后果，我就不恨你了。”

    周黎沉默了片刻，小心翼翼地看着他，轻道，“然后，我就很怕你会恨我。”

    

    他问：“恨你什么？”

    

    周黎垂了垂眸：“虽然说无法选择，但我们确实是带着原罪的。

    我们那些年轻松自在的日子，全部都是建立在你母亲的痛苦之上。”

    

    她默了默，继续道：“然后，她又将自己的痛苦全部转嫁到了你的身上。”

    

    她抬眸瞅着他：“那以后，我就再也不敢痴心妄想了。”

    

    沈照静静凝着她。

    

    近在咫尺的两个人，就这么相拥着，四目相对。

    

    许久，他意味不明地重复着四个字：“痴心妄想？”

    

    嗓音很低很轻，带着沙哑，带着自嘲，还有丝丝缕缕几不可察的伤痛。

    

    周黎懂得他所有的情绪。

    

    毕竟那么些年，她自己就一直活在这样的情绪里。

    

    她一面喜欢着他，一面又深深地明白，再喜欢，也不过是痴心妄想了。

    

    ——他们生来就对立，自身的存在就是建立在对对方的伤害之上。

    

    即使重新回到这里，光明正大确定关系，她也依旧觉得不真实。

    

    就像是镜花水月，随时都会破碎掉的一个梦境。

    

    他看着她，喉结滚了滚。

    忽然一手拿过手机，递到她面前：“帮我看看。”

    

    周黎一怔，不解他这突如其来的转折，不过还是顺从地接过。

    

    视线转到手机屏幕上，却见上面是一张万年历。

    

    偌大的几个字写着——   

    宜：祈福、上任、商定婚事。

    

    忌：出行、搬家。

    

    他刚刚就是在看这个？

    

    她盯着手机屏幕的时候，男人的唇已不知不觉移至她的耳边，贴着她，以气息道：“黎黎，帮我看看，今天能不能表白？”

    

    男人的气息滚烫，拂过她的耳根，周黎顿时浑身僵硬。

    像是有细微的电流，顺着尾椎骨往上，她的身子顿时酥了半边。

    

    不过她面子稳是真的稳。

    

    她盯着手机屏幕，一本正经的样子研究了会儿，慢吞吞道：“这上面没说。”

    

    他低笑了一声，随即，唇轻轻碰了碰她的耳垂。

    

    周黎身子更加僵硬，坐在他腿上，一动不敢动。

    

    只听他低笑着，问：“那上面说什么了？”

    

    如果周黎的稳不是装出来的，那她一定会反问他，你刚盯着手机看了那么久，自己没看到么？

    

    不过他亲她那两下已经让她的脑子彻底糊掉了，她现在只会假装很稳。

    

    他说什么，她就做什么，她顺着他的话，认真地念出来：“宜祈福、上任、商定婚事。”

    

    男人若有所思地“唔”了一声，沉吟道：“那就是可以表白了。”

    

    周黎喃喃问：“为什么？”

    

    他侧眸凝着她，眸子里笑意浮动：“我表白可不就是为了给自己祈福？

    祈求早日上任做你的男人？

    换句话说，不就是在和你商定婚事？”

    

    他格外加重了“祈福”、“上任”、“商定婚事”这三个词。

    

    周黎：“……”   

    竟无法反驳。

    

    沈照眸子里的笑意又缓缓敛去，他直勾勾盯着她，半晌，哑然开口：“黎黎，我想跟你说上半句。”

    

    他停顿了片刻，问：“好不好？”

    

    那时候，他对她表白，只能说下半句。

    

    而今天，过去的一切被撕开，已经无所遁形地暴露在了阳光底下。

    

    周黎心尖儿轻轻动了动，若有所悟地，她垂下眸，低低“嗯”了一声。

    

    下巴却随即被轻轻挑起。

    

    她被迫与他四目相对。

    

    只见男人的眸子幽黑深湛，深邃不见尽头。

    

    他漆黑的瞳仁里映着她略显紧张的双眸。

    

    情绪仿佛随着他的目光沉淀，她被他蛊惑似的，被他看得心中渐渐生出绵绵长长的酸涩。

    

    他看了她许久，终于，似喟叹一般，低道：“我们之间生来就是悲剧。”

    

    眼里却是无尽的执念，他盯着她的眼睛，一字一字道：“可我还是想和你花好月圆。”

    

    ——我们之间生来就是悲剧。

    

    ——可我还是想和你花好月圆。

    

    周黎心头猛地涌出一阵酸楚，她怔怔看着他。

    

    只见他笑了笑。

    

    极轻的一个笑容，却跨越山海。

    

    “为此，我用了八年的时间。

    黎黎，你会不会嫌我太晚？”

    

    

    

