    他缓缓的靠近了对方，后者见状，不由自主的后退。

    “小师妹，你就这么怕我吗？”

    他背着手，欣赏了起来，这么久没见，这小师妹出落的倒是越来越漂亮了。

    本来就是美貌的少女，出去一段时间，正是蓓蕾盛开的时候，更加增添了韵味。

    那娇躯上透露的诱惑，足以形成致命的吸引力。

    他眼巴巴的等着，等着澜海宗这些女弟子一个个的长开了，长开一个，便采撷一个。

    而现在，终于到了采撷姜妙言的时候了。

    “大师兄，你不要乱来。”姜妙言急忙护住自己。

    航行天有足够的忍耐力，冷笑一声。

    “我乱来了吗，不过是各取所需，你看着办。”

    姜妙言气的娇躯直颤，“难道你就不怕我告诉圣女？”

    “告诉圣女？哈哈哈！”

    他不仅没有害怕，反而还大笑了起来，笑的异常猖狂，笑的肆无忌惮。

    “你以为我会在意吗，你尽管去跟圣女说，圣女又不是一直都在闭关，你可以看看，姑姑选择相信你，还是相信我。”

    航行天说话的时候，大手握着姜妙言的手腕，不断的摩挲着。

    “圣女不是那种不辩是非的人！”姜妙言辩驳道。

    这家伙作孽太多，好好的澜海宗，已经被他搅的不得安宁，甚至有倾颓的危险。

    澜海宗一旦落入这家伙手中，那么就彻底废了。

    “呵，姑姑的确不是不辩是非的人，可是她却非常宠我，毕竟我是她一手带大的，从小到大，每次犯错，不是都惩罚你们，何曾动我一根毫毛？”

    姜妙言涌现一片绝望。

    是啊。

    现在对方都开始勾结外人，掺和到劫持人质的事件中了，还在乎这个吗。

    此时此刻，她看着航行天，是那么的阴险，那么的狡诈。

    “我从不喜欢强迫女人，只喜欢她们主动送上门，不然，我会失去很多的乐趣。”

    停顿片刻，他狞笑的看着姜妙言说道：

    “所以，你也不希望我采取什么强迫的手段，对吗？”

    姜妙言平复着心中的怒火和绝望的情绪。

    她不能放弃，绝对不能。

    她相信，萧阳一定会来救她们的。

    虚与委蛇，本不是她的性格，但是现在能做的，只有两个字——拖延。

    拖到萧阳他们赶过来。

    “好，我可以答应你，我自愿献身，你想对我做什么都可以。”

    姜妙言咬牙说道。

    “不过，我有两个条件。”

    “第一，要等三天之后，我要有个心理准备。”

    “第二，山下的那些女眷，你一个都不能动。”

    航行天眯着眼，一缕缕精芒在释放着。

    “三天？不不，那太长了，我只能给你两天的时间。”

    他还不知道对方打的什么主意吗，三天之后，是交换人质的时间。

    “那好，两天就两天，两天后，你来找我，我将自己给你！”姜妙言沉声说道。

    她必须想办法离开这里，两天的时间，她只有两天时间了。

    她可不想将自己的第一次给这种禽兽。

    “好，来人，将弟子姜妙言关到牢房之中。”

    接着，便有两个木讷的女弟子走来，将姜妙言带走了。

    “看好了，我们的妙言小师妹比较活跃，可别让她跑了哦。”

    临走前，航行天还别有所指的说道。

    姜妙言娇躯一颤，恨意顿生。

    看着那道远离的背影，航行天啧啧赞叹，“这小妮子真的长大了，和她一比，澜海宗的其他女人，还真是一群野鸡。”

    “不过幸好，小师妹的清白之身还保留着，在花花世界回来能保持干净，这是特意为我保留的吗。”

    他独自意淫着。

    “你这么做，真的很不好。”

    不知道什么时候，琉璃从后面走了出来，俏脸并没有那么好看。

    航行天眉头一挑，摸了摸对方的下巴，说道：

    “刚才我说其他弟子是野鸡，而不是说你。”

    “我说的不是这个，你不应该骗妙言。”

    航行天冷笑着说道：

    “我没有骗她，她姐姐的确是在后山，难道不是吗。”

    琉璃嘴角泛苦，不知道该说什么好。

    多年前，她曾以为大师兄对自己情有独钟，没经过多少甜言蜜语，就已经彻底沦陷。

    可是后来，她才发现航行天的真面目，不过，那时候她已经沦陷了。

    她还在傻傻的相信，只要下一个弟子委身给他，一切就结束了。

    可却没有想到，一直到现在，他都是这个样子。

    “宝贝，你在想什么呢，难道你忘了我对你的爱吗？”

    航行天靠近对方，大手在她的娇躯上抚摸着。

    “没，没忘。”

    琉璃在花花世界，是一个谁都碰不得的小辣椒，可是在澜海宗，却对航行天无比的顺从，只是她觉得有些不舒服。

    “既然没忘，那还等什么呢，该伺候我就寝了，明天的生活，依旧无比精彩，哈哈哈哈……”

    伴随着一件件衣裳散落在地上，琉璃很快就变的无比充实起来。

    ……

    山下。

    叶云舒和颜洛妃的周围，已经被傲天宗的弟子们围住了。

    “你们说，妙言会不会有事？”

    “该死，刚才就应该拦住他们的，不能让他们带走妙言。”

    林默有些自责了起来。

    “你们忘了我们的任务吗，不能轻易暴露，而且，是妙言不让我们出手的，她是澜海宗的人，应该有办法斡旋。”

    正说着话，一伙人便将门给踹开了，咔嚓咔嚓，一顿子弹上膛的声音之后，随之出现了十来个黑衣武装分子。

    柳胖子排众而出，手里拿着不知道从哪里搞来的小折扇，和航行天同款。

    “叶总，颜总，麻烦起身，跟我们走一趟吧。”

    叶云舒和颜洛妃俏脸陡然一变。

    “你要带我们去哪里，我们哪里也不去！”叶云舒冷冷的说道。

    “呵呵，你们可是贵宾啊，当然要去山上了，这里环境不好，晚上潮气很重。”

    “萧阳先生知道我没照顾好你们，他可会责怪我的。”柳胖子笑的无比猥琐，怎么看都没安好心。

    他的打算很简单，一分为二，将重要的人质放在山上，以防意外。

    柳胖子是个人精，从不将鸡蛋放在同一个篮子里。

