    第八百三十一章“啊！——”

    凄厉的惨叫声，在虚空中回荡。滚滚荡荡的灰色气流，在苍穹中翻滚。这些死亡气息，在普通人眼里，是不存在的。但对于依靠这些死亡真气，修练武道的武者来说，这是真实的不能再真实的天地珍宝。

    一缕缕战死的灵魂，飘飘荡荡，涌入方云身后，高大的“邪帝”身影中。每五百名战士的灵魂聚合，便会化成一名白骨妖灵。

    这些白骨妖灵没有皮肤、血肉。只有纯粹的骨质结构。它们的关节处，根根骨剌生长出来，如同丛生的芒剌，显露一股狰狞的味道。

    这些白骨妖灵甫一成型，立即聚到万古邪帝的帝王基座下，如同最忠诚的卫士一样，拱卫在邪帝周围。

    在万古邪帝的座下，密密麻麻，已经聚集了八万的白骨妖灵。那就是四千万的生灵。在方云看来，这是极不可思议的。因为在近古时代，这几乎是不可能的。根本不可能有四千万的生命，让他来聚集。

    “孟无伤那个家伙，必定还有其他的什么渠道，搜集生灵，祭炼邪帝。否则的话，哪怕他参加了许多次的宗派征剿，也不可能让他征剿到四千万的苍生。”

    方云心中暗道。这四千万的生灵，恐怕是孟无伤从上古到现在，无数年间，辛辛苦苦的搜集到的所有灵魂。

    这样庞大的数字，不是一年，百年，千年能完成的。至少都需要五千年以前的时间，才能搜集到如此庞大的数目。要知道，这天地间可不止一个孟无伤一个邪修。每一个黑暗时代，必然有大量的邪道修士搜集这些死亡气息。

    孟无伤能从中分得一杯羹，已经是相当不错了！

    一尊尊的白骨妖灵，不断的聚集在“万古邪帝”笼罩的“虚影世界”中。方云用意识察看了一下。云罗国和大罗国各自出动了几十万数目的骑兵、步兵和弓手。

    这是数目是相当惊人的，要知道，云罗国不过是个很小的国家而已。准备的说，还只算是一个藩国、属国。一次战争，能动员出几十万数目的士兵，已经是相当惊人。

    方云慢慢的把“邪帝真气”散出去。这片区域目前交战的人数总和八十万左右，但长年累月的战争下来，这里的地下，早已积累了大量的尸体。

    十尊，二十尊，五十尊，一百尊……就在方云凝练白骨妖灵的时侯，突然之间，一声暴喝传来：

    “呔！兀那妖人，你好大的胆子，难道不知道这里我九子尸魔派的宗域吗？居然敢在这里修练邪功！”

    一声暴吼传入耳中，滚滚的邪道真气，化为惊天长虹，贯穿千里之远，破空而来。眨眼之间，浓云消散，一名面色苍白，手爪上长着白毛的邪道出现在方云面前。这名邪道武者黑如墨，束着道髻，双眉高耸，一脸怒冲冠的样子。

    “天冲三品的境界，但实力只有天冲二品的样子。”

    方云望了这人一眼，立即下出了定论。此人境界虽高，已经达以掌控空间规则，可以破碎虚空的地步，但力量却和天冲二品的差不多。

    方云早已现，无量魔域中的武者，力量往往要比境界低上一个层次。这样一个武者，自然不放在方云眼里。一根手指头就能按死，不过，方云惊讶的却是他的语气，以及身上颇具古风的道袍。

    “中古武者？！”

    方云颇为讶然的看了他一眼。这道人第一声暴喝，完全是中古的那一套的礼仪和习惯。在近古时代，这些早就被抛弃。而且那种浓郁的中古风道袍，在大周朝，也是根本见不到的。

    大周朝统治一千多年，物华天美。宗派界的门派，多少沾染了这股风气。门派服饰也要么朴素，要么极为华丽。

    这种古风昂然的服饰，方云只在一些宗门典籍中看到过。

    “什么中古？”

    来人一脸诧异，不由的多打量了方云几眼，冷声道：

    “云梦国是大虞朝的属国，属于我们九子尸魔宗的宗域范围。来到这里的所有修士，不论派别，都要受我九子尸魔宗的节制。——这些，你难道不知道吗？你真是好大的胆子，敢胆在此吸纳尸气！”

    方云看过无量魔域的地图，也隐约知道。在这个世界，宗派的力量非常强大。有些宗派将数个国家，划为自已的控制区域，称为宗域。其实就是相当于领地一般。

    所有王朝宗室，以及来往的宗派修士，都要受其节制。

    来人并没有立即动手，他的目光一直盯着方云。不过，却看不透他的深浅。这种武者，往往要么武道修为比自已高，要么就是有什么奇异的功夫，能隐藏自已的修为。

    这名九子尸魔宗的强者一时拿捏不准，方云到底是属于哪种情况。一时之间，不敢冒然动手。

    方云正好对这个世界，一无所知。此时遇到这名所谓大宗派的弟子，自是不会放过这个机会：

    “这里是不是九子尸魔宗的宗域，我不知道，但现在我来了，这里就是我的宗域！”

    “找死！”

    道人大怒，怒啸一声，体内邪气滚滚，直冲云霄。这些邪道真气，化为九股，每一股都聚成一头尸魔。九头尸魔一起，又化为一只白毛茸茸的巨手，向方云兜头抓落下来。

    “不自量力！”

    方云根本懒得动弹，一个实力只有天冲二品，不过二十多条天龙之力的武者。在他这个真气凝成一股，达到二百天龙之力的级霸主面前，根本就不够看。

    “轰！”

    九道魔气雷霆万钧，重重的轰落在了方云身上。然而只见方云体表窍孔，微微震荡了一下。身躯剧然是纹丝不动。

    “咝！”

    狂暴的劲气散尽，道人看到这一幕，倒吸了一口凉气。只觉一股寒气，从头顶淋到脚底。他的双目突起，几乎不敢相信自已的眼睛。

    他全力的一击，居然会震不动这名白衣年轻人，甚至连他身上的衣袍都没能震下来一块。道人声音颤抖，眼中充满了恐惧：

    “怎……怎么可能！……”

    “怎么就不可能？”

    方云冷笑，衣袍一撩，猛然一步踏出。这名道人居然毫无反抗的，就被方云一脚踩到了脚下。长袍下，露出的那一双军靴，牢牢的踏在这名邪道武者脸上。

    道人呆了呆，在看到那双军靴的差那，强烈的震惊，却是压过了心中的羞辱：

    “你……，你不是宗派中人！”

    方云出身军伍，从军之后，感觉军靴远比云履靴，要方便的多。所以，后来天地万化钟内，准备的都是军靴。这个习惯一直保留了下来。就连换上华服的时侯，也是如此。

    大周朝的衣袍，下襟都很长。一直垂到脚掌。若是不仔细，根本不会现，蹑着的是军靴。

    “我什么时侯说过，我是宗派中人了！”

    方云冷笑一声，大手一挥，直接就将这名武者封印了起来。

    牧野苍，天冲三品，九子尸魔宗的普通长老，负责云梦国地界的尸气搜罗。每五年返回宗内，上缴一次。

    “原来这些人只是负责搜罗尸气，但自已却不能修练。”

    方云从牧野苍脑海中，知道这些信息，心中不由一喜。随手一拍，便从他身上搜出了七个紫色细颈琉璃瓶。这都是牧野苍五年间，搜集到的尸气。

    这些人只是保管者，自已却不能修练。便是白白便宜了方云。也不见他如何作势，直接拨开了瓶塞，将这几只紫色细颈琉璃瓶，扔到了身后“万古邪帝”的虚影中。只听一阵无声凄厉咆哮，伴随着一阵灵魂波动，这尊万古邪帝的座下，便多了二千百多头白骨妖灵。

    至此，方云一场战争，已经搜集到了二千五百多头白骨妖灵。要知道，这还是只是一个小国家的储备。

    二千五百多头白骨妖灵，看起来数目不多。实际上却是一百多万战死的苍生。这对于一个小国家来说，已经很庞大了。

    方云也从一个侧面，感觉到了这个世界，到底有多么的混乱。换到中土，这么个战乱法，人早死光了。

    不过，无量魔域中，人口基数大。时间流快。倒是经历得起这种消耗。

    而且，从牧野苍的记忆中，方云还知道。在宗派控制下的王朝，大力鼓励生育。生育的多的，朝廷提供优渥的待遇。以至于出现，一些妇人靠大力生育，过上奢华生活的。

    如此频繁的战乱，作物不长，按道理基本上是养不活这么庞大人口的。不过，宗派在其中，扮演了一个重要的角色。他们利用空间法器，大量植种作物。提供给这些人生活所需的食物。

    以宗派的手段，这些做来，自然是不费吹灰之力。这也导致，人间的王朝，更加依赖宗派的力量。这才导致，出现所谓的宗域之说。

    宗派的势力，在这个世界强大的不可思议。而且没有中土神洲，大力的打压。这里的宗派，可以放肆的招收门徒。门人上万，数十万的宗派多的是。

    在无量魔域，掌门就是皇帝的宗派国家，多的很！

    “好混乱的世界！这个世界，礼崩乐坏，简直就是宗派的猪圈！为他们提供源源不断的尸气！”

    方云感知到这个世界的状态，也不禁暗暗摇了摇头。这简直是对世俗皇权的极大侮辱！儒家的大臣们，如果知道这里是这样的情况，必然气得怒冲冠！

    （未完待续）

