    裴妮起身，跟着狱警一起进了探监室，对面坐着的，正是韩轻然。

    韩轻然拿起电话，对面的裴妮也拿起了电话。

    韩轻然轻啧了一声：“那小丫头没死，被救活了。”

    裴妮翻了个白眼：“那丫头还挺命大的。”

    韩轻然讨厌那丫头到了极点，不管那丫头是三爷和谁生的，她都希望那丫头死，她这辈子被一个五岁的小丫头戏耍，还是第一次，向来心高气傲的她怎么能忍？

    好在这个被墨三爷整到破产又坐牢的裴妮还能被利用一下，只是可惜了，小丫头命大，竟然一次没死透。

    韩轻然声音阴沉道：“你被加重了刑期，但你家里人，我会善待的，你爸妈，还有哥哥，在外面不会苦的。”

    裴妮像是抓住了救命稻草：“你放心，我死都不会供出你的，这个罪名，我替你担着。”

    裴妮反正是心死了，这辈子是注定让墨三爷嫌弃和厌恶了，她要保住韩轻然，韩轻然家世什么的都在她之上，能有韩轻然这样的人去制衡颜冉，她又何乐不为呢。

    韩轻然微微一笑：“放心，你不会吃亏的。”

    能有裴妮这个蠢货愿意当挡箭牌，她自然乐见其成，墨三爷也只能查到是裴妮，反正查不到她头上。首发网址

    这个裴妮啊，最好是能被她多利用几次。

    医院，病房里，墨云霈放下了手中的一切事务，专心照顾起九月来。

    他调查过了，九月以前确实一直住在孤儿院的，虽然不知道她究竟是怎么知道他是她的亲生父亲，而找上门来的。

    但这五年来，她缺失的父爱，他想补偿给她。

    最重要的原因是，这是他和颜冉的孩子。

    九月的小脸有些蜡黄，这毒蘑菇伤害性太大，五岁的孩子，哪里经得起这么磋磨。

    这会儿活过来之后，她心里也是各种火大，一着不慎，竟然被人算计了，竟然敢算计到她头上了。

    听爸爸说了，是那个绑架过哥哥的裴妮，那女人几乎要把牢底坐穿了，但她总觉得韩轻然也别想置身事外。

    毕竟她骗过韩轻然，还算计过韩轻然，上次妈妈拉小提琴的事，估计韩轻然也发现是她暗中帮妈妈了，韩轻然那种睚眦必报的性子，会不报复她？

    九月内心明镜似的，但她现在身体虚得很，好不容易捡回一条小命，她一定要把身体养好，以后慢慢对付那个恶毒的女人。

    因为那个女人不止要抢爸爸，还要害死她。

    那就看看谁的命更硬-

    颜冉给九月抓好了药方之后，缺的两味药引子，一个是百年灵蛇的血，一个是四方城土生土长的犀牛角。

    就缺这两味药引子，没有这药引子，煎出来的药是没有办法起效的。

    颜冉坐在躺椅上，叫来秦惑：“给我查一下，就近的，谁有这两方药引子，不计任何代价，我都要买。”

    “好的老大，我立刻去调查。”

    很快秦惑就给了她答复：“老大，这两味药引子，四方城有。”

    “谁家？”

    “巧的是，正是白家和方家有，白家有犀牛角，而方家，那个绑你的方大少，就好养一些奇珍异兽的。”

    本来还愁肠满腹的颜冉，这下子眉头立刻舒展开来了：“既然如此，那就给方家和白家打个电话吧。”

    “是，老大。”

    白老爷子接到电话之后，知道云染神医需要他们家的犀牛角做药引子，立刻恭恭敬敬让他的长子白离风把犀牛角取来，包得严严实实，一大家子人立刻开车前往帝都。

    而方家，方大少方仲景听说云染神医需要他们家的灵蛇，骨折还在养伤的人，差点就从床上跳起来。

    “快快快，快把那畜生放进笼子里，我要亲自给神医送过去。”

    “少爷，你这腿还不能走路呢。”

    是被九离盟的人给打残的，医生嘱咐伤筋动骨一百天，且得养着呢。

    “不能走路我也得去，我得亲自给神医送药引子，难得神医需要我。”

    于是，腿瘸的方大少被保镖抬上了车，一旁就是金黄色的巨蟒灵蛇，瑟瑟发抖。

    三个小时的车程，车子停在了颜冉家的胡同口，方大少为了表示诚意，没让人扶，自己拄着拐杖，一瘸一拐地走到了颜冉家。

    “神医……”

    不见其人，但闻其声。

    颜冉挑了眉，看着方大少艰苦卓绝地走到了她跟前。

    “我给你送药引子来了。”方大少一脸谄媚地看着颜冉。

    颜冉挠了挠眉尾：“既然腿上有伤，怎么不在家里养着。”

    “神医需要我，赴汤蹈火，我也在所不辞，这是您需要的灵蛇，要杀要剐，都随便您。”

    “有劳你送过来了。”

    方仲景差点就给她跪了：“应该的应该的，您不要和我客气，您有需要找我，我太开心了，云染神医，以后您要是还有什么需要的，尽管和我说，只要我方仲景有的，我二话不说，立刻双手送上。”

    之前的白老爷子也是这么说的。

    颜冉勉强一笑，显然，之前救了这两个人，倒好像一切冥冥之中自有安排似的。

    所以，就只是为了那墨三爷的女儿吗？

    荒谬，怎么可能她救的人命，是为了那丫头积德呢？这不合理。

    颜冉让秦惑接过了那条蟒蛇，点了一下头：“谢了。”

    方仲景高兴得像个二百斤的孩子，在旁边傻乐。

    颜冉看他：“怎么？需要我招待晚饭再走吗？”

    方仲景立刻道：“不需要不需要，我这就走。”

    说完，拄着拐杖，走得飞快。

    颜冉的药以及药引子全部准备妥当，犀牛角被磨碎装袋，灵蛇的血被取出来装进了玻璃罐里，其他中药她都配比好了。

    “秦惑，你送去墨三爷的私人医院吧。”

    “老大，你不去吗？”

    颜冉表情有些散漫：“怎么？你没空？”

    秦惑吓得一激灵，老大这个表情表示她不高兴了，显然，墨三爷还有个女儿的事，老大心里多少是有些膈应的。

    而膈应，则说明老大慢慢的心里有了墨三爷的存在。

    他也不知道是该喜还是该忧。

    倒是七七，知道了九月中毒的事，急得不行，要跟秦惑一起去医院看望九月。

    颜冉皱眉看了七七一眼：“你认识那个叫九月的小姑娘？”

