    

    莫老的心也是提起来，希望封心雨没事，否则，一旦死了的话，封家可能没有这么容易饶过他。

    很多人都震惊地看着这一幕，这陨炎雨的威力吓到不少人，一名武师境强者，如果被这爆炸淹没，不死也得重伤。

    他们想不明白，叶辰才武者境四重，居然能施展出如此强大的武技。

    还是群攻武技。

    这一幕，看得柳烟与柳茵二女异彩连连，叶辰本人的实力居然也这么强大？

    还是越阶挑战，这天赋得有多么妖孽？

    王家的王艳此时看着台上一脸冷漠的叶辰，也是吓得浑身发寒，先前她对叶辰做出那样的事情，如果叶辰秋后算帐怎么办？

    她也不明白，一个多月前，叶辰还是一个废物，怎么突然之间就变得这么强大了呢？

    先前叶辰面对她手下的三名武徒境家丁都没有反抗之力，被逼跳下山崖。

    这才多长时间？居然能与王都的天才封心雨战成这样，现在封心雨更是被叶辰的陨炎雨轰炸。

    也不知道封心雨能不能挡下这一招武技。

    轰炸过后，浓烟散去，只见青鸾法相依然很好地站在这儿，封心雨躲在青鸾法相的身后，除了面容有被烟给薰黑点之外，倒没有什么伤势。

    不过，封心雨现在这模样看起来有点滑稽。

    “叶辰，我承认你很天才，有如此实力，确实出乎我的意料，不过，你想打败我，还差不少。”封心雨平静地道。

    既然运行了青鸾心法了，那么封心雨也有着绝对的底气，十阶功法，这在大陆当中，也属于神级功法范筹了。

    功法能修炼到武神境，武神境可是这片大陆的巅峰强者。

    当然，前提是，修炼足够努力，也有足够的机缘才有机会迈入武神境。

    即使无法迈入武神境，但是走出青炎王国还是轻易而举的。

    封心雨的目标从来都不是青炎王国。

    不少人都似乎巅覆了自己的认知，叶辰能施放如此强大的武技一般的武师境都做不到。

    封心雨能以武师境修为凝聚法相，超出武师境的范筹了。

    杜凯看着封心雨召唤出来的法相也是面露忌惮之色。

    封心雨不愧是王都的天才，实力恐怖如斯，青鸾法相面对叶辰陨炎雨狂轰滥炸，居然没有被击碎。

    可见青鸾法相防御力之强。

    封心雨模样看起来比较狼狈，实则上没有什么伤势。

    叶辰看着眼前的封心雨，神色也是十分凝重，想不到封心雨居然还有如此手段，还真是小看她了。

    难道王都的妖孽天才都这么难对付的吗？

    叶辰想道。

    其实，叶辰给封心雨的震憾才是最大的，她从来没听说过一个武者境四重的人能爆发出如此强大的战斗力。

    如果她不是有着青鸾心法，现在的她可能己经输了。

    不过，现在她运行了青鸾心法之后，再次自信起来。

    “封心雨，有点意思，不过，你以为你召唤出法相，就能赢了吗？”叶辰冷声道。

    “哼，现在你知道我的厉害了吧？不过，我劝你早点认输比较好，否则我接下来的一招武技，你不一定能接下来，接不下来，你可能会死。”封心雨道。

    封心雨知道青鸾法相的威力有多么强，就算武宗境一重的强者，面对她这一招，也有可能会受重伤，这是她的绝招之一，杀伤力巨大。

    以叶辰武者境四重，想要接下来这一招，确实很危险。

    封心雨虽然恨叶辰，但是却没有杀死叶辰的想法，只是想羞辱叶辰出一口怨气而己。

    “废话少说，有什么招式就使出来，你想赢我，没有这么容易。”叶辰冷冷地道。

    叶辰绝对不能输，如果输了的话，叶家颜面扫地，叶战也没面子，坐实了封心雨狂妄的话。

    叶辰不想让叶战失望，所以叶辰一定会全力以赴。

    不将这个封心雨打得狼狈而回，叶辰岂会罢休？

    想羞辱他们父子，这个封心雨还不够格。

    “这就怪不得我了。”封心雨冷声道。

    封心雨为了赢，那么也顾不了这么多了，反正她己经提醒过叶辰了。

    封心雨手打法诀，数道法诀一下子没入青鸾法相之中，然后封心雨大量的真气狂涌进青鸾法相之中，让法相变得更加凝实。

    本来法相就是一个虚影似的存在，现在变得更加显眼了，说明这青鸾法相的实力肯定变得更强了。

    “青鸾一击。”封心雨大喝一声，青鸾瞬间直接往叶辰方向冲过来，带着巨大的威势，有一种锐不可挡的气势。

    擂台上的地面都被震裂，出现一条巨大的沟。

    “辰儿。”观众席之中的叶战一下子站了起来，担忧地叫了一声。

    叶战从这青鸾一击之中感受到巨大的力量，这绝是武宗境强者才能发出来的威力。

    叶战虽然修为境界跌落了，但是不代表他的灵魂之力没有作用。

    叶战当年好歹也迈入过武皇境，自然有不俗的眼力，能看出封心雨这一招的不凡。

    青鸾法相的防御力本来就很强了，现在封心雨更是加强青鸾法相，这么直接冲向叶辰，威力岂会弱？

    “炎龙之怒。”叶辰此时也是同时出招，叶辰一瞬间将狂暴模式的增幅调整到四倍。

    叶辰此时面色狰狞，那是身体上的痛苦让叶辰的面容都有点扭曲。

    真气运行速度变为四倍速度，对于身体的负荷是极大的。

    本来调整为三倍战力时，叶辰都不好受了，现在更是变为四倍。

    但是为了打败封心雨，叶辰也是拼了，这个封心雨不是一般的强大，如果叶辰不将战力变为四倍，很难能打败封心雨，更不要说封心雨现在有青鸾法相了，这法相就是封心雨的杀手锏。

    叶辰的真气狂涌而出，不要本钱地输进眼前的一团火球之中。

    叶辰将所有的丹火聚在一起，然后用真气将其壮大。

    叶辰还用灵魂之力将面前丹火的威力压缩在一起，眼前的火球虽然看起来不怎么大，不过威力却相当于刚才陨炎雨那团大火球的十倍之强。

    叶辰的真气大量地输进去，让丹火的威力更上好几层楼。

    叶辰是全力出手了。

    就在青鸾要冲过来时，叶辰也将眼前的大火球控制着向封心雨方法冲出去。

    大火球向封心雨冲击过程中，瞬间就暴涨数倍，这是叶辰正在用灵魂之力控制的。

    然后大火球幻化成一条火焰巨龙，直接冲向眼前的青鸾。        

