    一众昆仑弟子喝骂声戛然而止，一个个就像是被扼住了喉咙的鸭子。

　　灵虚上人那几个师弟也是耸然动容。

　　灵虚上人目光闪动，微微带起一丝慎重，这一手真气操控的功夫虽然精妙，但换成是他也能做到，尚不足以让他心生忌惮。

　　探爪一抓，那卷薄册嗖的被吸入掌心。

　　“血刀经！”

　　这薄薄的绢册仅有几页，灵虚上人随手翻阅，便见上面记录着一句句心法口诀，心诀一边还画着一个个人形图案。

　　图中的小人姿势颇为怪异，行功运气的法门竟是迥异于中原武林各门各派的武学。

　　灵虚上人起初还不在意，但一将心诀和图案中的小人糅合起来看，顿时发现了其中的妙处，这血刀经名为刀谱，实则也是一门极为上乘的内功心法。

　　这门心法所载行功运气的法门与中原武学大相径庭，倒是与西域武学多有相通之处。

　　“这血刀经虽未必能比得上我昆仑镇派心法，但在冲穴调脉上却颇有独到之处，若能与我昆仑派武功相融，必能推上更高境界。”

　　灵虚上人武功眼界都远胜血刀老祖，一下子便把握到了血刀经的精髓。

　　“独孤一鹤刀剑同修，创出了刀剑双杀四十九式！我若将这门刀谱彻底融入飞龙九大式中，未必不能超越他。”

　　他又翻阅了几下，随即将血刀经收入袖中。目光再度朝王动望了过来，冷着一张脸道：“你们可以走了！”

　　王动目光一凝。脸上浮现出一丝玩味的笑容。

　　薛冰轻笑一声，饶有兴致的看着王动，一副看好戏的样子。

　　王动轻叹道：“黑吃黑这种事情，我原以为只有我这种人才会去做，想不到堂堂昆仑掌门却也不能真正做到清静无为，真是令我失望。”

　　“废话，你这愣头青擅闯我昆仑山门，本座不与你计较。已算是宽宏大量。”灵虚上人冷笑。

　　王动自顾自道：“我本不想兴刀兵，为何总是不能遂我心愿？”

　　薛冰噗哧一声，笑道：“因为你本来就是个大坏蛋，像你这样的坏蛋，理应坏事做尽，千万别学酸腐儒生君子动口不动手那一套！”

　　“薛姑娘说得有道理，但我还是习惯以理服人。”

　　王动笑道。

　　“谁有功夫听你废话！”

　　灵虚上人冷喝一声。双臂猛然一振，两只手臂便似化成了两张翅膀，大鸟一般暴起，身形凌空掠来，蒲团也似的肉掌裹挟着一股罡风，陡地朝王动头颅按了下去。

　　汹涌的气劲。如怒浪喷吐，倏然罩了下来。

　　“不知死活的东西，不走那就死吧！”

　　灵虚上人一声暴喝！

　　轰隆！

　　单掌一覆，如一座山岳般压下。

　　“小心，这是昆仑派神龙八掌中最厉害的一式。‘翻山印’……。”薛冰提醒道。

　　“放心，他既翻不了山。也覆不了地。”

　　王动身形站立不动，丝毫没有闪躲的意思，声音也是从容而镇定，那掌印罩下，他右手忽然高高挥起，反掌一击。

　　嘭！！！

　　双掌在半空中毫无花假的硬拼一记，汹涌的气劲形成一股涡漩，以王动为中心四处激荡，雪地上的积雪如被十二级台风过境，瞬间刮去了厚厚一层。

　　古怪的是，王动脚下竟只是微微一降，柔软的雪地上只留下一个淡淡的脚印。

　　“哼！”灵虚上人闷哼一声，只觉得一股汹涌的气劲直冲上来，将他的身形直接掀得飞出，他踉跄落地，险些一屁股坐倒下去。

　　“怎么可能？这小子的内力怎会强到如此地步？难道是从娘胎里就开始修炼不成？！”

　　灵虚上人眼角一抽，面上再无原先的酌定之色，余众昆仑弟子也是惊骇失色，流露出难以置信的神情。

　　薛冰松了口气，又笑了起来：“这就是你所谓的以理服人？”

　　“不错，拳头大就是道理，把人打服了也是以理服人。”

　　王动一面说着话，抬脚跨出，身形移形换位般瞬间掠过七丈，在灵虚上人尚未反应过来时，翻手一掌印向他的胸口。

　　澎湃的气息，如一堵厚墙倒塌下来，朝灵虚上人压了过去。

　　灵虚上人面上神色一变，一面抽身急退，一面大喝道：“诸位师弟助我！”

　　同一时间，灵虚上人的六位师弟身形一闪，各出一掌，六只手掌猛然按在了他的后背上，六股真气灌进他的体内。

　　六股内力涌入体内，灵虚上人瞬间便觉得体内气息暴涨，浑身上下都充斥着强大的劲气，这种强大的感觉也带给了他巨大的信心。

　　雷霆般一声暴喝，已闪电一掌击出。

　　蕴含着强大气息的双掌再次相击，顿时炸开，王动身形一颤，竟被震得连连飞退，他身形旋身一扭，运转化字诀，已将那股涌来的大力化开，灌入雪地中。

　　轰隆！

　　绵软的雪地当下便承受不住这股劲气的轰击，塌陷下去老大一层，周遭离得稍近些的昆仑弟子也被劲气卷得跌开。

　　“有意思，这便是昆仑派的七星八卦剑阵吗？”

　　王动目光锁定灵虚上人七人，见他们的站位分明是按八卦方位而定，又暗合了七星变化，顿时心下了然。

　　武林七大派之所以地位超然，便是因为每一门都有阵法绝学镇压山门，尤以少林底蕴最为深厚，随便就能拿出七八套阵法出来。

　　这之中以少林罗汉阵最负盛名，昔年魔教血神子独上嵩山，连败少林七大高僧，却被困在罗汉阵中，苦斗三日三夜都没有闯出去，到最后竟筋疲力尽，被活活的累死。

　　自此之后，罗汉阵的威名天下皆知，江湖中也不再有人敢轻犯少林。

　　这七星八卦剑阵自然比不得由一百零八位武僧组成的罗汉大阵，但也绝不容小觑。

　　灵虚上人七人功力同源而出，又有阵法呼应，心心相应，纵横合击，七人之力已完全融合为一人，如臂使指！

　　王动吸纳了多人功力，其中更有霍休这位精修童子功一甲子以上的顶尖高手，按理说，一身功力纵然比不上灵虚上人七人的总和，也绝不会逊色太多才是。

　　事实却非如此。

　　灵虚上人七人功力同源而出，融合归一，几乎没有损耗，辅以阵法加成，更是威力倍增，王动一身功力毕竟不是自身修成，即使有神照经提纯真气，易筋经统合调理，一身功力顶多也只能发挥一半！

　　此消彼长，一击之下，竟被迫得后退。

　　“杀！”

　　灵虚上人背后七星宝剑嗖的飞出，一声冷喝，七人脚踏八卦，剑光分化成七星，旋风般将王动罩进剑阵中。（未完待续）