    要是为了一个游系，把心态给搞崩了，再做出什么傻事，那可就不好了。

    不得不说，水友们还是非常充满正义感的。

    “这是第四次失败了吧。”

    “按道理来说，周姐应该情绪已经崩了，没想到还在坚持，而且表情还越来越不对劲。”

    “房管，你们谁有周姐的联系方式，给他打个电话提醒一下呗。”

    “老女人这是着魔了呀！”

    随着游戏的进行，周淑怡第四次在某一个关卡上失败。

    换做是以前的周淑怡，此刻早已情绪崩溃的拍桌子，或者是已经开始骂人了。

    但是今天的周姐，到现在为止还一直好好的，起码表面上是这样，情绪一直没有崩溃。

    只不过整个人的状态越来越不对劲，就如同着了魔一般。

    随着第五次重新开始游戏，周姐此刻的脑海里，也只剩下了要通关这个游戏的决心。

    至于别的东西，都已经不在姐的考虑范围之内。

    “这是第五次开始游戏了吧，疯了，疯了，这个老女人疯了！”

    “昨天我玩这个游戏的时候，就是这种状态，前面几次就连挑战失败，到后面不服输，就一直玩结果一天都没吃饭，后面直接饿到不行，才结束游戏。”

    “楼上的我也是，我直接玩了三十多个小时，我感觉整个人都要疯了，后面实在挑战不成功，没办法真的通不了关了。

    然后我就在电脑前面呆坐了半小时，后面才慢慢的缓过神来。

    说句实话，这个游戏真的容易把人玩疯。”

    “楼上的几位要不要这么吓人？我才刚刚买这个游戏，我妈就我一个儿子，要是我玩游戏玩疯了，我妈可咋办？”

    随着直播间内的水友们接连不断的讨论时，周淑怡第五次游戏也失败了。

    此时有周淑怡联系方式的人，也已经开始给她打电话了。

    只不过周姐随便瞟了一眼，就把电话给挂了。

    然后继续投入到游戏中去。

    “兄弟们，这是第六次了，法外狂徒张三，这也太强了，竟然能把周姐逼到这种地步。”

    “周姐还把电话给挂了，会不会是啥呀，送外卖的。”

    ……

    随着时间的进一步推移，周姐的这个状态，就连其他直播间内的水友们也都知道了。

    更是有很多主播来带头围观，一开始这些主播还抱着看热闹的心态。

    结果时间一长，都开始纷纷发现不对劲了。

    就比如平时和周淑怡关系很好的河马。

    “我老婆这是怎么了？老婆别吓我呀！”

    河马平时就和周姐关系很好，而且很馋周姐身子。

    私下里河马都会主动叫周姐老婆。

    而且两个人还住一个小区，经常会一起连麦打游戏。

    “她急了，她急了，果然河马对老女人是真爱。”

    “河马笑死我了，平日里的周姐对她爱答不理，结果这时候河马还对周杰这么上心，或许这就是舔狗吧。”

    河马直播间内的水友们，看到河马的这个表现，也是纷纷刷起了弹幕。

    平日里的周淑怡，面对河马的时候，特别高冷。

    但是河马对，对于周淑怡还是一如既往的热爱，不管周淑怡说什么。

    河马都每天不厌其烦的会给周淑怡发信息。

    舔狗本质暴露无遗。

    “不行，我得给她打个电话。”说完河马就拿起来手机，拨通了周淑怡的号码。

    此时玩游戏真上头的周淑怡，再次看了一眼手机，非常随意的，挂断之后又开始继续游戏。

    还在直播的河马彻底傻眼，也是忍不住吐槽。

    “周姐怎么可以这样？竟然还挂我电话，我老婆不爱我了。”

    “呜呜呜呜…，好伤心啊！”

    此刻的周淑怡，已经在同一关卡失败七次了。

    而且周淑怡此刻已经脸色发红，就如同喝了酒一般。

    因为周淑怡这个不对劲的状态，此刻他的直播间内人数已经达到了前所未有的高峰。

    所有人都开始围观，都想看看周姐到底怎么了。

    “周姐真疯了，法外狂徒张三，这是坑人啊！还我老婆，你把我老婆弄疯了。”

    “不得不说法外狂徒张三，这怕是创造了奇迹，直接逼疯游戏主播，这他是游戏史上绝无仅有的奇迹了。”

    “老女人，停下来吧！别玩了！”

    但是不管直播间内的水友们怎么劝，还是其他人怎么给周姐打电话？

    此刻在周淑怡一概不管，一心一意，专心致志的玩游戏。

    就好像达到了一种忘我的境界，此刻她的生命中也就只剩下了这款游戏。

    看着周淑怡此刻癫狂的状态。

    赵戎也是感到了害怕，他实在没有想到《冰与火之舞》这款游戏竟然可以把人折磨到这种地步。

    果然系统还是那个系统，亦如既往的爱折磨人。

    随着周淑怡再次开始游戏，在同一关卡，又再次失败。

    这一次周淑怡已经在这一个关卡失败了八次。

    结果周淑怡在这次失败之后，就呆坐在电脑前面。

    一句话也不说，最好像三还丢了七魄，整个人被勾了魂一般。

    此时的河马，看到周淑怡这个样子，也是十分的心疼。

    “好心疼周姐！为啥她要来玩这款游戏呀？给她打电话，结果还不接电话。”

    河马也是忍不住抱怨，不过抱怨归抱怨，内心还是非常的心疼。

    毕竟那是她深深爱着的女人。

    周姐，直播间内的水友们看到这个情况，也纷纷开启了弹幕刷屏。

    “我就说嘛，周姐，这绝对是疯了。”

    “玩游戏太过上头，结果搞成了这个样子，法外狂徒张三该死。”

    “兄弟们！谁有法外狂徒张三的消息，我要弄死他。”

    “好心疼周姐，玩个游戏，把自己搞成了这个样子。”

    “我王某人，与法外狂徒张三势不两立。”

    再然后，周姐就在电脑前面呆坐了差不多十分钟。

    突然间周淑怡就哭了起来。

    梨花带雨惹人心疼，顿时看的直播间内的水友们，心疼不已。

    “上了你们的大比当，为啥我要玩这个游戏？为啥我要想不通？”

    “呜呜呜呜……！”

