    “言少,您下令追查的事情已经有眉目了。”

    萧有德将一个牛皮纸文件袋交给李谨言，里面装的是沈老口中那个第二国际成员的相关资料。

    “他这段日子一直住在长富街的旅馆里,旅馆登记的名字是马尔科夫，自称是个芬兰商人，很可能是化名,连身份都未必是真的。”

    “是吗？”

    李谨言打开文件袋，里面只有三张纸,不多，却详细记录着这个马尔科夫在关北城内的所有活动，甚至连他什么时候吃早点都写得清清楚楚。

    从资料上看，这个人就像他说的一样,是个到华夏来寻找机会的北欧生意人，他对关北的很多商品都表现出了极大的兴趣,尤其是罐头类食品，不久前还向一家商铺下了订单，三百箱午餐肉和一百箱红烧牛肉。

    “他去找过沈和端吗？”

    “又去了一次，两人见面后，不到半盏茶的时间他就离开了。”

    “他们都说了些什么？“

    “只隐约听到参战，协约国之类的。”萧有德面带难色，“两人在书房中说话，没办法靠得太近。”

    李谨言叹了口气，他明白，大白天，众目睽睽的，总不能去爬房顶吧？就算沈老不介意，可让旁人看到了算怎么回事？万一被沈和端发现了，他又会怎么想？

    “还有一件事。”

    “什么？”

    “赵亢风同这个马尔科夫接触过。”

    “谁？”乍听这个名字，李谨言实在没什么印象。

    “李三老爷的女婿。”萧有德顿了顿，才继续道：“他们做得隐秘，而且是在马尔科夫找上沈和端之前。不过在那之后，两个人再没碰过头，就像是压根不认识一样。”

    作为情报头子，萧有德对李谨言和李家渐行渐远的关系也略知一二，话里也只称赵亢风是李庆云的女婿，没说他是李谨言的堂妹夫。

    李谨言的眉头拧了起来，他记起来了，李锦画的丈夫的确是叫赵亢风。他和这个马尔科夫有过接触？偶然还是……他同李家结亲，是不是还带着其他目的？

    “把人抓起来。”

    “言少？”

    “把这个马尔科夫抓起来！”李谨言的脸色发冷，若事情真如他所想，无论是马尔科夫还是赵亢风，他一个都不会放过！

    国人历来重视血缘，不管他和李家的关系是亲密还是疏远，在外人看来他都是李家三少。利用李家，最大的可能就是找上他，而他现在姓楼！

    李谨言希望是自己杞人忧天，但他不能不做最坏的打算。

    “言少，人抓起来容易，不过……”

    “什么？”

    “最后不太好处理。”萧有德仔细看着李谨言的表情，“毕竟他表面上的身份是个合法商人，灭口的话会引来麻烦。若是问话之后放了，惹来的麻烦会更大。”

    “萧先生，”李谨言忽然笑了，靠向椅背，手指轻轻擦过扶手，“办法总是人想出来的，我相信这件事你肯定能处理好，对吧？若是处理不好也没关系，我可以交给能处理的人。”

    “言少放心，属下一定将事情处理妥当。”

    听到李谨言的话，萧有德神情一变，语气也愈发郑重。

    “我相信萧先生。”李谨言端起茶杯，“我等萧先生的好消息。”

    “是！”

    萧有德离开之后，李谨言闭上双眼，疲惫的捏了捏额角，他不想惹麻烦，麻烦却要来找他。不过是一桩亲事，竟然能牵扯出这么多。他实在不希望事情是他想的那样，没人喜欢被算计，尤其是用这种不入流的手段算计。况且，牵扯进这桩阴谋中的还有许多无辜者。

    赵亢风回了察哈尔，想要查清他的底细，除了派人去察哈尔没有其他办法。说不准，他还要再回李家一趟了。至于是否提前给李家通个气，还是等等再说。最后的结果尚未查明，最好不要轻易下结论，赵亢风毕竟是李锦画的丈夫，李三老爷的女婿。

    想着想着，李谨言的眉又蹙了起来，再睁开眼，不知何时，哑叔已经站在了门旁。房门开着，哑叔却一直站在门外。

    “哑叔，你来了。”

    李谨言坐正身体，哑叔才跨过门槛，从袖子里取出一张纸条递给李谨言。

    “这是？”李谨言接过去看了一眼，神色陡然一变，又从头至尾的仔细看了一遍，倏地抬起头，“哑叔，这上面写的都是真的？”

    哑叔蘸着桌上杯中冷掉的茶水，快速的写着，看着桌面上的字迹由清晰到模糊，最后一个接一个的消失无踪，李谨言的心跳的飞快。等到最后一个字从桌面上消息，李谨言才长出一口气，这才发现，从哑叔写到西伯利亚舰队这几个字时，他竟然屏住了呼吸。

    驻扎在海参崴的四艘巡洋舰，竟然有两艘愿意起义并帮助华夏？

    这简直不可思议。

    “哑叔，这消息确实吗？”他还是很难相信这是真的。

    哑叔点头，又接着写道：其中一艘巡洋舰舰长和二老爷有些交情。另外一艘舰上很多都是布尔什维克成员。

    自从在后贝加尔盘桓过一段时间，通过孟二虎和许二姐等人的口，哑叔知道了布尔什维克。喀山打入西伯利亚反抗组织之前，沈和端对他讲的东西，他一字不漏的都告诉了哑叔。

    对于布尔什维克的了解，哑叔并不少。

    李谨言清楚俄国水兵在十月革命中发挥的巨大作用，沙皇被推翻，水兵起义就是一个不容忽视的导火索。说西伯利亚舰队中有布尔什维克主义者一点都不奇怪，让他真正吃惊的是，哑叔竟然告诉他，李二老爷和一个俄国海军舰长有不错的交情。

    一个华夏商人，是如何同一个沙俄中校成为朋友的？

    李谨言突然想起司徒竟带回的那封信，李二老爷在信中曾提及海参崴，也隐晦道出那里有曾经帮过他的“朋友”，会不会就是这个舰长？如果是这样的话，那么，李二老爷没有在信中言明这个人的身份就不难理解了。

    毕竟在任何人看来，这件事都未免太过匪夷所思。

    清末民初，东清铁路沿线遍布沙俄势力，哈市道里居住着大量的俄国人，日俄战争后，铁路南段被日本抢走，北段却还掌握在俄国人的手里，直到当时的楼大总统用尽手段，才将该段铁路运营权收回。推算一下时间，这批武器运抵关北的时间应该在楼大总统收回铁路之前。也就是说，从订购这批军火之初，李二老爷就没想过要交给南方政府。

    李谨言越想越觉得有这种可能。郑怀恩郑大总统连同之前的南方政府也真够悲催的，得罪了李庆隆这样的人物，钱袋子捂得再严实，里面的真金白银也别想保住。

    “哑叔，当初那批武器是不是也和这个舰长有关系？”

    哑叔没有点头，也没有摇头，但他的态度足够说明一切了。李谨言清楚记得当初哑叔告诉他，究竟是谁将将军火运到关北，他并不知情。实事求是的说，这件事怪不得哑叔，若在三年前将这个人的身份告诉李谨言，根本起不到多大的用处，说不准还会因此给双方都带来麻烦。

    没人能预想到楼少帅和北六省的兵哥们如此生猛，打了日本打俄国，如今又兵发海参崴。

    “当年事先不说，这两艘巡洋舰的事要尽快告诉少帅。”

    想到被秘密送上火车的电报机，李谨言长舒一口气，这一次，他总算不需要再绞尽脑汁的写什么“暗语”，就为怕电报泄露了。

    “哑叔，还要请你亲自去一趟伯力。”

    哑叔既然能带来这两艘巡洋舰“投诚”的消息，自然就知道怎么和他们接头，将这件事交给旁人李谨言不放心，只能再辛苦哑叔一趟。

    哑叔没有拒绝，他能明白李谨言的意思。

    “今天是二十六号，少帅应该到前线了，我再准备八张汇票，你一起带走。”

    八张？

    “最先投靠过来的人总得给些好处，没靠过来的也可以争取一下。”

    要想马快跑，就得给好料。尤其是在“买人”这一方面，楼少帅珠玉在前，他不过是仿效罢了。楼少帅买陆军，他就买海军！楼少帅买华夏兵哥，他就买俄国水兵！李三少财大气粗的很。

    “还有那些布尔什维克水兵，”李谨言斟酌了一下，继续说道：“他们和拿钱办事的人不一样，若是可以的话，在拿下海参崴之后，尽量把他们从战舰上替换下来。”

    可以同在西伯利亚领导反抗组织的基洛夫联系一下，这些水兵如果愿意，完全可以和他们的同志在西伯利亚并肩作战，共同反抗“残暴的沙皇”。若能将海参崴的其余两艘巡洋舰也收买过来，大不了让他们将所在的巡洋舰开走。

    反正等十月革命之后，俄国的几支舰队内部都会乱成一团，很多海军军官被杀，部分人投向新政权，余下的人跟随高尔察克加入了白军。高尔察克曾是黑海舰队的司令，在水兵中拥有极高的声望。

    是不是该想办法同这个会说华夏语的未来白军头子接触一下？他现在好像还在波罗的海舰队中布水雷？

    李谨言又开始走神了，哑叔静静的站在一旁，目光低垂，同样陷入了沉思。

    六月二十七日，哑叔怀揣八张最低面值五千大洋的汇票，带着鼎顺茶楼的老板刘老五，登上了前往伯力的火车。

    同日，李谨言给楼少帅发去一封电报，电报直接发到了楼少帅的指挥部，彼时，楼少帅正和几名师长开作战会议，按照作战计划，担任主攻任务的部队必将承受猛烈的舰炮炮火，损失可以预期，但若想攻下海参崴，这些损失就无法避免，除非那四艘巡洋舰突然哑火或者沉没。

    战前，镇海号巡洋舰和几艘鱼雷艇曾主动请战，楼少帅没有答应。一艘老旧的巡洋舰加几艘鱼雷艇是无法对抗四艘巡洋舰的，何况其中还有一艘重巡洋舰。

    “少帅，第一师申请担任主攻任务！”

    “少帅，从满洲里之后，第八师就没什么露脸的机会，这次让第八师上吧！”

    “卫宗国，你敢和老子抢？！”

    “钱伯喜，你和谁老子呢？！”

    眼见钱伯喜和卫宗国吵得面红耳赤，唐玉璜和庞天逸有心想出声，却到底压不过两个北方大汉的大嗓门。

    最终还是楼少帅发话了，“独立旅。”

    室内的争吵声顿时一停，四位师长齐齐向上位望去，刚刚少帅说什么？

    “本次主攻，独立旅。”

    钱伯喜和卫宗国互相看看，唐玉璜和庞天逸交换了个眼神，不约而同的出声道：“少帅，三思！”

    “我意已决。”楼少帅站起身，“明日独立旅担当正面主攻。”

    楼少帅的独立旅，绝对是北六省最精锐的不对，旅的建制，兵员数量和武器配备却完全比得上一个师。

    “少帅，再考虑一下吧。”钱伯喜再次发挥出滚刀肉精神，无论如何，这个主攻任务一定要抢到，他师里的大小滚刀肉，包括师部参谋都眼巴巴的等着呐。

    楼少帅的目光扫过去，刚要说话，季副官就敲响了会议室的门，“少帅，关北来电。”

    “念。”

    “是！”季副官立正，吸气，开口，“少帅，哑叔不日将到，随身携带大额汇票。”

    念完，季副官不出声了。

    楼少帅半天没说话，四位师长看着他的眼神很微妙。

    言少怎么会突然给少帅送钱？

    暂且不论四位师长是否能明白李谨言这封电报的意思，总之，季副官念完电报后，楼少帅就宣布作战会议结束，等到众人离开，季副官才拿出另一份电报。

    “少帅，这封电报是言少发到新式电报机上的。”

    楼少帅接过去看了一遍，没说话，将电报收进口袋。

    半个小时后，四师一旅的官兵，突然接到了进攻延迟的命令。至于为何延迟，没人知道。

    关北

    哑叔刚离开，李谨言就接到上海发来的电报，再次南下的廖七少爷告诉李谨言，上海的外国银行成立了联合会，而且，种种迹象表明，成立这个联合会恐怕并非是单纯的商业目的。

    看到廖祁庭在电报上所言种种，李谨言唯一能做的就是派人去请任午初，总要请教一下专业人士，他才好明确自己接下来该如何应对。

    一边等着任午初，李谨言一边看着尼德和许二姐从欧洲发回的电报。

    欧洲的战况，无论对协约国和同盟国来说都不容乐观。值得一提的是，意大利抛给协约国的媚-眼终于得到了回应，或许是受到之前“租界共管”的事件影响，协约国终于意识到，虽说意大利打仗很不给力，但若是放着不管，也会给自己添乱，还是拉到阵营里来稳妥一点。

    于是，意大利先在四月抛弃了盟友德国，五月又插了奥匈帝国一刀，然后就带着舰队去奥斯曼土耳其帝国的大门口转悠一圈，开了几炮，向世界证明，意大利也是一个海军强国，至少它拥有四艘无畏级战列舰！

    意大利此举让威廉二世极其恼火，却没有太好的办法，难道派兵进攻意大利？此时德军在西线同英法对峙，在东线和俄国死掐，实在调不出兵力来对付这个反水的前盟友。至于奥匈帝**队……恐怕还不如奥斯曼土耳其的苏丹军队靠得住。

    就算再生气，德皇也只能对着地图上的那只靴子运气。

    许二姐的电报大部分同尼德大同小异，只是在电报中，她多次提及了英国人正在研发的新式武器。李谨言能得到英国坦克消息，大多来自许二姐的电报。同时，她还提起了一个叫做罗兰加洛斯的法国人，他被法国的报纸c称为王牌飞行员，因为他击落了五架德国战机。

    罗兰加洛斯？那个因为内燃机突然失灵，被风吹到德军阵地上的世界上第一个王牌飞行员？

    德国人能研发出断续器，进而在很长一段时间内占领战场上的天空，涌现出红男爵这样的天空王者，还要多亏这个法国飞行员和他的飞机。

    电报上写明，从五月开始，报纸上就再没出现过罗兰加洛斯的名字，按照时间来算，德国是从1915年的下半年开始占领欧洲的天空，那这个时候，罗兰加洛斯应该已经被俘了吧？

    这样话的，红男爵里希特霍芬，伯尔克和殷麦曼也将很快翱翔在欧洲的蓝天……

    一战，以击落五架敌机为标准评价王牌飞行员，协约国的王牌飞行员总数远远高于德国，而德国只需要一个红男爵，便可让他们的空军永载史册。

    “好像也有华夏飞行员参加过一战。”李谨言敲敲脑袋，他确信自己没记错，法国的外籍军团很有名，其中的确有一名华夏的飞行员，后世的很多纪录片中都曾经提及这个人，但这个华夏人具体叫什么名字，李谨言始终想不起来。

    就在李谨言冥思苦想的同时，管家来报，任局长到了，没等李谨言和任午初说上两句话，管家又来报，警察局的赵局长来了。

    “赵局长？”李谨言十分诧异，警察局长找他做什么？难道又要定做制服？那也应该去找被服厂的李秉吧。

    赵局长走进客厅，也没多废话，三两句就说明了来意，原来，一个法国女人找上了警察局，还带着不少外国记者，声称关北警察局无故扣押了她的丈夫。

    “言少还记得之前在旅馆前抓的那几个记者吗？其中有一个说他是法国人的。“

    “记得。”李谨言说道：“难不成，这个女人来找的就是他？”

    “对，名字年龄都对得上，她还带着照片。”

    事情过去这么久，现在才找上门？

    趁着楼少帅不在关北，带着记者直接闹上警车局，如果事先没有预谋，打死李谨言也不相信。

    “言少，这事怎么办？”

    李谨言捏捏额头，他也头疼，偏偏管家又走进客厅，说是法国领事找上门，李谨言头更大了

