    BOSS真是非常深情！

    说是捕鱼,但谁都知道这只是个节目噱头,况且也不可能在渔场耗费太多时间。所以沈含和方乐景的任务,无非就是穿着大雨鞋和背带裤，下到浅海里把事先布好的渔网收回来。

    生平第一次下海收网，沈含很是激动,就好像是真正的渔民！

    方乐景完全无法理解他的亢奋心情，就是给镜头摆拍一下而已,为什么他全身都洋溢着浓浓的过年气质。

    虽然是浅水区,但前进也很费劲,扯住网兜之后，沈含兴高采烈喊，“大家听我的指挥，一，二，三，收！”

    方乐景囧囧有神，看给你浪的。

    绿色的渔网被一点一点拉回来，银白色的海鱼在阳光下闪闪发光，沈含拼命往后拖网，满脸都是水。

    方乐景：……

    导演助理把这一幕拍了个短视频，实时传上了网。粉丝之前还纳闷是什么玩意，点开之后顿时被萌到不要不要，纷纷表示我们也想去海边，并且不忘强烈谴责杨希为什么还不去承包鱼塘，搞得我家嘟嘟想吃鱼还要自己下海捞，小攻做得真是特别不合格！

    “快给我拍个照！”沈含抱着一条大白鱼，亢奋到不行。

    这边方乐景才刚摸出手机，那边大鱼就挥起尾巴，给了沈嘟嘟兜头一下。

    “啊！”沈含惊叫，一屁股坐到水里。

    方乐景很头疼。

    等这次捕鱼行动结束时，方乐景全身都干干净净，和来的时候没什么区别，沈含却全身湿透，连脑袋都在滴水，俨然一只落汤嘟。

    摄制组和渔场的工作人员用眼神对他寄予了无限同情。

    由于之前谁都没想到，捕个鱼还能把自己捕到海里，所以也没带备用衣物，这么冷的天当然不可能放他湿漉漉会营地，于是渔场人员慷慨找了套自己的新衣服给他——虽然尺码不合适，但是也没得选。

    粉丝看到照片后先是集体拍桌狂笑，哈哈哈哈哈哈几乎刷屏！刷完之后又觉得似乎不大好，于是又纷纷表示我家嘟嘟才不可能把自己掉到海里呢，一定是故意的！

    至于为什么要故意掉到海里，因为他是海的儿子，是人鱼嘟！所以见到大海才会激动得难以自持，想要重返母亲怀抱。

    推论简直合理，一定就是真相。

    妥妥不用怀疑。

    沈含坐在车上，一边看手机一边悲愤，“他们真是我的粉丝吗！”

    方乐景安慰拍拍他的脑袋，然后继续和严凯发消息。

    沈含好事兮兮凑过来。

    方乐景把他的脑袋转向另一边。

    沈含在心里哼哼，我都看到了，果然又是六姑婆。

    ——录节目时注意安全，后天见。

    后面还附带一个萌萌的笑脸，大眼睛有点呆。

    方乐景嘴角也跟着扬起来。

    沈含啧啧，这种表情。

    BOSS一定又说了非常了不得的情话。

    “乐乐在给谁发短信？”导演助理坐在前排，看到后也顺口问，“笑得这么开心。”

    “是六姑婆。”方乐景还没说话，沈嘟嘟先仗义抢答，“对乐乐很好的。”

    “是吗？”助理笑道，“还以为是女朋友。”

    “怎么会。”沈含严肃道，“乐乐没有女朋友。”只有男朋友。

    而且是非常了不得的男朋友。

    说出来能吓死人。

    等众人回到营地时，其余队员也已经完成任务，蒋一白看到沈含的造型后受惊，“你真的把自己掉海里了？”

    “没有。”沈嘟嘟冷静否认。

    “骗谁。”蒋一白明显不相信。

    “是真的。”沈含道，“我觉得这身衣服挺好看。”

    蒋一白：……

    “去换衣服。”方乐景哭笑不得，拍拍他的脑袋把人打发去帐篷。

    天色已经逐渐暗下来，夜风舞点燃篝火堆，夜间活动也正式拉开了序幕。

    吴薇薇和穆甜站在一边帮大家烤肉，沈含和蒋一白在洗鱼，卫逸和夜风舞则是在一边搬运柴火，方乐景洗完餐具后，顺便偷闲给严凯打了个电话过去。

    “怎么现在打过来？”严凯有些意外，“应该还在录节目吧。”

    “是在录节目，不过可以偷个懒。”方乐景远远看了眼篝火，找了个小沙包坐下，“刚刚已经拍摄过一轮了，现在是休息时间。”

    “想我了？”严凯笑出声。

    “想和你聊天。”方乐景道，“前两天在山里，一直没信号。”

    “我看到了节目组的反馈，以后尽量不要自作主张参加极限运动。”严凯道，“公司也不会同意。”

    “我知道。”方乐景顿了顿，“就知道你一定会说这件事。”

    “不管是出于公司还是私人立场，我都不会赞同这种行为。”严凯道，“无论你有什么理由，都不会被允许。”

    “下次不会了。”方乐景保证。

    “是因为卫逸？”严凯问。

    方乐景失笑，“这也能猜到？”

    严凯皱眉，“是不是在录节目的时候有什么不愉快？”

    “还不至于撕破脸。”方乐景道，“放心吧，不算什么大事，回来再慢慢跟你说。”

    “乐乐，快过来准备吃东西！”沈含大声叫。

    “来了！”方乐景挥挥手，然后对严凯道，“我要回营地了。”

    “嗯。”严凯又叮嘱了一遍，“注意安全。”

    “知道了，要注意安全——”方乐景有些孩子气的拖长语调，然后亲了亲手机听筒，“早点休息，晚安。”

    “晚安。”严凯嘴角也扬起，直到听他挂断电话，才把手机放在一边。

    方乐景跑回去。

    卫逸从一边的铁皮小商店后出来，若有所思看着他的背影。

    虽然两个人有些距离，他听不清方乐景在说什么，但是看表情，尤其是最后的那个亲吻，分明就像是在给恋人打电话。

    所以……有女朋友？卫逸扬扬眉梢，大步跟了回去。

    “含含，来朝镜头吃个鱼。”主持人叫。

    沈含问，“为什么要对着镜头吃鱼。”

    “网友票选镜头。”主持人回答，“前五里有三项都是你，分别是看含含吃鱼，看含含吃肉，和看含含喝水。”

    沈嘟嘟：……

    为什么会有这么毫无追求的网友。

    “吃鱼镜头，ACTION！”主持人自带场记功能。

    方乐景默默离他远了一点，以免被殃及无辜，当成背景板拍进去。

    沈含很配合，对着镜头吃完一条鱼，又吃完一串鸡腿，最后喝了一大瓶椰子汁。

    没有杨希在旁边监督的生活，简直舒爽！

    “下一个镜头，乐乐！”主持人看了看提纲，“网友票选第二名，背着含含绕场跑三周。”

    沈含闻言抗议，“为什么我变成了道具？”

    “你可以换成背我绕场三周。”方乐景道，“我很乐意当道具。”

    沈嘟嘟立刻闭嘴，并且迅速趴到了他背上。

    仔细想想，好像还是被背的那个比较舒爽。

    “一圈！”主持人计算数量。

    沈含对着镜头做出“耶”的手势。

    方乐景：……

    “两圈！”主持人道。

    沈含笑容满面，宛若状元郎回家。

    方乐景收紧双臂，免得把他掉下去。

    “最后一圈！”主持人举手加油。

    “啊！”方乐景一脚踩空，惊呼一声向前踉跄。

    沈嘟嘟被惨烈丢了出去。

    “没事吧。”其余人赶紧丢下手里的东西围上去。

    “我没事。”沈含拍拍身上的沙子，帮着把方乐景扶起来，“乐乐你怎么样？”

    “还好。”方乐景试着走了两步，决定脚腕有些疼。

    沙滩上有个大洞，黑灯瞎火也没人注意到，估计螃蟹或者其他动物挖出来的，刚好被方乐景踩到。

    助理和医护车队就在不远处的酒店，不到十五分钟就赶了过来。

    “有些扭伤，不过没伤到骨头。”医生检查了一下，“药敷一下，不严重的话应该明早就会退。”

    “应该还好。”方乐景道，“刚才也没踩得太用力。”

    “你确定？”冯褚皱眉，“不然我们还是去医院检查一下吧。”参加节目归参加节目，要是真弄出什么伤来，可就得不偿失了。

    “我确定。”方乐景站起来走了一下，“放心吧，我之前学泰拳经常受伤，有经验的，明早肯定会没事。”

    “好吧。”冯褚知道他的性格，也没多说，“那有事随时打电话给我。”

    方乐景点点头，从医生手里接过药包和注意事项。

    篝火会镜头已经录制得差不多，于是导演让方乐景先回了帐篷休息，沈含也主动跟过去照顾他。

    “真的没关系吗？”拿着大号照明灯，沈含又仔细看了下他的脚腕，“好像肿起来了。”

    “敷一个晚上就会没事，不算严重。”方乐景道。

    “不然就到这里吧。”沈含坐在他身边，“你都受伤了，明天还要走一整天路。”

    “要是坚持不下去，我肯定会自己放弃。”方乐景道，“明早再说，应该没什么大事。”

    “早知道会这样，我就少吃一点了。”沈含非常遗憾，这样还能轻一点。

    方乐景道，“少吃一点你也不见得会瘦。”

    沈含闻言悲愤，“我明明就是在关心你。”

    打人不打脸，还有没有传说中浓浓的兄弟爱了！

    这个晚上，方乐景睡得不怎么安稳，沈含也起来了三四次，帮他换药敷包，不过倒是真有效——第二天早上起来的时候，脚腕看上去已经完全恢复，并没有肿一个大包！

    “能走路吗？”沈含问。

    “完全没问题。”方乐景原地跳了跳，“昨天原本也扭得不严重。”

    “你确定？”沈含扶住他的肩膀，“你退出也没关系，我一个人照样能对付卫逸。”

    “和他没关系。”方乐景敲敲他的脑袋，“我真的没事。”

    “好吧，那我去看看大家起了没。”沈含钻出帐篷。方乐景活动了一下筋骨，然后就蹲下收拾东西。坦白而言，他不愿意中途退出，的确有卫逸的原因在里面，一来不想输，二来也不想丢沈含一个人——就像之前说的，蹦极的梁子已经结下了，按照他的心眼大小，估计迟早也会想要找机会还。

    沈含在外面和蒋一白打打闹闹，成功把自己摔在了沙滩上。

    方乐景心里摇头，这副样子，方家爸爸妈妈和杨希到底是怎么才能安心放出来……

    “确定脚没事？”临出发前，夜风舞又问了一遍。

    “确定。”方乐景道，“放心吧，要是实在不行，我会中途放弃。”

    冯褚也打来电话，千叮咛万嘱咐了十几遍，直到连偷听的沈嘟嘟耳朵都快要长茧子，才总算挂了电话。

    “居然比杨希还唠叨。”沈含感慨。

    这么看来，其实还是乐乐比较不容易，不仅要面对铁腕经纪人和事儿妈助理，还要用身体满足BOSS。

    真是想一想都要落泪。

    完全可以拍一部年度苦情大戏。

    “你又在发散什么思维？”方乐景在他面前晃晃手，心里涌上不详预感。

    “没什么。”沈含回神，“我在思考人生哲学。”

    方乐景：……

    “你不能打我。”沈含迅速后退，并且不忘提醒，“有摄像机在拍。”

    方乐景冷静道，“先存着。”

    “这种事情随便忘记就好了啊。”沈含哼哼，完全没必要记这么久！

    从露营地到黑石礁的距离虽然有些远，不过胜在路途平坦，所以倒也不难走。参与艺人乐得自在，纷纷当成风光片来拍摄——毕竟只会剪出一期节目，也实在用不了太多镜头。

    在进行完几个沿途小互动后，时间已经到了下午三四点，距离目的地还有一个小时的路程，就能结束所有拍摄，于是所有队员都精神振奋起来——除了方乐景。

    “乐乐你怎么了？”沈含最先发现他的异常。

    “没什么。”方乐景道，“之前的扭伤有点疼。”

    “还说没事！”沈含闻言着急。

    “早上是没事。”方乐景道，“大概是因为走了一整天路。”

    “队长！”沈含叫住夜风舞，“能不能休息一下？乐乐扭伤好像有点严重。”

    所有队员都围过来，夜风舞蹲下检查了一下，“有些肿，很疼？”

    “有一点。”方乐景道。

    沈含取出备用药包，帮他敷在脚踝。

    “你不能再走路了。”夜风舞道，“叫医疗队过来吧。”

    “啊？”穆甜有些遗憾，“可是我们还有一个小时，真的要现在退出吗？”

    “健康最重要。”吴薇薇道，“乐乐不能再走路了，不然扭伤会加重。”

    节目组也同意夜风舞的建议，毕竟就算节目需要噱头，也没人想真的让艺人受伤。沈含捏了捏方乐景的脚腕，然后深呼吸了一下，“我背乐乐过去！”

    “你确定？”吴薇薇睁大眼睛。

    方乐景也被震了一下。

    “你要背乐乐？”夜风舞停止拨打电话。

    “应该还好吧。”沈含说完自己先心虚，“一个小时而已。”

    “别闹了。”方乐景摇头，“一个小时的路途也不算近，况且大家已经走了整整一天。”

    “试一试总可以，反正也已经敷了药。”沈含道，“不行再叫医疗队，现在放弃多可惜。”

    “就是，我也能帮忙背乐乐。”蒋一白也道，“每个人十几分钟，怎么着也没问题。”

    “哇。”穆甜捂住脸，“好感人！”

    节目组乐得多一个炒作点，夜风舞也点头同意，让其余男队员帮两人拎行李。

    沈含背起方乐景，觉得似乎也还行！

    “含含，有没有什么话要说？”主持人跟在身边问。

    沈含发自内心道，“幸好乐乐不胖。”否则可怎么得了。

    方乐景趴在他背上，有点想笑又有点感动。

    沿着海边公路，一行人继续朝目的地进发。二十分钟后，蒋一白过来问要不要帮忙，却被沈含拒绝。

    “你能行吗？”方乐景问他。

    “能行的。”沈含额头有点冒汗，“我将来可是要演超级英雄的人！”

    “你可以把我转移给队长。”方乐景道。

    “不行。”沈含咬牙，“要是把你交出去，就很有可能会被卫逸接手！”毕竟有这么多摄像机在，总不能只让夜风舞和蒋一白帮忙背他，到时候要是卫逸主动申请，自己总不好拒绝。

    “他那么卑鄙，万一把你丢到海里怎么办。”沈嘟嘟考虑问题简直全面，就算不丢到海里，也难保不会出其余乱子，所以还是自己来比较保险。

    方乐景还没来得及感动，就听沈含又补充了一句，“而且你可是BOSS最爱的刁蛮小妖精！”身为金牌小弟，必须火力全开来保护！

    方乐景把感动吞了回去。

    目的地的旗帜逐渐清晰，沈含背着方乐景，神勇无敌跑过了最后一段路！

    现场欢呼一片。

    “你居然还有力气跑。”方乐景有点吃惊。

    沈含大喘气，“我这叫回光返照。”

    方乐景：……

    到底还是想送他去上夜校学修辞啊！

    “含含好棒！”穆甜和他拥抱！

    网络竞猜大爆冷门，原本所有人都押“最佳队员”会是方乐景，不过最后夜风舞还是把徽章发给了沈含。

    粉丝一边敲碗怒吼还我奖品，一边又热泪盈眶表示画面真是好感人，互帮互助什么的最有爱了，这种我家有嘟初长成的感觉！

    方乐景脚腕缠着绷带，靠在酒店床头刷iPad。

    “又在和BOSS发短信？”沈含从浴室出来，对他表示了极大的鄙视——明天就要回去了啊，居然这也要秀恩爱。

    “杨希就在我们隔壁。”方乐景道，“你可以偷偷溜过去。”

    “不去，万一被人看见。”沈含爬上床，严肃道，“一晚上我还能忍得住。”

    方乐景后背发麻。

    这种无法言语的……饥|渴感。

    “你脚怎么样了？”沈含问。

    “没事的。”方乐景道，“休息几天就会好。”

    “要不然我去睡沙发。”沈含打呵欠，“免得压到你。”

    “不用。”方乐景道，“我——”

    “呼……”沈含悠扬打呼噜。

    方乐景失笑。

    沈嘟嘟踩着被子，秒睡。

    是真的真的很累啊。

    方乐景帮他盖好被子，侧身继续给严凯发短信。

    被窝里昏暗的小灯光，直到很晚才彻底灭掉。

    回程机票定在第二天傍晚，冯褚开车把人送回家，再三确认他的扭伤没事，不需要人照顾后才离开。

    半个小时后，严凯进门就见方乐景一瘸一拐，正在从洗手间里蹦出来。

    “我……洗个手。”方乐景道。

    “就知道还是会受伤。”严凯眼底无奈，上前把他抱回沙发上。

    “扭伤而已。”方乐景道，“现在已经没事了。”

    “扭伤为什么还要继续参加活动？”严凯皱眉，“之前就跟你说过，安全比什么都重要。结果蹦极的事还没说完，就又受伤还跑去走路，车队明明就在……唔。”

    方乐景搂住他的脖子，闭眼深深吻过去。

    严凯原本想要把人推开，在握住他的腰时又有点舍不得。

    “我知道错了。”方乐景趴在他肩头，“冯褚已经说过一次，李靖又说了一次，你就别再说了。”

    严凯拍拍他的背，然后咬牙道，“我明天就让沈含去减肥。”

    沈嘟嘟再度躺枪，一边喝牛奶一边打喷嚏。

    方乐景失笑，“困。”

    “困也要听我把话说完。”严凯不为所动。

    方乐景把脸埋在他肩头，“想睡觉。”

    这种明显的讨好……严凯摸摸下巴。

    “睡着了。”方乐景耍赖。

    然后事情的结果，必须就是BOSS的妥协。

    果然十分有原则。

    卧室大床熟悉又温暖，方乐景安心闭上眼睛，“晚安。”

    严凯轻笑，在他额头落下一个吻，“晚安。”

    作者有话要说：最后：严凯轻笑，在他额头落下一个吻，“晚安。”

