    凑家。

    凑潮搬出两张桌子拼在一起，一群人围着火锅，在后院夜色中吃起晚餐。

    虫子叫声还有风声在院子周围回荡，火锅内热水咕噜冒泡，醉人的香气让人鼻子发痒。

    夏树夹了一片牛肉，朝沉默的众人说道：“都愣着干嘛？吃啊，味道还不错。”

    朝仓陆咽了口口水，迟疑看着还是老样子的夏树：“老板，我……”

    “久米店长还好吧？”夏树打断问道。

    “还、还好。”

    朝仓陆支吾着低下头，心下暗叹的同时也莫名松了口气，不再谈论当初的冲绳一战。

    “现在佩嘉和来叶都考虑着要扩大连锁了。”

    “是吗？”

    夏树回想起来叶还有星山市的生活。

    “以后有机会的话我会回去看看。”

    新世代几个宇宙时间流速并不统一，前后差距也就一两年，倒是不用担心像以前那样跨越数千年之久物是人非。

    说起来。

    神光镜能前往过去时空，不知道以后新世代有没有可能。

    夏树想到自己新收集的雷欧斯时空坐标。

    应该没有可能。

    就连奥特兄弟时空他也去不了，显然神光镜有属于自己的规则，否则现在的时空坐标不可能这么少。

    按照德拉西翁的预言来看，神光镜是在收集掌控特定的时空，他停留过的时空显然不需要另外再选取。

    夏树停下筷子，默默看向气氛活跃后开始争抢食物的凑家还有红凯等人。

    “夏……高树先生，”大空大地眼巴巴迎着夏树视线，神色期待道，“琉依他们一直在说你什么时候回去，格尔曼博士还说要请你吃家乡的美食。”

    “有机会我会回去，请客还是别了。”

    夏树想到艾克斯时空的那个大吃货博士。

    梵顿星的食物他可不喜欢吃，倒是博士藏起来的甜饼还不错。

    “那什么时候有机会？”大空大地好奇问道，“高树先生现在没时间吗？”

    他稍微问了一下凑家人，听说夏树天天闲着没事在家睡觉，偶尔出去转转也没什么事做。

    随着大空大地问话，除了红凯以外的众人都同时朝夏树看来。

    饶是红凯也差点喝水呛住。

    “有机会”这句话早在数千年前他就听过，结果足足过了数千年才真的有机会。

    这孩子，太实在了。

    “咳，”红凯干咳两声接过话头道，“阿树哥平常看起来没什么事情，但其实是在游历宇宙寻找进化之路，阿树哥是自己从普通人类进化成奥特战士。”

    “人类？”

    “进化？”

    凑活海兄弟瞪住眼睛，手上筷子啪嗒掉落，放在桌面上的艾克斯终端连连震动，一旁朝仓陆几人也是完全没想到，紧紧盯着夏树诧异问道：“就像是光之国那样吗？”

    “不一样，”多少已经了解一些的红凯摇头道，“光之国超进化更像是基因突变，和我们这种被赋予光之力量的本质差不了多少，阿树哥却是自己一步步寻求进化……”

    “真的吗？”

    凑澪摆正坐姿，眼中满是探究之色。

    “人类可以自己进化成奥特战士？到底怎么做到的？”

    “高树先生，”凑潮激动得呼吸加快，抬起胳膊展示宇宙衬衫还有赘肉不少的中年人身体，“你看我也有希望吗？”

    宇宙节目里一直在传他是奥特之爹，压力实在他大了，要是有机会的话……

    “都看我干什么？”

    夏树额头跳动。

    凯这家伙话也太多了点。

    “别想太多了，”夏树打破凑澪夫妇幻想说道，“进化哪是那么容易的事情？再说我……”

    “说得也是呢，”凑澪叹气道，“一般人活不了高树先生那么久。”

    “……”

    夏树到口的话咽了回去，摇摇头转向大空大地说道：“我接下来还有其他事情，本来今天就准备离开这里了……别担心，只要我还活着，迟早会回去看看的。”

    大空大地脑子发懵。

    这话说得他反倒担心了。

    “是因为托雷基亚？”大空大地小心问道。

    赛罗还有银河几人为了追查托雷基亚一事已经先一步回光之国，按照约定，他们这些人很快也要前往支援。

    “和托雷基亚无关，是我自己的事情。”

    夏树知道接下来就是泰迦时间线，事态发展关系到托雷基亚的最终结局，他并不想过多插手。

    谋取格里姆多力量也是以后的事情。

    在那之前，另一件事也差不多该做决定了。

    “老板，”朝仓陆突然深呼吸一口气，认真站起身说道，“赤钢的事情……爱琉全都告诉我了，谢谢你，我已经找到了真正的力量。”

    夏树收拢思绪抬头面向朝仓陆。

    “大家真的都很想见你，”朝仓陆鼓着勇气继续说道，“来叶、萌亚、店长、泽纳、令人……还有佩嘉和爱琉也是。”

    “佩嘉和爱琉真的想见我？”

    夏树脸色微妙。

    那个总是喊“骗子”“小偷”的外星老女人比嘉爱琉居然还活着。

    原本应该是在吉尔巴利斯入侵事件中牺牲，成为捷德觉醒终极力量的契机。

    看来他还是改变了不少事情。

    朝仓陆尴尬应声道：“当、当然。”

    “我知道了，”夏树笑了笑，肯定说道，“在托雷基亚事件结束前，我会抽出时间。”

    托雷基亚事件结束要等到令迦出现，时间还算充分。

    不管最后他有什么打算，都肯定会故地重游，不留下遗憾。

    ……

    “哗！”

    地球平流层。

    凑家晚餐过后，包括罗布三兄妹的众多奥特战士齐聚太空，目送夏树再次踏入旅途。

    红凯欧布感触深刻望着夏树巨人身影飞向虫洞，心神既充实又怅惘。

    漫长流浪过后的他渐渐也有了归属，唯独夏树似乎永远都只是一个人。

    和维护和平的他不同，夏树前路依旧是一片黑暗，有没有尽头，能不能抵达尽头，谁也没有答案。

    他对阿树哥的了解只有一部分，但冥冥中隐约看到了大恐怖。

    “好了，大家，”格丽乔凝望片刻，等到空间反应彻底消失后才声音轻快地活跃气氛道，“我们快点解决托雷基亚事件吧！出发！”

    “哪有这么容易？还要等赛罗他们消息，”欧布无奈面对这个才成为奥特战士的小妹妹，“而且这是我们的任务……”

    “我也可以帮忙啊，”格丽乔元气十足道，“对不对，哥哥？”

    “你先回去，朝阳，”罗布兄弟收回目光，和其他3名奥特战士站到一起，“我们不在的时候要由你保护地球还有绫香市。”

    “可是……”

    “别可是了，”凑活海决定道，“需要变身格罗布的时候我们会回来接你，而且，留下来说不定还有机会联系上高树先生。”

