
耿天豪温怒的看向女儿耿玉儿：“你这丫头，好端端说……”

五星国的首富是耿玉儿的偶像，这事，耿天豪是知道的，耿玉儿没事就喜欢和别人说她偶像的事，他以为女儿这是又打算继续说她偶像的事了。

耿天豪正打算呵斥女儿，话说了一半，他反应过来女儿话里的意思，吃惊的到了嘴边的话又咽了回去。

“萧铭？”耿天豪不敢相信的看向萧铭。

他丈二和尚似的看看周围的环境，这高级的酒店，还有面前这个看起来气质不凡的亲家。

耿天豪吃惊的话都说不出来。

女儿耿玉儿看出了他的疑惑，把手机上的照片递给了他。

耿天豪看了看照片，又看了看面前的萧铭。

天呐！

他的侄女的婆家，竟然是首富家？

耿天豪惊讶的后退了半步。

其他的亲戚，也都是一脸的震惊。

耿天华知道，这事是瞒不住了，他看了看萧铭，见萧铭没什么不悦的表现后，隐藏着心里的得意，站出来对他的亲戚说道：“我是打算在宴席开始嗯时候，再告诉你们这件事的，没想到玉儿都已经认出来了，那现在我就再正式的向你们介绍一下。”

“这位，是我女婿萧云哲的父亲，五星国的首富萧铭。”

耿天华介绍完，大家都呆了原地，足足安静了两分钟后，所有人惊讶出声。

“天呐，静书竟然嫁进了首富家？”

有人惊叹道。

而耿玉儿，虽然她是最先把萧铭给认出来的，可真的从大伯的口中得到求证时，她还是没能按捺住内心的激动，惊呼道：“天呐，首富？你就是我的偶像？”

耿玉儿的惊呼声，让呆滞的一行都瞬间回过神来。

在场的年轻一辈的，基本上都在网上看见过萧铭的消息，都对这个男人钦佩到了极点。

谁都没想到居然会在今天这样的场合，见到这位风云人物。

“好家伙，静书未来的老公，居然是首富家的公子哥，那这么说来，她以后就是首富家的少奶奶了。”

“我的天哎，这羡慕不来呀，这是上辈子烧了高香了？”

一些年长的长辈，也都多多少少在孩子的口中听说过萧铭的事，都没想到，侄女耿静书竟然会嫁进这样的土豪家庭。

那可是首富呀？

他们都是普通家庭出生，距离首富的距离，那差了简直是十万八千里，怎么都没想到，做梦都没想到，首富居然回出现在他们的眼前，更别说牵扯进他们的生活了。

原本耿天豪等人，有的做点小生意，有的说身居要职，一直都觉得自己的家庭不错，而他们的侄女耿静书，从小就是家里比较让长辈都自豪的孩子。

他们之前还觉得，若是谁娶了他们耿家的耿静书，那简直就是几辈子修来的福气。

这会儿，他们才发现，和首富比起来，他们啥也不是。

见状，萧铭上前走了一步，神情淡然的说道：“咱都是自己人，哪有什么首富不首富的，来来来，咱进去吧。”

萧家的人，把耿家的客气的请进了酒店，一个超级豪华的包厢。

见萧铭的态度那么温和，一点儿首富的架子都没有，耿家的人心里的压力也少了不少，慢慢的放了开来。

可大家好不容易淡定下来的心，在看到包厢里的设施的时候，又一次不淡定了。

只见包厢里的桌子，足足可以坐下四五十个人，高端的装修，在明晃晃的灯光的照耀下，看起来就更皇宫是的，简直不要亮眼了。

“天呐！”耿天华的二弟，耿天忠忍不住惊叹了一声。

他们耿家，竟然和首富搭上了关系了？

老天那，那以后他们耿家，岂不是要走上人生的巅峰了？

不说别的吗，就凭他们是首富家的亲戚这一点，走出去，身份地位就能比以前高好几倍，别的事业上的发展，就更不用说了。

这祖坟得埋的有多好呀？他们耿家才会有这样的际遇。

大家坐下后，萧铭很随和的和大家聊起了天。

在饭菜都上来了以后，萧家请来的定亲主持，正式的话大家说起了定亲的事宜。

定亲，其实说白了，就是一个大型的家庭见面会，但萧铭不想委屈了儿媳，所以不管是什么，都往好的弄，就连定亲的，都弄的很正式。

女主持向大家介绍了一下两位新人的身份后，先让两位新人和大家打了招呼，之后便是作为男方家的一家之主的萧铭出场的时候。

萧铭先是表达了一下，对两位新人的祝福，之后，向他的亲家，耿天华和孙雪华夫妻两表达了感谢，大概意思，是感谢他们教出了这么一个好的女儿，把女儿嫁给了萧云哲。

同时，他也表明了自己的立场，等日后耿静书进门后，他会把儿媳当成自己的女儿一样对待的。

之后，便是下聘的事。

女主持面带得体的微笑，挥挥手，几个礼仪端着红布盖着的托盘走了上来。

“接下来，我来宣读一下，萧家为耿静书小姐下的聘礼礼单。”

“礼金九千九百九十九，金条九千九百九十九……”

“取祝福两位新人长长久久的意思……”

萧家的这一波操作，又一次惊讶了所有人。

而且，萧铭不光光是把说说那么简单，还直接让保镖把金条给带来了现场，而礼金，则是一张金卡，附带的有一张银行开的余额单据。

还有一堆的房子和车子，是用来等两人结婚以后，给两人的。

现在说出来，是想让耿家的亲戚做个见证。

就连见惯了萧铭的豪气操作的耿静书，都被惊讶的红了眼。

她知道萧铭不会亏待她，但是没想到会给她这么多。

金钱，物质，在这样的场合，有着很大的意义。

给的越多，说明婆家都儿媳越是重视，越是满意。

而且，萧铭得这波操作下来，也让耿家赚足了面子。

“爸，感谢你对我们的祝福。”

“爸！谢谢！”萧云哲和耿静书，来到了萧铭的面前，向萧铭表达了感谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700278"  chaptername="第208章  竟然嫁进了首富家？">加入书签</a>
</div>
