    “嗷吼！”

    金龙佛子化为原形后，哪里还有原本佛光高洁的模样，他妖气冲天，简直犹如一尊妖魔一般，无可匹敌，不可阻挡。他的气息之中，充满了狂野与杀戮，让人心神俱震！

    “怎么会这样？”

    “这不是金龙寺的佛子吗？为何会如此暴虐？”

    “这是两个极端吧，蛟龙本来就生性暴虐，所以化为人形之后才会遁入佛门，只有小西天的佛门佛法，才能抑制住他内心的狂暴。”

    “现在他被打回原形，内心最深处的暴虐全都抑制不住了吗？”

    古族众人议论着。

    这时，金龙佛子本体已经彻底露出，他纵横百丈之巨，盘踞在那里，简直占据了一个足球场的面积。说他的本体是蛟龙，实际上的形状，已经与真龙无异，金色的鳞片足有人头大小，每一片都熠熠生辉。不仅如此，他的腹下生有五爪，头顶有龙角，在眉心的位置，还有一颗龙珠，如小太阳一样的耀眼。

    “林道一，你很强大，我将内心暴虐的一面封印，化身金龙佛子，没想到你竟然打破了我的封印，让我的本体露出来。”金龙佛子道，声音嗡鸣，犹如惊雷一般炸响。

    他的气息很可怕，不比皇族血脉弱，让无数古族敬畏不已。

    “你是觉得自己很强，还是往自己脸上贴金呢？”林南好笑，一头黑发舞动，目光凛冽。

    “本王露出本体杀你，你就算战死当场，也足够自傲了。”金龙佛子的凶性毕露，他身后雷霆阵阵，苍穹都为之颤抖。

    “你想杀我？还不够格，还是我将你的龙鳞爬下来，龙筋抽出来，坐化成一件战甲吧。”林南傲然笑道。

    “狂妄！找死！该诛！”

    金龙佛子震怒无比，从他的龙头两侧，又生出另外两颗头颅，三颗头颅齐声喝道。

    “斩——！”

    林南懒得废话，一出手就是杀招，根本也不留后手了。皇道龙气和混沌气息弥漫，这一刻，林南宛如九天下凡的战神，他手持帝剑杀向前去，帝级剑坯迎风暴涨，像是一座铁塔一般，狠狠的落下来，摧枯拉朽，势不可挡。

    “你以为我露出本体后，还怕你的剑吗？”金龙佛子好笑的摇头。

    “唵——！”

    “嘛——！”

    “呢——！”

    三颗龙头，同时大喝，念叨出佛门六字箴言之中的三个字。小乘佛法的气息，瞬间充斥着金龙佛子本体的身体四周，‘轰隆’一声闷响过后，四周的空气犹如海啸一样，惊天动地，全部爆开，冲向四面八方。

    “噗”的一连串的声音传来，远处观战的许多古族口吐鲜血，被击飞出去，他们隔得太近了，哪怕已经相距数里，可依旧太近，被余波波及，踉跄的吐血后退。

    许多人震动，第九王与天妖宫主等人，脸色不断的变化。

    金鹏神子、魔腾、晨曦、龙昊天他们，同样凝重无比，金龙佛子的气息太强大，简直犹如洪荒蛮兽复苏。

    再一看林南那边，他们更加心惊不已。

    “锵！锵！锵！锵！”林南连续挥剑，手中的帝级剑坯铮鸣，他竟然一瞬间，斩出了上万道剑芒，颇有一种剑道独尊的感觉。

    “好强大的剑意！”

    “不是有皇族调查过，林道一出生还不满二十载，他是如何做到的？”

    “不满二十岁的人族，竟然能凝练出这般剑意？”

    “他真的只有二十岁的年纪吗？会不会有假？”林南所施展出来的剑意，让所有人都震惊。

    哪怕是天妖宫主，都表情凝重至极，深深的看着眼前的林南。天妖宫主就是一名剑修，将整个自己都锻造的宛如一把冲霄的利剑可是在林南的面前，天妖宫主自己都怀疑自己了，林南的剑道修为，在他之上！

    有这个想法之后，天妖宫主自己都吓了一跳。

    ‘怎么可能呢？可是眼前的剑意，真真切切的在场，不可能是假的啊。’天妖宫主心中暗暗想着。

    与此同时，金龙佛子一声暴喝，巨大的龙身震动，顷刻之间他将林南包围在其中，想用巨大的身体活活卷死林南。‘当’‘当’‘当’‘当’林南的上万道剑芒袭来，全都落在金龙佛子的身上，可他的肉身坚硬程度恐怖如斯，每一剑落下过后，都溅起一片火花。

    “林道一，你伤不了我的，我修炼佛门八部天龙的金身道法，无坚不摧，除非是帝兵出世，否则不可能伤我。”金龙佛子狂暴无比，林南连续出手，数万道剑气落下，几乎撑起了一片剑光的世界。每一道剑气，都能秒杀元婴之下的修士！

    可它们落在金龙佛子身上的时候，就像是挠痒痒一样，根本无法对他造成分毫的伤害。

    “金龙佛子的肉身还是强大啊！”

    “太恐怖了，不愧是修炼了八部天龙金身道法的肉身！”

    “据传昔年有一条真龙，坠落在小西天极乐世界，从此之后，那条真龙坠落的地方就多了一座寺庙，名为化龙寺！那条真龙后来又回归仙界，号称八部天龙，它什么都没有留下，只留下了一步金身修炼的法门，莫非传言是真的？”

    “什么？还有这种传说。”

    一些古族低声议论着，还有一些皇族中的老人，说出了不为人知的秘密。众人都很是震惊，没想到竟然还有这种事情，化龙寺的来历是这样。

    “管你修炼了什么道法，我要斩你，定斩无误！”林南动了，根本不会坐以待毙。一剑不行，就一万剑，一万剑不行，就十万剑！百万剑！林南不信，金龙佛子的肉身真的如此无敌，只要有一剑破开他的防御力，就如蚁穴溃堤一样。

    “锵！锵！锵！”

    林南斩出十万剑，剑芒都凝聚在一起，几乎实质化了。而林南也感觉体内的热血沸腾，可他根本没有停下来的意思！

    当林南斩出第十三万剑的时候……‘啵’的一声脆响，金龙佛子的一个鳞片承受不住，轰然裂开。

    “就是这里！！！”林南大喝一声，帝级剑坯冲杀过来，金龙佛子的脸色很不好看，他觉得可能挡不住林南的攻势了。

    “嗷吼！”

    金龙佛子嘶吼一声，终于抵挡不住，那一片鳞片被斩开，其余的剑芒倒灌进去。‘噗’的一声闷响，金龙佛子被震飞出去，那一片鳞片爆开的位置，出现了一个恐怖的窟窿，里面的血肉都湮灭掉，鲜血汩汩而流，露出了里面的金色龙骨。

    “啊……”金龙佛子惨叫，身体横飞出去。

    “咚——！”林南一步上前，踩在地面上，狠狠的一顿，反手为云覆手为雨，手中一剑斩出的同时，还一拳砸过来。

    “隆！”

    金龙佛子大口吐血，身上的伤口恐怖狰狞，他一身金色的鳞片都变得黯淡无光，整个人的气息越发的虚弱。

    “金龙佛子竟然败了？”

    “怎么会这样啊，他不是金龙寺的那位准帝收养的义子吗？说是未来可以成道，被寄予厚望，昔年也是和几大王比肩的大人物，竟然败了？”

    “人族圣子这么强大吗？”

    “其实也不奇怪，金龙佛子巅峰时期，一个手指头可以碾死林道一！但，他现在毕竟修为跌落到元婴后期境界，算是同境界败给林道一。”

    “同境界又如何？他还高林道一一个小境界呢。”

    远处的荒古皇族众人，皆在议论，心惊胆颤不已。

    第九王的瞳孔一缩，脸色惊讶。

    天妖宫主目光凝重至极，深深的看着林南，目不转睛！

    金翅大鹏王除了震动外，脸上更多的是爆发出浓浓的杀意，林南每一次展现出的实力，都让他震撼，每一次都提高了他对林南看法。金翅大鹏王甚至认为，若他不动用金鹏神术，或者不动用自己的圣兵，都没有办法瞬间抹杀林南！

    天赋太强了！

    这还是人族吗？

    “我现在都认为，若我成年，想杀他都要费一番力气，没有这么简单可以斩他。”六岁出头的龙昊天的声音，依旧带着稚气，也带着不属于他这个年纪的城府与杀意。

    “殿下您不用担心，您未来绝对比他强大。”旁边的老者微笑道，但谁都没有发现，他眼底深处的那一抹深深的忌惮。

    “林兄，牛啊！无敌！无敌！打爆他的龙头！”龙溟唯恐天下不乱，在一旁大声喊叫。

    “人族圣子，同境界无敌啊！”

    圣城之主突然出声，长叹一口气。

    听闻此话，众人心中一凛，同境界无敌，这个称赞实在是太高了。不仅是年轻一代的同境界，老一代的强者，修为跌落到元婴境界，也不是林道一的对手。这种同境界无敌，实在是太可怕，可以碾压许多成名已久的王。

    “拍卖会结束，我立刻拉他入赘琼玉楼。”琼玉楼主尹姬传音给一旁的清瑶仙子，“你的眼光很好，没看错人。”

    清瑶仙子沉默不语，没有接话，但内心也风起云涌，无法平静下来。

    黄金神女孔瑶、魔蝶公主晨曦、魔日族的魔子魔腾他们，都没有说话，只是目光凝重，注视着场中的一举一动。他们都知道，今日之后，林道一的名字，会传遍整个万族！

    以元婴中期的实力，碾压小西天化龙寺的金龙佛子，没有人不会震惊。

    在古族众人的震惊之下，这一场战斗还没有结束，林南再一次的动了，他浑身的真元沸腾，光芒暴涨，手持帝级剑坯一步一个交易的上前。

    “哒哒哒！”

    林南踩在地面上，发出淡淡的声音。

    在场的无数古族的目光，也跟随着他的脚步朝着金龙佛子看去，金龙佛子遭受重创，体内的法力很不稳定，他做梦都没想到，阴沟里翻船。金龙佛子奄奄一息，被十几万道剑气所伤，没有立刻死去，只是重伤垂死，已经很恐怖了。

    只是，这种‘恐怖’，这对于他来说，是一种耻辱！

    林南一步一步的走来，将脚踩在金龙佛子的脑袋上，俯视着他淡淡询问道：“我这一剑，斩不斩的了你？”

    “嗡——！！！”

    众人瞠目结舌，瞬间炸了锅，一般张大嘴巴，眼珠子都要瞪出来，下巴掉在地上，起了一身的鸡皮疙瘩。

    狂！

    太狂了！

    所有古族都不敢相信自己的眼睛，愣在原地，犹如石化一样。也有人激动无比，像是看怪物一样的看着林南，哪怕是顶尖的王者也做不出这种事啊！一只脚踩在一个佛子的脑袋上，问他这种问题。

    “林道一……”金龙佛子嘶吼。

    “咔擦！”林南脚下猛地用力，直接将金龙佛子踏入地下，让他将后面的半句话憋进去。同时，林南的声音，淡淡的传来，道：“乱叫什么？如果不服，给我憋着！或者找机会找我打回来，大吼大叫，弱者的行为。”

    金龙佛子果然不再开口。

    “住手！”第九王见状，急速飞来，落在林南的身边，眼皮子猛跳。他刚才都懵了，没想到会这样，他低声劝说道：“林南，不要乱来！你这是闯大祸了！这是小西天化龙寺的佛子，化龙寺的底蕴和一个荒古皇族都没什么区别，虽然佛门之人，与世无争，可你这样羞辱他们的佛子，搞不好也会惹出大麻烦。”

    林南微微一笑，道：“前辈放心，我没准备杀他。”

    他轻轻摇头，自己又不是傻子，他可以当着万族的面，击败金龙佛子。化龙寺就算再有怨言，他也是光明正大的击败金龙佛子的，没有给对方留下任何口实。可他一旦击杀金龙佛子，那意义完全不一样，会与化龙寺结仇结怨。

    以林南当前的修为，自保已经完全没问题！

    若是彻底激怒一个堪比荒古皇族的势力，连他都要掂量一下。前面已经有了一个金翅大鹏族，若是再多一个化龙寺，他会很不好过。

    “你低调一点。”第九王见林南真的没有杀意，叹息意思横。

    “我很想低调，但忍不住啊。”林南也有些无奈，他的性格使然。

    一些事情，他可以无所谓，但如果触及到底线，或者他的逆鳞，林南不会给对方任何商量的机会。

    “阿弥陀佛，佛子已经受了重伤，还请林施主高抬贵手，让我们带佛子回去养伤。”化龙寺的一群僧人走上来，他们表现的很是淡定。

    从林南出手开始，一直到现在，化龙寺的那群僧人，都没有对他出手的意思。

    他们仿佛真的六根清净，与世无争一般。

    哪怕是现在，这些僧人也很平静，微笑的对着林南。

    “战斗已经结束，随便你们。”林南随意的挥了挥手，意兴阑珊道。

    化龙寺的这群人带着金龙佛子，急匆匆的离去，只留下了几个人待在这里，参加接下来的拍卖会。

    大战结束后，众人看向林南的目光，彻底的变了，多了一丝敬畏、一丝震惊，还有一丝浓浓的忌惮！

    原本那些没有正眼看林南的古族，也纷纷绕道而行。

    就连低声议论他的声音，都少了许多。

    纵然如此，周围依旧传来窃窃私语的声音。

    “金龙佛子真的败了。”

    “人族圣子太强了！宛如一颗新星，冉冉升起。”

    “再这样下去的话，日后人族崛起，指日可待了！”

    “搞不好，他真的可能成为未来的人族第九帝……”有古族说道，许多人嘴角抽搐，这一句话牵动了他们的神经，毕竟，林南展现出来的实力太恐怖，没有一个人不震撼，许多古族的心情，一直到现在都没有平息下来。

    那可是老牌王者，和林南都不是一个时代的人！

    纵然如此，领先一个小境界都被击败。

    “人族圣子，请！”突然，一道声音传来，天妖宫主出现，指着一个方位。在那里重新立起来一座高台，和荒古皇族的规模差不多，上面立着一面旗帜，只写了一个字‘林’。

    众人皆惊。

    天妖宫主竟然独自为林南立下了一座拍卖台，让他以堪比荒古皇族地位的身份，参与拍卖会，着实让人震惊，林南一战成名，再无人可欺！

