
　　“如果现在你返回学校，还能正常学习考试吗？”白渊穿着黑纱长袍，手中拿着纸笔，继续为岑清做着心理咨询。

　　岑清不太敢抬头看医生，恢复为男性装扮的白渊，近距离观看他清冷英俊的脸对一位花季少女而言无疑是暴击。

　　“医生……我试着想象了下，学校的压力很大，我一想到回到学校的环境里，就难以自制地想自杀。”岑清愧疚地垂下头，她死死攒住胸口，低哑地自责着，“那么多孩子都能承受得住，我为什么这么脆弱，这么没用……”

　　“因为你对自己的要求太高，这超出一个饱经折磨的心灵极限，我欣赏普通人追求卓越的才干，但不建议我的患者刚刚好转，就一定要得到冠军，这是不可能的，不止是生理疾病，精神的疾病也同样需要长时间疗养康复，你本能的焦虑来自从小被父母培养出的完美主义，‘达不到父母觉得满意的成绩，我就不会得到奖励和称赞，如果不能做得最好，我就是无价值的’，岑清，这是不是你的过去？”

　　白渊一语言中岑清心中的痛处，她的内心涌上酸楚，“我从来没有做错事后被父母温柔安慰呵护的记忆，他们总会说，没事，下一次肯定能做好，是的……他们想当然觉得我会做得最好，做得差就会限制我的娱乐和消费，把我关在家里，送到课外班补习，平庸的我是不被爱的，平庸的我是不该存在的，他们把我送到精神病院做开颅手术，也是希望能够像速效药一样，把我立即变回那名尖子生的好孩子……医生，我可能一辈子都好不了了。”

　　“你不需要变回原来的样子，那不是你，那是你父母的傀儡，忘不掉也没关系，这世上有很多人在用一生的时间去治愈童年，我也是如此。”

　　白渊的话语像清凉的流水般平复了岑清的内心，她不可思议地抬头看向这位生物学界的顶尖天才，“医生，你也是吗？”

　　“比你所能想象的还要残忍，托这种童年的‘福’，它给我的人性造成了难以弥补的缺陷，而在我的家族人眼里，我的缺陷竟然是他们最为满意的完美，这是不是跟你父母做得事一模一样？”

　　怪不得医生的气息一点都不像人类，他的童年一定经历了人类难以承受的痛苦。

　　岑清对白渊进一步了解后，也逐渐放下了紧张，她茫然地询问道：“医生，为什么你和铃铃都有不幸的童年，却依然能这么出色，为什么我始终克服不了这种经历。”

　　“听好了岑清，在资本的游戏里，最不缺乏的便是劳动力，把劳动力榨干，后面还有大量替补的人在前仆后继，而特殊的天赋本身会具备某种不幸，人跟机器不一样，每个人的敏感程度，抗压力，思维活跃度天生就各不相同，这就造成了人后天的差异，但世界的规则并不是像你父母和学校老师教的那样，我每天会收到很多全能优异的实习生履历，他们确实适合在基层工作，社会需要优秀的劳动者，但真正吸引我注意的，是某个领域里超越常人的天才，哪怕这样的人在其他领域里平平无奇，但这个人所带给我的价值，是一百名优异的普通人都不具备的，独一无二的天赋。”

　　白渊作为中庭世界举足轻重的权能者之一，他的话带有绝对的权威，相对父母和老师，这名处于顶端阶级的人更让岑清信服。

　　“医生，那我以后该怎么办呢？”岑清抠弄着指尖，她不想一辈子平庸下去，她想成为超级英雄团队的一员，“我还是想跟随女武神大人，我想献出一份力量，我想活出更有意义的人生！”

　　少女用坚定的眼神喊出了心中的想法，换来了白渊的浅浅笑意。

　　“很好，你已经做到康复的第一步，摆脱童年的束缚，确立自己的人生目标，你的特殊天赋是感知力，甚至超越所在的维度，代价便是你对环境的声音、氛围，甚至生物磁场极度敏感，一个远离人群，舒适、独立学习和工作的环境更适合你，压力会激发你的焦虑，这东西像双刃剑，要么压垮你，要么借此达成优秀的结果，虽然你思维受阻，写字和学习吃力，但很擅长绘画不是吗？不如先从画画开始恢复，我对你眼中的世界是什么样子非常有兴趣。”23sk.Com

　　“我真的可以吗？平时只是业余兴趣，我能画好吗……虽然艺术也不错，但很多艺术学生从小就在学，我现在是不是太晚了……”

　　“不会的，岑清，我敢肯定你画出的东西，别人想破了脑袋都想象不到。”围在桌边旁听的白凌信誓旦旦地保证，他也跟随主人见过不少名人画家，内容千篇一律，不是歌颂母神，就是权贵肖像，背景要么是花园，要么是豪宅，物件只有金属和宝石，岑清的作品绝对能震惊艺术界。

　　“小岑清绝对没问题，她速写我打仗的样子活灵活现的，画画这玩意又不比谁画得时间长，就跟我练功法一样，这都靠天赋，你就听白渊的吧，他准没错！”阳昕非常赞同白渊的建议，这位大老爷什么世面没见过，他难得给别人做职业生涯规划，那肯定是一条阳光大道，“你就放心大胆儿走，真混不出头就找白渊，我还从没见过他对人才判断失误过。”

　　听了三人的鼓励，岑清几乎被疾病消磨殆尽的信心一点点汇聚回来，她揉弄着闪动热泪的眼角，重重地应了一声，“谢谢，我会加油的，遇到你们真好！”

　　伊洛斯作为深刻体验的当事人之一，默默展露着支持的笑容。只是他跟阳昕的看法并不完全相同。

　　白渊的判断是很正确，至少对于岑清而言，无疑是最好的出路。

　　然而正是由于白渊的所有判断都遵循合理的逻辑，他如此热衷地收拢天赋者的行为，看上去出于职业责任和女武神的善意，但这个人骨子里是完全的理性主义者。

　　从茉莉街长口中了解到黑街的处境，把他们推上绝路的因素里，白渊的旁系撤离指示占据了重要的一部分，丰都的这场变革从最初便被策划好了。

　　岑清无疑也成为他新发现的目标，白渊擅长从尘埃中发现宝石，而这些宝石的未来，又会被他放置在怎样的舞台呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百六十八章 白渊指路免费阅读。https://xs.23sk.com 