    “八嘎呀路！饭桶，一群没用的饭桶！”

    “这个101联队长究竟是干什么吃的？这么轻易就被支那军给打残了，10[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]1联队长到底是谁，他滴！简直就是帝国的耻辱！”

    司令官松井石根依然满脸愤怒谩骂着，并且突然猛的一拳重重的，砸在身前的会议桌之上。

    技惊四座，

    吓的他四周围的军官，连大气都不敢喘息一下，个个低着脑袋，等待着他的暴怒过去。

    总之此时此刻，整个日军派遣军司令部里的作战会议室里霎时间一片寂静，所有与会的日军军官，以及作战参谋们全都鸦雀无声，所有人面面相觑，一时全部忐忑不安的静默着。

    他们都在等待着司令官松井石根的暴怒尽快过去。

    “八嘎呀路！那现在101师团的战况，怎么样？”

    “他们击溃了他们的对手支那军第八师，夺取了对方的阵地了没有？”

    发泄了一通暴躁脾气之后，司令官松井石根这老鬼子面沉似水，沉默了片刻后，突然勃然大怒，将手中的指挥棒重重砸在身前的模拟沙盘之上，一脸愤怒的对着作战参谋斋藤一雄咆哮道。

    “报告司令官阁下！”

    “101师团差不多已经全歼支那军第八师的师部精锐部队了！”

    “师团长伊东正喜中将已经让通讯兵将他那边的最新战况，汇报到了我们这一边的通讯参谋哪里了！”

    作战参谋斋藤一雄情不自禁的打了一个寒战，然后赶紧敬畏的回答道。

    “命令第101师团，不惜一切代价，务必全歼支那军第八师，以捍卫皇军不可战胜的威严！”

    “另外给传令第16师团，让他们抽出一个联队来对付那个刘飞洋的支那军官，还有他的部队！”

    “务必将他的人头带来见我！”

    “我要好好的看一下这一个支那军军官，到底长的怎么样的？”

    “居然可以重创了我一个联队的兵力！”

    “至从淞沪会战以来，还没有任何一个支那军的军官可以指挥部队，成功重创过我们一个联队的！”

    “我先倒要见识一下这个刘飞洋了！”

    “他到底是何方神圣，到底是从哪里突然冒出来的？”

    “开战之前，为什么我一点也没有听说过此人？”

    但是司令官松井石根依然怒气难消的，又是一棍子猛的砸在沙盘之上，夹杂着杀气的咆哮道。

    “哈耶！”

    “一切听从司令官阁下的吩咐！”

    ……

    作战参谋斋藤一雄立即恭恭敬敬的一顿首，大声的答应道。

    ……

    ……

    另外一边，第三战区前敌总指挥部。

    左翼军总司令官陈司令官再次正在和手下一众高级军官和参谋们商讨着战情，淞沪会战打到现在，日军增援的师团已经越来越多了，并且从最初的劣势，逐渐变成了逆转了淞沪会战的局势，迫使国军部队节节败退着，并且早已经从进攻方转为了防守方。

    陈司令官作为第三战区的前敌总指挥，全权代表委员长负责第三战区一切作战事务。

    也是发起这一次蕴藻浜反击战的提议人。

    所以他的压力还是很大的。

    特别是江阴海战失败之后，

    国军部队连制海权也完全丧失掉了。

    也就是说打到此刻的淞沪会战，国军部队不但丧失了制空权，还再次丧失掉了制海权。

    甚至在机械化部队的作战方面，也是被鬼子的步坦协调作战给压制着来打。

    最后拥有绝对的兵力优势的国军，连自己的战车队和坦克部队，也是全部被日军给击溃，败下阵来。

    所有的战车和坦克，均是被报销掉了，

    加之各前线部队的总指挥官都有自己的小心思，一心需要保存实力，以及他们的武器装备也是比日军的落后

    甚至连弹药也不充足，以及军官士兵也是训练不够。

    根本难以对抗训练有素，武器装备精良的日军的反扑的。

    对此，陈司令官头疼的很，

    这段时间是觉也睡不好，饭也吃不香。

    虽然前天出了刘飞洋炸毁了两个101联队的鬼子炮兵大队，以及歼灭了一个鬼子中队的步兵部队。

    但是现在的蕴藻浜反击战，依然还是处于劣势之中，

    被已经获得了增援的鬼子大军给压制着来打，

    而且还是打的伤亡惨重，节节败退着的那种惨烈战况。

    “可恶啊！难道打了这么久的蕴藻浜反击战！”

    “就只有那个刘飞洋的战绩还一点之外，就没有其它的大好战绩消息？”

    “难道我们的部队，和鬼子的部队的差距真的这么巨大吗？”

    一想到前线的战况不太好的时候，陈司令官就忍不住深深的叹息一声，略带伤感的叹息道。

    就在这时候，一名参谋副官突然，兴冲冲的闯进了会议室，致使陈司令官主持的会议戛然而止。

    陈司令官也是马上收敛起了自己的叹息，

    “慌慌张张的，进门连报告都不知道打一个，是不是前线出了什么大事？”

    然后满脸疑惑的看向这名如此冒失的闯进来的参谋副官，急忙问道。

    “不是大事！是捷报啊！”

    “司令官！是大捷报啊！”

    “第八师那边出了大捷报啊！”

    参谋副官齐博木浑身都因为太过兴奋和开心，而抑制不住的激动道。

    “嗯！又是第八师？”

    “不会又是那个刘飞洋干出来的大捷报吧！”

    陈司令官一听，微微一愣，然后反应过来，好奇的反问道。

