    川神港，位于天辰大陆东南部，与巨灵海口相接，是通往陆外海域的中枢要地，可谓四通八达，繁荣昌盛，是一个历史悠久的闻名海港。

    虽然川神港名为海港，但与碧海天都相似，它是一个领地中心，占地非常广阔，附近的小城、半岛、鱼村，都属于海港的一部分。

    传说记载，川神港在古时候，只是一处普通的土地，但因为后来大能对战，导致大地崩裂，让海流灌入内陆，形成无数江川支流，这才让此地得到“川神”之名。

    正因如此，这港口的领地之内，都有纵横交错的滔滔海流，且一直延伸至内陆深处，形成各个极具特色的水上城市。

    可以说，这川神港，就是名副其实的碧水海港。

    时至现世，经过多年的磅礴发展，这里已经成为东南域最出名的港口之一，但同样也是最繁杂、最混乱的地域之一。

    因为，川神港直面巨灵海域，再往外航行，就能驶去不同的神秘海路，充满传说的气息。

    其中，有些是通往危险重重，妖族横行的杀戮之地，有些是通往避世强者的隐居魔岛，也有些是通往迷雾阵阵，阴森恐怖的黑暗死海。

    饶是武王乃至武帝人物，都不会有那个胆子，随意闯入陆外海域。

    皆因在航海指引缺失的情况之下，一旦闯进某些禁忌的领地，会被海兽帝皇当成鱼虾蟹，一口直接吃掉，也都说不定。

    当然，机遇与危险是并存的。

    正是这些内蕴机缘与造化的神秘海路，才能吸引修炼者出外探险，而且往往能得到惊喜的成果。

    此外，能选择在川神港出海的，无一不是满怀冒险精神的豪气人物，因为巨灵海域对外的陆外海路，是公认的神秘莫测，危险重重。

    对于来到此地的灵路武者来说，如果是独自买船出航，无异于自杀，不带半点悬念的。

    初入川神港，就见到有些自信满满的家伙，与拥有玄晶船舰的船家交涉，想要买船立即出海了。

    “船家，你这船多少灵晶？本公子买了，还有，你们也得跟我出海，报酬完全不是问题。”有穿着华贵的人颐指气使，向船主说道。

    “这……卖给你也不是不行，但鄙人想问公子，你是想去哪里呢？”船主问道。

    “当然是冲出巨灵海域，去往四王群岛了，赶紧赶紧，公子我赶时间！”

    “四王群岛？！不不不……这去不了啊！恕老夫无能为力！”

    “为什么去不了，难道你是嫌本公子给不起价钱？荒谬！你直接开个价，多多灵晶都可以！”贵公子荡开扇子，傲然道。

    “这不是灵晶的问题啊！”船家摇头叹息，语气无奈，道：“我家的船舰，并没有强力的防御法印，只能到达巨灵海域的外围，若是强行闯出去，必然是会遭到噬生漩涡摧毁的，到时候整艘船的人，都要一同陪葬！”

    “开玩笑吧！本公子可是天府境武者！区区漩涡而已，只要我出动掌印，有什么漩涡搞不定？直接一掌轰爆滚滚潮水，就能让船身能顺利航行，一帆风顺，别废话了！你到底卖，还是不卖？”贵公子叱喝道，自信无比。

    然而，船家却还是摇摇头，隐隐露出了一丝讥诮的目光，看向贵公子的眼神，就如同看着一个送死的傻子。

    “不卖，公子还是请回吧。”船家说道，话音斩钉截铁，就要转身回船了。

    “哼！本公子想买的东西，什么时候买不到？既然你不识好歹，就莫怪我手下无情！”被船家婉言拒绝，那青年公子大怒，折扇一张，光芒绽放，荡开四方气元，极具威势。

    他迅而出手，占尽先机，要狠狠教训船家，扇光有如纵天光刃，削向那名船家的背后！

    然而，下一刻，船家却是冷笑一声，静立不动，身上的粗布麻服，绽放出王道气机，犀利超凡！

    “砰——！！”

    青年公子咳血，还没攻至船家背后，就被那突如其来的强盛气罡，震退数百步了，当下震惊得无以复加！

    “武王？！”青年公子讶异道，手捏破破烂烂的扇柄，意识到渡口的中年船家，竟是一名王道大高手！这也太惊人了！

    他万万也没想到，一名武道王者，居然心甘情愿，当一艘船的船主。

    “走吧。”此时，船家说道，而后就回到船舰之上了，将原先的王道霸气收敛，就如同一名以捕鱼为生的普通老头子。

    就算年青公子有多么傲气，身份有多么不凡，此刻也只能低头做人，灰溜溜地离去，他怎么会想到，一名看似平凡的船家，会是一名武王？！太可怕了。

    事实上，此时此刻，如此情况，在川神港各个宏伟的渡口，都在接连不断地发生。

    有人买船不成，愤而出手，结果被一些搬运渔获的船工教训，被收拾得遍体鳞伤，要让人抬着身子回去，黯然落败。

    有人买船既成，更是购得航海图，志气满满，欲要扬帆起航。

    他们站在了船头，面朝茫茫大海，可谓意气风发，寻思着能够先一步闯入任务海路，这当真是威风凛凛的成就！

    然而，还没航行出巨灵海域，船身就触礁了，而后就被疑似章鱼的巨兽缠住，连人带船被吞食一空，连反抗都来不及，只能自灭鉴星道种，黯然地放弃试炼……

    “艹尼玛，这到底是什么鬼地方！！”

    “说好的航海图呢？只是一张胡编乱造的废纸？！呃啊啊啊啊——！”

    “老子不服！！老子不服啊！！！”

    只是第一天而已，川神港对外的各处海域，就有无数悲愤而不甘的咆哮响起，一大片吵闹。

    这些都是冲动的灵路参与者所发出，怨念贯天，回旋不绝。

    他们还没了解清楚情况呢，就想先声夺人，本以为会成为同代的领军人物！

    只是没想到，这居然会接连被坑，不仅船舰脆弱得很，算是废船一艘，连各种防御装置都坏得不能再坏了，甚至乎，花重金所购得的航海图，都只是假图一张。

    最终，这些冲动之辈，就只能黯然放弃试炼，不然小命不保。

    沿海各处，人声鼎沸，喧哗不止，浪潮暗涌。

    在头脑发热下，这种急于求成的武者，数量还真不少，大多数都是在第一关过得不圆满的武者。

    很明显，他们如此行事，要不就是走在失败的路上，要不就是遭受挫折，与试炼之路背道而驰。

    这一刻，一名少年漫步在海港之边，默默负手前行，巡视周围发生的事情。

    望着那些武者大把大把花钱买战舰，他冷静而悠闲，与群情汹涌的各处渡口，显得格格不入。

    “用得着那么着急？就算提前出海，也还没到第二阶段的进行时期啊。”楚云笑着自语，像是在川神港生活已久的居民，悠然踱步。

    此际，阳光普照，海风袭来，让人舒适而清爽。

    连兔子都懒洋洋地趴在半空，与叽叽鸟一同午休，两只小萌宠都优哉游哉，全当这是一趟旅行，一点压力都没有。

    沐浴在温暖的阳光下，楚云一直前行，在某些渡口晃了一圈，明白了什么，就折返川神港内城，不急着寻船出海。

    事实上，经过仔细的观察和旁听，甚至去往川神港的藏书馆，研究此地的历史，楚云开始得知，这个地方不像表面上那么简单。

    别看那些船家、渔夫、工人衣着朴素，像是普通人，以载人出海、捕鱼为生，看上去很一般。

    事实上，他们或是隐居此地的大高手，或是大隐隐于市的神秘贼寇，更有甚者，是以掠夺出海船只为生的超级大海盗！

    换而言之，这川神港并不是什么正常的出海港口，堪称龙蛇混杂！随便一个卖鱼的路人，随便一个卖猪肉的平民屠夫，都有可能是武王！！！

    “不愧是圣武灵路，要是第一阶段的任务那么简单，这还叫做第二关试炼吗？”楚云失笑道，望向海岸边一名笑眯眯的老者，与他点头打招呼。

    路过之后，楚云却是浑身发毛，顿时打了个冷颤，连忙加快脚步离开，妈的……

    因为，他发现了刚才那个卖鱼的老头子，手上那条硬邦邦的咸鱼，居然是一柄皇器！！若不是魔剑提醒，叫嚷着“单挑！”、“要吃鱼！”，他都察觉不了。

    毫无疑问，那垂垂老矣的眯眯眼老头子，是一名隐居在此，以捕鱼为生的武王人物！

    这也太夸张了……让楚云越发觉得此地，真是个不容小觑的恐怖之地，怪不得会成为第二试炼地的起始点，光是第一天而已，就刷掉不少冲动的人了。

    沿途走过港口城中的河岸，穿过纵横交错的街道，楚云以精神屏障遮挡自己的真容，决定谨慎行事，先找到一个客栈安定下来。

    找船出海的事，不能太过着急。

    正所谓强龙不压地头蛇，这川神港看似天高海阔，繁荣昌盛。

    实际上，这特么是个邪性的地方！

    片刻之后，楚云方才找到一处不错的半山客栈，而后住宿下来。

    入住的价格倒也不贵，每天仅需一百灵晶而已，房间布有阵锁，防御力十足，不怕被人侵扰。

    而且站在窗台，就能远远望见海域，更随时能监察各处渡口的情况，算是一处不错的落脚地点。

