    有吕崖带路，自然是一路畅通无阻，穿过几个庭院，终于来到了阎罗殿的聚义大厅的门外，聚义大厅是阎罗殿高层领导议事的地方，要想见阎君，就算是吕崖，也要事先

    禀报，否则，是见不到的。

    大厅门口处站着一个男子，年纪大约在六十岁左右，白发白胡须，身后背着一把七星宝剑，迎风而立，一脸的和善，给人一种仙风道骨的感觉。

    如果不是地方不对，眼前的这位老者，和普通老人家没什么区别。

    “主人……”

    “吕先生，称呼我先生即可，归在我的麾下，我们就是一家人，没有尊卑之分。”

    吕崖开口闭口的主人，林战听的有些别扭，冷冷清清的开口。

    “是，林先生！”

    吕崖恭敬的点头：“门口站着的，就是阎罗殿的大魁首韩凌云，功夫高深莫测。”

    林战点点头表示了解，信步向前。

    “韩先生，这位就是阎罗要见的人，我带他来见阎君。”

    吕崖冲着韩凌云一抱拳，他对韩凌云的态度十分恭敬。

    韩凌云，作为阎罗殿的魁首之一，绝对的强者，吕崖虽然是宗师，也探不出韩凌云的真正实力，在韩凌云的面前，吕崖撑死五招，必败无疑。

    其实，韩凌云才是阎罗君真正的左膀右臂，吕崖只不过是那些魁首推出来，给几个人打马虎眼的幌子而已。

    吕崖好歹也是武道高手，被阎君当做靶子，心里自然是不舒服，为了出气，他隔三差五的跑去跟韩凌云打架，每次都是被揍得连爹妈都认不出来。后来，吕崖改了套路，他不是阎君的守护吗，有自己的地盘，所以，对于误入他的地盘的人，吕崖是不管三七二十一，劈头盖脸的就是揍，反正他给外人的名声就是恶霸

    ，索性坐实了。

    吕崖的做法，阎君却是从来没有责罚过，还给他修炼武道的秘籍，让他提升修为。

    韩凌云看了吕崖一眼，慈眉善目的一笑。

    “早就听主上说，今天有贵客到来，所以老夫特意在此等候，迎接各位。”

    韩凌云说的云淡风轻，笑的如沐春风，让人倍感亲切。

    林战可不这么认为，韩凌云说话之间，一股暗劲直逼林战，他这才明白，为什么吕崖对韩凌云那么畏惧。

    超强者！

    林战不着痕迹的抬手，同时发力，将韩凌云的内劲直接化解。

    韩凌云被逼的倒退好几步，才稳住身形，脸上露出骇然之色，他原本没把林战看在眼里，此时却多了几分忌惮。林战冷冷一笑，并没有理会，艾琳还好些，在韩凌云一开口，她就做了准备，丝毫没有受到影响，而影子和吕崖，则是头昏脑涨，差点没倒下去，林战挥手之间，俩人感

    觉头顶一轻，意识也恢复清明。吕崖明白是怎么回事了，心底乐得不行，韩凌云总是给他脸色，一副高高在上的模样，每次去找韩凌云交手，也是吃了不少的哑巴亏，林战这次，可是给他出了一口恶气

    。

    “韩先生，您这是怎么了？”

    吕崖脸上带着笑容，明知故问到。

    因为林战给韩凌云吃了暗亏，吕崖的嘴巴都要扯到耳根了，他想看到韩凌云愤怒的表情，然而，却让吕崖失望了。

    韩凌云只是瞬间错愕后，随即恢复正常，仿佛刚刚的事情没有发生一样，身子往旁边侧过，做了一个请的动作。

    “请进！”林战也没客气，微笑的点了点头，迈步就往里面走，这里是阎罗殿，阎罗殿属于亦正亦邪的帮派，艾琳等人清楚，危险随时都有可能发生，所以，艾琳和影子提高了警惕

    ，紧紧跟在林战的后面。

    韩凌云走在前面，他的步伐看着稳健，可是，没有人知道，林战刚刚的内劲外放，深深震撼了韩凌云，他不知道林战的功力究竟多深，不敢再有丝毫的傲气。

    常言说得好，狗改不了吃屎，韩凌云的循规蹈矩，可以骗过吕崖，但是骗不了林战，林战也不拆穿，他就是想看看，阎罗殿究竟有多恐怖。

    一行人没多久就来到了大厅的外面，韩凌云停下脚步。

    “几位先稍等，我去通秉主上一声。”

    说完，韩凌云便走进大厅。

    吕崖听了韩凌云的话，脸色当时陡然变。

    韩凌云虽然和吕崖不和，毕竟都是阎罗殿的人，然而，韩凌云说的是“你们”，这当中自然也就包括了自己在内了。

    吕崖不安的看了林战一眼，看来，前院发生的事情，阎君已经得到了消息，自己投奔了林战的事情他们都知道了。

    “稍安勿躁！”

    林战毫不在意，良禽择木而栖，阎罗给不了吕崖想要的，离开阎罗殿一点毛病都没有。

    不大会儿，韩凌云的身影再次出现。

    “请！”

    还是原先的动作，态度依旧温和，林战走在前面，艾琳三人跟着走进大厅。

    说是聚义厅，其实也不过是面积百平米大小的客厅。

    左右分开，分别坐着两个人，每个人的身后，都配着两名暗卫。

    上首的位置，坐着一名男子，年纪四五十岁的样子，正微笑的看着进来的林战几人，只不过笑容特别的假，艾琳不禁皱眉。

    整个大厅的人，都注视着林战几人，一直到林战坐在椅子上，依然没有人开口，气氛有些诡异。

    韩凌云走到上首位置的旁边坐下，和其他三人面对面坐好。

    看到林战三人坐下，立刻有下人进来，给林战几人倒了茶水，然后悄悄的退了出去。

    吕崖站在林战的身后，有些不安，毕竟他投奔了林战，属于阎罗殿的叛徒。

    “林先生，上首位置的人，就是阎罗殿的真正老大原野，其他三人便是阎罗殿的魁首，同韩凌云齐名，武道修为同样深不可测，先生要多加小心。”

    对于四个魁首，吕崖是畏惧的，介绍的时候，满脸的恭敬之意。当然，林战一出手就震慑住了韩凌云，灭了韩凌云的威风，这让吕崖心里特别的舒服。

