
　　这思维不在一个平面上，李和也懒得再多说，摆摆手道，“回去睡觉吧，以后不准这样了，好男人多的是，慢慢找，你年龄也不大。”

　　付霞本质上其实不坏，只是岔道上走错，索性破罐子破摔而已。

　　“那你不赶我走？”付霞期望的问道，心里颇有点紧张。

　　李和想，赶走你了谁做饭？

　　因此干脆的说道，“不赶你走，不过还是看你表现。再这样子就没得商量。”

　　“哥，你是个好人，真的。”然后看了一眼李和顶起的帐篷，又小心翼翼的问道，“哥，我说真的，我给你？好多人不怀好心，对我都有那啥想法，我从来都没给过。我不忍心看你那么辛苦。你放心，绝不会缠着你。”

　　还没等李和反应过来，直接把吊带从肩上去了，裙子就这样从身上花到了脚下，一丝不挂。

　　李和赶紧低下头，气急的摆手道，“赶紧穿上，这叫什么事？否则我真赶你走了。”

　　这个世界上谁都不比谁高尚，谁都不比谁伟大。

　　李和是个老好人不假，可从来不是什么圣人，也不是柳下惠。

　　而是在这种诡异的气氛下，有种廉价交易的感觉。

　　就好比方，苦闷的夏季，你徘徊在发廊门口，犹豫着要不要进去。

　　浓妆艳抹的太聊骚人了，你一咬牙还是进去了。

　　然后几分钟完事，等最终出来的时候，你总要叹口气，咕哝一句，“没意思。”

　　因为对幻想中的“享受“，可能抱有过高的希望。

　　付霞只能讪讪的穿好衣服，临走的时候还不忘回头问一句，“那我真的回去睡觉了？”

　　李和不耐烦的赶紧摆手，现在是浑身冒虚火，眼不见心不烦。

　　待付霞走了，李和又赶紧冲了凉，也没回屋了，直接躺椅上睡觉了。

　　迷迷糊糊的睡了一夜，倒是安稳。

　　第二天等太阳出来的时候，李和被刺了眼睛，就只得起来了。

　　进到客厅，发现苏明正在客厅和李老头一起吃早饭。

　　付霞在旁边打扫卫生，看到李和只是简单打了个招呼，好像什么事都没有发生一样。

　　苏明依然还是那副样子，皮鞋蹭亮，精心打理好的头发散发着骚包的气息。

　　李和觉得自己的外表和心里的年龄越来越不般配，本该成熟稳重的却长着青春期的脸，而苏明却一天比一天更加稳重，身上倒是有股成熟气了。

　　吃饭早饭，李老头扒拉了两口饭就走了。

　　苏明笑着道，“哥，那咱们去看房？就在公主坟。”

　　李和道，“你别光顾着我，我问你，你自己拿了几套了？”

　　苏明用四指伸直比划了下，“现在房子紧张，不好找，我也让二彪和瘦猴他们几个，也一人拿了一套，毕竟他们也跟了我这么长时间。”

　　“四套也不少了，以后有商品房再慢慢留意吧。”李和自己到现在也才6套，苏明搞了四套也是不少了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥，生意上咱们到底怎么处理，停了那可是损失不少钱啊。”

　　李和想了想到，“确实也没必要停，老客户继续供货，新客户暂时不开发。总归稳当点。”

　　两个人商量好了，就骑车往公主坟去。

　　房子面积挺大，就是租户太多。

　　李和想着记忆里这里将来也肯定是拆的，拆迁的话，怎么也有一套房子，算是不吃亏的。

　　给房主数好钱，过完房契，李和心里又是一阵自鸣得意。

　　等李和回到家的时候，发现老于头家门口围着一帮人，有大人有小孩，一帮人堵在门口唧唧咋咋叽叽喳喳，好不热闹。

　　有人指着门口的车道，“哎呀，20几万？我的乖乖。咱得挣几辈子呀。”

　　“呸，走资派就是走资派。”

　　“人家儿子现在是港商了，不过那香港女人咱就长的那么细嫩呢，你瞧瞧那长的.....”

　　有老娘们狠狠的掐了男人腰。

　　“打扮的妖里妖气的，一看就是不是个好东西。”

　　李和进了院子，李老头正在训狗。

　　李老头手里拿了根竹竿正逗狗，当它咬住竹竿时，时而稍稍用力把竹竿往自己这边拉，时而放松，让狗咬紧竹竿。

　　李和指着大黄狗道，“你倒是有心思了，你上次不是说配种吗？我也没见他显怀啊。”

　　李老头一边逗狗一边道，“配种也不是那么容易的，等发情了还要带他去。这是好狗，不能随便了。黄有几种黄，浅黄为草黄，深黄为酽黄，不深不浅是正黄，黄狗白脸金不换，初八晾狗人争看。”

　　“你直接夸我眼光好，选了条好狗不就得了。”李和笑着道。

　　李老头白了李和一眼，“狗是好狗，只是让你差不多养废了，也辛亏我来了。好狗也要训练，练到细腰吊肚大前胸，尾巴摇摆一条鞭。赶上砸腰螺丝转，抖开骨节也冲天。”。

　　李和不想听这些唠叨的拽文，忙问道，“老于头家，怎么挤了那么多人？”

　　“他家儿子回来了，带着他媳妇，孙女一大堆。我就没去讨嫌。”

　　眼看都快十二点了，李和跑了一早上，肚子饿瘪了，到厨房看付霞烧好饭没有，结果发现饭刚煮上。

　　付霞道，“再等会，马上就好了。”

　　李和就继续到院子里继续看李老头训狗。

　　突然大门被人推开了，呼啦进来一圈人。

　　带头是老于头，手里还牵着一个老太太，李和发现那苦着的眉头好像都散开了。

　　老于头后面的有大有小，有六七个人。

　　一个的敦实个子并不高中年人，穿着白衬衫西裤皮鞋，进门就开口道“哎呀，这宅子跟小时候的记忆还是一样，还是没变啊，这都多少年了。”

　　李和一听明了，这估计就是老于头儿子了。

　　直到中年人看到站在不远处的老李头，才走过去不确定的问道，“你是老李叔？”

　　老李头呵呵笑道，”难得你还有这记性，你走的时候才多大？11？啊，回来就好。这些年你爹日思夜想，总算将你盼回来了！就是可惜......”

　　老于头旁边的一身富贵气打扮的老太太走过来，笑嘻嘻的看着老李头。

　　李老头看的一惊，猛失声道，“你是大妞？“

　　”可不是我吗，我还没想到能活着之前回来一趟呢，你身体可好。哈哈，想不到当年风流不羁的李二爷也成了个糟老头子“

　　”老了，老了。不过看见就高兴了，好啊，好的很，哎，你们夫妻能团聚，这也没比这更好的了。“

　　李和也看明白了，这是老于头他媳妇，这老太太精神倒是比老于头强了不少。

　　老太太笑盈盈的道，”不过你也快了，我在香港见过家声。“

　　“什么？你.....你再说一遍...“李老头突然激动的问道。

　　”我说，我见到你家家声了！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，11、游子免费阅读。https://xs.23sk.com 