    人皇坐骑要走，轩辕大帝却不想放。

    看到黑色长矛再次划破长空，直接朝着人皇坐骑而去，下面的陆天龙等人愤怒到极致，却又无可奈何。

    这种帝级之间的战斗，根本不是他们所能够参与的。

    “怎么办！”

    旁边众人也都急了，明显能够看到，人皇坐骑还没有突破到帝级，根本不是轩辕大帝的对手。

    如果真的被他追上，人皇坐骑就算是侥幸逃脱，不死也得重伤！

    没办法。

    是真的没办法。

    这场景让陆天龙几乎将牙齿咬碎，可偏偏却帮不上人皇坐骑。

    “唰！”

    可就在此时，半空之中突然亮起一道霞光。

    接着，一道虚无身影出现，直接挡在轩辕大帝和人皇坐骑之间，伸手挥舞之间，荡起层层涟漪，出现道道彩霞。

    “那是……”

    陆天龙一愣，接着陡然瞪大眼睛。

    是大帝之师，没错，是苍月大帝的师父，也就是跟在若灵小公主身边的那位老婆婆！

    她出手了！

    “轰，轰，轰！”

    片刻之后，一阵惊天动地爆响传来。

    轩辕大帝的长矛跟老婆婆的霞光接触，发生声声爆响。

    整个天空上都出现密密麻麻的裂纹，那裂纹直接延伸到天边，仿佛要撕裂整个世界。

    挡住了！

    霞光还在，只是比之前微弱。

    轩辕大帝的长矛也已经后退很远，似乎还在微微颤抖着。

    两人这次对抗，竟然平分秋色。

    也就是借着这个时机，人皇坐骑彻底消失不见，应该也知道，既然有人出手能够挡住轩辕大帝，自然也能护得住陆天龙等人。

    下面的陆天龙等人长出一口气。

    人皇坐骑安然无恙，这就是最好的结果，等它闭关以后突破到帝境，必定会回来找轩辕大帝复仇。

    “为何拦我？”

    虚空之中，一声略带苍老的声音传来，正是轩辕大帝。

    半空之中的老婆婆微微一笑，道：“我欠人皇一条命，今天还给他的坐骑，也算正常。”

    恩？

    下面陆天龙等人再次震惊。

    这老婆婆竟然欠人皇一条命？怪不得她会在这个时候出手救下人皇坐骑。

    “哼，你倒是念恩。”

    轩辕大帝冷哼一声，半空之中的黑色长矛突然调转方向，直接指向下方的陆天龙等人。

    长矛所指，空间仿佛都完全凝固，陆天龙就感觉滔天威压袭来，将他完全禁锢在原地，甚至根本动弹不得。

    大帝之力，如此恐怖，若是想要杀他，易如反掌！

    “你已经还了人皇一条命，那我现在要杀他们，你还要阻拦？”　轩辕大帝的声音再次响起。

    老婆婆又是一笑，道：“很不巧，我欠那小子一个人情，今天，有我在，你便动不得他。”

    众人心里又是一松。

    苍月大帝的老师就是霸气，虽然不知道是不是帝境，但既然敢跟轩辕大帝叫板，多半应该也是帝境。

    有她相护，轩辕大帝应该不会乱来。

    “哼，现在的他，还不值得我出手。”

    轩辕大帝的声音再次响起，接着就见那长矛冲天而起，似乎直接将天空戳了一个窟窿，接着便彻底消失不见。

    禁锢陆天龙等人的恐怖威压也散去，他们对视一眼，同时朝着半空之中的老婆婆弯腰施礼。

    “多谢婆婆救命之恩。”

    老婆婆笑了笑，道：“你们不必谢我，就算我不阻拦，他也不会真的对你们动手，这个轩辕大帝，可是极要面子的。”

    轩辕大帝何等人物，陆天龙虽然是人皇孙子，但只是半圣境界，轩辕大帝不会亲自动手杀他，刚才只不过是试探老婆婆的态度而已。

    “那也要感谢婆婆救下龙前辈。”大长老再次对着老婆婆弯腰施礼，对方是大帝之师，不管是实力和年龄，也远非大长老所能比。

    “应该的。”

    老婆婆的声音传来。

    “当初人皇救我一命，对我有再生之恩，此次只是帮他的坐骑挡下一次，也算是了却了我的一桩心愿。”

    “另外，既然都已经出手，那就再帮你们一次。”

    说着，老婆婆一挥手，又是一道彩霞重现，从半空之中划出一道优美弧线，直接朝着下方划过来。

    这是……

    陆天龙等人马上瞪大眼睛，那彩霞延伸的方向，竟然正是天元国皇宫的上空！

    “轰，轰，轰！”

    根本来不及反应，一阵阵惊天动地爆响。

    整个天元国皇宫所在范围，空间猛烈的扭曲起来，像是被人直接打上马赛克。

    天空上，地面上，接着出现一道道纵横交错的裂纹，迅速朝着四面八方扩散出去。

    “砰！”

    众人震惊之间，就听砰的一声响，就像是什么东西被打破一样。

    轰隆隆的声响慢慢消散，前方的空间也逐渐恢复正常，隐约可见天元国皇宫之内，很多建筑都出现破损，甚至还有的已经倒塌。

    “天元国的防护被打破了！”有人发出一声惊呼。

    没错！

    刚才老婆婆出手，直接轰破了天元国皇宫的防护，现在，整个天元国皇宫便完完全全暴露在了陆天龙等人的视线之中。

    隐隐约约，还能够听到皇宫之内传来一阵阵嘈杂的叫喊声，显然里面的人也被这突如其来的变故吓到。

    “大恩不言谢！”

    陆天龙对着半空之中的老婆婆一拱手。

    说实话，陆天龙并不知道老婆婆为什么要帮自己，虽然她说当初人皇救过她的命，但总觉得事情没有这么简单。

    要知道就在之前，苍月大帝还曾经安排苏凌月去苍穹之境，要求陆天龙不得进入临海之地。

    陆天龙拒绝了，而且还来到了临海之地，虽然苍月大帝再没有传过话，但应该也并不是很高兴。

    现在他的老师却在帮自己？

    不过，现在也不是想这些的时候，既然天元国皇宫的防护已经被打开，便要先处理这边的事情。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在此时，留在天元国外围，突然传来阵阵地动山摇的强烈冲击声。

    “大长老！”

    此时，一个负责外围警戒的陆家高手快速朝着这边跑过来。“天元城外出现大批天元国士兵，如果不出所料，他们很快就能打通传送通道，到时候百万天元国大军将会围困整个天元城！”

