
在半月前的某一天，凛冬季末最寒冷的夜晚。　　身为骑士的罗纳德，竟然被铁镰刀家族派到城墙守夜，这令他感觉万分屈辱，但迫于形势却不得不服从命令，在冰冷的城墙上足足守了一夜后，罗纳德才回到家中。　　然而，罗纳德刚进家门，却看见了令他暴怒的一幕。　　“从我老婆身上下来！”当时的罗纳德发出狂吼，愤怒的声音连周围的邻居都被惊醒，谁都知道了曾经那匹高傲的雪狼被绿，从此头顶青青草原。　　趴在罗纳德妻子身上的男人，是一位铁镰刀家族骑士。　　在被罗纳德捉奸在床后，他并没有显露出任何慌乱，而是慢条斯理的穿好衣服，无视了雪狼的愤怒，甚至拍着他的肩膀留下一句‘你老婆不错’后才便飘然离开。　　即使这样，罗纳德依然没有做出任何事。　　他将攥紧的拳头松开，压下心底的怒火，安抚了被铁镰刀骑士凌辱的妻子后，罗纳德默默来到酒馆，用烈酒将自己灌得伶仃大醉。　　可当他醒来时，另一个噩耗却传来了。　　罗纳德唯一的女儿，竟然被一群铁镰刀士兵**至死！　　这一次，他彻底疯狂了。　　罗纳德披上盔甲，提起长枪，在巨狼城的街角找到了那几名铁镰刀士兵，愤怒的将他们全部杀死，然而随后却被赶来的铁镰刀骑士围攻跪地，关进地下死牢。　　生命的尽头，罗纳德心如死灰。　　然而，就在他即将被处决时，巨狼城内却发生了叛乱，原冰原狼家族骑士联手袭击了刑场，将罗纳德救下后，召集曾经属于他们的军队，向铁镰刀家族宣布了战争。　　劫后余生的罗纳德决心反抗铁镰刀家族！　　凭借着超凡的实力，以及尊贵的血脉，拥有雪狼姓氏的他很快成为了反抗军的首领，在三天时间里，将城内的铁镰刀骑士全部驱逐，并重新掌控了巨狼城。　　然而很快，铁角城得到消息，立刻派出军队清缴反叛者，并由大骑士安吉尔亲自率领。　　虽然拥有城墙守护，但如今的冰原狼家族早已不复往昔，很清楚自己无法守护巨狼城的罗纳德，在深思熟虑之后做出了一个决定。　　将巨狼城献给凯渊之主奥奎恩！　　虽然曾经与冰原狼家族有过仇恨，但如今的冰冷之原上，能对抗铁镰刀家族的势力只有凯渊城，罗纳德已经无法选择，他只能亲自来到凯渊城，跪倒在奥奎恩的脚下，将象征着冰原狼家族百年历史的冰狼剑双手奉上。　　“以骑士之名，罗纳德·雪狼向凯渊之主奥奎恩宣誓效忠，愿成为您手中的利剑披荆斩棘，直到生命的最后一刻！”罗纳德神情郑重，如是说道。　　最终，奥奎恩接受了他的效忠。　　魔龙旗帜插在了巨狼城的城墙上，作为回报，奥奎恩派兵击退了铁镰刀家族军队，并封罗纳德为巨狼城军团长，地位仅次于巨狼城的新任城主泰伦。　　失去了巨狼城的铁镰刀自然不甘心，于是这才与黑鸦城结盟。　　随后，新一轮的战争开始　　黑鸦城明面上已经派出了三名大骑士，再加上铁角城的安德鲁和安东尼，一共拥有五名大骑士。　　而凯渊城这边，泰伦受命镇守巨狼城，恩佐则留在凯渊，奥奎恩与黄金城主罗夫莱加在一起，也只有两名大骑士，在这种情况下，黄金城主动出资，重金雇佣了雄鹰草原鲁丁王国那边的佣兵团。　　巨像佣兵团！　　这是一支由5000名佣兵组成的佣兵团，他们的首领‘巴姆’拥有大骑士的战斗力，而且驯养着20头银皮巨象，在战场上能发挥巨大的力量。　　战争的天秤逐渐平衡，双方开始了试探**锋。　　然而，这一切暂时与恩佐无关，他这段时间主要精力都在修炼巫术，直到昨天夜里才真正的掌握了这门巫术，于是才有了乱葬岗上召唤尸鬼的一幕。　　离开了城门口，恩佐回到城堡。　　走上二楼，刚推开卧室的房门，恩佐便看到罗丽丝坐在床边，荡悠着一对莹白双足。　　“您回来啦。”看到恩佐，罗丽丝脸上浮起浅笑，从床上跳了下来，如同等待丈夫归家的妻子一般，来到恩佐身旁，温柔的服侍他脱下黑袍。　　“今天过得怎么样？”恩佐微笑着将罗丽丝搂入怀中，随口问道。　　“还不错。”罗丽丝甜甜一笑，忽然从身上取出一张羊皮纸扬了扬，道“：刚才哈瑞斯送来了这个，听说是哥哥从红堡王国那边弄到的，与巫师文明有关。”　　“是吗？”恩佐挑眉，取走了罗丽丝手中的羊皮纸。　　他没有表现出太过兴奋，因为在这段时间，罗卡西已经帮他搜集了很多有关巫师的消息，物品，但经过芯片检测分析，全部都是假货，没有任何用处。　　“芯片，扫描。”　　将羊皮纸放在眼前，检测它是否与巫师有关，最简单的方式就是芯片扫描。　　“扫描中发现轻度辐射，或残留微量魔力。”　　听到芯片的回复，恩佐眼前一亮，既然这张羊皮纸上残留着魔力，那么很有可能是巫师留下的东西。　　“不打扰您了，我先回去了。”见恩佐对羊皮纸产生兴趣，罗丽丝很识趣的告退。　　恩佐微微点头，在罗丽丝走后将卧室房门反锁，随后将羊皮纸平铺在桌子上，目光仔细的在上面扫视。　　材质普通的羊皮纸，看上去有些破旧，但保存的还算完好，上面书写着令恩佐感到的文字，他立刻将之扫描，随后用芯片搜索与之相关的信息。　　“叮，文字疑似古代伽罗语。”　　“古代伽罗语？”恩佐眸光思索，喃喃自语道“：好像在那本书里看到过这个名字，芯片，搜索关于古代伽罗语的全部信息！”　　“搜索中古代伽罗语：在200年前银月王国曾出现过的语言，其来源于圣药救世教。”　　“圣药救世教？”恩佐微微错愕。　　“圣药救世教于200年前成立，当时的银月王国时局动荡，某位自称‘救世主’的游吟诗人，炼制出一种可以使普通人成为骑士的药剂，因此聚拢了强大势力，成立圣药救世教，而三年后却被银月王国皇室剿灭！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365868"  chaptername="第四十章：羊皮纸">加入书签</a>
</div>
