
　　何刚勇掏出了手机，按下免提拨通了一个电话。

　　“老何，竞标大会结束了？”电话中传来了余承栋爽朗的笑声。

　　“正在做第二轮考核。”何刚勇道，“这不遇到点事嘛，需要向你汇报下？”

　　“哦？还有事是你老何做不了决定的？”余承栋倒是来了点兴趣。

　　“是这样的......”何刚勇把雨声顶替华奋来参加竞标大会的事情简单的概括了下，听筒那边的余承栋陷入了沉默之中。

　　“老余？”何刚勇问道。

　　“我听着呢。”余承栋慢条斯理的喝了一口茶水，“老何，老赵是不是在你旁边？”

　　“我在，老余。”天籁小说网

　　“你们俩啊，明明心里早就有了决定，还假惺惺的来请示我。”余承栋一如既往的开起了炮，“怎么，这官越做越大了，胆子倒越来越小了？”

　　“任总平时怎么教导我们的？都忘了？我们要善于识人，用人，不拘一格降人才。H.W的文化是什么？是狼性！看中的，我们就要抢过来！既然华奋都允许这家雨声用自己的名义来竞标，那咱们在乎这么多形式主义干啥呢？”

　　“老余，这些道理我们都懂，不然早就把雨声给赶出去了。但这样，确实也是违反了公司制度。”赵明明谈了口气说道。

　　“老赵，制度方面出了啥事，我去和任总这边说。”余承栋道。

　　“就等你这句话了。”何刚勇笑道。

　　“你们俩这心思还以为我不知道？没猜错的话，旁边一台手机录着音吧？”

　　何刚勇脸上一窘，他确实正在用另外一台手机录音。

　　“都20多级的人了，一点担当都没有。”余承栋一边嘀咕着一边挂断了电话。

　　赵明明笑道，“行了，有高个子替咱们扛着了！”

　　何刚勇刚被余承栋揭穿之后，有些满脑黑线，“这个高个子还是一如既往的嘴碎！”

　　“他就是刀子嘴豆腐心，让他过过嘴瘾吧，事儿他都给咱们扛了。”

　　“也是这个理。”

　　三人回到了办公室内，谢珊见三人面无表情，不免有些紧张，要是H.W真以替标的名义拒绝雨声，他们可是一点法子没有。

　　“谢总，我们内部讨论了下，替标的事情，咱们就不追究了。”何刚勇道。

　　谢珊闻言，长舒了一口气，“感谢何总！”

　　“不用感谢我，要感谢，就感谢你们这个工艺工程师！”何刚勇拿起了手中的标书道，“坦白讲，我们三人都对这个Mova8的制造工艺非常欣赏，这也是我们愿意违反公司规则来和雨声谈的原因。”

　　谢珊闻言，笑容灿烂道，“多谢赏识！”

　　“这样吧，我们直入正题。”赵明明道，“雨声现在的产能规模怎么样？之前有ODM的经验吗？”

　　“我们现在产能在五万台，目前在接大米8的订单。”谢珊说道，这个产能其实比雨声现在的实际产能高出了一大截，为了不显得雨声规模过小，谢珊特意放大了产能。

　　“5万？”赵明明三人对视了一眼，摇了摇头，“太小了！”

　　“赵总，雨声是成立才一年多的时间，我们有信心在未来将产能快速扩张！”谢珊道。

　　“根据你们标书上所记载的工艺流程，有试制样机成品吗？”汪文青问道。

　　“有的，我们特意带了几台试制样机过来。”谢珊朝陈子安使了个眼色，陈子安将一台样机递了上去。

　　汪文青接了过来，仔细端详了一番，见样机确实和标书上所述一样在一些部件上做了替代和更新，朝着何刚勇点了点头。

　　几人合计了一番之后，何刚勇说道，“按照这份标书上的工艺标准，谢总，你预计雨声一年最多能承接多大Mova8的出货量？”

　　“80万台！”谢珊咬了咬牙道。

　　何刚勇正色道，“份额倒是不高，但恐怕以雨声现在的体量，产能上将会是个很大的问题。要知道，H.W对于供应商的出货速度是有非常严格的考核的！”

　　“我们愿意接受H.W的考核！”谢珊说道。

　　“老赵，老汪，你们觉得呢？”何刚勇问道。

　　“我觉得，可以给咱们这个新供应商一次机会。”赵明明颔首道。

　　“我也觉得可以。”汪文青道。

　　“谢总，报价方面，雨声的意见是？”何刚勇继续问道。

　　“2,300元！”谢珊道，“但我们希望H.W在麒麟芯片上能给到我们和华秦同样的价格！另外，一些关键元器件上，帮我们引荐供应商，我们希望在元器件价格上能够和华秦一样！”

　　“这个价格，我们可以接受！”何刚勇道，“你说的这些器件价格，我们也可以保证！”

　　H.W的效率确实很高，短短时间之内，便差不多谈好了和雨声的合作。

　　“对了，谢总，能给我们介绍下这个工艺工程师吗？”在签完了意向协议之后，何刚勇问道。

　　“老陈，叫你呢！”谢珊把陈子安介绍给了众人。

　　“各位老总，咱们陈兄弟之前还主导过大米八的工艺改进，为雨声赢得了不少出货量。”吴锐锋不失时机地吹捧了起来。

　　“哦？真没想到陈兄弟这么全面！”汪文青道，“以前是做这一块的？”

　　“说起这个，就更让人吃惊了。”吴锐锋似乎化身成了捧眼，“咱们陈兄弟来雨声之前，是做财务的！”

　　“做财务？”汪文青惊讶道，“没开玩笑吧？一个做财务的在一年多的时间内成了顶尖的工艺设计师？”

　　“咳。”陈子安有些不好意思的干咳了几声，“老吴，以前的事情就别提了。”

　　“看来，陈兄弟是有做工艺的天赋！”何刚勇笑道，“想来H.W吗？”

　　谢珊插话道，“何总，我还在这儿呢。”

　　“哈哈。”何刚勇道，“谢总，我这是阳谋。怎么样，陈兄弟？”

　　“多谢何总厚爱。”陈子安无奈的摊了摊手道，“H.W可是人人向往的公司，但可惜，我来不了。”

　　“为何？”何刚勇皱眉道。

　　“公司有规定，离职两年以内是不能返回公司的。”陈子安平静道。

　　“陈兄弟以前是H.W的？”何刚勇再次吃了一惊。

　　“对，去年被蓉城共享中心优化了。”陈子安道。

　　“这帮Hr简直太没眼光了。”何刚勇小声说道。H.W确实有这个两年不能反复的规定，这一条也许就连余承栋都得遵守。

　　“明年这个时候，H.W终端部门的大门一直为你敞开！”何刚勇只得把希望寄托在了明年。

　　几人又聊了一会第一批产品的交付事项之后，雨声三人走出了会议室。

　　“谢总，怎么样？”纪俊明问道。

　　谢珊对他比了一个Ok的手势，纪俊明兴奋说道，“Oh，yeah，咱们也是H.W的ODM厂商了！”

　　这一次的竞标大会，雨声虽然只拿到了H.W1%的外包份额，但对几人来说，这已经是一个重大的突破了！H.W对雨声可谓是异常慷慨。按照目前的这个出货量来计算，80万的Mova系列手机，雨声全年将取得18个亿的收入，加上大米8那边如果能扩大到每个月5万台的话，全年将取得接近5个亿的收入！

　　雨声如果能将产能提升上去的话，两个机型的收入将会突破20亿！

　　虽然按出货量来说，还赶不上华奋，但是收入体量上已经和华奋处于了同一条水平线上！

　　而这一切的关键，都是陈子安。

　　谢珊突然有些庆幸，在那个阳光明媚的下午，面试了这个送外卖过来的中年男人。

　　也许，未来，他真的能救谢氏集团，也说不定。

　　她突然想到了自己老爸的那句，要是老陈再年轻十岁，他不介意自己和老陈成为恋人。想着想着，竟然有些脸红起来。

　　......

　　走出松湖基地，已是黄昏。

　　夕阳将几人的影子拉得很长。

　　“谢总，八十万的出货量，有点太激进了。”刚才在和H.W谈判时，吴锐锋并没有提出质疑，现在没有了外人，他还是有些忧心忡忡。

　　“恩，按照雨声目前的规模来说，需要把人员和产能翻三倍。”谢珊说道。

　　“资金问题怎么办？”吴锐锋望向了陈子安。

　　“老吴，你看着我干嘛。”陈子安有些哭笑不得，“我又不是银行，还能吐钱出来？”

　　“老陈，这事可是你的专业范畴！”谢珊笑道。

　　“现在你们倒是都想起我是财务了？”陈子安道。

　　“能者多劳嘛！陈兄弟。”肥彪笑着说道。

　　“在不影响股权结构的情况下，只能靠债权融资了。”陈子安道，“不过，我们现在倒是已经有了比较成熟稳定的现金流，又有厂房和生产线。银行对于我们这样的企业应该不会排斥。”

　　“这样吧，我回去算算，看看将我们的资产抵押出去，能贷到多少钱。”陈子安道，“彪哥，你得给我一个人员和产能预算。”

　　“没问题，这个包在我身上！”肥彪道。

　　“对了，老陈，前端时间你不是说要招个会计嘛？现在招得怎么样了？这些琐碎得事情交给会计去做呗！”谢珊道。

　　陈子安一拍脑袋，“老板，这事我给忘了！”

　　“那活该你忙。”谢珊笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百三十二章 竞标H.W（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 