    而能够影响到每个人灵魂的杀招，无疑是最为恐怖的东西！

    “砰砰砰！”

    “吼！！”

    无尽气浪，震慑了苍穹。

    一头真龙虚影，冲击而出，以千军万马的气势，狠狠的朝着逍遥剑少的剑雨，疯狂的迎接了上去。

    没有丝毫畏惧！

    真龙奔腾！

    长啸当空！

    “轰！”

    又是一道疯狂的爆炸声响，在这个时候响起，整个虚空掀起一道道裂缝。

    这一刻，逍遥剑少的表情，瞬间大变。

    力量，以及强大的身体，乃是《力撼苍穹》最为重要的东西。

    然而——

    在逍遥剑少，一生之中。

    又何曾遇到过，如同秦风这般逆天的力量，霸道的身体强度？

    这么夸张的身体力量，简直连虚空都可以震碎，比那些妖兽都还要强大。

    这……真的是一个正常人类，能够具备的力量么？

    “轰隆！”

    在这一次交锋之中，让无数人惊呆的一幕，再次发生在眼前。

    逍遥剑少的强大绝学，在秦风的这一拳龙影之下，竟是直接支离破碎。

    尔后！

    真龙虚影，再次腾空而起，生猛的杀向了逍遥剑少。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    秦风口中，大声咆哮，体内的真元，不但运转。

    隐约之间，一股狂暴的战意，在他体表凝聚出来，而起越来越浓郁。

    那等冲天的战意，让所有人内心，都忍不住心惊胆战起来。

    “砰！”

    随着这一道龙影，狠狠的轰击了出去，即将杀掉那个逍遥剑少。

    “嗖！”

    一道灵魂力量，以惊人的速度，率先闯进了逍遥剑少的灵魂识海。

    刹那之间，逍遥剑少的灵魂，如同被针刺了一下，意识瞬间陷入了幻境之中。

    狂暴战魂，可不仅仅只是增幅自身，更可以利用灵魂力量，去攻击对方的灵魂。

    双管齐下，威力惊天。

    一般武者，根本无法及时防备，

    这一刻！

    那逍遥剑少站在那里一动不动，马上就要被，秦风的拳劲给击中。

    “小子！”

    “尔敢！”

    其他人，看到逍遥剑少如此举动，立刻就明白，逍遥剑少肯定是中了秦风的算计。

    顷刻之间。

    那几个逍遥剑少的属下，便瞬间开始出手，朝着秦风攻击过去。

    试图，将逍遥剑少救下来！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    秦风眸光凶狠，如同战神降临。

    身上的狂暴战意，疯狂震荡，口中发出一声声怒吼。

    狂暴战魂的力量，汇集数道灵魂力量，朝着这几个人席卷了过去。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    伴随着一道道破空声响，这些家伙甚至还不如逍遥剑少，坚持得更久。

    整个人的灵魂，就在瞬间交锋中，直接被抹杀掉。

    他们的身体，站在原地，再也无法动弹。

    这个时候！

    如果有一些灵魂力量厉害的高手，肯定会注意到，他们灵魂识海已经彻底崩溃，连灵魂都没有保住。

    狂暴战魂！

    那是何等可怖的力量，而且战斗意志越旺盛，威力就更可怕。

    “李志星！”

    “你好大的胆子！”

    “我一定不会放过你！”

    没想到，在这个时候，受到了秦风的灵魂攻击后，其他人都直接被击杀。

    但那逍遥剑少，居然摆脱了灵魂束缚，从中清醒了过来。

