        “来的正好！”

    “叠刀斩、五十层浪！”

    猛然一声低喝！

    唐神长刀斩裂空气，一道足足有十米长的冲击波出现！

    领悟了斩铁能力的唐神，叠刀斩也已经发生了本质性的改变。

    和普通的冲击波不同，唐神依靠叠刀斩斩出的冲击波几乎凝结如同实质一般，宛如一道银白色的弯月，从天而降！

    轰——

    霸国的气劲和叠刀斩碰撞在一起，发出震天的巨响声！

    两者瞬间爆裂开！

    强大的起来轰然一声宣泄而开，犹如刀子一般疯狂切割的周围，靠近一些的树木当场被切割成为了粉碎，而布洛基和东利更是闷哼着被当场掀地倒退出去。

    “这小家伙的实力怎么……”

    “居然挡住了我们联手的攻击！！”

    倒在地上的两人目瞪口呆的看着站在原地的唐神，被霸国击中的位置出现一个直径三十米的恐怖巨坑，而巨坑中唐神傲然而立，上衣完全崩碎，露出精壮的肌肉，身上出现数道伤口，可依然将霸国完全挡了下来！！

    “哈哈哈哈~~~~这就是巨人的力量吗？还真是让人热血沸腾啊！！”唐神仰天大笑着，眼眸中满是兴i奋之色。

    挡下两大巨人联手的攻击，体力值直接掉了一半，不过经过这场战斗却也检验出了自己的力量程度，至少完全可以正面应对巨人级的冲击！

    “那么……现在该我了。”

    嘴角扬起一丝戏谑的弧度，唐神猛然高高跃起，在日光下凌空斩落！

    轰——

    布洛基和东利狼狈地抵挡着，而让旁边三女感到无比震惊的是，两个巨人联手撑起的兵器竟然被唐神硬生生的压得跪了下来？！

    “可i恶！这家伙的力气！”

    “怎么可能！我可是巨人族啊！！”

    两人嘶声怒吼着，但唐神的斩击像是一座亘古巨山从天而降一般，硬生生将他们压制地轰然一声跪下！

    在刀剑上的比拼，尤其是涉及了剑技之后，更多的是在技巧了领悟上的比拼，四两拨千斤就属于此类！

    “嘿嘿，巨人族，也不如此！”

    冷笑响起，唐神身形已经消失在了布洛基两人的上空，他们只觉得脖子一痛，眼前一黑，直接不省人事，整个栽倒在地。

    轰隆隆——

    不愧是巨人族，如同小山倾倒一般，激起了无数的灰尘。

    “船长，这两个家伙……”

    回过神来的娜美也许是因为太过于激i动，俏脸上泛起一阵阵红霞，她激i动不已了翻开携带的通缉令，毕竟如今花花公子号的情报工作主要就是她们姐妹俩负责。

    “他们竟然是赏金一亿贝利的海贼！！”娜美瞪大了美眸激i动道。

    诺琪高和可雅也惊呼不已。

    在东海中见过赏金最高的也不说阿龙，才一千五百贝利，可是到了这伟大航道之后，竟然一下子遇到两个赏金一亿贝利的家伙，实在是难以想象！

    “船长，我已经把他们禁锢住了，要带走吗？”

    诺琪高如今已经掌握了催生果实的能力，趁着两人谈话的时候，她已经使用催生果实控制住周围的巨木藤蔓，将两个巨人捆在原地。

    “一亿贝利，呵呵，真是昂贵啊。”

    看着被捆在一起的两个家伙，唐神笑了笑，“这么好的苦力怎么能卖掉，现在正好用的上。”

    ……

    ……

    十天后。

    如果这世界上有后悔药可以买，相信娜美、诺琪高应该是第一个跑过去买的，如果让她们在做一次选择，一定会选择不要留下这两个大个子。

    轰隆隆！！

    地面在颤i抖，森林的巨木摧枯拉朽地被击毁，重新穿上了铠甲拿起了武器的布洛基和东利，像是两台人形猛兽一般在丛林中疯狂奔跑着。

    “不要跑！娜美！”

    “诺琪高！快点来和我决战！！”

    布洛基和东利兴i奋大叫着，经过这些天唐神的施虐，他们已经接受了自己是陪练的这个事实。

    毕竟两人联手都不是唐神的对手，自然也明白不用自讨苦吃，再加上知道唐神并没有杀死自己后，更是心中有些感激，所以也接受了这个要求。

    要求内容很简单，为唐神充当十年的苦力，之后获得自由！

    对于巨人族来说，十年不过是须臾的时光，所以两人没有多想也就答应了。

    如今他们被安排的主要任务就是训练娜美和诺琪高两女的战斗力。

    “这两个混蛋！罗杰那混蛋……诺琪高，快点跑！被追上就死定了！”

    娜美跑的气喘吁吁，俏脸红涨，实在太吓人了。

    想象一下，一个宛如山岳一般的巨人在后面追随奔跑，这是什么要一种体验？

    即便是已经吃了滑滑果实，可是巨人的拳头太大，娜美被击中也像是棒球以后激射i出去，撞的七晕八素，虽然不会受伤，可是这滋味……真不想尝试第二次。

    诺琪高看起来似乎要更加冷静一些，光洁的额头上已经冒出了细密的汗珠，但她依然紧咬着牙关，美眸却死死盯着前方，寻找着任何一个机会。

    后方。

    唐神正惬意躺在太阳椅下享受着美好的小花园午后，可雅也躺在旁边，两人有一搭没一搭的闲聊着，还有上好的冰镇饮料，美滋滋。

    “喂！我说娜美、诺琪高，你们如果不能将布洛基、东利给击败，那我们可是要停在这小花园上不出去了！”

    远远传来唐神的笑声，听得娜美更是直跺脚。

    “这个混蛋，我们怎么可能打得赢巨人！”

    “娜美，用好你的能力！也许机会来了！！”

    奔跑中的诺琪高美眸骤然一紧，经过这接近一个月的训练她已经勉强可以跟着上巨人的速度，毕竟服用了恶魔果实之后，也极大程度的强化了她的体质。

    “树根催生！”

    只见诺琪高双手抱匈，手指紧捏，顿时丛林的巨木咔咔咔一阵巨响，长出了大量的根须朝着奔跑的布洛基、东利两人缠i绕而去。

    “还来这一招！我们兄弟可……”

    布洛基怪叫着，挥舞着巨斧去快刀斩乱麻，不过他叫声瞬间凝滞了。

    “滑滑地板！”

    娜美的娇喝传来，两人面色微变，完全不受控制地朝着前面滑去，接着天空中一张蓄势待发的藤蔓大网已经迎头落下。