    北方十大家族之首，向来低调的展家，果然开始行动！

    “叶先生，请留步！”

    上官世家庄园门口，叶九州刚刚把上官新竹送到，一道年轻男子声音立刻从不远处传了过来。

    展家大少，展峰！

    “叶先生强势进军北方，未来的北方大势，必然会有叶先生浓墨重彩的一笔。”

    他满脸笑容，缓缓走到叶九州和上官新竹身前，语气不无赞扬：“我们展家最喜欢交朋友，为了欢迎叶先生，专门举办了慈善宴会，希望叶先生大驾光临，为北方的慈善事业添砖加瓦。”

    “慈善事业利国利民，更是建立威望的好机会，想必，叶先生应该不会拒绝吧？”

    展家？他是展家的人？

    叶九州眉梢一扬，转头看向上官新竹；上官新竹稍稍一愣，而后立刻小声开口：“这位是展家大少，展峰。”

    展家大少？那就是展家未来的继承人了！

    叶九州嘴角微微一掀，脸色陡然一冷，右手在空气中留下一道模糊残影，一记无比清脆的大耳光，直接甩在了展峰脸上！

    “啊！”

    展峰猝不及防，被抽的连连后退，抬手捂着涨红的脸颊，声音仿佛要择人而噬，目光一片疯狂，“你，你居然敢打我？我好心邀请，你为什么打我？！”

    是啊，为什么突然打他？

    叶九州旁边，上官新竹俏脸满是震撼，不可思议的看着叶九州，仿佛要看穿他心里的想法。

    她的九州哥哥，怎么会无缘无故的打人？这从来都不是他的风格！

    难道……

    上官新竹芳心猛地一颤，看着叶九州微微上扬的嘴角，瞬间明白了什么。

    黑枫组织！

    哥哥上官博曾经亲口说过，黑枫组织的首领，那位神龙见首不见尾的“尊主大人”，似乎就是出身展家！

    刚才这一记耳光，显然就是敲山震虎，打的不是展峰，而是隐藏在幕后的黑枫尊主！

    “我对慈善宴会不感兴趣。”

    叶九州看着满脸疯狂的展峰，刚才的一耳光仿佛只是微不足道的小事，漠然开口：“记住，展家没有邀请我的资格，你们不配！”

    “现在，滚！”

    彻底撕破脸了！！

    展峰牙齿咬的咯咯直响，死死盯着叶九州的眼睛，似乎还想说些什么；短暂的疯狂过后，又迅速恢复冷静，满眼怨毒，“叶先生，这耳光我记下了！”

    “慈善宴会你不去？没关系！不过我听说，叶先生和北方叶家似乎有些渊源，到时候，叶家主出席宴会，万一发生点什么，可别怪我没有事先提醒！”

    说完，猛地一甩胳膊，转身开车离去！

    “九州哥哥……不，叶先生！”

    直到展峰的车子从视野里彻底消失，上官新竹俏脸发紧，心口“嘭嘭”直跳，“他最后说的话是什么意思？难道……他想在宴会上对叶叔叔出手？！”

    对叶震出手？

    如果黑枫尊主真的是展家人，完全有出手的可能！

    “叶震是叶震，我是我。”

    叶九州目光微眯，淡淡说了一句，而后不再停留，转身走上旁边的黑色防弹轿车，对着上官新竹轻轻摆手，开车迅速离开。

    “九州哥哥……”

    上官新竹站在庄园门口，看着叶九州开车渐行渐远，一双美目不断眨动，心里一个无法抑制的念头飞快放大。

    九州哥哥虽然一直不承认叶叔叔是他的父亲，但，以九州哥哥的为人，肯定不会眼睁睁的看着叶叔叔送死！

    如果猜的没错，展家这次召开的慈善宴会……

    要出大事了！！

