    慕容王朝。

    王宫寝殿。

    慕容复一袭金黄九龙袍，端坐在寝殿龙椅上，面貌威严！不过此刻，他的脸色却是有些忧虑。

    自上次三朝兵败，携军逃回慕容王朝以后，这一个多月，可谓是慕容度过的最糟心的一段时间了！

    边境探子随时有消息传来，大夏王朝的实力，几乎每日都在增长。

    传言最近竟有渡劫期以上的大能者出没！

    这让得慕容复又惊又怕！

    惊的是大夏的实力竟然如此恐怖！

    而怕则是担心大夏来找慕容王朝的麻烦。

    一月前，三大王朝十二位返虚境强者合围夏王宫，最终却是全部陨落在夏王宫，就连沧溟和奥古两朝的国君都被俘！若非他趁机逃走，只怕也是凶多吉少！

    而那一战，大夏还只是出动一位合道境，六位返虚中后期级别的强者而已。

    如今，竟然有渡劫境界的大能现身！

    大夏王朝的底蕴，到底有多么可怕？！

    从当初的化神境便为巅峰战力，到如今，竟然合道境强者都已经算不上厉害了！

    据消息称，如今大夏已经确定身份的合道境强者就有不下五位！

    大夏左右二相、大夏锦衣卫指挥使李逍遥和八扇门门主吕洞宾，还有上次率军歼灭沧溟奥古两朝七百万大军的韩信和吕布！

    除此之外！

    据说夏王宫还有几位神秘的供奉存在，基本都是合道境以上的强者！

    其中一位，甚至很可能是渡劫期以上的大能者！

    渡劫期啊！

    这种层次的存在，已经不是靠人多就能取胜的了！除非拥有同级的大能牵制，或者有个数位乃至十数位的合道境强者领军，集结军阵，否则根本抵挡不了！

    而大夏有如此强者，慕容王朝自保不及，如何还有机会报上次战败之仇？

    并且，因为他之前的谋划，原为盟国的沧溟奥古两朝，如今恨他入骨！

    若非两朝战损严重，而且还要防备大夏反攻，只怕两朝早已调转兵锋，对准慕容王朝了！

    恰好慕容王朝处在沧溟奥古两朝中间，若两朝合而攻之，慕容王朝便会两头受敌！

    不仅如此，还有南方的天云、飞羽两朝，如今也是虎视眈眈！

    原本三方便是各自不合，沧溟奥古两朝联合抵挡大夏，而慕容、天云和飞羽三朝则是各自为政，都想吞并对方。

    因为距离较远，三方也不去招惹北方大夏，不理会沧溟、奥古两朝与大夏的争斗。

    总体而言，沧州的战场局面，基本上可分为两方。

    一为沧溟奥古与大夏，二便是慕容、飞羽和天云三朝。

    但一月前的大战，慕容王朝与沧溟奥古两朝结盟，打破了这个平衡，让得天云王朝和飞羽王朝对其戒备起来。

    好在最后慕容复坑了两朝一手，导致两朝损失惨重，联盟告破。否则，天云飞羽两朝，只怕早已忍不住联手对慕容王朝动手了！

    但如今的局势也是不容乐观。

    或许是因为此事感觉到了威胁，尽管两朝暂时没有联手，却都是极为默契地停止了争斗。最近两朝军队在慕容边境不断试探，极有可能是生了先联手除去慕容王朝的心思。

    一想到这里，慕容复脸色更是阴沉，心下烦躁不已。

    通过近千年的修养，除了北方神秘的大夏，此刻慕容王朝的实力，其实是远胜于沧州其余四朝的。

    大夏距离较远，而且有沧溟奥古两朝抵挡，暂可不惧。

    但如今同时招惹了沧溟和奥古，若是飞羽和天云两朝再联手对慕容王朝动手的话，慕容王朝就算再强也绝对挡不住！

    轻叹了口气，慕容复脸色难看地低语道：“早知道如此，当初又何必参与大夏之事……”

    “呵呵！慕容王上有如在此后悔，不若好好想想，如何解决此刻面临的危机吧！”

    突然！殿内响起一道轻笑声，然后两道人影，没有任何预兆，悄无声息地出现在了寝殿之中，立于慕容复身前。

    慕容复豁然一惊，瞬间站起身来，然后真元猛地运转爆发，脸色警惕地看着面前两人！

    “尔等是何人？胆敢闯孤之寝宫？！”

    “呵呵！慕容王上不必紧张，老夫天剑皇朝国师，云山。此来慕容王宫，与慕容王上有事相商！”

    云山淡淡一笑，摆了摆手，看着慕容复道。

    在他身旁，则是一个身穿绿袍的老者。老者一言不发，脸色平静，如同一个普通人般站在云山身后，没有任何气息外泄。

    不过看到这老者，慕容复的心跳却是瞬间快了数十拍不止！不知为何，他心底忽然升起一股极度危险的感觉！

    这云山虽强，至少他还能感应得到一股隐晦的气息。

    可这绿袍老者，明明就站在云山身后，却是仿佛不存在这片天地之间！若非肉眼看到，根本无法感应到他的存在，如同与天地融为了一体！

    此人，恐怖！不可敌！

    慕容复浑身汗毛竖起，强忍内心惊悸，不去看那老者，然后转头看着云山，拱了拱手道：“见过天剑国师！不知国师此来，有何要事？”

    云山微微一笑，道：“为助慕容王上解决慕容王朝此刻危局而来。”

    “解决我朝危局？”慕容复皱了皱眉。

    云山笑道：“慕容王上放心，吾朝没有恶意，而且吾皇对沧州也没有兴趣。反而，我们有共同的敌人！”

    共同的敌人？

    慕容复眼眸微眯，想起最近探子收集到的一些情报，他的瞳孔蓦然一缩，看向云山，道：“大夏？！”

    云山含笑点头。

    ……

    奥古王朝，早朝大殿。

    文武百官伫立，脸色恭敬，齐齐朝着大殿之上，一个面容阴郁的华服中年行礼：“参见太师！”

    “诸位免礼。”

    中年男子含笑点头，看着殿下百官，虚抬了下手。

    此人，正是奥古王朝当朝太师，段轻狂！

    此刻，在段轻狂旁边的龙椅上，坐着一个十四五岁的少年。少年身穿蟒袍，脸色苍白，看着旁边的段轻狂，眼神有些躲闪和畏惧。

    这少年，便是奥古王朝的太子，古道。

    自古封玄出事以后，段轻狂便以太子年幼为由，暂时接管了朝堂政务，总领百官！美其名曰：辅佐太子掌管奥古王朝，主持大局。

    但百官心里都极为清楚，名为暂执朝政，辅佐太子，实际上却与谋朝篡位没有任何区别，缺的只是一个正规名分而已。

    太子古道此刻虽仍坐在龙椅上，却与一傀儡无异！段轻狂只不过要通过他，好名正言顺下达命令罢了。

    否则，古道只怕早已被段轻狂铲除了！

    然而，尽管心中清楚，却无人敢站出指驳！甚至到如今，朝堂上行礼，百官都不得不先拜段轻狂，再拜太子。

    因为段轻狂不仅是当朝太师，更是如今奥古王朝的第一强者！其身后段氏家族，在奥古王朝的势力亦是首屈一指！

    之前段家深受古封玄信任，古封玄离开前，朝中都是交给段轻狂守护。

    但古封玄出事后，段轻狂却是第一个行此不义之事的。

    一想到此处，再看到台上春风得意的段轻狂，不少人都是目含杀机，拳头死死握紧，恨不得吞其骨，食其肉！

    但想起之往日一些因为不忍太子受辱，而出头指责段轻狂，最后却是莫名消失的大臣，众人却是不得不将杀意强忍下来。

    “今日请诸位前来，乃有一事相商。”

    高台上，将百官表现尽收眼底，段轻狂眼中浮现一抹讥讽，淡淡笑道：“想必如今诸位都已知晓，北方大夏，实力与日俱增，若不及时应对，我朝危矣！”

    “并且王上此刻也被大夏所困，囚于夏王宫。所以吾打算，举国之兵，讨伐大夏，救回王上！”

    “诸位可有异议？”

    ……

    ……

    Ps：有事，提前半小时发。两章一起，后面还有——→

