
　　掌上星辰诀，是天元宗最神秘的一套功法。

　　数年来，据说除掉开山老祖，无一人修炼成功。

　　安家老祖听闻东门苍海正在修炼这套功法时，内心的震惊可想而知。

　　唐凡心中冷笑，他知道自己赌对了。

　　当初，他在挑选天元宗功法的时候，除了磐山经，还选中了这套掌上星辰诀。

　　可是这套掌上星辰诀太过玄妙，它是一套真正的奇门法术，内含牵引宇宙的神秘力量，需要长时间的琢磨才有可能修成。

　　以唐凡现在的根基，还难以领悟，因此他才选择先修炼磐山经。

　　无论是磐山经，还是乾坤步，或者神罡拳，全都属于神通，是通过修炼而爆发自身潜能的一种方式。

　　可法术则不同，那是沟通宇宙，借助天地规则而施展的秘法。

　　唐凡相信安家老祖身为东门苍海看重的弟子，一定知道这套法术，这才故意讲了出来。

　　果不其然，当安家老祖听到唐凡说出掌上星辰诀的时候，完全相信东门苍海还活着了。

　　像这种级别的宗门法术，如果不是东门苍海亲口告诉唐凡，他是不可能知道的。

　　就连天元宗的弟子，也没有几个人知道这套法术。

　　“师尊把这套法术传给你了？”

　　安家老祖声音颤抖地问道。

　　唐凡摇了摇头，无奈地说道：“师尊说这套法术有些邪门，如果修炼不好，很可能误入歧途。不过，他答应我，等我修为突破后，会传给我。”

　　“师尊修炼得怎么样了？”

　　唐凡瞪了他一眼，冷笑道：“你觉得我会知道吗？”

　　安家老祖苦笑，他知道自己问了一个白痴问题。

　　唐凡决定再给对方下一个套，说道：“师尊与我聊起过，他说这套法术拥有时空之力，天地万物，宇宙星辰尽在手中，一念之间，为我所用。最重要的是，可以令修炼者不死不灭！”

　　“不死不灭，那岂不是永恒？”

　　安家老祖双眼放光，猛地想到了一件事。

　　“对，就是永恒的意思。”

　　唐凡眼看对方上钩，连忙点头。

　　安家老祖试探道：“小师弟，你可知当年天元宗为何被灭门？”

　　唐凡拿出噬魂鼎，说道：“师尊说，当年五大宗门联手攻上山门，为的就是抢夺噬魂鼎。”

　　“哈哈……”

　　安家老祖放声大笑。

　　“你笑什么？”

　　“小师弟，看来师尊也并未完全信任你啊。这噬魂鼎虽然强悍，但还不足矣吸引五大宗门来夺宝！”

　　安家老祖一脸得意，他觉得这是离间唐凡与东门苍海的一次机会。

　　“你什么意思？我告诉你，我可是师尊他老人家的关门弟子，更是下任宗主，他十分信任我！”

　　安家老祖还是摇头，说道：“天元宗被灭的真正原因是一件来源于上古仙门的法宝罗盘，据说那罗盘也有时空之力。或许，师尊就是通过对它才明悟了掌上星辰诀！”

　　“是么？”

　　唐凡一脸疑惑，可内心却在偷笑。

　　那件法宝罗盘不但就在他的乾坤袋内，他更知道它的真正名字叫做永恒之眼。

　　“其实也不怪师尊没有告诉你，那罗盘太过神秘，知道了对你也没什么好处。”

　　“我想也是，师尊为了保护我才没告诉我。”

　　唐凡点点头，可这话听起来更像是自我安慰。

　　安家老祖要的就是这种效果，只要唐凡与东门苍海之间生成间隙，那么他就还有机会。

　　“小师弟，你的来意我已经知道了，你放心，今后我安家不会再找你的麻烦。”

　　“既然如此，我也给你透露一点消息。师尊对你很不满意，等他出关之时，或许就会来找你，你可要想好说辞！”

　　“好，也希望到时候小师弟能替我美言几句。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个好说，你毕竟是我师兄嘛！”

　　“多谢小师弟！”

　　安家老祖微微一笑，那如同枯树皮一样的脸皮，笑起来有些瘆人。

　　唐凡认真打量了他几眼，问道：“师兄，我看你重伤未愈，应该是多年前的老伤吧？”

　　安家老祖点了点头，说道：“此事说来话长！五十年前我碰到了一个死敌，虽拼命将他斩杀，但也深受重伤，丹田被封，修为受损。我闭关多年，为的就是养伤，可是伤不但没有好，而且还耗费了太多的生机。”

　　“来，我给你看看……”

　　唐凡探出了手掌。

　　安家老祖连忙伸出手掌，让唐凡号脉。

　　唐凡假装闭眼沉思了一会儿，若有所思地说道：“难怪你的修为停滞不前，原来丹田受损严重，导致经络不通。”

　　“小师弟可有解决之法？”

　　唐凡道：“办法倒是有，不过以你现在的身体，最重要的不是疗伤，而是解决生机寿元问题。”

　　安家老祖眼前一亮，问道：“我的寿元可以补充吗？”

　　“师兄，你可听说过续元丹？”

　　“增加寿元之丹，此丹极难炼制，难道你……”

　　唐凡微微一笑，傲然道：“我可以炼制，差不多有三四成的成功率！”

　　安家老祖大喜过望，振奋道：“小师弟，你可愿……”

　　唐凡挥手打断他的话，说道：“你随我上来，我把丹方写出来，你让他们准备就是！”

　　“好！”

　　安家老祖立即带着唐凡来到会客厅，同时把安定宣叫了出来。

　　安定宣恭敬地问道：“老祖，您找我何事？”

　　安家老祖说道：“定宣，你们之前冒犯了唐师祖，你还不快道歉？”

　　“什么……唐师祖？”

　　安定宣呆呆地看着唐凡，还以为自己听错了。

　　“定宣，唐凡是我的小师弟，自然也算是你的师祖！”

　　“这……”

　　安定宣委屈的都快哭了，以他的年纪，实在是喊不出口啊。

　　“大胆，你连我的话也不听了吗？”

　　安家老祖气得拍了下桌子。

　　安定宣吓得一哆嗦，连忙抱拳道：“拜见唐师祖，之前是我错了！”

　　“算了，我就不和你们这帮小辈一般见识了！”

　　唐凡大手一挥，摆出了长辈的模样，神情十分高傲。

　　安定宣心中暗恨，可却不敢说什么。

　　唐凡说道：“定宣，笔墨伺候！”

　　安定宣强忍着怒火，乖乖地准备起来。

　　唐凡奋笔疾书，将续元丹的丹方写了出来。

　　自然，他在丹方之中夹带了许多私货。

　　不从中捞一笔，不符合唐凡的性格。

　　“按照这个丹方，最好准备五份，因为我也没有把握一次炼成！”

　　安定宣接到手里看了看，苦着脸说：“这些灵药不但价格昂贵，而且还极难碰到，想凑齐不容易啊！”

　　安家老祖道：“定宣，此丹对我十分重要，无论付出多大的代价，你也要将这些灵药凑齐！”

　　“是！”

　　老祖下的命令，安定宣不敢不从。

　　安家老祖又看向唐凡说道：“小师弟，我该怎么谢你啊！”

　　“大家都是同门，谢就免了。不过，师兄能否借我一点钱？为了凡武门的成立，我最近囊中羞涩……”

　　唐凡不好意思地搓起了双手。

　　计划成功，唐凡决定先收一点好处再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第235章 拜见唐师祖免费阅读。https://xs.23sk.com  