    七号中午的电话以后，事情并没有结束，当天下午江陵区的电视台又找过来了，主持人是一个身材高挑的年轻女记者，涂着明亮的口红，耳坠在太阳底下闪闪发光。

    看着挺漂亮的，只是问题很犀利。

    “请问谢组长，你们本次调查的动机是什么？”

    “两个企业之间的业务竞争而已，需要您这样慎重对待吗？”

    “论断到底什么时候才能出来？”

    ······

    这些调查组都没办法直接回答，只能用一些“严厉打击市场违法行为、维护公平公正的竞争环境、促进地区经济和谐发展”这种套话来应付。

    晚上回到酒店后，调查组的其他组员都很生气。

    “电视台的记者，肯定就是果壳请来的。”

    有个年轻的组员抱怨道：“因为她的询问中，一直偏向果壳。”

    “这也正常。”

    谢天心平静的说道：“如果我有一个公司，某天突然被限制出售旗下产品了，肯定会四处找关系疏通。”

    组员们发现谢组长的立场好像也有点偏向果壳，大家都很惊讶。

    谢天心并没有说出中午电话的内容，只是在第二天八号的上午，调查组召集了果壳和新世纪的负责人。

    简短说了两句调查情况以后，组长谢天心话锋突然一转：“昨天，我接到了建邺某位领导的电话，其实也没有聊太久，不过在寒暄中她委婉的表达这样一层含义，希望我能重点照顾某家企业。”

    洪仕勇听了，侧头看了一眼孔静，嘴角忍不住弯起一抹笑容。

    “我想再强调一遍纪律。”

    谢天心沉着脸说道：“不要炫耀你们的关系网，因为我根本不会在意！”

    会议结束后，孔静刚走出门，发现洪仕勇正等在外面。

    “孔经理。”

    洪仕勇摸着肚皮说道：“你们胆子可够大的，谢组长三令五申的禁忌，你们居然还敢找人说情啊。”

    “洪总，你先做好自己的事情吧。”

    孔静并没有交流的打算，径直走向区府的停车场。

    “我知道你们急了。”

    洪仕勇快步跟在后面，颇为感慨的说道：“万万没想到啊，果壳只是两轮稳定性测试就量产了，如果不是这件事，我绝对要掉进你们挖的坑里，可是现在呢，果壳只能干瞪眼了。”

    孔静脸色平静，自顾自的开着帕萨特离开。

    中午刚吃完饭，就在谢天心刚刚严肃的强调“纪律问题”两个小时以后，他手机再次响了起来。

    这次打过来的居然是建邺一个著名法律报刊的主编，他的意思也很简单，同样希望调查组多多关照一下新世纪电子厂，有机会出来喝喝茶。

    谢天心冷笑着挂掉了电话。

    晚上，谢天心拿出这几天调查报告，戴上老花镜，仔细的梳理总结了一遍。

    九号上午的时候，调查组继续召见了孔静和洪仕勇。

    在这次的短会上，谢天心直截了当的说道：“昨天，又有一个很厉害的公众人物联系我了，这是我最后一次的警告了，希望贵公司能好自为之。”

    洪仕勇瞅了瞅孔静，摇摇头叹一口气。

    “果壳也是慌不择路了啊，有点丧失判断力了，很明显这个谢组长就是嫉恶如仇的人，你还一直找关系去施压。”

    洪仕勇都有点心疼果壳这个老对手了，这个时候最好的办法，那就是什么都不做，耐心的等待结果。

    回到新世纪电子厂以后，洪仕勇先来到研发部门看了看进度，由于取代蓝光的电子液晶屏已经找到，只要经过简短的屏幕稳定性测试后，很快就可以量产了。

    “洪总，大概15号左右就可以上生产线了。”

    新世纪现任研发部门负责人说道。

    洪仕勇心里算了算，这种调查都不会当场宣布结果的，一般都要回到原来的单位盖章，前前后后加起来估计得两周。

    那个时候差不多4月下旬了，新世纪和果壳应该都备好了货源，又在同一起跑线上了。

    想不到这场曲折离奇的速度之争，双方各显身手，最终以平局告终。

    “真是不容易啊，MP4售出以后，你们部门记头功。”

    洪仕勇对研发部门负责人嘉奖道，还把新提拔的保安大队副队长张卫雨喊过来：“小张这两天辛苦一下，你就守在研发部门这里，站好最后一班岗，不许任何可疑人员靠近。”

    “是！”

    张卫雨认认真真的敬个礼，洪仕勇颇为满意的点头离开。

    ······

    九号中午，这是谢天心第二次强调过“纪律问题”了，他特意把手机摆在眼前，想看看会不会还有人帮新世纪施加压力。

    大概是警告起了效果，中午没有任何骚扰。

    “如果再不听劝，我马上就带队离开，回单位就盖章宣布结果。”

    谢天心默默想着。

    其实这么多天以来，部分情况已经调查出头绪了，包括果壳MP4和新世纪MP4的速度之争。

    两家产品的确很相似，但并不能证明果壳就是抄新世纪的，因为经过分析，真正的源头可能是纽曼MP4。

    现在还有一些细节需要确认，谢天心估计再有个三四天，就可以回去了，经过讨论生成最终论断，前前后后的确需要两周左右。

    晚上调查组几个人去夫子庙逛了逛，回宾馆以后，谢天心正要洗澡，突然听到外面有“咚咚咚”的有敲门声。

    “你找谁？”

    谢天心打开门问道。

    这是一个大学生模样的年轻人，身材高高大大的，脸上带着点痞气的笑容，手里还拎着个袋子。

    “谢组长您好。”

    年轻人客客气气的说道：“我是新世纪电子厂的员工，洪总说各位领导好不容易来一次建邺，我们作为地主不好太小气，特意派我过来送点土特产。”

    说完，他就从袋子里掏出一盒包扎好的绿豆糕递给谢天心。

    谢天心没有接过，淡淡的说道：“你们洪总真的很客气。”

    “是啊是啊。”

    年轻人似乎听不懂反话，忙不迭的点点头：“洪总说了，前两天找了好些朋友，打算邀请谢组长出来坐坐，可是谢组长总是太忙了。”

    “嗯，我知道。”

    谢天心指着绿豆糕说道：“小伙子，我猜这里面应该也不是真的绿豆糕吧，是不是红色的一沓纸币。”

    “啊？”

    年轻人有些惊讶的抬起头，谢天心似乎猜对了。

    “麻烦你回去转告洪总。”

    谢天心突然把行李箱拿出来，一件一件的往里面收拾衣服：“鉴于他三番五次的热情好客，我也不能让洪总失望，所以决定提前结束本次调研。”

    “谢组长要走了啊？”

    年轻人的脸上突然有些慌乱：“是不是我哪里做错了，您告诉我，实在不行的话，您在性别方面留点缝，我今晚都可以留下来的······”

    “滚！”

    谢天心一声怒吼，吓得年轻人仓皇而逃。

    第二天10号的早上，本来应该照例开个短会的，只是洪仕勇和孔静左等右等，依然看不见调查组的身影。

    “孔经理。”

    洪仕勇开玩笑说道：“你们不会又找什么关系了吧，人家谢组长都不想看见果壳了。”

    “是吗？”

    孔静轻描淡写的说道：“也许是不想看见新世纪呢。”

    洪仕勇摇摇头：“乱说，我们在谢组长心里，那就是个乖宝宝。”

    没多久区政府的领导就过来了，他也是一脸疑惑：“刚才我派人去他们住的宾馆，据说昨晚连夜退房离开了。”

    “这是什么操作？”

    洪仕勇也很纳闷：“调查都没结束啊。”

    ······

    回去以后，孔静不像洪仕勇那样傻坐着，她突然调动了果壳电子厂的所有资源。

    流水生产线24小时候全开，三辆深通的运输车停在了果壳电子厂的门口，自从被挖过来一直被“雪藏”的销售经理崔志峰，好像开始接触新世纪的分销商······

    消息传到了洪仕勇耳朵里，他立刻感到一丝不妙，这是预备发货的样子。

    可是，现在两家都被勒令不许对外销售啊！

    “我是不是漏掉了什么关键点？”

    洪仕勇在办公室里焦虑的来回走动。

    下午，洪仕勇终于知道了答案，因为区领导把第三方机构的结论发过来了。

    果壳并未抄袭新世纪的创意，相关销售禁令解除。

    ——调查组组长：谢天心

    “我顶你个肺！”

    洪仕勇赶快走到窗户前，就看见满载果壳MP4的深通运输车，呼啸着离开工业大道。

    “妈的，要糟！”

    ······

    （不好意思，不小心睡着了，起来后又把前面一章重新修改一遍，这章还是算加更哈。）

