
    整个别墅的灯都被突然打开。

    灯光透过玻璃窗斜照下来，苏回倾手中的枪反射着冰冷的光。

    杀手老大有些不敢置信地抬头，全身上下仿佛置身于冰窖。

    一阵寒意蓦地从心底升起！

    女生也正低眸看着他，那双漆黑的清眸中满是冷酷的神色，肃杀冷冽。

    “杀人我不管，为什么要冒充神灵？”苏回倾慢慢俯身。

    嗓音压得很低，充斥着冷冽。

    清隽的眉眼，都沾染了邪意。

    被枪口抵住的杀手并没有回答，而是反问，“你是谁？！”

    他是认定了苏回倾不敢杀他，因为觉得苏回倾还想从他嘴里套话。

    在这之前，他都是安全的。

    只是。

    苏回倾一向没那么多的耐心，她有一个特点，对于朋友，她一个问题或许会重复两三遍。

    但是，对于这些杀手。

    她一句废话也不会多，直接扔了伞，然后扔了枪。

    下午的铁丝还绕在她的手腕上。

    杀手老大见她扔了枪，心下一喜立马伸手去拿枪。

    然而下一秒，脖颈直接被铁丝缠住！

    这种速度实在太快太诡异了！

    苏回倾看着已经沾染了血的铁丝，很冷漠地将其扔掉。

    对上杀手老大的挣扎脸，她只是凛冽地低眸，“既然不想，那你这辈子也就不用了。”

    她想知道的，总能动手查到。

    雨还在下。

    喻时锦等人出来的时候，苏回倾也是微微的侧身。

    她白衣黑发地站着。

    漆黑的长发被淋了雨，白色的衬衫也被雨浸透。

    雨水正顺着她的脸慢慢滑下。

    整张脸依旧清美得很。

    只是，脚边的水混合着杀手脖颈间的血，她整个人看上去犹如踏血而来，有种惊心动魄的妖魅。

    周围是浓烈的血腥味。

    大头跟头等人看着苏回倾淡定浴血的这一幕，嘴角都不由抽搐了一下。

    原以为苏姐只是强悍了一点……可没想到杀起人来也跟老大一样眼都不眨一下！

    一个十七八岁的女生杀起人来怎么比他们还要淡定？！

    喻时锦看着苏回倾，眸色暗了几分。

    他冷冷地拿过大头给他撑的伞，然后脱下自己的大衣，大步走过去。

    一声不吭地披到她身上。

    黑色的伞挡住了她头顶的雨。

    一身凛冽地偏头，目光触及到了地上那枚铅弹，冷声道：“把这些活的全都带下去，不愿意的就丢到一区实验室。”

    完之后，直接将伞塞到苏回倾手上的，微微倾身捡起了地上的那枚铅弹。

    在观察了这枚铅弹之后。

    眸中汇聚了寒冬腊月的冰雪。

    苏回倾心下一紧，她拢了拢大衣，直接开口，“这件事跟神灵无关。”

    每个榜上有名的杀手都有自己的武器。

    这种铅弹表面上看上去跟其他铅弹无异，但是细看就会发现里面刻着“神灵”二字。

    这是是池青专用的铅弹。

    一般人不会敢触碰第一杀手的威严。

    更别冒用。

    可没想到，会在这里出现。

    喻时锦抬眸看向她，眸中从未有过的肃冷，一脸阴沉的开口，“你不是就不是，我凭什么信你？”

    只要长了眼睛的人都知道神灵不会这么蠢，更何况他从来都是单独行动。

    这么一群没水准的乌合之众怎么可能会是他。

    苏回倾简直要被喻时锦气死了，她冷然一笑，也不解释。

    转身就走。

    她根本就不该来！

    大头在她身后大叫，“苏姐，您要去哪？”

    苏回倾只冷酷地回了一句，“别烦我，我现在不想跟傻，比话！”

    头都没回！

    大头：“……”

    喻时锦随手将铅弹扔掉，很冷冽地看向大头等人，敛着眸直接道：“去给我把池青抓起来。”

    他整个人还在雨中，雨水顺着他的侧脸滑下。

    一举手投足都是冷漠。

    “那你又凭什么抓他？”苏回倾脚步一顿，几乎是一个字一个字从口中崩出来。

    她不信他看不出来这分明就是有人冒充池青！

    要不是看闻到了他衣服上的血腥味，猜想他可能是受伤了……

    她一定会狠狠地揍醒他！

    “我凭什么你不知道？”喻时锦脸色更冷了，“抓了之后不用带回来，直接丢到一区实验室。”

    苏回倾这下是肯定，喻时锦是知道池青的身份。

    她握着伞柄的手微微紧了紧。

    也知道以他目前的能力，池青在他手上能逃出去的几率不到半成。

    不去想为什么连佣兵团其他人都不知道的事，喻时锦会知道。

    她只是很平静地转身，看向喻时锦。

    一张清隽的脸上真的是无奈了，她低低地叹了一声，“喻时锦，你到底想怎样？”·k·s·b·