    此时城中大军云集，小小的鸡鸣驿已满城兵丁。大明军队有军属卫所和兵属营两种编制，边军是兵属营，何参将下辖五位都司官，每位都司统领一千一百二十人，此时城中的总兵力达到五千六百人，无论是人力还是士气都在鞑靼军之上。

    方才若能趁鞑靼军惊慌失措、全无准备时以尖兵直插中枢，乱其阵脚，再以大军两翼夹击，至少也能折损他们一半人马，可惜却错失了良机，实是令人扼腕。

    王主簿住在县衙附近，本来抬了闵县令会同乡里士绅正要组织百姓逃跑，却见大军从北城冲了进来，原定策略自然不必再施行，他先将闵大人送回县衙，正急匆匆往回赶，就迎上了杨凌和王班头。

    杨凌和王班头是骑马赶来的，杨凌不懂骑马，为了抓紧时间，也硬着头皮上了战马，马虽非急奔，也颠簸得他两条大腿酸疼，腰都象是快要折断了。

    一见到王主簿，杨凌匆匆向他告知暂去代理驿丞一事，又虚心请教了一番，讨得了要领，便立即赶赴驿丞署。

    驿丞署是砖木结构的五进连环院，建筑群十分庞大，最外一进是驿馆，第二进是驿仓，驿学、杠房在更里边，至于驿丞办公和寝居之处则在最后一进院落中。

    得了王班头传达的军令，驿丞署便临时划归了赶鸭子上架的杨凌掌管。鸡鸣驿太小，没有专门的司库官，因此是由驿丞兼代司库职务，马驿丞手下有六名小吏，四名负责驿丞事务，两名管理库房。

    方才城上作战，守军死伤惨重，六名上城助防的小吏现在只剩四个活的，其中一个还负了重伤，杨凌能招至面前使唤的便只剩下三人，三个人都是一脸的烟熏火燎，都还没来得及去洗呢，虽不象杨凌一般跟个灶王爷似的，可也够瞧了。

    杨凌吩咐他们收拾几间最好的房子准备让三位大人入住，又要他们清理仓房，分别盛载粮草器具，对接收的粮草给养当场清点无误、登记造册，组织驿使们分各营。

    一切吩咐完毕，四下看看，想起这里就是平时马驿丞办公的地方，不禁感慨良多。说起来两人还真的很有缘份。他只比自已早一天到了鸡鸣驿，而自已是因为他家的官司才结识了县太爷，寻到一个谋生的职位。

    然而马驿丞上任不过一个多月，就惨死在这里，自已这个随时做好死亡准备的人却还活着，世事还真是难以预料。杨凌暗想：是不是该去看看马昂兄妹，他们现在应该知道马大人的死讯了，自已应该去看望他们一下才是。

    可是现在军方辎重营的车马正源源不断到来，与官员接洽、接收粮草入库、计算各军的给养所需，安排各营的军需供应，他和几名小吏忙得不可开交，这时根本没有时间去吊唁。

    再说马驿丞刚死，他就取而代之成了驿丞，如果在马家兄妹面前，一群驿使、小吏们时时跑来请示个不停，恐怕马昂兄妹心里会更加难受，所以想了想只好作罢。

    那些米粮进进出出实在够繁琐，杨凌就想不通不过十余日的军粮，搁在军营里有什么关系呢，如此频繁调动，劳民伤财，起拨调运又费时费力，就算是为了把军队的给养命脉把持在文官手中，可这也未免太过犹不及了。

    他忙得陀螺一般，骑着马押运着粮草逐个城门交接安排，路过家门时，他才匆匆跳下马想回去换件袍子，身上那件实在是泥污不堪了。

    跳下马来时，杨凌只觉得双腿轻飘飘的好象刚从船上下来，由于不会骑马，大腿内侧都磨得起痧了，走起路来蛰得慌。他怕幼娘看见心疼，一进了门就放缓了步子，显得自然些。

    一进门，只见韩幼娘系着蓝色碎花布的围裙，正坐在灶前包着饺子，看见相公回来，她象只快乐的喜鹊，兴高采烈地迎了上来，红扑扑的脸蛋写满了欢喜。

    空气中有种菜馅的味道，杨凌嗅了嗅是家的感觉，温馨的感觉。看到韩幼娘颊上沾着一些面粉，他的眼底悄悄跃上一抹温柔与亲和，他现在越来越喜欢看她既象孩子气、又象个温婉小女人的神情了。

    他瞥见锅盖上已码了整整齐齐四排半饺子，象一个个洁白的小元宝儿似的，不禁笑道：“你呀，叫你回家歇着，随便弄口饭吃就得了，还费力包什么饺子？”

    韩幼娘帮他脱着身上的脏袍子，嫣然道：“相公，今天是大年呀，怎么能马虎了，这是这是咱们一起过的头一个新年呢”。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    杨凌一怔，这一天一宿的惊险，竟让他连今天是大年初一也忘记了，来到明朝的的第一个大年夜，竟是和幼娘在刀光剑影中渡过的，看着韩幼娘满脸幸福、毫无怨意的甜笑，他的心里一酸，第一个新年，我是否有福气和你一起过第二个新年呢。

    他怕韩幼娘看到他的表情，忙背过身拿起件袍子，一边穿着一边对韩幼娘道：倒真的忘了，回头再去买点酒菜，等我回来咱们一块儿过年，把大年夜补上”。

    韩幼娘脆生生地答应一声，说道：“给相公做的新袍子我放在炕头上捂着呢，等你回来再换”。

    杨凌一声，匆匆走到外边，翻身上马与两名驿使又奔回南城。南城外驻扎了两营兵马，此时正在埋锅造饭，临时从山上砍伐下来的树木潮湿难燃，一时浓烟四起。

    到了城头一打听，黄县丞、江把总陪着几位大人去鸿雁楼吃饭了，城门口抢修城门的工匠也已歇下了。杨凌看看没什么事了，便带着几名小吏返身向回走。

    他自从早上吃过一顿饭，一直奔波到现在，已饿得前胸贴后背，而且虽然他已渐渐摸到一些骑马的要领，现在仍觉得骑马比起走路来还要辛苦得多，骑在马上浑身都得使劲，累得精疲力尽、口干舌燥。

    他看见路边有一口水井，便跳下马过去用木轱辘吊上一桶井水，井水清澈，水中还沉浮着透明的片状冰块，杨凌拘起一捧冰凉甘甜的井水咕痛痛快快地饮了几大口，冰凉的井水吞下肚去，甘甜中又激得胃里隐隐有些疼痛，他喘了几口大气，干脆就着井水好好洗了把脸，立起身来他抻了抻腰，呵着腾腾白雾，沾水的丝瞬间变得**的。

    这时城外军营中十多骑快马急奔而来，由于马太快，看到井口边站着的几人身着驿丞署服装时带头的将领急急勒马，仍然冲出去十余丈才勒住战马折返了回来。

    杨凌诧然看着那些士兵中间簇拥着的一位将领，这人年约四旬，身材瘦削，肤色黝黑，颌下一缕微髯，只是细看上去颧骨过高，一双白多黑少的三角眼多少破坏了他儒雅的气质。

    他面色冷峻，显然正隐忍着恚怒，战马到了面前，他傲慢地提着马缰，一手执着马鞭，居高临下地问道：“你们是驿丞署的人？”

    杨凌呵着冻得通红的双手，问道：“将军是哪位？有何贵干？”

    那人身旁的亲兵大声喝道：“放肆！这是我们毕都司，还不快快回话”

    杨凌听说是正四品的将军，倒是真不敢放肆，忙站直了身子拱手道：“卑职便是本县代理驿丞，不知将军有何差遣？”

    那将军听了马鞭一挥，鞭梢一声锐啸，自杨凌耳边掠过，吓得杨凌一激灵，引得那几个亲兵轰堂大笑。杨凌勃然大怒，他霍地抬头怒视着那位都司，只见那位毕都司咬着牙，笑得冷冷的道：“你一个小小的驿丞，真是好大的胆子，本将率军星夜驰援，救了鸡鸣驿近万黎民，如今却要本将的士兵饿着肚子，真是岂有此理”。

    杨凌见这位将军飞扬跋扈，本来勃然大怒，听了这话却不由一怔，怒气立时便消了，他皱起眉疑道：“这怎么可能？”他扭头望了望还大敞四开的南城门，指着袅袅炊烟：“我已着驿署人员分粮草，城外分明已燃起炊烟，怎么却说要饿肚子？”

    毕都司铁青着脸冷笑道：“那是孙大忠的军营，我毕春手下的人也是大明的官兵，到现在为止，全军官佐只有半数分到了米粮，常言道皇帝还不差饿兵呢，难道你鸡鸣驿竟要我们饿着肚子上阵杀敌不成？”

    杨凌心中飞快地闪过一个念头：“贪污截留？”，他离开驿丞署时曾经亲自去看过仓库，押运来的粮草至少堆满了两座仓房，足以供这五千官兵十天之用，什么人这么大胆子，居然敢克扣得如此嚣张，而且又逢战事之时，真是胆大包天。

    这时候他心中连杀人的心都有了，一时间他的脸色也变得铁青，杨凌强压怒火向毕都司拱手一礼，一字字如截铁石地道：“大人，这是卑职的疏忽，还请大人多多担待。请大人立即派军中厨户前来驿丞署，卑职这便赶回驿署，亲自分军粮”。

    来新说下载

    他旁边一个小吏一直悄悄在拉他的袖子，似乎有话要说，杨凌理也不理，只是双目直视着那位都司。

    那位毕都司听了杨凌的话神情脸上酷厉的线条慢慢缓和下来，他欠起身子，一双三角眼盯着杨凌瞬也不瞬地看了半晌，忽然问道：“你叫什么名字？”

    杨凌说道：“卑职鸡鸣县代理驿丞杨凌”。

    毕都司点了点头，坐直了身子呵呵笑道：一个代理驿丞杨凌，本将记住了。邱大鹏，你快马追上关受英，叫他们规规矩矩的不许抢粮，就说杨驿丞马上就去开仓，本将回大营等你们的消息，呵呵呵呵”。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。