    兴许是对于几位‘新人’抱有警惕之意，修士在提到当年的旧事的时候，仅以一句‘月’贤者背叛了神廷一笔带过。

    ‘月’贤者背叛神廷的原因是什么，他并没有详细提到。

    ‘黑暗’派系的人也并没有插口，大家极有默契的将这个话题忽略了过去，仿佛这其中有什么禁忌不可说。

    但宋青小将目前得到的线索整理一番之后，倒也不算全无眉目。

    “神廷的最初是以‘日’、‘月’两位大圣贤为主。”

    如四号所说，除了目前尚未现身的第十三名信徒路西法立场未明之外，出现的十二阵信徒阵营都是异常鲜明的。

    十二信徒分为两派，以修士为主的‘光明’派系应该是‘日’贤者的追随者。

    而以塞缪尔等人为主的‘黑暗’派系，则应该是属于‘月’贤者的追随者。

    如果浅薄的以先入为主的观念看来，‘黑暗’派系的人面相不善，他们的领头人恐怕也会象征着‘黑暗’的那一面的。

    ‘日’贤者至善至美，代表着光明、希望与救赎，那么与‘善’相对应的，就要有人承受‘恶’。

    要是‘月’贤者背负的是‘恶’的一面，那么他的心是不是试炼者们想要的纯洁之心，也不好说。

    “更何况，修士的话可能也有所保留。”

    ‘月’贤者背叛的原因没说清楚，他的心脏是否是真的遗失，还是一个借口，目前还是未知之数。

    “十二信徒的力量被削弱得很厉害，你应该也知道的。”

    四号紧皱着眉，点了点头。

    那先前的黑暗骷髅巨龙气势十足，可想而知在它们活着的时候，力量只会比现在更强得多。

    据四号预估，恶龙的实力，应该至少是达到了七阶以上的妖兽。

    能与这样的生物战斗，并将之驱逐，十二圣徒的力量不可能如此微弱。

    也就是说，在建立了联邦政府，封印了‘月’贤者之后，十二圣徒的力量可能因为某些原因被削弱。

    宋青小怀疑，这种力量的波动，恐怕是涉及到了当年‘月’贤者背叛圣廷的缘由。

    “当然，这也只是我的一种猜测。”宋青小说完这话，就见到四号的脸色有些难看了，显然对于这样的推论不愿意接受。

    大家目前所得到的任务线索，都指向深渊领地，众人目标也是往深渊领地走的。

    若最终纯洁之心并不是‘月’贤者失踪的心脏，那么证明大家的方向都错了，这就麻烦了。

    “不管怎么样，深渊领地是必须要去的。”

    哪怕是有一半的希望，可总归也是希望。

    如果‘月’贤者的心脏并没有遗失，那么在深渊的领地之内，也可以想办法将当年的事情搞清楚，找到真正‘纯洁’的心。

    事到如今，四号也没有其他更好的办法，也只好点了点头。

    虽说跟宋青小一番谈话之后有一部分的谈话内容出乎了四号预期，但值得庆幸的是，宋青小的任务果然是与自己一致的，这使得四号紧绷的心弦微微一松。

    “那其他几人……”他话没说完，却以手作刀，架到自己脖子处，比了个杀人灭口的动作。

    宋青小不置可否：

    “会合之后再说。”

    她没有应承四号的话，但昏暗的光线下，她的眼瞳已经染上暗金之色，那瞳孔紧缩，变为两条细细的竖缝。

    两人谈话的功夫，圣女等人已经将教堂内的尸骨残骸等收拾妥当了。

    见到教堂内那遍地的亡灵骸骨，及被击裂的教堂内部，再加上修士三人的解说，爱德华等人完全可以想像得到当时大战的激烈，及宋青小出手时给修士三人所带来的震撼了。

    从教堂下来的时候，众人看宋青小的目光之中都带着几分探究之意。

    他们太好奇了。

    联邦派来的‘新人’到底是什么来历，施展的魔法又是什么？

    修士一开始认为她是冰系力量的魔法师，从她魔力的强悍程度来看，她至少已经达到大魔导士的等阶，不在爱德华巅峰期的实力之下。

    可是在破开黑暗纪元、斩杀那头巨型暗影魔蛛的时候，她又施展了剑术。

    那会儿剑士怀疑她是魔武双修，但她的力量明显与斗气不同，令剑士根本无法预估出她的实力强度。

    而等到星辰大阵、那浮在她头顶上方的巨大魔影出现的时候，六圣徒才发现自己一开始的猜测都不准确。

    总而言之，联邦这一次派来的人都十分强大，远超出几人预期了。

    大家心中虽说实在好奇，可宋青小没有主动提起，大家便也都体贴的不再发问了。

    修士脸上带着笑容，那本封印了龙语魔法的厚重书籍被他夹在腋下，手里抓着一卷灰褐色的东西，看样子像是某种动物的皮所制成的。

    从几人的神情看来，这一次重回教堂，可能又有所收获。

    果不其然，不用宋青小出声询问，修士就主动开口：

    “宋，我们在教堂后面的一间房间内，找到了一张魔法地图。”

    这对于目前的众人来说，确实是一个很好的消息了。

    修士说完话，将手中的那皮卷一抖。

    那皮卷之上闪过一道魔法印记，接着皮卷一下从修士手中消失，星星点点的魔法光能在半空之中凝聚，形成一张四维立体版的全景地图，将整个迷雾森林的地形、山脉的分布都包罗在内。

    “我们的位置在这里。”修士手一指点，那被他点中的地方地形迅速放大，那其中一个紫色的小点最终放大化为一个村庄的图景。

    看过帕拉牧师的笔记之后，其实已经确定了众人的大概位置。

    但笔记上的坐标，自然没有办法与这样一张清晰、完整的地图相提并论。

    精灵一族是受到创世神宠爱的族群，他们在森林之中拥有极强的亲和力。

    在迷雾森林还未出事的时候，奥格村里的亚精灵们就已经制作了这么一张魔法地图，原本是准备在光明祭的时候，将它作为献给‘日’贤者的贺礼，送给神廷。

    哪知因为迷雾森林出事，奥格村也毁了，这张魔法地图制成之后也没能送得出去，最终倒是带给了一群人惊喜。

    “我们的火车在这里出事，最终被黑焰蛇带来这里，遇到了黑暗骷髅骨龙的袭击。”

    可能不涉及战斗，修士的语气都多了几分自信：

    “深渊领地的方向在这里。”他手指一动，又将地图缩小，接着往最左上角的地方点了过去。

    那里是一团白雾，修士点中那团白气之后，并没有像之前点中村庄一样，出现真实的模拟村落的情景，而是出现了几个大字：十分危险，禁止通行！

    “‘月’贤者就被封印在这个位置。”

    制作了魔法地图的奥格村的村民们显然知道此地有危险，绘制的地图并不包含这个区域。

    但十二圣徒当年将‘月’贤者逼入深渊领地，修士对于魔法地图上深渊领地的缺失也并不以为意。

    “从奥格村前往此地，中间至少相隔5、60千里之远。”

    如果魔法火车没有损毁，那么二十八小时后，众人就可以轻松的到达深渊领地，不费吹灰之力。

    但现在魔法火车已经损毁了，修士看了爱德华、圣女等人一眼：

    “凭我们的速度，要想步行到达深渊领地，那是不可能完成的任务。”

    四号挑了下眉：

    “不可能？”他明显对于这个回答不满意，在他大爷的心目中，根本没有不可能这个答案的存在。

    修士有些尴尬：

    “我们的修行并非锻炼强大的肉身，更何况，”他轻咳了一声，“我们还有信徒同行。”

    六圣徒中，除了精灵、剑士之外，爱德华、修士及圣女都是法系修行者，魔力强大但肉身的力量却弱。

    再加上十九信徒都只是普通人，若按照每人每小时步行五千米的‘超级’速度算，这群人甩着两条腿以匀速疯狂赶到达深渊领地之后，至少也是一年多两年以后了！

    更别提带着这么大一拨人，中间还有可能遇到黑暗生物的突袭。

    到时就算赶到深渊领地，早就已经过了大预言术中封印‘月’贤者的时机，黄花菜都凉了！

    宋青小听他说到这里，猜测修士可能还有其他主意，因此也不出声。

    修士叹了口气，接着才说道：

    “但我们还有另外一种方法，就是寻找魔法阵。”

    联邦当年成立之后，在每个重要的地方都设立了魔法阵，以供大陆某些人物往来穿梭。

    但随着魔法轨道的修通，逐渐就将消耗远比魔法火车更加多的魔法阵荒废。

    只是在火车上的时候，一号当时也提到过使用魔法阵的问题，却被修士一口回绝。

    四号具有高度的怀疑精神，他自己不是什么好人，也惯会装出粗莽傻缺的形象坑人。

    以己度人，四号也常常怀疑看上去像好人的，说不定就是满肚子坏水。

    他总觉得一脸慈蔼的老人说不定包藏祸心，这一瞬间功夫，他脑海里就已经闪过了数种这些圣徒想要杀人灭口的可行性。

    四号握了握拳头，强行压下那股想要先下手为强的冲动，问道：

    “可你不是说过，魔法阵有危险吗？”

    四号的目光十分瘮人，像是带着杀机，修士被他看得后背发麻，神情有些不大自在。

    这种种表现落到四号心中，更加让他认定这老头儿从头坏到底。

    “是有危险。”长寿的经验带给修士一定的识别危险的敏感性，但他此时已经将两位‘新人’当成了自己人，压根儿也不会想到四号心中已经开始思索着要怎么不着痕迹的一一弄死自己等人。

    他甚至在毛骨悚然的那一瞬间之后，因为自己对于队友生出的本能‘畏惧’而感到有些羞愧。

    听到四号问话之后，修士说道：

    “是有危险，魔法阵可能已经被黑暗生物抢占。”

    就算可以夺回，但在黑暗力量的腐蚀下，也有损坏的可能。

    到时能不能顺利的启动魔法阵，并穿行到准确的地点，都是一个未知之数。

    如果在有其他选择的可能下，修士也不愿意去冒这样一个险。

    “但我们的时间紧迫，”魔法火车已经偏离轨道且严重损毁，“依靠步行不大现实，魔法阵就成为了唯一的选择。”

    四号的目光如剑，令修士浑身不大自在，他下意识的将目光转向了宋青小，等她出声。

    “可以。”

    宋青小微微颔首，这话一说出口，顿时令修士大大的松了口气，仿佛垂死的犯人得到了赦令，险些老泪纵横。

    有了她的首恳，他也多了些底气，背脊都挺得更直了些：

    “如果我们使用魔法阵，也不能使用太靠近亡灵峡谷、深渊领地等这两个方位的魔法阵。”

    这两个地方的魔法阵危险性都很大，亡灵峡谷倒不提了，大家的目标已经改变。

    深渊领地则是‘月’贤者的大本营，如果贸然通过阵法传送，在修士看来，这种举动无异于‘送外卖’的。

    “我建议我们可以从坠龙山脉出发，那里有一个已经废弃了多年的魔法阵。”

    修士双手一抹，那魔法地图又从深渊领地的‘危险’提示中，缩小成为涵盖了整个迷雾森林的全景地图。

    随着他手指一动，地图上出现数个闪光点，有些呈橙色，有些呈红色，还有两个已经半黑，似是光点即将熄灭。

    他看了一眼，露出欣喜之色：

    “这些都是魔法阵所在的位置。”修士解释着：

    “有颜色的，就表示魔法阵勉强还能使用，只是里面的魔力能量核心已经坚持不了多久了。”

    而黑色就代表魔法阵的核心已经被完全的损坏，沦为黑暗生物的寄居之地，不能再使用。

    从魔法地图上的光点看来，偌大的迷雾森林中目前残存七个魔法阵。

    两个魔法阵闪着橙光，三个呈红色，而剩余两个已经半黑，意味着即将废弃。

    幸运的是，那其中一座闪着橙光的魔法阵，恰好就离众人所在的奥格村不远的距离。

    修士手指点中那魔法阵之后，附近的地形迅速放大，‘坠龙山脉’几个大字出现在魔法阵的一侧，正是众人此行的目的地。

