    嘀嗒。嘀嗒。

    紫黑色的血迹，不停的顺着“人力”车上的血手印往下滴落。

    李青靠坐在“人力”车的座椅上，目光扫过地上歪歪斜斜的血脚印。

    他注意到这些血脚印在行走的时候，只会同时留存下来三个脚印。

    当往前迈出第四步的时候，最开始的第一个血脚印就会消失掉。

    李青有些疑惑。

    不知道用来拉车的，是一只厉鬼？

    还是一连串的鬼奴？

    此时，整个36辆“人力”车队，在似乎无穷无尽的滚滚黑雾中平稳的疾驰着。

    众人在这个环境当中，似乎失去了时间的概念，也完全迷失了方向。

    周围都是一成不变的弥漫着死气的黑雾，很快就会让人觉得心情焦躁不安。

    有些座位离得近的驭鬼者，仗着“人力”车在行驶的过程中。

    只要没遇到鬼拦车和熄火，这两种倒霉透顶的情况，就是绝对的安全。

    便有一声没一声的，呼喝着彼此交谈了起来。

    李青竖起耳朵听了听，那些人都是语焉不详的凌乱的扯了几句，暂时没听到什么有用的信息。

    他又把注意力转到了，车厢两侧悬挂着的，那两个散发着森绿色幽光的小灯笼上面。

    李青摸了摸下巴。

    这种小灯笼，差不多就是威力增强了不知道多少倍的，能够屏退厉鬼的红色鬼烛。

    东西倒是个好东西，可是...

    如果要把这个玩意儿直接扯走。

    必须得有个能够硬抗住，之前把那个少女给抹除掉的厉鬼攻击。

    或者有什么能够瞒天过海，把那个抹杀的攻击给糊过去的“障眼法”之类的东西。

    李青皱起了眉头。

    不论是灵异公交车，还是这种“人力”车，或者其它更加少见的公共交通工具，平时都很难遇到。

    来一趟不容易，不薅一把羊毛走，总觉得有点吃亏。

    李青正在犯愁。

    忽然发现，小灯笼里面阴森的绿色烛光爆燃了一小下。

    眨眼之间，就变成了看似正常的昏黄的烛光。

    与此同时，车速也明显的减慢了。

    四周的诡异黑雾，同样变得稀薄了起来。

    李青看了一下表，三个多小时。

    但是这鬼车明显是在鬼域当中穿行，谁也说不清楚到底跑出去了多远。

    叮...铃...叮铃...

    生锈的铃铛声响起。

    窸窸窣窣的纷杂低语声，在众人的耳边缭绕。

    “即将抵达临时车站...嘻嘻...”

    黑雾渐渐退去。

    周围仍然是深夜。

    长长的一排晃的人脑壳疼的探照灯，被齐刷刷的拴在了高大的铁架子上面。

    那些极为刺眼的，死白色的探照灯光柱，直愣愣的打到了对面的一个建筑物的上面。

    众人甚至都来不及打量，就被眼前白茫茫的一片给惊呆了。

    鱼晚晚惊讶的回过头来，对着李青和吴索维说道：

    “这里怎么下雪了？”

    “现在可是夏天呀。”

    吴索维从李青的后面，探头探脑的说道：

    “鬼知道这是跑到哪儿了。”

    “不过一点都不冷哎。”

    “不过看着冰天雪地的样子，不会是有个能把人给速冻成大冰棍的厉鬼要上车吧？”

    李青伸手指了一下，散发着昏黄烛光的小灯笼，说道：

    “车外面冷不冷还真不好说。”

    “这种烛光连那些厉鬼都能压制，挡住一些温度更不算什么。”

    鱼晚晚若有所思的说道：

    “不知道在雪地上留下脚印，会不会触发厉鬼的杀人规律。”

    此时所有车上的人和厉鬼，全都没动。

    也不知道是真的没人准备下车，还是仍然在观望。

    李青微微眯眼，看向在厚厚的一层白雪中，被众多的探照灯聚焦的建筑物。

    锈迹斑斑的两人多高的铁栅栏，十分的稀疏。

    每根铁栅栏之间的间隙都非常大。

    至少一个身高180体重180的魁梧壮汉在侧过身之后，仍然可以轻轻松松的钻进钻出。

    这些歪歪斜斜，空隙大到几乎完全丧失了防御能力的铁栅栏。

    环绕在一个青石搭建的，巨大建筑物的外面。

    “这是...一个废弃的大剧院？”

    李青忽然觉得有些好笑。

    难道还有厉鬼会去大剧院看戏？

    等等...

    有没有厉鬼去剧院里面看戏，他目前还没见过。

    但是在他穿越过来之前，前身从小生活的那个极其诡异的小村子里面。

    可是有着为数不少的厉鬼。

    在那些颜色绚丽夸张的戏楼，以及随处可见的黑白两色的戏台上面唱戏。

    更有着数量众多的厉鬼们，天天坐在血红色的木凳上面，看着戏台上面的厉鬼唱戏。

    他回想起了前身记忆中的，那些怪异的厉鬼村民。

    李青感觉额头上有一滴冷汗滑落了下来。

    尸体什么的，还是不会尸变的那种最乖巧...

    此时。

    “人力”车两侧悬挂的那些小灯笼里面的烛光，都只剩下了最后一丝丝的亮光。

    众人都知道只要这烛光彻底的一灭，就要开车走人。

    远处的一些驭鬼者，带着一些庆幸的语气讨论着：

    “看来这一站原本预计要上车的厉鬼，不知道跑到哪儿撒野去了。”

    “统共就36个车子，现在甭管是人不是人的，也有17个车都被坐上了。”

    “这要是都坐满了一旦超载，还不知道得死多少人呢。”

    “现在还有19个空车，真好。”

    “今天这鬼啊，它不在家~哈哈哈。”

    就在众人的心情都放松了下来的时候。

    李青的心中却是有着一种明显的不安。

    或许是他的意识得到了几次增强，对于危险的信息有了一种更为敏锐的探查力。

    就在“人力”车上面的那些小灯笼的烛光，将灭未灭的时候。

    突然。

    一阵诡异的摆钟声音响起。

    “咚！咚！咚！”

    嗡！

    一股似有型，又似无质的光波。

    从整个被废弃的大剧场里面，如同冲击波一般的爆射而出。

    这股肉眼不可见的光波略过。

    一层层的涟漪在虚空中荡起。

    一股极其惊恐的情绪，在所有人的心中突兀的出现。

    同一时间，原本在“人力”车上面安安静静的坐着的那些厉鬼们的身躯，全都晃动了一下。

    然而就在众人的惊骇声，还没来得及脱口而出的时候。

    嗤嗤！

    同一时间，所有的“人力”车的上面，覆盖上了一层看似稀薄的半透明的黑色雾气。

    这层黑色雾气的上面，散发着异常阴冷的气息。

    把“人力”车上面的所有乘客，与外界给隔绝了起来。

    车上的那些身形晃动的厉鬼们，又重新安静了下去。

    如同一个又一个乖巧的，正常的尸体一般。

    众人都是不约而同的吐了一口气，但是他们悬到嗓子眼的心，还没开始往下落。

    又是惊恐的看到。

    每辆“人力”车的两侧悬挂的，那小灯笼里面原本正在熄灭的烛光。

    正在一点一点的，又重新燃烧了起来。

    吴索维纳闷的说道：

    “这钟声，就是为了把蜡烛的火苗重新燃起来，然后让没来得及赶车的厉鬼，抓紧上车吗？”

    鱼晚晚面色苍白的说道：

    “应该没有那么简单。”

    李青的精神突然一阵眩晕恍惚。

    他的眼前浮现出来了，那本散发着五光十色璀璨光芒的图册。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    在被大雪覆盖着的废弃大剧场旁边，停靠着36辆“人力”车，一股异常诡异的摆钟音波，对着他们席卷而来。

    旁边显示了一段文字：

    【受到存在于错误时间的大摆钟攻击的波及，恭喜获得，时间混乱的怀表一个。】

    【见证了关押在错误时间当中的厉鬼被放出，恭喜获得，通过肢解或者关押厉鬼，有机率得到的特殊材料，中等大小的十块。】

