    第114章脑补太多是病

    酷炫的机车无疑是街上一道靓丽的风景线。

    车流不息，道路拥挤，猎鹰穿梭于众多车流里，又酷又飒。

    跟着后面的白色大众紧紧跟随，不敢有一点马虎，生怕一个不注意就被甩开。

    王卓然单手握着方向盘，盯着前面的道路，眉头紧皱，“颜小姐是不是走错路了？”

    这好像不是去鼎茂的路啊，怎么越走越偏僻？

    坐在副驾驶的胡月娥翻了个白眼，“你的废话怎么那么多？她怎么走的你就怎么跟着，难不成害怕把你给卖了？”

    鄙视的打量了他的身材和长相一眼，明晃晃的摇了摇头，似乎是在觉得这模样不值钱。

    王卓然：“……”

    抬起另一只手摸了摸鼻子，神情讪讪的。

    他当然知道颜小姐不会把他给卖了，这不是担心走错路了嘛。

    ——

    大约开了二十多分钟，车子已经驶出了繁华的市中心。

    走过弯弯绕绕的岔路，开进了一个充满烟火气的胡同里。

    “哧——”

    车子停在一家名为“李记”的店门口，车轮胎与地面亲密摩擦，发出一阵刺耳的声响。

    颜知许长腿撑地，把手里的锦旗卷起来，拔掉车钥匙，抬脚下车。

    白色大众停好车子。

    王卓然环顾四周，位置虽有点偏，但人流不少。

    周围开了几家不同的店，眼前的这家生意最好。

    据他观察，距离这不远的地方就是老旧的居民房。

    居住在这附近的大部分都是这个繁华城市里再普通不过的小老百姓。

    芸芸众生，普通，平凡，虽然不起眼但却是很多人的真实写照。

    来来往往的人朴实，纯粹，他们脸上带着的笑容让人心生好感。

    王卓然咳嗽了一声，心里有点不好意思，“其实，鼎茂的一顿美食我还是请得起的。”

    颜小姐真的是心地太善良了，为了让他不破费，选了这个看起来贼平价的餐馆。

    胡月娥连连点头，满脸认同，“他刚发工资没多久。”

    颜小姐这个人明明就很好，网上偏偏把她传的那么妖魔化。

    听到两个人的议论声。

    颜知许勾了勾唇角，笑容痞气，周身萦绕着一股子土匪的气息，“王警官，脑补太多是病，要及时医治。”

    她拿着手机的锦旗，越过王卓然，抬脚朝这家叫“李记”的店里走去。

    好久没有来了，这里的味道她还挺想念的。

    王卓然站在原地，摇头叹息，“哎，怎么就偏偏不愿意承认？颜小姐太刀子嘴豆腐心了。”

    颜小姐明明是为了他着想，偏偏还死鸭子嘴硬。

    他摸了摸口袋，明明口袋里没有放现金，却感觉口袋满满的。

    吸了吸鼻子，满心感动，就差没流下两行热泪。

    瞧见他这模样，胡月娥拍了他的脑袋一巴掌，“王大傻子，傻兮兮的愣着干啥，还不赶紧跟上去。”

    今天出来的急，身上的警服还没有换下来，这样一直站在门口，会造成影响的。

    王卓然揉了揉被拍的地方，懒得跟她一般见识，抬起脚准备朝李记里走去。

    (本章完)

