    带着疑惑，诺夏穿过人群，向前方挤去。

    所经之处，两侧注意到他的新兵们，纷纷下意识地让开一条路，有些离得近的，还脸颊微微一红。

    “诺夏。”

    “诺……诺，诺夏。”

    ——这是男性海军，和海兵妹妹们，与他打招呼时的不同口吻。

    诺夏没注意这其中的细微差别，他视线越过人群，看到在不远处，掠起的刀光剑影中，有两道人影正激烈地交锋在一起。

    背对着他的是希留，而与他交手的人则披着白色正义大氅，看起来像是本部的将校。

    那人嘴角叼着烟，在希留狂暴的攻势下依旧游刃有余，完全占据上风，不过由于双方速度太过，身形不断闪烁，隔着十几米的距离，看不清具体长相。

    “实力差距有点大。”

    以诺夏的眼力，几乎是瞬间就分析清楚了场上的局势，顿时微微有些讶异。

    别看希留也只是刚入营不到一年的新兵，但能把他压着打的，起码也得是本部上校级别的战力吧？

    那家伙到底是谁，又为什么好端端地和希留起了冲突？

    看着周围同期新兵们，那副同仇敌忾、为希留助威的样子，事情恐怕不简单。

    诺夏往右边一瞅，发现身高一米七三的布兰登教官，就紧挨着自己，正艰难地踮着脚尖，努力往里面看。

    “……”

    他有些同情对方，不过还是凑了过去，悄悄拍了拍布兰登的肩膀，询问这边到底发生了什么。

    “我们这一届，被人看轻了么……”

    寥寥几句问答，弄清楚来龙去脉后，诺夏再次看向场上的战斗时，也不由皱了皱眉：

    “刚毕业两年的上校鬼蜘蛛吗，未来好歹也是中将里的强者，怎么年轻这会儿情商这么低？”

    不顾鼯鼠的劝阻，当着全体新兵的面，说出那种话，和赤裸裸的挑衅有什么区别，这家伙……脑子在想什么呢？

    他们这些精英营的人，同出一脉，本该是友军中的友军，在海军本部和泽法这两面大旗下，有天然难以割舍的利益共存关系。

    作为已经毕业的师兄，来这里回访时，聪明点的哪怕不刻意交好，也应该表现出前辈风度，维持融洽友睦的关系才对吧？

    以后都是用得上的人脉啊。

    开地图炮嘲讽，自毁长城是个什么迷惑操作……

    “也幸亏泽法老师不在。”诺夏无奈撇撇嘴，“不然恐怕要亲自出手，让这种容易上脑的笨蛋感受下，什么叫爱的铁拳了……”

    场上的战斗依旧在继续，不过局势对于希留来说，已经越发恶劣。

    不仅没能伤到鬼蜘蛛分毫，反而自身体力下滑严重，不停地剧烈喘息着，不管是速度还是力量，都大打折扣。

    “快要败下阵来了……”

    诺夏目露沉吟，“这还是在鬼蜘蛛知道分寸，明显留手的情况下，啧，抛去臭脾气不说，这家伙不愧是精英营出去的佼佼者，实力果然很强啊……”

    就是不知道和现在的自己相比，究竟孰强孰弱？

    想了想后，他抱着免费的东西不用白不用的想法，直接朝鬼蜘蛛的身上，丢了个侦测器出去。

    【姓名：鬼蜘蛛】

    【年龄：24岁】

    【力量：16】

    【敏捷：15】

    【耐力：12】

    【智力：5】

    【魅力：0】

    【技能：海军六式（中级）、七刀流剑术（中级）、见闻色霸气（初级）、武装色霸气（初级）、生命归还、自律（中级）】

    【预计攻略成昆积分奖励：暧昧关……】

    最后一个就不用看了。

    诺夏露出嫌弃的表情，关掉侦测面板，再次看向场上的鬼蜘蛛，若有所思。

    ……原来现在的我已经强到这种程度了嘛？

    真是不对比不知道，一对比吓一跳，连身为本部上校的鬼蜘蛛，所有面板属性都已经低于自己了，而且差距相当之大。

    “看来等我剑术和霸气水平提上去，毕业授衔时，最起码，那也得是个准将起步。”

    “要是攒下的战功够格，直接一步到位变成少将，反超小兔子也说不定……”

    谦虚的诺夏大人，在心中以最最保守的估测，对自己如此评价道。

    …………

    轰！

    场上，精疲力竭的希留，终于支撑不住，被剑气的余波掀了出去，重重摔上了一株粗大的白枫树，震地无数落叶飘落纷飞。

    “咳……”

    他捂着胸口，剧烈地咳嗽了一声，艰难地站起身，刚想再拔剑进攻，就又双腿一软，半跪在了地面上。

    “到此为止吧，给了你这么久的时间，都没能在我身上留下伤口，再坚持下去，也毫无意义。”

    对面的鬼蜘蛛哼了声，表情冷漠地开口道：

    “怎么，难道真的要逼得我动用霸气，把你打成重伤，彻底失去战斗力才行么？”

    希留盯着他，脸色沉的像是要滴出水来。

    “不过，必须得承认，你这家伙，还是有点实力的。”

    鬼蜘蛛又点起一根雪茄，深深吸了口后，才淡淡道：

    “脾气也挺像我，我喜欢。啧，看来之前一竿子打翻你们所有人，的确是老子出言不妥。”

    “毕竟基数放在那里嘛，就算是最不济的一届新兵，也难免会出上那么一个两个还算说得过去的家伙。”

    他吐出一口烟雾，笑眯眯地道：

    “但要是只有这种程度的话，可没办法让老子收回之前的话。”

    ——所谓欲抑先扬，他刚开始说的话，还像是在给希留台阶下，但后面的几句话一出来，瞬间就把那副傲慢不以为意的嘴脸再次暴露无遗。

    旁边围观的新兵们，也瞬间再度群情激奋，纷纷怒吼起来：

    “你这混蛋，少在那里得意了！”

    “就算击败了希留，也不代表你有资格，对我们评头论足！”

    “没错！滚出精英营，这里不欢迎你！”

    鬼蜘蛛也不动怒，反而大大咧咧地坐回到了岩石上，叼着烟，看着底下愤怒的新兵们，嘿然露出一抹笑容。

    他本来因为拜访泽法落空，中间又白耗了许久时间，是有些暴躁郁闷的。

    但不知道为什么，此刻经历了一场勉强还算过瘾的战斗，又看着这些小鬼们一副明明对对自己很不爽，却又无可奈何的样子之后，反倒变得心情莫名舒畅起来……

    一旁的鼯鼠，注意到了鬼蜘蛛表情的细微变化，有些无奈地长叹了口气。

    他站起身，正准备替鬼蜘蛛向新兵们道歉，安抚众人的情绪。

    结果下一秒，就看到人群中，一个容貌俊美到不像话的黑发少年，忽然嘴里嘟哝着“让一让，脚收一下”之类的话，硬生生挤到了最前排。

    正是诺夏。

    没理会鼯鼠诧异的目光，诺夏直接先快步来到希留的身边，小心地将其扶起，看着他身上的细密血痕，微微皱眉：

    “没事吧？要不先带你去包扎？”

    “用不着，那家伙虽然嘴有点欠抽，但还知道收着力道，只是一点皮外伤，休息一会儿就好。”

    希留揉了揉胸口，神情有些阴郁，“虽然不愿意承认，但我的确败的心服口服，没什么好说的，怎么，你跑过来，是打算上场么？”

    “本来没这个打算的，不过看你受伤了，有点小生气。”

    诺夏耸耸肩，又向着身后努了努嘴，微笑道：“而且你看现在，我还能往后退回去，装作什么都没发生过么？”

    希留微微一怔，顺着他指的方向，往后方看去，就见到几乎所有新兵们，在目睹诺夏越众而出后，都露出了惊喜的神色，正满脸期待地望着这边。

