    虚无空间之中。

    小虚盘腿而坐，陷入冥想之中，虽然他在魂天帝的身体之中，但是他依旧是可以修炼的，透过魂天帝的身体毛孔吸纳天地斗气引入虚无空间之中，最终被他吞噬炼化。

    冥想之中的小虚感觉到了什么，睁开眼睛，虚无的空间之中又多了一道灵魂，这灵魂不是别人正是古河。

    古河好奇的打量起虚无空间，忍不住的呢喃道：“这是什么地方？他怎么把我弄到这里来了？”

    打量虚无空间时候，古河发现了巴掌一般大小的小虚，他看着小虚，小虚这个时候也是看着他。四目相对。

    古河简直就是一个萌新，他缓缓的走到了小虚的面前，摸了摸小虚的脑袋，好奇的询问道：“你好呀，小家伙，这里是什么地方？你又是谁？怎么会出现在这里？你也是被魂秀抓进来的吗？”

    “......”

    古河有着很多的问题都想要询问小虚，小虚掏了掏耳朵，伸手一招，古河的灵魂逐渐的缩小，最终变成比小虚还要小的存在，被小虚抓在的手中。

    最终在古河惊恐的目光，小虚就这般的把古河送入了口中，小虚呢喃：“好傻的灵魂，都不知道逃，还自己送上门来，简直就是傻X。”

    ……

    客厅中。

    魂天帝在处理完古河之后，目光看向了此时还略显呆滞的云韵道：“云韵宗主，我解决了一只烦人的虫子，你不会在意吧！”

    “不……不在意！”

    云韵在听见了魂天帝这话，从呆滞之中逐渐清醒，连忙摇摇头。

    在意又如何？

    不在意又如何呢？

    她能够怎么办？

    古河找死，怨不得他。

    难道真的让整个云岚宗给古河陪葬不成吗？抱歉了，她云韵还做不到。

    任何人都要为自己的选择而付出代价，古河也不列外。

    魂天帝：“那就好，我还以为云韵宗主会给这只烦人的虫子报仇呢。”

    “不敢！”

    云韵苦笑的摇摇头。

    报仇？

    搭上了整个云岚宗都报不了古河的仇，她又何必自取灭亡呢？

    魂天帝：“云韵宗主，据我所知，你这云岚宗烦人的虫子不止一只。”

    “如果云韵宗主需要帮忙的话，我可以帮你解决的。虽然我不屑捏死一只只虫子，但是不代表我不会出手。”

    云韵一听，连忙摇摇头的道：“不用了，我自己会处理好的。”

    “好吧！”

    魂天帝：“如果需要帮忙的话，云韵宗主你尽管开口，我会帮你的。”

    “毕竟。这段时间我可能都要居住在云岚宗。”

    “好！”

    云韵闻言，没有可以客气的点了点头，古河死了，估计接下来一段时间云岚宗会不太平。

    有魂秀坐镇的话，在云韵看来再好不过了。

    ……

    云韵离开院落。

    原本一脸笑容的云韵在离开了魂秀院落之后，俏脸之上立马就露出了哀愁之色。

    古河陨落，不是小事情，接下来云岚宗将会有得忙了。

    ……

    云岚宗长老殿。

    在这里放着云岚宗长老的命牌，命牌乃是有一滴精血炼制而成。

    人只要不陨落，那命牌就会一直存在。

    可若是命牌碎了的话，那就代表着命牌的主人已经陨落了。

    而长老殿之中放置古河命牌的突然碎了，这一变故立马就惊动了守护命牌的长老。

    很快长老殿就变得躁动了起来，让人不得不怀疑古河已经陨落，加上之前古河的“哀嚎……”立马就让的云岚宗的长老警惕了起来。

    古河长老陨落了。

    而且还是在云岚宗之内。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    钟声响起，云岚宗的长老皆是来到了大殿之中，大殿首位之上坐的还是风华绝代的云韵。

    而原本空荡的大殿之中在这个时候两边各自站着云岚宗的长老们。

    大长老的云棱这个时候站了出来，一脸凝重之色的道：“宗主，丹王古河留在长老殿的命牌碎了，宗主可知道古河长老发生了什么不测？”

    大殿之中众多长老的目光都是看向了云韵。

    云韵微微颔首道：“古河陨落了。”

    “什么？”

    虽然众多长老在得知古河命牌碎掉的时候，已经是不难猜出古河已经陨落了。

    可眼下听云韵亲口说出来，众长老还是有些难以接受。

    古河，丹王古河可是六品炼药师，斗王强者，怎么可能轻而易举的就这般陨落了呢？

    而且……

    似乎还是在云岚宗陨落的。

    这事太过突然，有些猝不及防了。

    在自己的地盘，古河陨落了，这算什么事情？发生了什么事情。

    大长老云棱心中微微吃惊，但很快就清醒了过来，继续道：“宗主，听宗主这般肯定古河长老已经陨落，想来宗主应该知道点什么吧？”

    众长老在听见云棱这话，也是抬头看向了云韵。

    是啊！

    他们在古河命牌碎掉的时候都还只是猜测古河陨落了，而宗主却是肯定古河陨落了。

    想来宗主知道一些，他们并不知道的内幕啊！

    云韵也是没有隐瞒，直接开口道：“不错，我的确知道古河为什么陨落，因为古河得罪了他得罪不起的存在，所以他陨落了。”

    “古河陨落的消息，没有必要隐瞒，直接散发出去，如实说就好了。”

    “这……”

    大长老云棱错愕，懵逼。

    大殿之中的众多长老也是错愕懵逼，你看着我，我看着你。

    这就结束了吗？

    古河好歹也是云岚宗的长老，为云岚宗立过功的存在，现在就这般的陨落了。

    而云岚宗什么都不做，似乎也没有报仇的意思。

    这真的好吗？

    这不怕云岚宗上下寒心吗？

    有长老站了出来道：“宗主，古河长老陨落了，我们难道什么都不做，不给古河长老报仇吗？”

    “是啊！宗主，不给古河长老报仇吗？”

    “……”

    ……

    有人站了出来，越来越多的长老也是在这个时候开口附和。

    “肃静！”

    云韵开口，声音之中蕴含些许斗气，回荡在整个大殿之中，原本有些喧哗的大殿，立马就变得安静了下来。

    大殿安静。

    云韵这才开口道：“古河得罪了不该得罪的人，所以他陨落了。此人古河得罪不起，我云岚宗也得罪不起。若是执意给古河报仇的话，陪葬了整个云岚宗都做不到。”

    “所以，你们懂？”

