
　　太空飞船降临地球，各国惊惧不已，美国下达最高指令，启动导弹攻击模式。

　　“命令加利福尼亚空军基地，发射民兵3洲际弹道导弹，对位于芝加哥上空的外星飞船发动攻击。”

　　“命令弗吉尼亚号、佐治亚号潜艇，发射三叉戟，对纽约上空的外星飞船发动攻击。命令俄亥俄号、密执安号，对休斯顿上空的外星飞船发动攻击。”

　　俄罗斯动用了白杨导弹，中国也拿出了东风导弹，各国都拿出自己的看家武器，玩命的对着外星飞船发动攻击，现在是生死存亡的一刻，没有谁在留手藏私。

　　一枚枚导弹，喷射着复仇的火焰向着天上飞去，50公里的距离，这些洲际导弹只不过短短时间就能到达，第一轮发射，各国都选择了常规弹头，因为这是在大气层内，如果发射核弹，不管能否消灭敌人，地球自己就要受到严重的破坏。

　　“导弹接近中，预计还有9秒钟。”

　　“5秒。”

　　“2秒。”

　　“命中了！！！”

　　不过，整个指挥大厅内，却没有欢呼声，因为人们能够清晰的看到，那些导弹击中飞船爆炸后，飞船全都亮起一层蓝色光罩，导弹的爆炸没有对那些飞船造成一点伤害。

　　“继续，第二批。”各国领导再次下达命令。

　　“嗖嗖嗖...”

　　一枚枚导弹再次腾空而起，几分钟后，每个人脸上只剩下失望的表情，有人忍不住喃喃自语道：“我们拿出最强的武器，却攻不破敌人最外层的防御，我们之间的差距这么大，难道等待我们的就是被奴役吗。”

　　一种悲观的情绪在各国蔓延。

　　或许，外星人的步步紧逼，就是在消磨地球人的反抗心理，摧毁心理防线，以后才好统治。

　　“出动战机，发动第三轮攻击，相比于被奴役，我宁愿带领民族战斗到最后一刻。”

　　中国出动大量战机，开始发动第三轮进攻。

　　上百架战斗机掩护着几架轰炸机向着洛阳方向飞去，就在战机接近太空飞船下方时，从那艘巨大的飞船里飞出一只只飞行器，不下几十架，半圆状的机身比战斗机还要大一些，动作迅捷无比，迎头冲向中国的战斗机群。

　　几分钟后，双方达到战斗距离。

　　机群分散进入战斗模式。

　　“嗖嗖嗖。”

　　雷达锁定，战斗机射出战斗飞弹，外星飞行器一个翻滚躲过导弹，射出一连串的激光，“轰”的一声，一架J20战机在空中爆炸。

　　“轰！！！”

　　一架轰炸机没来得及躲闪，被激光击中，在空中发生了猛烈的爆炸。

　　“嗖...”

　　一只外星飞行器被导弹击中，轰的一声在空中爆炸，火焰异常绚烂。

　　“好，打中了。”

　　指挥室内很多人欢呼起来，这是人类第一次消灭掉外星人的战力，虽然只是一艘飞行器，但意义重大，从这一点来看，外星人的飞行器并不是不能被消灭，或许，外星人的飞船，也不是不可战胜的。

　　很多国家看到这一幕，对反抗瞬间又提起的信心。

　　“战斗，必须战斗。”

　　“我们绝不接受奴役，为了自由而战。”

　　各国也开始派出战机，对着那些飞船发动攻击。

　　战机的攻击行动还在继续，可是最后的结果是，中国付出了百架战斗机和5架轰炸机，连对方大飞船的攻击范围都没能接近，在外围就被对方的飞行器给消灭了。

　　而对方，只损失了3架飞行器而已。

　　差距不是一般的大。

　　沐阳看到这发生的一幕，脑子里转了半天，突然觉得，或许自己可以做些什么。走到一号首长身边，轻声说道：“首长，我想出去想想对付外星飞船的办法。”

　　一号首长看向沐阳：“想到什么计划了吗？”

　　“没有计划，只是有些想法想去试试。”沐阳道。

　　一号首长用深沉的眼神看着沐阳说道：“你从很早就表现出很多特异之处，也有很多秘密的地方。也有人提出要查一下，但是被我压下了，我一直觉得，只要你真心为国家做事，不管有什么秘密，只要对国家是有益的，就应该支持，而不是无端猜忌。”

　　沐阳心中微动，看来自己的特异之处不是没人发现，只不过被高层压下去了，应该就是一号首长了。

　　沐阳道：“谢谢首长的信任。”

　　一号首长微笑着说道：“你也没有辜负我的信任。”

　　沐阳离开基地，外面已经是夜色满布月上中天，出了基地沐阳很快消失不见，一号首长接到通报后，只是点点头，随后和其他领导人开始商议，是否进行第二次攻击。

　　沐阳没有回家，直接往洛阳方向飞去，他的飞行速度，比战斗机一点不慢，只用了一个小时就抵达洛阳。

　　今天是个满月天，惨白的月光照在大地上，满眼看去，前面是一片无尽的残垣断壁，这里是曾经的洛阳城，可是只是一瞬间，就被太空飞船轰成了废墟。

　　抬头看天，在月光的照耀下，可以看到天上有一个巨大的黑影，那就是外星飞船的二级飞船了，就是一只二级飞船，也足有3公里长，和沐阳在孟加罗世界拥有的飞船差不多大。

　　沐阳可以肯定，这艘飞船不他拥有的那艘飞船要先进的多，最起码他的那艘飞船，如果发动攻击的话，绝不可能造成一炮轰击一座城市的效果。

　　沐阳放出卢卡和小影，命令道：“卢卡、小影，在附近搜索一下那几架外星人飞行器的踪迹，我们找出来研究一下，看看能不能得到什么线索和情报。”

　　“明白，老板。”

　　现在这一区域，中国已经派出地面部队，准备进入这一区域，他们的目的和沐阳一样，获取外星飞船残害，希望得到一些信息，只不过沐阳的动作更快一些。

　　三人分散开，各自寻找，沐阳打开探查术，开始大规模搜索起来，时间不长，小影就传来信息。

　　“老板，我找到一堆你说的那种飞行器的碎片。”沐阳听到后，立刻向小影的方向飞去。入眼的，确实是一堆钢铁碎片。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1648章：进攻，为自由而战免费阅读。https://xs.23sk.com 