
　　“嗷！~~~”

　　随着夜未明的三秒倒数完毕，原本感觉雨停了、天晴了的绝无神顿时发出前所未有的凄惨哀嚎，痛苦的倒在地上，打起滚来。

　　“妈的，该死！啊！…………”惨嚎声中，绝无神再次看向独孤行云的眼神已经充满了怨毒：“你这个混蛋，到底给我吃的是什么东西？”

　　眼看着绝无神已经被折磨得彻底失去伤人的能力，就只剩下口嗨的份儿，独孤行云却是一脸无辜的解释道：“还能是什么东西，解药啊。你身上的血绝之毒，不是都已经解了吗？”

　　“放你娘的屁！”绝无神痛苦万状的在地上不停的翻滚，翻滚，再翻滚，口中却是大声怒骂道：“你这解药，简直比血绝还毒！啊！~~~~”

　　“雨我无瓜！”听到绝无神义正辞严的指责，某个独孤行云立刻摇头，表示这锅自己不背：“解药是之前夜未明给我的，除了质量问题，你找他去。”

　　“麻蛋！啊！~~~~”又是惨嚎了一阵，绝无神同时大声质问道：“怎么会有血绝的解药？”

　　独孤行云眨了眨眼睛，十分诚恳的回答道：“我给的。”

　　打从绝无神吞下“解药”的那一刻开始，三分校场上那足以迷惑人的音乐便已经停止，之前陷入幻境的众人，也立刻恢复了清明。

　　原本，这些被摆了一道的家伙，是打算立刻拿独孤行云和那个在暗中释放幻术的家伙开刀的。

　　不过听到他和绝无神的对话，却又不约而同的停止了动作。

　　从他们之间简单的几句对话之中，众人已经彻底摸清了事情的来龙去脉。原来是卧底在绝无神身边的独孤行云和那个吹笛子的幻术高手，不知通过什么方式搞到了“血绝”的解药，然后将其交给夜未明，又被夜未明加了一些料之后还了回去。

　　于是乎，在战斗最关键的时刻，他们两个忽然出现，向绝无神奉上加了料的解药。

　　然后……

　　话说，夜未明到底在“血绝”的解药中加上了什么东西，其效果竟然如此恐怖！就连绝无神这样一个修炼《不灭金身》的强者，在中招之后，也只剩下了打滚哀嚎？

　　原来对面的都是友军啊，差点误伤！

　　夜未明还能在里面加上什么？

　　就是最普通的“三尸脑神丹”呗！

　　原本，这个套路才是夜未明用来对付绝无神《不灭金身》的真正手段之一。唐三彩的牺牲，完完全全就是一个意外。

　　只不过在之前的战斗中，绝无神表现出了远超夜未明预估的谨慎，以至于他为其准备一连串阴招，都找不到将其应用于实践的机会。

　　见到那种情况，唐三彩以为夜未明的计划已经再没有成功的可能，这才毅然决然的牺牲自己，来成全大家。

　　不过这个计划之所以能够成功，或许还真是多亏了唐三彩逼得他真身降临，在拥有压倒性实力的情况下，变得不再那般谨慎的功劳。

　　再有就是绝无神的谨慎，仅仅只有在见到夜未明之后才会表现出来，平时的谨慎程度还远远不够。

　　若不是他妄自托大，从来不把“血绝”亦或是其解药带在身上，夜未明的屎里藏毒连环计，又岂会那么容易成功奏效？

　　现在的绝无神，俨然已经痛苦到了无以复加的地步，甚至就连想要学着三十六洞、七十二岛之人一样，通过抓破皮肤来缓解痛苦都做不到。

　　毕竟，有着《不灭金身》护体的他，就连自己，都伤不到自己！

　　见到敌人如此痛苦的凄惨模样，就连作为始作俑者的夜未明也不由感觉到有些于心不忍，于是他十分耐心的向对方讲述了一遍“三尸脑神丹”的用法、功效以及注意事项。

　　绝无神在听到这“三尸脑神丹”的恐怖效果之后，对比一下自己此刻的感受，终于放弃了最后一丝求生的信念，于是大声祈求道：“杀了我！夜未明，我求求你，快点杀了我！”

　　夜未明闻言不禁有些无奈的说道：“其实我也想杀，可是做不到啊！毕竟你的《不灭金身》实在太结实了，我破不开……”

　　不等夜未明磨磨唧唧的把话说完，绝无神便大声抢白道：“我真身《不灭金身》的弱点在会阴！”

　　还真是个可怜的孩子，为了求死，竟然不惜主动暴露《不灭金身》的破绽给夜未明这个对手知道。

　　只不过……

　　夜未明揉了揉下巴：“会阴？那个位置也太脏了，万一弄脏了我的无双神剑怎么办？”

　　绝无神：“我！@#*……￥！！……”

　　不过他自己也知道骂人是解决不了问题的，于是绝无神只能继续说道：“快点杀了我。如果我被‘三尸脑神丹’折磨致死的话，你们什么也得不到！”

　　“对哦！”

　　听到绝无神最后这句话，夜未明才仿佛醍醐灌顶一般，一拍手掌说道：“没错，如果你这样被毒死，我们虽然不至于一无所获，但收益肯定会大幅缩水的。”

　　“那可不行！”

　　说话间，夜未明的身形一闪，已经来到了绝无神的身前：“我虽然不会弄脏了无双神剑，但你也不要担心。就算不去攻击要害，我也一样有办法破你的《不灭金身》！”

　　说话间，右手左手食中二指并拢，狠狠的戳在绝无神的小腹之上。

　　“剑冲废穴”再度发动！

　　……

　　叮！你的《阴阳九转神功》等级提升，当前等级为第10级！

　　……

　　叮！你的《苍龙神功》等级提升，当前等级为第10级！

　　……

　　叮！你的《易筋经》……

　　……

　　叮！

　　……

　　在一连串的“叮叮”声中，夜未明已经再一次利用“剑冲废穴”的手段，吸取绝无神的功力，将自身之前因废功重修而掉级的各种内功，尽数恢复到了第10级的圆满境界！

　　而他的实力，也在这短短不到一天的时间里，实现了过山车一般的大起大落。

　　先是从最开始的巅峰跌落深谷，之后再由深谷重回巅峰，并在这个过程中顺利的超越了其原有的巅峰，达到一个全新的高度！

　　不过随着他所有内功被尽数恢复满级，绝无神的一身修为也已经被尽数吸干。

　　而善良的夜未明，终究不忍心看着这样的一代强者继续受“三尸脑神丹”的折磨，于是决定早一点结束他的痛苦。

　　顺便，收获一波经验啦、修为啦、物品掉落和任务奖励神马的。

　　手起剑落，一剑封喉！

　　也许是绝无神现在处于绝对的虚弱期，又或者他今天的运气比较衰，亦或者是因为命运女神听到了内心之中千百次祈祷……

　　反正这一剑，夜未明成功的激活了《岱宗如何》的一击必杀效果，直接在近乎满血的状态之下，结束了绝无神罪恶的一生。

　　叮！你所在的队伍击杀了195级BOSS绝无神，获得奖励：经验8亿点，修为1.8亿点！

　　叮！你所在的队伍成功击杀了入侵神州的东瀛强者绝无神，并顺利解救了武昌皇帝，完成隐藏任务“护佑神州”。

　　获得任务奖励：特殊称号“武林神话”，其他任务奖励由武昌皇帝负责发放！

　　武林神话（神级特殊称号）：从今以后，你便是武林之中神话一般的存在！

　　特殊效果：你的传说、品牌效应、邪恶克星

　　你的传说：声望效果提升100%，你不但在武林之中成为不朽的神话，甚至在民间都流传着各种关于你的传说。

　　品牌效应：由于你的武林神话身份，让所有人都会对你更为信任，接取到高级任务的概率大幅度增加。

　　邪恶克星：作为武林正道之魁首，你的攻击对邪恶之人拥有着更强的打击力度。对侠义值低于500者造成伤害时，基础攻击将得到提升，根据对手负数侠义值的多寡，将获得最多不超过20%的基础攻击力加成！

　　……

　　我勒个去，这个称号给力啊！

　　且不说具体效果如何，至少不像剑人、中剑人一样带有某种让人感到恶心的侮辱性元素。

　　顶着这个称号走出去，肯定倍有面子！

　　而且，这还只是其中的一项任务奖励而已。而根据系统提示的说法，貌似除此之外，还有着其他由武昌皇帝负责发放的任务奖励来着！

　　正所谓说曹操，曹操就到。

　　而曹操的气运还并不足以登基称帝，真正的皇帝，自然也要拥有比曹操更加超绝的轻功。夜未明这边甚至就连说都没说，就只是在心里面想想而已，三分校场的入口处，便已经传来了武昌皇帝熟悉的声音：“捕圣！你们今天可是为了中原武林，为了这天下……立下了大功啊！”

　　转头看去，却见来者不是别人，正是刚刚被救脱困的武昌皇帝。

　　在武昌皇帝的身后，还紧跟着两个实力不俗的玩家护卫，不让任何人拥有靠近这个中原皇者的机会。

　　而这两个玩家，正是夜未明在大战开启之前，便安排了不用理会绝无神这边的大战，只管趁乱把武昌皇帝救出来并保护好的两个小伙伴，非鱼和蓦染！

　　——————

　　PS：今天平均分成了三章，共计9500字，便算是换了2章？嗯，还欠壶中日月大佬973章，只剩下三位数的欠章了，可喜可贺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1268章 特殊称号，武林神话！免费阅读。https://xs.23sk.com 