    “好！”

    “好！”

    宴会的大厅上，所有人都在喝彩和鼓掌，让气氛变得极其的热闹。

    唯独只有方里和爱丽丝这边，像是刚好与之相反一般，呈现一种冰冷感。

    方里默默的抿了一口红酒，没有说话。

    但是，爱丽丝却是接着说了下去。

    “能够在阿克塞尔里跟大家一起冒险，真的很开心。”爱丽丝如同诉说着一样，低声道：“冒险者公会里的大家都对我很好，街上的人们也都很热情，我还在那里交到了朋友，那是我第一次自己交到朋友，真的非常非常的开心。”

    这一点，从爱丽丝之前的表现中就能够看得出来了。

    然而…

    “这一次，我应该没有办法再跟方里先生一起回去了呢。”爱丽丝的情绪有些低落的说道：“这一次，库雷娅肯定不会再让我离开了。”

    这也是理所当然。

    哪怕没有那无可救药的癖好，身为辅佐王族的贵族，库雷娅都不能眼睁睁的看着爱丽丝一直在外游玩。

    连在艾洛德的时候，洛古克拉夫特都得将与魔王军的协议的事情向里维这个沉迷于玩乐的王子报告，爱丽丝就更不用说，绝对不可能一直在外。

    更别说，爱丽丝本是不是什么任性的公主殿下，一定不会舍弃身为王族的责任。

    能在外游玩一段时间，那已经是让爱丽丝之前产生过罪恶感。

    现在既然回到王城，库雷娅亦不打算放人了，爱丽丝肯定不会再乱来了吧？

    因此，就像是爱丽丝所言，两人必须在这里分开了。

    这一点，方里早就已经预料到。

    而方里能说的话则只有一句。

    “其实，你可以再任性一点的。”

    这是方里唯一的感想。

    对此，爱丽丝仅仅回以一笑。

    “我已经很任性了。”

    也许，对爱丽丝来说，她在外游玩了那么久，的确算是很任性了吧？

    这位公主殿下，一如既往的可爱，却也一如既往的不自由呢。

    “方里先生估计不知道吧？”爱丽丝抬起眼帘，注视着方里，有些伤感般的笑道：“其实，在遇到你之前，我在公众的场合时一直都是藏在库雷娅的身后，让库雷娅代我说话。”

    也就是说，在遇到方里之前，爱丽丝根本不像现在这般开朗，而是一个连跟生人对话都不敢的内向的孩子。

    “不知道什么时候，也不知道受了谁的影响，我也变得比以前任性了许多，库雷娅都一直说我现在偶尔会做些符合年龄的熊事，不再像以前那样一直战战兢兢的随时都在在意周围人的感受。”

    爱丽丝轻声说着。

    “这一切，都是方里先生的功劳。”

    换言之，爱丽丝是想说，比起以前，现在的自己真的很任性。

    同时，爱丽丝也不能再任性下去了。

    而且…

    “和方里先生在一起的时候总是会忍不住想撒娇，明明我是一国的公主，有守护国民的义务。”爱丽丝苦笑道：“再继续和方里先生待在一起的话，感觉我也会越来越舍不得。”

    有鉴于此，爱丽丝也是觉得该是时候重新回到王城里，执行作为王族的政务了。

    “等到下一次再见面，估计就不知道是什么时候了。”

    爱丽丝的声音就这么越变越低。

    话语之间，寂寞的情感早就已经展露无遗。

    方里没有开口，就这么一直听着爱丽丝的诉说。

    心中，则是微微叹了一口气。

    “不知道什么时候…吗？”方里无奈般的说道：“看来，你已经知道我会留在这里的时间不多了呢。”

    如果仅仅是分隔两地，那爱丽丝应该不会这么说。

    毕竟，方里有王族的信物，这个世界又有非常方便的传送魔法，想什么时候过来看爱丽丝都没关系。

    但爱丽丝却说，等到下一次再见面，估计就不知道是什么时候了。

    那只证明了一件事情。

    证明了爱丽丝已经猜到，方里会留在这个世界的时间已经不多。

    事实上，方里在这个世界的确待不久了。

    保守估计，再过半个月左右，于个人世界的时间就会结束，让方里回到主神空间。

    爱丽丝应该还不至于猜到方里是想离开这个世界。

    可是，爱丽丝却知晓，方里会像上一次那样，前往自己不知道的地方，短时间内不会回来，方才说出这样的话。

    “因为，我对自己的眼力有点自信啊。”爱丽丝强颜欢笑似的说道：“方里先生在艾洛德做了噩梦以后就一副不知道在想着什么的样子，从那个时候开始，我就觉得方里先生会离开了。”

    不得不说，爱丽丝的这个直觉也很准。

    方里的确很想回到主神空间，与贞德见个面，看看她的启示能不能帮自己看到什么，找出开启漩涡之门的钥匙。

    这份迫切，似乎被爱丽丝给看穿了。

    “爱丽丝以后肯定是个了不起的人。”

    方里只能做出这样的感想了。

    “在我的心中，方里先生才是最了不起的那一个。”

    爱丽丝以这样的一句话作为回应。

    然后，两人就又沉默了。

    “……不能不走吗？”

    不知道过去了多久，爱丽丝以低到差点听不见的声音，这样子出声。

    最终，爱丽丝还是忍不住提出了任性的要求了。

    但爱丽丝并不知道，方里才是真正任性的那一个。

    “没想过跟我一起走吗？”

    方里直言不讳的这么说了。

    是的。

    方里想让爱丽丝跟自己走。

    跟自己一起回到主神空间。

    “可是…”

    爱丽丝面色黯然，刚想说些什么的时候被打断。

    “我知道，你放不下身为王族的责任。”方里如此说道：“只是，王族又不仅仅只有你一个人，你的父亲和兄长也在，让他们回来不就好了吗？”

    “让父亲大人和兄长大人回来？”爱丽丝顿时怔了怔，很是纠结的说道：“那最前线…”

    “你指的是魔王军的威胁吧？”方里再次打断了爱丽丝的话语，蓦然一笑，道：“那么，只要魔王军不在了，一切就都解决了不是吗？”

    “这…”爱丽丝彻底的愣了。

    只剩下方里，什么都没说的喝光了手中的酒，一边摸着爱丽丝的脑袋，一边漠然出声。

    “放心吧，我会让你得到自由。”

    说着，方里的嘴角微微掀开。

    而这，正是魔王军覆灭的开始。