    五大门派的丹师，长脖子少年栾玉，陆平再加上岳江瑞，这边是本次丹会炼丹术最为精湛的八位丹师。***

    经过五位炼丹大师以及两位宗师的鉴定，周闯最终获得第一，而陆平却是第四，岳江瑞的成丹率虽与紫符阁等三派的弟子相同，不过他数十年的炼丹术终究在经验上胜过一筹，排在陆平之后为第五。

    就在众人期待两人的“砸炉之约”时，这八个人却是突然不见了，同时不见的还有台上的五位炼丹大师和红叶老祖、焰无咎两人。

    在乾元洞天当中一处白云缭绕的所在，陆平等八人正站在五位炼丹大师和两位炼丹宗师的跟前。

    秦真人一开口却是没有说任何关于紫月洞天的事情，而是笑着对陆平道：“陆九小友，因紫月洞天的特殊性，还请小友推迟‘砸炉之约’，你看可否？”

    陆平忙道：“全凭秦真人吩咐。”

    秦真人微笑点头，道：“岳小子的老师与老夫都是散修出身，二百年前我等便是至交好友，后来老夫侥幸加入北盟，进阶锻丹期，老友却是寿元用尽，坐化了去。好在岳小子得了老友的一身本事，虽说气量小了些，这次得了小友的教训，也算罪有应得，只是就此砸了丹炉，太也可惜。”

    陆平哪里还不知道秦真人言外之意，点头道：“真人说的是，我与岳江瑞不过是意气之争，现如今晚辈虽侥幸胜了，却也不会咄咄逼人。”

    陆平心里多少还是有点不甘，这得亏是自己胜了，若是岳江瑞胜了，不知会有多少人指着自己的脊梁骂不自量力，又有谁为自己说情？总归是自己一个溶血小修，哪里有与在座诸位大师、宗师讨价还价的本钱。

    好在陆平压根也没有将岳江瑞一竿子打死的想法，之所以同他定了这个砸炉之约，看似鲁莽，其实陆平却胜券在握另有算计，只不过没想到的是楚婷这女子居然会将自己的丹炉和火种暂借与陆平，倒是省得陆平暴露自己的蓝灵火，否则又是一个麻烦。

    秦真人“哈哈”大小，道：“陆小友多虑了，‘砸炉之约’于我炼丹师来说是何等重诺，输了便是输了，况且尚有诸多道友见证，哪里能因为老夫一句求情的话便既往不咎，岳小子可任凭陆小友处置，老夫所求不过是保住老友的传承罢了。”

    岳江瑞已经是百余岁之人，但是秦真人锻丹期的修士至少增寿至五百年，被秦真人一口一个“小子”叫的心甘情愿。

    听得秦真人与陆平的对话，岳江瑞也是一身傲气之人，先前输给了陆平虽也沮丧懊恼，一度心如死灰，但若因秦真人求情之言而避过了“砸炉之约”，岳江瑞自认为还不若砸了丹炉了事。

    但随后听得秦真人言语，想及老师授艺之恩，明显是暗示他忍辱负重，于是道：“愿赌服输，任凭处置！”

    陆平沉吟了片刻，道：“如此岳江瑞你可愿在我手下为仆十年？”

    不等岳江瑞答应，陆平又道：“此次丹会之后，我将准备闭关突破锻丹期，便少了许多时间炼丹制药，于修炼上有了许多阻碍，你若十年内听我吩咐，十年之后，去留自便！”

    秦真人笑着点点头，没有说什么，岳江瑞脸色转换，猛的一抬头，道：“那便如此定了。”

    紫月洞天的本体是一件叫做紫月环的法宝，只是现在这件洞天法宝却是碎成了八段，因为洞天崩解的太过突然，北盟修士虽然从其中抢救了大部分北盟历代炼丹师的传承，但还是有一部分很重要的传承失陷在崩毁的洞天当中。

    虽有北盟的大神通者出手暂时稳固住了碎裂的洞天世界，但紫月洞天却因为本体碎裂成八段，而成为八个残破的小世界，里面危机重重，空间极不稳定，随时有崩毁的可能，只有溶血期的修士进入其中才不会对残破的洞天造成太大的破坏，但也仅仅能够维持三天时间。

    “只有三天的时间，三天之后，无论诸位是否完成任务，都要脱离残破的洞天，否则洞天崩塌，诸位无有幸存之理。”

    秦真人一再强调，接着说道：“诸位只需将手中的阵盘放入洞天指定的位置便可，而在破解传承之地的过程当中的一切收获，便当时北盟为诸位在丹会当中所得名次的奖励。”

    陆平等人闻言都是一喜，但虽有又有所不满，特别是获得前三名的周闯等人。

    秦真人看在眼里，笑道：“不过诸位每人进入的残破洞天都是不同的，八处空间，八处传承，里面的机会自然也各不相同。简言之，第一名进入的空间最大，也最稳定，里面的传承数量也是最多，危险小，收获自然容易，排名越靠后，传承的数量便越少，收获便会减少。”

    众人这才恍然。

    紫月环原本是一件八条洞天宝禁的法宝，崩毁之后，八条宝禁各自分离，被北盟的大神通者利用，暂时稳固成八个小洞天。

    陆平进入的便是紫月环的第四条宝禁暂时形成的小洞天。

    在一片混沌却又没有方向感的空间当中，一处空间突然如同水波一般抖动起来，随后一条腿从水波当中伸了出来。

    陆平颇有些惊奇的打量着这处空间，乾元洞天当中，红叶老祖一直用白云青雾笼罩众多修士，陆平也无缘一见乾元洞天当中的庐山真面，现在看着紫月洞天，与陆平进入过的七星洞天相比，简直不可同日而语，不过想及这紫月洞天本就残破，陆平哑然失笑，便是完好的紫月洞天又怎能与七星洞天相比，但看上万年来，七星洞天依然存在便是明证。

    陆平的运气不错，所在的位置正是一处一片狼藉的灵草园，灵园当中虽说并没有多少高阶的灵草，但灵草的数量却是颇多，不少灵草都开着娇艳的花朵，空气当中弥漫着一股淡淡的香气。

    在这种极不稳定的空间当中，陆平也不敢贸然将千钟粟法器打开，只是将紫晶蜂从当中引出，便不再管它们，比照了一下秦真人所给的地图标记，向着一个方向慢慢行去。

    陆平的紫晶蜂现在绝大多数已经进阶到了炼血三层，个个都已经有了半个拳头大小，甚至有几只公蜂进阶到了炼血四层，蜂群当中终于诞生了一只蜂王，可惜修为还是在炼血四层左右，酿制的那顶点蜂王浆还不够蜂王自己享用，不过陆平倒是可以用来尝试驯养道兵了。

    陆平刚刚走了几步，胳膊上便突然出现了一道血线，胳膊表面附着的防护法术，护身罡气没有丝毫征兆便被撕裂开来。

    陆平额头的冷汗一下便冒了出来，心中一阵阵的后怕。

    这便是秦真人一再嘱咐小心的，空间崩解所形成的裂缝了，这些裂缝有大有小，又极其难以发觉，稍不留神撞上，以陆平现在的修为，说不得就要少只胳膊缺条腿。

    这比沉入海底的飞灵岛上的禁断大阵可难缠多了！

    陆平将能够覆盖二里多范围的神念放出，还用老办法将神念浓缩在身前一里的范围，这才隐隐约约间注意到前方的几处不比米粒大多少的空间缝隙。

    陆平一边走，一边注意身周的事物，紫月洞天崩塌之后，不少传承之地的宝物散落在残破的洞天当中，陆平自然不会错过这个简陋的机会。

    陆平想了想，还是将大宝从灵兽袋当中揪了出来，让它不要越过自己神念所笼罩的范围，大宝本就是老鼠，自然胆小，不用陆平吩咐，始终不离陆平身周百丈距离。

    果然不一会儿时间，陆平伸手一召，一枚散落在草丛当中的玉简被陆平发现，紧接着大宝又从地面的途中刨出了一只玉盒，兴匆匆的向着陆平跑来。

    陆平拿过玉简查看，原来是一枚记载着叫做流云丹的丹方，是一种溶血后期的丹药，倒是陆平正好用得着的，陆平颇为欣喜，将玉简收入储物戒当中。

    陆平接过大宝递上来的玉盒，原本以为里面当是封存一些灵草之类，打开之后，却见里面放了两件颇为精致的上阶法器。

    一件玉锄，一件玉铲，都是经营灵草园，采集灵药所用到的必不可少之物，陆平手中还有一件捣药杵，不过是一件法宝，在陆平手中一直做着兼职，它本职工作早已经被陆平荒废了。

    也算不错，陆平自己的灵草园一直便在千钟粟当中，数年来，其中的低阶灵草已经为陆平提供了不少，有了这两件法器，照料灵园无疑要轻松许多。

    由于空间裂缝到处存在的原因，陆平在残破的洞天当中不敢快速行进，更不要说御空飞行了，因此，等陆平到达传承之地的时候，已经是半天之后了。

    一路上陆平倒也小有收获，不过是些丹方、闻见录、中上阶的法器、灵草、和一些灵丹，里面能让陆平眼前一亮的其中便有一瓶易容丹，这是一种半步锻丹丹药，能让陆平自行改换相貌，便是锻丹真人也难以察觉，唯一可惜的是，陆平在发现易容丹方圆数百丈的范围内仔细查找，却是没有发现炼制易容丹的丹方。

    还有两枚火种，不过这些火种显然都是中下阶的品质，连赤鹮火都不如，不过丹药多种多样，千奇百怪，或许某些丹药用一些低阶火种炼制的效果反而比高阶火种炼制还要好。

    还有一尊低阶的丹炉，也让陆平很是高兴了一阵，尽管只是低阶，但陆平到现在也不过只有三件丹炉，其中一件还是只能看着眼馋的纳川鼎。