    

    祁先生听了忙道：“韫哥儿说得有理，林管事你赶紧套上骡车去接人。”

    再不把人接来，这宴席也不用吃了。

    “是。”林管事立刻让人套上两辆骡车，是一路寻着一路往姜宅去。

    到了姜宅，问门房：“顾家人可去了祁府赴宴？”

    门房已经得了顾锦里的话，直接对他们道：“你们是祁府的？顾家人说了，祁家的饭太硬，他们嚼不动，这宴席就不去吃了。”

    林管事懵了：“这是咋说的？我们祁府可是以礼相待，顾家怎能如此无礼？”

    门房小哥对顾家人很有好感，听到这话不乐意了：“顾家人都是知礼的，不知礼的是你们祁家，没见过下帖子请人只给个把时辰准备的，这点时间用来赶路都不够，真当顾家是祁家的下人吗？随叫随到。”

    林管事更懵了：“这话是怎么说的？我们祁府可是提前一天送的帖子，哪里有轻慢之意？”

    门房小哥道：“您要是想知道缘由，不如回府问问。”

    言罢，砰一声把大门关上，留下一脸不明所以的林管事。

    “林管事，如今该咋办？二爷还在家里等着呢。”随行的小厮问道。

    林管事是知道顾家人的，也知道顾锦里，她在祁府的凶悍他还记忆犹新，只能摇摇头道：“这里面定是有什么误会，先回府，把事情跟二爷说了。”

    两辆骡车调转车头，灰溜溜的回府去了。

    祁先生听罢，是一脸懵逼：“怎么会这样？”

    他知道这里面定是有什么误会，立刻把老管家喊来问道：“昨天府里一共送出去几张帖子？都是谁送出去的，送去了哪里？”

    老管家办事老道，很快就把事情查清楚了，回来禀报道：“回二爷的话，昨天府里送出去五张帖子，两张是夫人送回娘家的，两张是两位少爷送给同窗的，还有一张您送去给姜宅顾家的，这些是有记录的。”

    祁先生听得一凛，赶忙追问：“没有记录的呢？”

    老管家道：“没有记录的有一张，是老夫人院子里的婆子送去姜宅的。”

    不用说，定是送去给顾家人。

    祁先生是气得不轻，差点拍了桌子：“娘他到底想做什么？是把我好好的打算都给坏掉了！”

    老管家厉害，在府里很是有些人手，给祁先生透露了一句话：“二爷前晚说了一些老夫人不喜的话，被老夫人院子里的婆子听到了，老夫人应当是生气了，这才故意给顾家下帖子，想警告警告顾家。”

    祁先生皱眉：“前晚我说了一些惹娘生气的话？什么话？”他怎么不记得了？

    祁先生养的两位门客在这里作陪，听罢提醒他：“东翁前晚说过，顾家有调味香料的生意，家里小子有搭上了郑家、上官家，将来前程定是不差，若是前程好，可让家里的少爷或者小姐跟顾家结亲。”

    不用说，定是这番话惹了老夫人不快。

    老夫人也算是大族出身，很有门第之见，又疼爱孙子，听到祁先生打算跟一户农人家结亲，定会忍不住出手。

    祁韫跟祁赫知道自己将来是要被家里拿去联姻的，可没想到，自家老爹竟然要把他们拿去配农女？这这这，他们能反抗一下吗？

    两兄弟看着祁先生快要气炸的脸，默默低下头去：得，还是别反抗了，下场会很惨的。

    祁先生是气得不顾文人雅士的形象，直接跳起来指着祁老夫人所住的院子方向道：“那不过是我多喝了几杯酒的醉话，也能当真？！”

    他就算是疯了也不可能拿家里的嫡子去跟顾家结亲啊，可他娘听信一个嘴碎婆子的话，给他办出这破事儿，让他把顾家又得罪了。

    调味香料的生意那么抢手，顾家是因着在府城没有靠山，才把调味香料卖给他家，如今人家可是攀上郑家、上官家了，随时都能撇下祁家，他娘还给他找事儿，这是好日子过惯了，不知道银子多难挣吗？

    大楚西北连着干旱两年，接着又是灾民闹事，家里的产业也是受了大影响的，是吃了两年的老底，靠着调味香料才赚了几个月的银子。

    祁先生是气得不轻，直接冲去祁老夫人的院子。

    老管家见了急忙喊上祁韫祁赫：“两位少爷赶紧跟过去劝劝。”

    可别闹得太难看。

    祁韫祁赫急忙起身追了过去，老管家也跟了过去，三人刚到老夫人的院门就听到里面传来吵架声。

    祁先生：“娘，您是我亲娘吗？在您眼里儿子就是那不晓事的？我怎么可能会做出把家里嫡子拿去跟农女联姻的事儿？我是看上了顾锦安，觉得他是个有前途的，想把珠姐儿许给他。”

    “可我也没有打算这回就跟顾家捅破啊，还得看他以后跟郑家、上官家的关系如何？能不能考上功名，若是两者皆得，儿子才会把珠姐儿嫁给他。”

    “今天请顾家吃席，就是想维持两家的关系，好让调味香料的生意继续做大的。”

    “京城，京城那可是个大金库，有大哥在，要是咱们能从顾家拿到更多的货，还怕赚不到京城人的银子？如今好了，打算得好好的事儿，全让您给搅和了！”

    祁先生扯着嗓子吼了一通话，是差点把自己给说得背过气去，呼呼地直喘气。

    祁韫祁赫在院子外听罢，放心不少，原来不是拿他们去联姻，而是拿庶妹去结亲。

    祁老夫人听到祁先生的一番话，这才明白过来，是自己误会了，可看着祁先生凶她的模样，是捂着脸痛哭起来：“呜呜呜，我这是造了什么孽啊，一大把年纪还被儿子指着鼻子骂，老爷啊，你死的太早了，你怎么不等等为妻？若是为妻跟着你去了，也不用受不孝子的气！”

    又哭祁家老大：“老大啊，为娘如今是后悔了，早知当初就该跟着你去京城，也免得留在老家，碍你弟弟的眼，成了他眼里的恶毒娘。”

    祁先生被倒打一耙，差点气得吐血：“您还哭老大？老大要是……”真的孝顺，会不把您接去京城？

    老大就是怕了您了，知道您是个没理搅三分又爱拿乔端架子的，怕您去了京城得罪一片官家老夫人，害得自己丢了官，这才不敢把您接去。

