    轰！

    钢铁战衣的动力驱动全部喷发。

    托尼看着头盔里的屏幕显示，“贾维斯，现在多少吨冲力了？”

    “先生，已达到战衣的最大限度，能量持续消耗中……”贾维斯回道。

    “好吧，贾维斯扫测下这锤子的材质！”托尼吩咐道。

    很快，贾维斯的电子合音响起：“先生，扫测到大量不明物质。”

    托尼翻了个白眼，“不用你扫测，我也知道这锤子不是用地球的已知金属锻造的。”

    数秒钟后。

    托尼放弃了，他转过身露出无奈的脸庞道：“好吧，我承认这锤子确实有点重。”

    娜塔莎等人露出惊讶，他们可是清楚新马克型号的钢铁战衣动力有多强的，可以说撑起一座小岛都没有问题，但现在却拉不动一个锤子。

    “我来试试。”巴顿好奇的上前。

    很快，满脸涨红使尽全力的巴顿，也无奈的摇头，“太重了。”

    史蒂夫也走了上去，他深吸了口气，双手握住锤柄，用力一拉，锤子晃动了一下。

    “锤子动了！”

    “加油，史蒂夫！”

    娜塔莎几人纷纷喊道。

    然而半分钟后，史蒂夫摇头叹道：“我也不行。”

    巴基和班纳也都上前试了一下，也没成功。

    托尼看向娜塔莎，“你不去试试吗？”

    “我可不想跟你们一样做大力士。”娜塔莎双手抱胸的摇头。

    “科尔森，这锤子到底是从哪里掉落下来的？”史蒂夫忍不住问道。

    科尔森耸耸肩道：“谁知道呢，或许是地球外，我带着人找到它的时候，就是现在这种情况。”

    “额……那个我打断一下，既然连我们都拿不动这个锤子，我觉得咱们可以去找个地方喝酒休假了。”托尼建议道。

    “我完全赞同托尼的提议。”娜塔莎点头。

    嗖。

    史蒂夫刚准备说话，一道流光从天际急速划了过来，降落在了他们身前。

    “加里部长！”

    “加里。”

    史蒂夫娜塔莎等人相继喊道。

    加里扫了几人一眼，笑着道：“挺热闹的嘛。”

    “加里部长，我们在比试谁能举起那个锤子，输了的人，今晚都得喝酒。”托尼说着，就指了一下坑洞上的雷神之锤，道：“加里部长，你不试一下吗？”

    听到这话，娜塔莎史蒂夫几人都露出了期待之色，他们也很好奇，加里部长能不能拿起这个锤子。

    “呵呵，这个锤子你们拿不起来很正常，它是雷神之锤。”加里转过身，目光落在了雷神之锤上，他能感应到上面蕴含的恐怖能量波动。

    “雷神之锤？”娜塔莎等人不由疑惑起来。

    史蒂夫则道：“加里，你知道它？”

    “嗯，你们应该知道北欧神话中的雷神吧？”加里点头道。

    娜塔莎轻咦一声，“加里部长，你不会要告诉我们，这锤子是姆乔尔尼尔吧？”

    “答对了。”加里打了一个响指。

    托尼忍不住道：“加里部长，你的意思是传说中的神话故事都是真的？这雷神之锤也是真的？抱歉，作为一个科学研究者，我更坚信这锤子是特殊金属打造的，就比如我们现在穿的战衣。”

    加里笑道：“托尼你猜的不错，这锤子确实是特殊乌路金属打造的，只不过它的核心是一颗死亡的行星，而它上面附加着特殊的力量，所以想要拿起雷神之锤，首先需要这股力量的承认。”

    听到这解释，史蒂夫科尔森等人更迷糊了。

    “用不了多久你们就明白了。”加里笑了笑也没有过多解释，他这次过来，主要是好奇，毕竟雷神之锤上承载着奥丁的神力，他过来也是来感受一下上面的力量。

    至于去拿雷神之锤？

    那就没必要了。

    加里还没无聊到用雷神之锤来证明自己的实力。

    ……

    晚上。

    雷神之锤附近临时搭建的简易房内。

    娜塔莎史蒂夫等人随意的围坐在一起，托尼在翻看着他做的跃迁技术笔记，而班纳则跟娜塔莎聊着该如何去接受身体内的浩克，巴顿擦拭着他改造的能量爆箭，巴基则面无表情的坐在椅子上，不知道在想什么。

    而加里和史蒂夫坐在一块，彼此低声交流着。

    “史蒂夫，最近你和卡特是不是闹矛盾了？我一直在等着参加你们的结婚酒宴。”加里问道。

    史蒂夫无奈的摇头，“加里，你知道的，我跟世界脱轨了六十多年，和卡特之间的交流，不再像以前那样融洽，有时候会因为一些小事情而吵起来，我不想跟她吵。”

    “所以你就一直接任务？就算没任务也要待在外面？”加里无语。

    史蒂夫苦笑道：“加里，我暂时想不出更好的办法。”

    加里看着史蒂夫，认真的道：“史蒂夫，你以前可从来没有逃避过，有什么矛盾，我觉得你可以跟卡特好好的聊聊，试着去解决，否则一直这样下去，你和卡特之间……”

    “我知道，等这次任务结束，我会找个机会跟卡特好好聊一聊的。”史蒂夫叹道。

    滋滋~

    这时，灯光忽然闪烁起来。

    没多久外面响起了一阵入侵警报声。

    “怎么回事？”史蒂夫等人纷纷站了起来。

    科尔森很快从外面进来，“加里部长，有人闯进来了。”

    加里不慌不忙的站起身，走到简易房门口，道：“科尔森，通知其他人原地待命，不要阻拦闯进来的人。”

    科尔森愣了一下，随即点头离开。

    “走吧，跟我一起去雷神之锤那边。”

    ……

    索尔击晕两名探员后，趁乱进入了陨石坑上的简易通道。

    很快，他就一路畅通无阻的来到了陨石坑处。

    “雷神之锤！”看到坑洞的锤子，索尔笑了起来：“父亲，你还是爱我的！”

    呢喃中，他走上前手握住锤柄，然后轻轻往上一提。

    锤子没有任何动静。

    索尔愣了一下，另一手也放在锤柄上，这一次他加了点力。

    然而雷神之锤依然纹丝不动。

    “不，不可能！”索尔不相信，他用尽全力往上拉。

    轰……咔咔。

    天空中雷电轰鸣，雨水不断的冲刷着索尔，冲刷着雷神之锤。

    可惜，任凭索尔使尽全力，也没有撼动雷神之锤一丝。

    “我在此刻剥夺你的神力，以吾父世家列祖列宗之名，我众神之父奥丁，将你逐出门外！”索尔此时脑海中不禁回想起了父亲的话，他退后几步颓废失落的看着雷神之锤，“父亲，为什么，为什么你给了我希望，却又要拿走它！”

    “雷神索尔，你还没有准备好重新手握雷神之锤的力量！”这时，一道平静的声音响起。

    索尔听到这话，禁不住的转过身。

    “你是谁？”

    “约翰·加里！”