    第二百一十四章不得人心

    “我觉得许大茂说的没错，国有国法，家有家规，扎钢厂有他自己的规矩，像偷东西这种事情坚决要开除才行。”

    “没错，若是这时候让柱子去帮助秦淮茹，很有可能让他在扎钢厂那边落下了把柄，很有可能柱子会因为这件事把厂长的位置都给丢了。”

    “是啊，柱子跟这件事本来也就没什么关系，我们可不能让柱子难做！”

    院子里的众人纷纷说道。

    现在整个院子里面的人，除了秦淮茹和一大爷，全都是支持许大茂的话，反对秦淮茹回到扎钢厂去工作。

    若是秦淮茹因为工作上的原因被开除了，那么还能去说说情，大不了以后不再犯就是了。

    但是因为偷东西而被开除，讲真的，秦淮茹现在没有被送到牢里去，已经算是很好了，现在居然还在柱子的面前讲情面？

    “呜呜呜……”

    秦淮茹听到院子里的众人都纷纷倒戈向许大茂，不愿意为自己求情，秦淮茹顿时捂着脸哭了起来。

    现在自己没有了这份工作，那么自己这一家子该怎么生活才行？

    自己不过是一个女人而已，现在还没有了工作，那么以后怎么养大棒梗，小当还有小愧花？

    “哎！”

    只听一大爷叹息了一声，随后摇头说道。

    “既然大家都不愿意为秦淮茹求情，那么这件事也就到此为止。”

    “我也就不管了。”

    既然大家都不愿意帮助秦淮茹那么一大爷，他一个人说什么也没用，只能叹息一声，转身回到了自己屋子。

    “好了，大家都散了吧，回家吃饭。”

    随后众人便纷纷的上去。

    而秦淮茹也仿佛丢了魂似的，拖着自己疲惫的身子走回家中。

    “妈妈，我好好饿呀！”

    小当和小愧花从房间中走了出来，拉着秦淮茹的袖子。

    两人只有早上的时候吃了两个窝窝头充饥，到现在为止，中饭和晚饭什么都没有吃，肚子早就饿的咕咕叫了。

    “小当，小愧花，你们先去睡觉，睡着了后就不饿了。”

    “等会儿妈妈回来后，你们就有好吃的了。”

    秦淮茹柔了柔小愧花和小当的脑袋，可她的眼神中却满是疲惫。

    “好，我们这就去睡觉。”

    “妈妈你可要早点回来，我想要吃好吃的了。”

    小当和小愧花迅速的爬到床上，睡起觉来。

    而秦淮茹也是背上那个捡垃圾的袋子走出了四合院，因为家中现在是什么吃的都没有了，秦淮茹也只能上街去找一些吃的。

    ……

    何雨柱回到房间内。

    刚一关上门，系统的提示音便在他脑海中响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    在系统的提示音落下后，何雨柱的手中便出现了七条小黄鱼。

    只见何雨柱大手一挥，这七条小黄鱼就落入到了空间之内。

    “咚咚咚。”

    就在这时候一阵敲门声响起。

    “谁呀？”

    何雨柱将家门打开，便发现门外正站着许大茂。

    “许大茂这么晚了还有什么事？”

    何雨柱看着站在门口的许大茂脸上，满是疑惑之色。

    按理说这么晚了，大家该睡觉的也都睡觉，而且许大茂为什么就往自己家里跑？

    “何厂长，我找你有些事情，我们能不能进去聊？”

    许大茂一边说着，一边还从自己身后拿出了一个陶器。

    “进来说吧。”

    何雨柱走到屋内，随便拉了张凳子坐下。

    许大茂先是看了看四周，无人随后也走到了何雨柱的屋内，将大门给关上。

    紧接着许大茂走到何雨柱的面前。

    “许大茂，你找我有什么事情？”

    何雨柱开口向许大茂问道。

    “何厂长，我是请你来帮帮我。”

    “我想重新回到扎钢厂里工作。”

    许大茂一边说着，一边将那个陶器递到了何雨柱的面前。

    “你这是？”

    何雨柱一脸的疑惑之色。

    “何厂长，你上次不是来我家挑了那么多玩物吗？”

    “刚好我这边有一个不错的，所以拿来给你看看。”

    随后许大茂便拿着这个陶器，在何雨柱的面前晃了一圈。

    而何雨柱看了一眼，便立马认出这个陶器，正是唐代的唐三彩。

    要知道这唐代的唐三彩，可是一个不匪之物，要是放在拍卖会上，恐怕能够我拍出一个天价。

    “何厂长，不知道我这样东西能不能掌上你的眼？”

    许大茂小心翼翼地问道。

    “你这件东西很不错，我挺喜欢的。”

    何雨柱点了点头。

    而许大茂在看到何雨柱点头后，脸上便浮现起了一抹惊喜之色。

    “何厂长，不知道我明天能不能回到扎钢厂去上班？”

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱脑海中响起。

    “叮，许大茂请求回到扎钢厂上班，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：收下唐三彩，答应许大茂的请求，奖励晋升机会一次。”

    “选择二：不收许大茂的东西，并让许大茂离开，奖励小黄鱼二十条。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个选择后，就看就看向了第一个。

    比起这二十条的小黄鱼，这一次晋升机会的奖励可谓是非常的难得。

    要知道自己第一次获得晋升机会的时候，就从一名小小的厨师成为了厨房的主任，第二次的时候自己从厨房主任晋升到了车间主任。

    在第三次的时候，自己就从车间主任成为了副厂长。

    而第四次也就是上一次的时候，自己从副厂长晋升为了厂长。

    那么自己只要再获得这一次晋升的机会，那么最少自己也能够从扎钢厂的厂长成为扎钢厂的领头人。

    所以，何雨柱在看到这个晋升机会后，立马就选择了第一个。

    “可以许大茂，你回加工厂上班的事情我可以帮你办。”

    “但是明天不行，至少要再等个一天，你才能来上班，不然的话我这边也不好做。”

    何雨柱大量的开口说道。

    “太谢谢何厂长了！”

    许大茂欣喜的点了点头，随后便离开了何雨柱的房间。

    ……

    在四合院中。

