    第860章千金难买他乐意

    俩女孩和长腿妹都以为自己听错了，她们都做好了帅哥会一口回绝的准备呀，怎么现实跟想象中的不一样呢！

    林羞打开盖子，顿时还冒着热气的香味四溢出来，周围的人都可以闻得到。她拿出里面的短筷递给寒蔺君，寒蔺君直接就接过，从壶里夹起一只黄澄澄看着特别诱人的蛋饺。

    眼看着他就要吃了，圆脸女孩忙叫道：“别吃啊！我刚刚看到她自己吃了一个，这双筷子就是她吃过的，上面有她的口水，多恶心啊！”

    她这一开口，这边3个人都转头朝她看过来。

    单眼皮女孩也忙举高示意自己手中的早餐，道：“对啊对啊，她的不干净，我这有刚刚买的南瓜粥，还热的，绝对没有人吃过的，你如果想吃可以吃我的！”

    林羞无辜地眨了眨眼，长腿妹则是一脸嫌弃地看了看保温壶。

    而寒蔺君，就着单手插兜单手夹着蛋饺俯身的姿势，淡淡地睨了一眼圆脸女孩，表情都没变地道：“我就乐意吃她吃过的。”

    “？！”

    他乐意！

    千金难买他乐意！

    于是在几双目光的注视下，他一点犹豫都没有地将蛋饺塞进了嘴里，直起身子慢慢咀嚼。

    林羞偏着头，问道：“好吃吗？”

    寒蔺君等嚼碎了咽下，才点头道：“好吃。”

    两个手里捧着早餐的女孩震惊地看着这一幕，就差眼珠子没掉出来了，明明她们买的才是干净的好吗？这帅哥眼瞎吗？还是理解能力有问题啊？

    突然……就很没勇气继续请他吃自己的东西了TAT

    长腿妹也是目瞪口呆的，不知该说什么才好。

    是不是她长久以来的“攻略”都错了呢？她以为自己能用“共同爱好”来吸引他的注意力，很不屑其他女孩用美食虏获他心的方法。

    心里懊恼了，早知道刚才看到他就应该先把水拿出来给他的，至少可以让他看出自己对他的关心～

    “还吃吗？”林羞无视其他人，笑眯眯地问。

    寒蔺君将筷子放回她手中，“不吃了，再跑会儿，谢谢。”

    然后就转身跑开了。

    “加油！”林羞在他身后喊了声。

    寒蔺君没回头，只是抬高一只手朝后挥了挥。

    林羞一边看着他的背影，一边用筷子夹起一只蛋饺塞进嘴里咬了一口，然后频频点头，对圆脸女孩道：“确实很好吃啊，这帅哥眼光真好～”

    然后踱着步转身往长凳上走去，盘腿坐着，继续低头吃起立。

    俩女孩＆长腿妹：“……”

    这女人的不要脸是怎么做到这么自然的？

    关键是那帅哥为什么那么买她的账啊啊啊？

    看到林羞大喇喇地用帅哥吃过的筷子继续吃，圆脸女孩突然就心生怀疑，板着脸走上前，语气不善地问：“你真的不认识他吗？”

    林羞已经坐着吃了两个了，正拿着手机出来看时间，预估着齐阿姨应该要起来准备早餐了吧，她正给对方发微信让少做一份，闻言抬眸看了圆脸女孩一眼，道：“现在认识了。”

    “你骗人，如果以前不认识，他为什么会愿意吃你的东西？”

    林羞眯了眯眼，放下拿手机的手挂在膝盖上，很认真地反问：“那如果他今天选择了吃你的东西，是不是就代表你以前也认识他呢？”

    “呃……”

    单眼皮女孩也走过来，“你的意思是，你们从来不认识，但他是一个会随便吃陌生人东西的人？”

    林羞看了看她们俩手中的早餐，歪着头，喃喃自语：“也是，他并不愿意吃你们的呢，所以这个假想也不成立。”

    “……”

    圆脸女孩直接问道：“直说了吧，你是不是也想追他？”

