    对面十几个人十几把枪听起来很是威风，但手枪这种东西到底火力有限，这十几个人加在一起恐怕也比不了一把冲锋枪更具压迫力。

    所以海大富应对这种情况还还算是游刃有余。

    只是他到底是个武林高手，也明白久守必失的道理。这天底下练武的，还没有哪个会去练那种只能挨打的王八功。十三太保横练金钟罩还有靠一手横练的外家功夫杀人的本事呢。他不愿意这么一直被动挨打，所以心里自然也是在谋求破局的办法。而结合脑子里曹达华的人生经验，他很快就看出了这些人的要害。

    一群乌合之众, 想要杀崩他们，可不要太容易！

    躲开一票乱射飞洒来的子弹，海大富随手抓过几片崩碎的玻璃，隔着老远就对这些古惑仔来了一招漫天花雨。

    他虽然不是什么暗器高手，但凭借着高深的内力，毕竟他这一版的海大富堪称是鹿鼎记诸多版本中最吊的那一个, 他完全可以力大飞砖。

    而被他来上这么一招, 那群古惑仔可就一瞬间有些受不住了。

    暗器的威力虽然没法和子弹比, 但这东西打在人身上那也是会流血、会要命的，本质上二者并没有什么区别。

    而漫天花雨的射法虽然没那么精准，但玻璃片这东西怎么也不会比古惑仔这边的子弹少。哪怕说一次只有那么一两个倒霉蛋中招，多来上几次，受不了的也只会是古惑仔这边。

    可以说没一会儿的功夫，古惑仔里就已经是哀嚎一片，不知道有多少人都被这一招放翻在了地上。而看到这个情况，潇洒一下子就是手脚冰冷的，仿佛掉进冰窟里一般。

    难道我真是天生注定，只要对上这些武林高手要被克到死？要不要这么离谱啊！

    这种情况该怎么解，他是想破脑袋都想不出个所以然来。而他身边的大金刚此刻却也已经是意识到局势不妙的这个问题，心里已经泛起了嘀咕。

    单方面挨打很容易就挫败了他们手底下这些马仔的信心，再加上对方这个武林高手的威慑性，很多人都已经是在不自觉间胆怯了起来。

    也就是大飞平日教导有方，再加上潇洒这个当老大的还在，他们还不敢比这个老大跑地更快。不然，说不定他们当中已经是有人做了逃兵。

    但即便现在没有, 不代表马上也没有。大金刚看的明白，这也不过就是一时片刻的事情。所以他立马就是一推呆滞中的潇洒，当场就是直言不讳了起来。

    “老大，此地不宜久留啊，我们要跑路了！”

    “他妈的还跑，再跑下去，我潇洒还要不要在道上混了！”

    潇洒当然不愿意狼狈逃窜。因为真就跟他说的那样，他的这点名声要是再败坏下去，那可就真的不用混了。

    可大金刚的建言也是实实在在。

    “老大，留得青山在不愁没柴烧啊。这事不怪你，谁能想到居然会碰上这么一个高手。整个道上也没听过谁碰到过这样的倒霉事啊，我们输的不丢人！”

    这算是给了潇洒一个台阶下。而到底也是觉得这种怪物不是自己能对付得了的，潇洒看着海大富鬼魅一般的肥硕身影，到底还是咽了口唾沫并且果断的选择了从心。

    “你说得对，留得青山在不愁没柴烧。我们的确是没有必要留在这和他死磕...”

    “弟兄们，风紧扯呼！”

    得到了潇洒的首肯，大金刚连忙一声招呼。然后二话不说就要扯着潇洒往后门的方向跑去。

    他也不傻，知道如果从正门走，指不定就要和支援过来的警察撞到一起。

    像他这种老江湖, 各种蛇行鼠道必然是摸得清清楚楚, 该怎么逃，从哪里逃, 他早就心知肚明。只是今时不同往日，他固然是深暗跑路之道，可到底也架不住一个功夫高深，精通诡异武功的海大富早已经是盯死了他们。

    想要击溃这种乌合之众还有一个最好的办法，那就是擒贼先擒王。而海大富，早已经是在暗中盯上了潇洒。

    他也算是步步为营，几番出手都是盯着潇洒身边的几波人扫荡，为的就是防止有人忠心护主，事到临头阻挡住他的杀招。

    而此刻，对方已经慌不择路，根本就是不管不顾的往一个方向逃窜。而再看身边也就只剩下那么区区一两个马仔跟随，海大富自然也不会再跟他有什么客气的。

    身形一闪，隔着十来步的距离，他当场便施展出了自己的杀招。

    “化骨绵掌！”

    双手如波浪般翻腾，内力奔涌积蓄，片刻之后便已经是如大河溃堤一般悍然发作。阴狠掌力霎时间掠过这十来步的距离，在潇洒完全不可置信的眼光之中，一下子就击中了他的后背，让他惨叫一声的同时整个人都是浑身为之一震的，霎时便呆立在了那里。

    除了海大富，没人知道这到底意味着什么。而周星星大概是觉得曹达华好歹是摆了个这么酷的pose，就算是没有起到什么实质性的作用，也不该嘲笑他，而是应当给与他一些及时的鼓励。所以他立马就鼓着掌说道。

    谷廆

    “厉害啊，达叔。你也别灰心。虽然没什么效果吧，但往好处想，最少你是打中他了。你想想，隔着这么远你都能一掌拍中他。这说明你这几十年的功夫绝对没白练啊。依我看啊，你的功夫怎么算都还要在我之上！”

    “就是，阿达。你也别想太多，其实这已经很了不起了。就是化骨绵掌这个名字吧，听起来太唬人了一点。我觉得吧，换一个和气生财的可能会更合适一些。”

    听起来似乎是好心，但这两个人的话海大富怎么品都感觉有一点阴阳怪气的味道。这让他嘴角一挑，随即忍不住就是冷哼了一声。

    “小春子，这么多年过去了，你还是这么不讨人喜欢啊。”

    “今天我就教你个乖，让你知道什么叫做眼见为实，现在笑的人不一定能笑到最后！”

    “嘶，达叔。你突然跟我说这么深奥的道理，我不是很能领会啊...”

    “不用你领会，你只用睁大眼睛看就知道了。”

    说话间，定在那里动都不动一下的潇洒已然是一声含糊无比的呜咽惨叫。

    只听他浑身上下骨骼破碎的脆响声几乎是不绝于耳，而在这一声声的脆响之下，他原本高大健壮的身躯顿时就好像是被捅破了气的气球一样，一截一截的就矮了下去。

    要说慢，也不慢。不过是一时三刻之间，他整个人就已经是摊在了地上。仿佛浑身上下再也没有一根完整的骨头一样，衣服下已经是空荡荡的一片。

    并且这还不止，浓稠的血水也在不断的从衣服下涌出。那种感觉，就好像是他整个人都已经是被这一掌打化了一样，只让人看得连骨子里都战栗了起来。

    “鬼啊！”

    一群古惑仔虽说是在道上混的，但他们这一辈子哪见过这么离奇的死相。一时间自以为是撞鬼了一般，他们就连多看海大富一眼都不敢的，便什么也不顾的仓皇逃窜了起来。

    海大富也不管这些丧胆的匪类，只是眯着眼睛，踱到了周星星的边上，并且亲切的拍了拍的肩膀。

    而被他一拍，周星星这才仿佛是回过了神一般。只是眼神犹自有些发憷的，一字一句的念叨道。

    “化...骨...绵...掌？”

    “怎么样，小春子。现在你还觉得我这一掌是欠了那么点意思吗？”

    “哈哈哈哈，怎么会。讨厌啊，达叔，你真爱开玩笑啊。我可没有这个意思...”

    周星星尬笑了一声，然后情不自禁的一抹脸。此刻的他只感觉自己是汗如雨下，脸上的水分简直比他洗澡的时候都要夸张。

    “那你刚刚的意思是...”

    “我的意思是...达叔你这几十年的功夫果然不是白练的。别说是我了，全天下怕都找不出几个人能是你的对手。简直就是神挡杀神，佛挡杀佛那么一样的犀利。小弟我对你的崇拜简直是如滔滔江水，连忙不决...”

    “又有如黄河泛滥，一发而不可收拾是吧。”

    如此熟悉的对白，海大富直接就替周星星接了下一句。而一听他这么懂自己，周星星立马就是一咧嘴的，露出了一副感动同时又不敢乱动的表情。

    “达叔你真是我肚子里的蛔虫一样，连我心里在想什么都能提前猜得到啊。真是的...要不是我心里早已经把你当爸爸一样的尊重，我真的想和你烧黄纸、拜把子、做兄弟。”

    “这种事情好说，我们往后有的是机会。”

    海大富眯着眼微微一笑，然后略过仿佛是松了一口气一般的周星星，转而就把目光落到了老鬼的身上。

    “你刚刚说我这一掌应该换个和气生财的名字是吧，现在呢你还这么觉得吗？”

    “怎么会...”

    老鬼面对这种情形，也是忍不住咽了口口水。他虽然觉得以他和曹达华这二十来年的交情，曹达华怎么都不该对他动手的才是。但架不住眼前的曹达华变化太大，以至于他都有了一种陌生的感觉。

    对此，他只能明哲保身。然后一点也没有原则的就推翻了自己之前的说法。

    “我的意思是...这一掌太凶残了，化骨绵掌这个名字虽然恰如其分吧，但到底是有伤天和。不如换个吉利点的，也算是给你冲冲喜吗？我这也是为你了你考虑好吧。”

    “那你觉得这一掌改叫什么好呢？”

    “不如叫花开富贵，大吉大利？”

