    钱芊雪愣了两秒，随即拿起电话开始拨打，因为是特殊号码，对方不敢怠慢，很快便将信息反馈回来。

    最近这段时间，就在杭城周围的偏僻乡村小镇上，已经连续发生多起类似的案子。

    只是害怕引起恐慌，官方在第一时间便封锁了相关信息，捂不住的，就按照凶杀案件进行通报。

    截止到目前，最近一个月来，这片区域已经发生了十五六起类似案件！

    不过那边也说，管理司牺牲那群同事，成功破解了其中七八起凶杀案，并将那些凶手当场击杀。

    等钱芊雪放下电话，宋越终于大致理顺了！

    夫子说杀害赵老大和孙泽平那白衣少年并非在郊区出手之人，是在替人擦屁股！

    赵老大宁可死都不肯说出关于那桩惨案的半点信息，这说明他应该很清楚，一旦这件事传出去，但凡知道的人，恐怕都难逃一死。

    他说那是天上的雷霆！

    高高在上俯视人间的修行界，就是天，修行界中的大能，便是那雷霆！

    这件事说穿了并没有多复杂，不知什么原因，修魔者在最近这段时间开始大肆犯案。

    按照钱芊雪刚刚得到的消息，那些案子伪装性很强。

    虽然人死状恐怖，但多半都跟凶手有仇。

    所以如果不看死者的状态，单纯就案件本身来看，这就是一些复仇杀人案。

    因为死状恐怖，非正常死亡，所以求助到异常事物管理司头上。

    这边一开始也没有太过当回事，只当成是简单的修魔者杀人来处理。

    在干掉一些修魔者之后，很可能引来了修行界的人！

    虽然觉得不可思议，但排除掉其他不可能之后，剩下这个原因，就是唯一真相！

    修行界的某个人或是某些人，跟修魔者是一伙的！

    甚至很有可能这群修魔者就是他们扶植起来的！

    却被异常事务管理司的人击毙那么多，对方终于忍不住出手。

    设下一个圈套，将异常事物管理司杭城分部这边的人一网打尽，来了个大扫除！

    凶狠，残暴，冷酷，且肆无忌惮！

    尤其最后赵老大和孙泽平侥幸活下来，那边依旧不放过。

    哪怕赵老大到死都没有说关于这件事的一个字，但那白衣少年依旧用死亡威胁宋越和夫子等人。

    是了，当天赵老大醒来时，说为了胸中那份正义，已经死了太多人，说那不是我们能干预的事情……

    宋越到现在几乎什么都明白了。

    高高在上的修行界，看那白衣少年超凡脱俗模样，兴许还是个大人物。

    却跟修魔者搅在一起，做他们的后盾跟靠山。

    为那群毫无人性的魔修张目！

    畜生！

    所以现在他面临着一个抉择。

    一方面就像赵老大说的那句话——胸中的正义！

    那群魔修看似复仇杀人，实则却是冷血屠夫，所有凶杀案全部都是灭门惨案。

    谁跟你有仇就找谁去，老弱妇孺也招惹你了？

    但另一方面，却是杭城分部上至赵老大，下到孙泽平、吴东山、孟刚这些人的惨死还没过去几天。

    如果他跟赵老大那些人一样，为了坚持胸中的那份正义，继续对那群修魔者出手，或许还会引来他现在根本无法面对强者的镇压。

    在白衣少年那些人眼里，人间众生，就是昆虫蝼蚁。

    人间的喜怒哀乐对他们来说，根本无关紧要。

    钱芊雪这几天一直跟宋越一起，对这件事情，她也知道了个八九不离十，虽然还没彻底想透彻，但也隐约猜到杭城分部死的那些人，恐怕跟这件事脱不开干系。

    宋越罕见的有些沉默。

    半晌，他对钱芊雪和林欢、小墨三个女孩儿说道：“你们先回去吧，最近这段时间，别来这边上班了，待会儿我会遣散这边的所有后勤人员……”

    林欢并不知道发生了什么，见宋越满脸凝重，心事重重的样子，她微微蹙眉道：“很麻烦吗？”

    宋越点点头：“非常麻烦，弄不好，就是灭顶之灾。”

    他认真看着几人：“林欢你跟小墨先回天越星吧，如果我能挺过这一劫，我保证一定过去探索那座地宫！”

    说着他看向钱芊雪：“你也回家吧，也别回学校了。”

    钱芊雪星眸眨动，看着宋越：“那你呢？一个人逞英雄去？”

    宋越露出一个难看笑容：”想什么呢？我哪儿有那么傻？明知道送死的事情我这种聪明人会去做吗？放心吧，我最近这段时间会躲在师父家里，那里有强大法阵护持，外人根本进不去。”

    钱芊雪有些不信：“你会那么乖？”

    宋越哈哈一笑：“我不乖，但我也怕死呀！这件事明摆着不是咱们这群人能干预的，我会把它汇报上去，请管理司总部派高手来解决吧，但我也会陈述利害关系，究竟做何选，让他们自己看着办就是。”

    “至于我，我会老老实实的提升实力，君子报仇十年不晚。”

    “那些为此付出无辜生命的人，总有一天会在九泉之下瞑目。”

    钱芊雪沉默了一下，幽幽道：“可如果没人管这件事，一定还会有更多人因此丧命。”

    宋越耸耸肩：“我们管不了！”

    钱芊雪点点头：“你说得对，答应我，不要骗我！”

    宋越道：“我答应你！”

    钱芊雪：“你要敢骗我，我以后再也不会理你！”

    林欢在一旁看得云里雾里：“不是……我这刚成编外人员，就又失业了呗？”

    宋越笑道：“不会失业，等我回头出山，再请林先生回来主持大局！”

    林欢噗嗤一笑，深深看了一眼宋越：“芊雪说得对，你别逞能。”

    随后，她带着小墨先行离去。

    宋越把钱芊雪送回到学校，对她说道：“记住，赶紧回家，我这就去夫子家。”

    钱芊雪犹豫一下：“要不……我送你过去吧。”

    她还是有些不放心。

    两人相识多年，即便过去交集并不多，但也不妨碍她了解宋越的脾气。

    要说胸中那股正义，宋越这个在许多修行学院学生眼里只会欺负人的家伙，从不缺乏正义。

    她真怕宋越会一时冲动，去干预这件事情。

    “放心吧，你要实在不放心，就一起跟我去夫子家住！咱小两口一个屋……”

    “去你的！”钱芊雪红着脸瞪他一眼。

    “对了，给你点东西……”宋越随手取出一口袋蓝色妖姬果，又拿出装着十二枚贯通层级大药的那枚储物戒指，递给钱芊雪，“你的定情信物小铃铛先借我用，这些给你，你把大药拿给温柔去炼丹，你们分着用，还有果子，也给她分点。”

    见鬼的定情信物，这家伙说话越来越嘴没把门的。

    钱芊雪凝眸瞪他，但这家伙脸皮太厚，压根不带脸红的。

    只能接下这些东西，低声道：“谢了。”

    “一家人……”

    宋越还没说完，钱芊雪迅速打开车门下车，走了两步，还不忘回头看着车里的宋越。

    宋越再次挥手。

    下一刻，他直接开车前往夫子家。

    他确实没骗钱芊雪。

    即便刚刚送钱芊雪的过程中，制式手表不断传来提示，他也都没有理会。

    不是不想管，也不是怂和怯懦。

    这件事情如果不能从源头上彻底斩断，杀再多修魔者意义也不大！

    按照那边传递回来的消息，再看整个杭城区域图，发生这种凶杀案的地方遍布各地。

    显然是有很多人在同时做这件事。

    他可以杀死几个修魔者，但他只有一个人，很难彻底将其根除。

    尤其这背后，还有修行界的大修士！

    必须得跟师父商量一番，看要怎么办才好。

    车子停在夫子家大门口，宋越直接用手表联系到京城那边的管理司高层孙桐。

    他开门见山，说道：“其实你们应该已经知道这边发生了什么，对吧？”

    孙桐在那边愣了一下，随即沉声道：“怎么？那种凶杀案又再度出现了？”

    果然是知道的。

    哎，一群老阴比。

    难怪当时没有一个人愿意接杭城分部长的位置。

    感情都特么知道一些原因，知道这边水太深，哪怕是一个位高权重的分部长，也没有命重要。

    因为一旦来了，遇到这种事情，就几乎不可能视而不见！

    只要管了，就得死。

    那个叫李东的青年当时说的“多管闲事”那四个字，清晰阐明了那群人修魔者的态度。

    大抵就是——我们杀我们的，你们别管，谁管谁死！你们若不管，我们也不会去招惹你们！

    所以最终倒霉的，就只有那些无辜普通人。

    发现宋越沉默着没说话，孙桐在那边叹了口气：“我还以为发生这么大的事情之后，那些人会收敛……所以才敢让你趁机上到这个位置上来。”

    “既然如此，这件事你先别管了，我会从高层派大修士过去，你也别误会，我没有要害你的意思。”

    “其他人不肯来杭城当分部长，虽然有部分原因是考虑自身安危，但也并不绝对，那些人只是嗅到了危险气息，却并不知道具体。”

    宋越嗯了一声，道：“我明白了，您尽快吧，这么大的事情，我确实无能为力。”

    挂断电话，宋越感觉胸中有些憋闷。

    来到夫子家，跟夫子说了一遍他的推测，然后道：“师父，您说我该怎么做？”

    夫子面色有些憔悴，每次顶着封印强行出手都是一场巨大的煎熬。

    个中滋味，也只有他自己最清楚。

    夫子没回答他，只是淡淡说道：“你现在进通天碑看一眼。”

    宋越愣了一下，随后打开自己玉虚通天碑进去。

    红鸟在他家，玉虚通天碑里除了那颗蓝色妖姬树之外，就是各种郁郁葱葱的大药。

    “开启精神信息接收……”夫子站在他身边提醒。

    在通天碑里，如同不想看见别人说话，也可以选择屏蔽掉。

    宋越如今已经学会那种法门。

    他愣了一下，打开。

    刹那间，密密麻麻的精神力弹幕差点把他给吓到。

    “呵呵，怎么着？敢做还怕人说？老子就说，陆圣夫当年就是被你们一群魑魅魍魉给坑害了！”

    “跟魔族做交易的垃圾，当别人都是瞎子聋子傻子？看不见听不着猜不出？骂你们怎么了？”

    “大爷就骂了！还就不提你们名字，有本事就来定位！”

    “哈哈哈，三松古教的小狗子们，发动你们的狗鼻子来找爷爷呀？”

    “三松古教的垃圾们死全家！”

    宋越：“……”

    通天碑的聊天群……什么时候变祖安群了？

    随即他忍不住笑，因为有些人骂得实在是太花哨了。

    问候祖宗十八代这种只能算是常规操作，很多人非常有文化，骂人不带脏字却入木三分，几乎将三松古教从上到下骂得体无完肤的。

    “你还有脸笑！”

    夫子无奈的看着他：“不跟你说这件事，就是不想你受影响，结果你这都干了些什么？”

    宋越摸着鼻子：“我也没干啥，就是那天喝多了酒，满腔郁闷无处发泄，上去骂了两句人……”

    “唉。”

    夫子叹息一声，道：“已经过去很多年的事情了，你不提，已经很少有人提及，但那天你骂了，无数人为了保护你，纷纷开骂。”

    “三松古教的名声本就不大好，最近这几天，简直成了过街老鼠……”

    夫子说到这，也忍不住苦笑。

    这种场面，的确是他之前没能想到的。

    也难为自己那些老友以及那些路见不平的战士们了。

    他们本可以藏起来什么都不说的。

    但在猜到那天突然破口大骂三松古教的人可能来自夫子身边后，那些人义无反顾，直接站出来替宋越挡枪。

    这样一来，就算三松古教那边会有所怀疑，可法不责众，加上从九关战场进入人间并没有那么容易。

    昔年那位镇压他的目的也已经达到，这件事发展到现在，只能是不了了之。

    宋越愣住。

    心说自己什么时候有这么大面子了？

    不过随即他就想通，这肯定是夫子的原因！

    “当年……”

    夫子眼神有些恍惚，跟宋越说起了一些当年的往事。

    那是属于他的青葱岁月，少年意气风发，天资盖世，仗剑横扫战场。

    那些从封印挤进来的魔族生灵见到他就跟耗子见了猫。

    当时他在九关战场上还有一个外号，叫“陆无敌”，是敌人给他取的。

    能让敌人起这种外号，那是何等的威风和荣耀？

    可惜，为了胸中的那份正义，彻底葬送了前程，蹉跎至今。

    “那您后悔吗？”宋越低声问。

    “后悔，怎么能不后悔呢？”夫子微微一叹，脸上露出几分遗憾之色。

    “一时的冲动，造成千古遗恨。”

    “如果当时能够冷静一点，换另一种方式处理这件事。”

    “我，不会被封印。”

    夫子说道：“我可以选择蛰伏起来，从此只求修行上的进步，不再为胸中那份正义去热血上头。”

    “那么今天，我应该有能力斩了那个封印我的人！”

    他看向宋越：“赵鹏他们的死因，当天我就已经猜到，这世上，许多人披着人皮，满嘴仁义道德，却从来不干人事。”

    “修行界养魔，由来已久。”

    “他们选择杀人灭口，根本不是害怕什么走漏了风声，赵鹏想多了。”

    宋越皱眉：“那他们怕什么？”

    夫子看着他：“他们什么都不怕，只是嫌碍事。”

    宋越：“……”

    夫子道：“管理司的行为，极大程度的阻碍了人家的事情，所以就被杀了。”

    宋越若有所思的道：“所以您那天才说，那个白衣少年，应该一时半不会再来了？”

    夫子点点头：“损失一道分身，对他来说的确是个打击，但他立威的目的也已经达到了，你看，大名鼎鼎的异常事务管理司，都没人敢来当杭城分部的部长……”

    这的确有点讽刺。

    但又特别现实。

    “你今天能来找我商量这件事，而不是自己傻乎乎的逞一身血勇去杀人，我很欣慰。”

    夫子看着宋越：“从这一点看，你比当年的我要有理智。”

    宋越有些难过的道：“师父，我其实送走钱芊雪她们后，真的想立即赶赴现场，找到那个行凶的人，将他碎尸万段，可这样的事情太多了，面对那些修魔者我或许还有办法，可一旦他们背后的修士大能出手，我必死无疑。”

    夫子点点头：“你做的没错，把这件事情推给上层，让他们去头疼，这几天你就在家里，哪儿都不要去，丹药我已经给你炼制出来，你要做好冲击大宗师的准备。”

    “在此之前，尽可能多的打通你身体的穴位。”

    夫子认真说道：“在宗师领域尽可能多的打通身体穴位，这跟到了大宗师境界再去打通，效果截然不同。”

    宋越点点头：“好的师父，我明白了。”

    “还有，一经踏入大宗师，你那部太乙锻体经就可以继续往下修炼了，那是一部顶级的武道功法。”

    宋越再次点头。

    “你记住，虽然三松古教看起来名声很臭，现在又似乎被人人唾弃，但实际上，它是真正的庞然大物，如果有一天你踏入九关战场，必须学会低调隐忍，就像今天这样就很好，切不可再冲动，随意跟他们发生冲突。”

    夫子认真提醒道：“在没有足够的实力之前，你得学会苟着。”

    宋越原本有些惆怅，却突然被逗笑。

    好吧，别看师父整天貌似很严肃，但骨子里，一直都是个有趣的人。

    接下来的数日，宋越再次收到几条本地官方发送过来的求助信息，看到那些凶杀案时，他的心都要炸开！

    大概是觉得杭城分部这边彻底没人能管他们了，那群修魔者愈发肆无忌惮，残忍到极致！

    每次看见这种信息对宋越来说都是一种莫大的煎熬。

    但他每一次都是默默将这些信息推送给孙桐。

    然后一言不发的服用丹药，冲穴，修炼。

    将这种愤怒化成强大的前进动力，他的修为提升，也一日千里！

    管理司总部那边终于派人过来。

    接连数日，击杀修魔者数十人！

    这一下极大震慑了那些修魔者，他们基本丧失了人性，但畏惧强大的本能并未丢失。

    一时间这边的凶杀案几乎彻底消失。

    可好景不长。

    管理司这边派出的几名高手，接二连三遭到伏击。

    两名贯通层级的大修士惨死。

    不过这一次，宋越终于从孙桐那边知道了出手的是什么人。

    两个年轻的修士，还有一只巨大的猫妖！

    这应该就是当天袭击赵老大一群人的罪魁祸首。

    管理司那边也怒了，人间虽然弱了些，但也没有弱到可以被人肆意凌辱的程度。

    很快有两名真正的大能赶赴杭城。

    宋越还见到了这两个人。

    一个看起来二十五六岁，另一个看着也六十七八。

    二十五六岁这个叫十七八的师叔祖。

    他们来到杭城，先到夫子这里拜访了一下。

    同时态度温和的勉励宋越，让他不要灰心，好好修炼，有什么问题，管理司会替他解决。

    随后这两人告辞离去。

    当天下午，那两名修行者重伤遁走，那只猫妖被当场打死。

    至此，杭城附近的凶杀案彻底销声匿迹。

    接下来半个月都再无任何一起凶杀案发生。

    对此，宋越既欣慰又憋屈。

    他人生第一次当起了缩头乌龟。

    那种滋味一点都不好受。

    即便说有人都说他做得对，应该这样，送死没意义，苟着慢慢发育就好。

    可他自己念头并不通达。

    那两个击杀同事们的修士虽然受了重伤，但却成功逃走了！

    宋越见到了那两人的影像。

    一男一女，相貌都很英俊漂亮。

    如果在人群中看见，做梦都想不到这是两个视凡人如蝼蚁的冷漠修士。

    还有那个白衣少年！

    早晚有一天，我要一刀劈了他。

    杭城官方这边向宋越表示感谢，在他们那边看来，管理司的事情就是宋越的事情，如今案子告破，凶杀案不再发生，足以说明这个新上任的年轻部长非常厉害！

    他们甚至想邀请宋越参加一个答谢晚宴。

    宋越拒绝了。

    这太讽刺了。

    他干什么了？

    当缩头乌龟苟了十几天，管理司高层终于撑不住，派来大能将这件事暂时解决掉，跟他有什么关系？

    官方的人发来信息表达诚挚谢意的时候宋越甚至脸都红了。

    又羞又臊！

    有种无地自容的感觉。

    随后孙桐打来电话，告诉他应该去参加一下那个晚宴。

    “你不比觉得难堪，事实上你已经比太多人有勇气有担当，你敢坐上那个位置，敢亲手击杀一名修魔者，这些足以说明你的品性。”

    “你代表着管理司，他们感谢咱们是应该的。”

    “这一次，咱们管理司应该得罪了修行界的大人物，但没关系，你不用担心，我们已经把这件事给扛下来了。”

    “人间的事情，归人间来管，还轮不到修行界那些大势力指手画脚。”

    “他们最多影响和渗透一下，亲自下场还不至于。”

    “咱们得罪的势力在修行界也并非没敌人，这件事已经被司长在修行界给捅了出去，他们现在自顾不暇。”

    挂断电话，宋越还是觉得很难受。

    最后夫子劝他：“去吧，你也已经到了大宗师的临界点，出去散散心也有好处。”

    宋越这才硬着头皮答应下来。

    应酬这种事儿，不止是钱哥讨厌，他也不喜欢。

    说起来最近这些天，钱哥一反常态，几乎每天都会联系他，问他修为进境如何？

    林欢和小墨也没走，依然还在杭城，也会经常问候他一下。

    温柔感谢他拿的那些贯通层级大药，说药的等级太高，都有点不敢下手。

    宋越回复她，该用就用，哥这还有很多！

    钱哥明显是有些不放心他，怕他冲动，跑去找那些修魔者拼命。

    林欢……经过这么多事情，也算是一个真正的朋友了。

    一无所知的小孟这阵子倒是没怎么找他，偶尔发送一条消息过来，也都是忙成狗的状态。

    宋越这些天最大的乐趣，就是休息的时候跑去石碑空间看着里面弹幕骂人。

    在九关战场上算是庞然大物，无人敢招惹得罪的三松古教在石碑空间俨然成了过街老鼠。

    只要开启精神信息接收，就能读取到不计其数的骂他们的弹幕。

    一开始三松古教这边的人还会暴跳如雷，各种反驳和怒斥。

    架不住骂他们的人太多，这里面究竟有多少是纯粹看他们不顺眼的人不得而知，但很显然，这种人数量并不少。

    通过这些天的了解，宋越对九关战场的那个世界也有了更深层次的认识和了解。

    跟他过去想的完全不一样。

    之前他以为那是一处战场，战士们每天都在跟钻过裂缝的魔族厮杀。

    现在他明白了，那是一个世界！

    虽然战争不断，但其他社会体系跟功能，跟人间大同小异。

    那里汇聚着诸天万界的顶级天骄，但宋越也发现，来自地球的人并不多。

    甚至可以说数量很稀少！

    他也问过夫子，夫子说地球上得到通天碑的人应该不会超过一百个。

    这当中还包括他这种被驱逐的，老狼那种受重伤实力断崖式下跌的，以及凯瑟琳阿姨那种因为夫子被驱逐，心灰意冷自己离开的。

    “所以九关战场世界那么多人，实际上大多都来自不同的世界？”

    虽然已经进入星际时代，可目前跟人类有联系的生命星球，也不过就那么几颗。

    可再看九关战场这里就能知道，用“诸天万界”来形容，一点都不夸张！

    “是的，宇宙之大，难以现象，还有来自平行世界的人，有些世界擅长纯粹的武力，有些是符文世界，有些是魔法世界……虽然本质上来讲，都是对能量的运用，但理解方式不同，规则不同，发展路线也完全不同。”

    “还有那种纯粹武者的世界，武者修炼到极致，破碎虚空，以武入道。”

    “还真是百花齐放！”宋越感叹。

    随后他再次收到杭城官方的诚挚邀请，这一次，他没再拒绝，答应前去赴宴。

    时间定在明晚六点。

    当晚，宋越服下一颗夫子炼制的丹药之后，再次开始冲穴。

    这一次，他要冲击的是脊椎上的那些大穴！

    人体的脊椎如同一条大龙，上面遍布着许多穴位，这些穴位不开，对一个强大的武者来说，战力会大打折扣。

    但几乎所有的武夫，首选都是手臂、手掌，腿和脚掌上的穴位。

    因为对近身格斗的武夫来说，这些地方的穴位，才是最关键的，脊椎上的穴位不是不想开，而是绝大多数武夫根本就没有那个天赋！

    功法和资源，都是后天的东西。

    天赋却是先天的，是天生的，这是任何人都没办法改变的事情。

    就像把一个很笨的孩子送进天才少年班，不管他多努力，都永远比别人慢一步或者很多步。

    然后到了一定程度就永远也无法再往上提升，因为天赋就在那摆着，通过勤奋刻苦获得成功的人永远都是少数。

    这世界，从来都是聪明人在推动的。

    对于天才来说，考一百分是因为卷面只有一百分。

    宋越武道方面的天赋，就是那种典型的——卷面有多少分，他就能答多少分。

    如今他不缺资源，不缺顶级的修行法，这一年来的修为提升速度，甚至要超过过去十年！

    随着他运行太乙锻体经，服下丹药产生的磅礴能量开始朝着脊椎穴位不断发起冲击。

    修行的过程不仅枯燥，还经常伴随着剧烈的痛苦。

    打通穴位的过程中，能量撕开穴位桎梏，那种剧痛非常人所能忍耐。

    但这却是任何武夫想要提升自己的必经之路。

    很多武夫甚至因为受不了这种痛苦而放弃、或是打通一些关键大穴后，就不去理会那些小的穴位和不太重要的穴位。

    宋越却咬牙坚持着，他想打开身体中的全部穴位桎梏！

    要让能量在身体形成畅通无阻的内循环！

    只有这样，踏入大宗师领域之后，才能拥有生生不息的力量，才能从容面对任何对手。

    人在面对无法对抗的事物时可以苟，可以选择猥琐发育。

    但需要亮剑的那一刻，也必须能够爆发出一往无前的气势，也只有这样，才是真正的武夫。

    风门、魄户、神堂……随着脊椎上一个个大穴被打通，宋越能明显感觉出自身正在不断变强的过程中。

    这是一个痛并快乐着的过程。

    他喜欢冲穴。

    一晚上的时间，宋越接连冲开脊椎上面十几处大穴，这对世间武夫来说，简直就是不可能完成的奇迹。

    天赋、资源、功法、耐力、勇气……缺一不可。

    所有因素综合到一起，方才能够造就出一名真正的顶级武夫。

    武夫之路，从来就没有什么捷径，想要通过嗑药提升修为，或许以武入道之后有机会，在此之前，武夫的每一个小台阶，都是拼出来的！

    第二天一早。

    东方已经亮起了鱼肚白。

    宋越这才意犹未尽的停止冲穴。

    许多事情过犹不及，他的修为提升速度已经足够惊人了。

    如果不是为了冲穴，已经精神稳固的他早可以尝试冲击大宗师那道桎梏。

    即便他现在依旧停留在宗师第三境，但像苗强那种大宗师，如今应该早已不是宋越的对手。

    一夜没睡，但他却精神奕奕，在卫生间洗漱一番后，跑到师父家后院，一边跟老牡丹聊天，一边开始了新一天的晨练。

    “几天没见你进步居然这么快？”

    老牡丹很吃惊。

    它虽然是一棵树，但活过悠久岁月，眼界极高。

    宋越简单几个动作它便发现了问题。

    “不进步不行啊，连想要保护的人都保护不了。”宋越叹息。

    老牡丹并不清楚外面发生那些事，它有能力通过各种植物获取消息，但它完全不想暴露自己，只想安静扎根人间，感受岁月静好。

    这是一棵无欲无求的老树。

    “你才多大呀？”

    老牡丹虽然不清楚发生了什么，但这并不妨碍它开导宋越。

    “像你这么大年纪，这种修为，即便在上古年间，修行世界光辉璀璨的年代里也是相当罕有。”

    “尤其以武入道这种方式，更是没有半点捷径可言，你像那些修行者就不一样了，强大的修行者培养下一代的手段无比高明，孩子在母体时就可以被各种灵物所滋养，一出生就是先天灵体、道胎之类，修行起来一日千里。”

    “那个时代许多七八岁甚至五六岁的孩子就已经成功筑基，以后只要不出问题，早晚成为真正的大能。”

    “但武道修行者就很难，哪怕同样也在母体里开始培养，可一生下来，还是得勤学苦练才行。”

    “所以那个时代，以武入道的修行者并不多，能够有所成的……就更少了。”

    宋越哈哈一笑：“叫您这么一说，我好像一下子有信心了呢！”

    老牡丹笑得枝叶簌簌颤抖：“你这小子是我见过对自己最有信心的人了！”

    宋越撇撇嘴：“您不如直接说我自恋。”

    老牡丹笑道：“还是你对自己认识更深刻。”

    中午的时候，宋越去了一趟异常事务管理司。

    如今这里冷冷清清，就连后勤那些人都被他直接放了长假。

    来到赵老大的办公室，桌上还放着他跟女儿的照片，上面落了一层薄薄的灰，宋越过去给擦干净，重新摆放好。

    赵老大死的时候他女儿远在外星，没能赶回来。

    听说年岁很大了，已经当了奶奶，行动也有些不方便，她的晚辈甚至都有可能没告诉她这个噩耗。

    赵老大妻子早已经不在，出殡那天只有几个在地球的晚辈赶过来参加追悼会，从神情上也看不出太多悲伤。

    对那些人来说，或许只是没了一个身份地位很高的亲戚而已。

    宋越心中的悲痛都比他们多得多。

    他没有选择坐在赵老大的座位上，而是坐在沙发上，看着照片上笑得灿烂的赵老大，轻声自语道：“我很怂，关键时刻没能像您一样挺身而出，而是没出息的选择了向总部求助。”

    “目前来看，结果还算不错，那些修魔者应该离开了杭城区域，或许一时半会不敢再冒头了，但那天伤害你们的两个人还活着，还有那个最后杀您的白衣大修士也好好的活着，虽然损失了一道分身，但本尊却依旧活的好好的。”

    “我跟吕哥保证过，一定会为他报仇，男人说话一诺千金，说到就得做到。”

    “最近这些日子，我在憋屈中拼命修炼，不断提升自己，今天晚上我要替你们去参加一个宴会，我需要让他们知道，杭城的安宁，是你们的牺牲换来的，与我无关。”

    说完这些话，宋越轻叹一声，望向窗外郁郁葱葱的树木，然后站起身，默默将相片放回到远处。

    这时候手腕上突然传来信息，宋越看了一眼，是林欢发来的——

    “你去管理司了？是不是没事了？我这临时工，也可以上班了吧？”

    宋越顿时有些无语，小姐姐得多闲啊？

    居然这么想上班？

    “明天再来吧，一会我也走了。”

    宋越回了一句，然后下楼，管理司那厚重的精钢大门自行关闭。

    他驱车来到精英武馆。

    这里活力依旧！

    甚至更胜从前！

    在小孟的经营之下，苗大宗师的招牌已经树立起来，最近正忙着开苗氏分馆的事情。

    这边一些年轻弟子看见宋越，脸上全都露出惊喜之色。

    “宋老师来了！”

    “小宋老师好！”

    “老师好！”

    一群人纷纷围过来热情的打着招呼。

    甚至不少年龄明显比宋越大不少的年轻人也一口一个小宋老师。

    在小孟的宣传下，宋越明显成了精英武馆的代言人。

    年轻，帅气，战力值爆表！

    年轻帅气这没得黑，但对最后一点，不少人心里还是有些存疑的。

    毕竟亲眼见识过宋越战力的人并不多。

    江湖上甚至还有传言，说宋越当初在星武馆对战星武馆当代首徒陈贺时一招惜败，尽管有人说那是张子星当时用了阴招，让人使精神力算计宋越，可即便是当时在场的目击者，也有很多人并不认同这种说法。

    武夫之间的战斗，以速度和力量为主。

    擂台上你来我往，速度都是极快，宋越当时被阴那一下，很少有人能看出异常来。

    这也导致在一些传言中，宋越虽然优秀，但也就那么回事。

    没有优秀到小孟形容那样天上难寻地上难找，更达不到几千年才出一个的地步。

    小孟总就是为了造神！

    制造一个形象气质俱佳，战力也还不错的人，成为精英武馆的代言人罢了。

    还真别说，自从小孟开始用宋越的形象对外招生后，来精英武馆报名的女生倍增！

    原本武馆这种地方女生属于稀缺资源，很少有女孩儿喜欢学武的。

    所以哪怕那种长相一般的，在武馆这种地方也能成为女神。

    如今小孟用宋越进行宣传，吸引了不少年轻漂亮的女孩前来报名。

    这也是为什么宋越一来，一群人就如此热情围上来的根本原因。

    小宋老师牛逼！

    可以为大家谋福利！

    宋越却并不知道这些，他还以为是自己强大的人格魅力感染了这些人。

    直到围过来的人当中，有不少人表示想要跟他切磋一下，眼里还流露出浓浓战意时，宋越才感觉有点不对劲儿。

    干啥呀？

    为啥一个个看上去都想教训我一顿的样子？

    是我太久没欺负人，显得有些面善了？

    这时甚至有人跑过去把武馆大门给关上了。

    质疑宋越的人都想掂量一下这位代言人的成色，但这事儿不能太公开，否则一旦宋越形象受损，影响的将是整个精英武馆的扩张计划。

    可如果不掂量一下宋越到底什么水准，心里又都不太甘心。

    一些人感觉自己形象也不差，战力也可以，应该也能成为那个代言人的。

    何苦选择一个外人？

    据说好像还给了股份？

    宋越虽然一时没太想通为什么这么多人都想挑战他，估计是武夫独有的那种“你不行，我不服你”的心理在作祟。

    但既然这帮人皮痒，那他就满足一下好了。

    尽管小孟说他没有教学任务，但如今他大小也算是精英武馆的一个股东了，就当给这群人上一课好了。

    “挑战我？行啊！”宋越笑眯眯的，看着众人：“谁先？”

    “我来我来！”一个跟宋越年龄差不多的年轻人站出来，一身血气涌动，是个年轻宗师。

    宋越点点头：“擂台？”

    这年轻人道：“好！”

    几分钟后，几乎所有在的人都涌过来。

    最近这段时间小孟总把宋越吹得太神了，大家都想看看几千年才出一个的武夫天骄是什么样的。

    这当中更是有不少新加入的女性学员，一个个望向宋越的眼神里带着毫不掩饰的喜欢。

    实力如何先不说，但人是真精神！

    上到擂台后，这年轻人自报家门：“我叫张立国，来自冰城，今年十九岁，去年刚刚进入宗师领域，一个星期前加入精英武馆，还请小宋老师多多指教！”

    年轻人语气很客气，但却神采飞扬，颇有一种我尊重你，只是我素质高的感觉。

    “嗯，行，你先攻。”

    宋越冲他点点头，如今他再看这群同龄人，很是有一种长辈看晚辈的感觉。

    这个叫张立国的年轻人也感受到了宋越这种气势，当下摆出起手式，朝着宋越一拳打来。

    宋越脚踏幻影迷踪步，轻松避开他这一拳，道：“肩部要稍微下沉一点，这样出拳才够扎实，你现在这样，好看有余，但力量稍逊……”

    接着再次避开对方一拳，道：“这一拳有些夸张了，招式用的太老，虽有拳罡，但……”

    他的语速很快，说话间身子一错，用肩膀轻轻撞了一下过去，顿时将张立国撞出几步开外。

    “这样一下，你就吃亏了。”

    宋越说完，静静看着一脸不可思议的张立国。

    之前在冰城，他在同龄人当中几乎没有对手，就连许多进入宗师境界多年的长辈也已经打不过他。

    来到精英武馆后也跟不少同龄人切磋过，几乎鲜有败绩，最多就是势均力敌。

    没想到在这个同龄人面前，居然才几招就被击败……甚至几招都不到，如果对方想的话，一招就能击败他。

    张立国随后对宋越认真行礼：“受教了！”

    宋越站在擂台上望着下面：“还有么？”

    “我！”

    “我我我！”

    “老师看我，我也想……”

    一群人争先恐后，但气氛却跟刚刚完全不同了。

    因为大家发现，小宋老师确实有两下子，新来的张立国虽然举止有礼，但那种刻在骨子里的骄傲大家都看得出。

    关键人也真是个有本事的，所以大家都挺服气。

    结果在小宋老师面前，完全就像个小学生一样被教育。

    他们也想被指点啊！

    精英武馆里不是没有厉害的教头，但怎么说，就像网红的号召力更强一样，在这群人眼中，年轻帅气的小宋老师明显更厉害一些。

    随后半个小时内，宋越几乎跟所有人切磋一遍。

    当中还有几个别有用心的小女生，在擂台上想方设法往他身上贴。

    弄得他只能施展幻影迷踪步不断避开，然后指出对方缺点。

    等小孟闻讯赶过来的时候，宋越已经从擂台上下来。

    跟一群同龄人切磋这么半天，额头不见汗，气息依旧很稳。

    孟旭东叉腰对着众人，一脸得意：“怎么样？现在都服气没有？”

    ---------

    超大章节。

