    白沁沁是真的很怕他们两人吵起来，到时候感情没有上升，反倒更仇视对方了。

    这可不是白沁沁想要的结果。

    成事不足败事有余，说的就是她了。

    “沁沁，先出去给我买杯奶茶。”沈烟知道时慕寒应该是有话要和自己说，所以直接把白沁沁支走。

    “烟烟姐……”

    “沁沁，我要红豆奶茶半糖，乖，去给我买冰的。”沈烟直接打断了白沁沁的话。

    这丫头在担心她什么事情，沈烟是知道的。

    “哥哥，要喝什么？”白沁沁无奈的看了时慕寒一眼，既然要给沈烟买奶茶的话，还是顺便给时慕寒买杯喝的吧。

    “咖啡。”时慕寒淡淡的开口说着，本来他是什么也不要的。

    “我知道了，我现在就去给你们买喝的，能不能请你们两人好好的聊天，千万不要吵起来。”白沁沁十分小心的提醒他们两人。

    听到这话的时候，沈烟是真的忍不住的笑了起来。

    “沁沁，我最不喜欢的就是和人吵架。”沈烟很认真的说着。

    白沁沁不再多说什么，直接离开了。

    病房里面一下子就只有沈烟和时慕寒，两人都没有说话，空气都是凝重僵硬的。

    “时慕寒，你想说什么就直接说吧，沁沁不在了。”沈烟还是决定先打破僵局。

    反正时慕寒是有话要和她说，那她就直接打破僵局开口。

    “沈烟，我送的东西就不能吃了还是怎么的？怕我下药毒死你吗？”时慕寒是真的很不喜欢沈烟这副对他的态度。

    这女人是有多嫌弃他，现在连他送的晚餐也不想吃了。

    时慕寒是真的被沈烟这个女人气死了，有多少人想要得到他的亲睐，他的好，他连多看一眼都不会。

    现在给沈烟送饭吃，她还这么嫌弃，简直是很让他太生气了。

    “对呀，怕你下毒毒死我，你会下毒吗？”沈烟顺口接了话。

    时慕寒被她这么一说，反而是笑了起来，不过只是一瞬间的笑容，很快就收住了，嘴角带着一丝冷意。

    “我可没有这种心情害死你。”时慕寒淡淡的说着。

    “也是，毕竟你是想慢慢的折磨死我，不会这么快让我死的，如果这么想让我死的话，当初就不会让我醒过来了，对吗？”沈烟语气极为平静的说着。

    当初沈烟昏迷那么久，差一点醒不过来，如果时慕寒要让她死的话，那时候直接不让她醒过来就行了。

    直接一死百了。

    “你还有自知之明，沈烟，你的命现在是我的，在没有我的允许之下，是不能死的。”时慕寒很是霸道的说着。

    他能说得出来这样子的话，自然就能做得到。

    沈烟的命当初是他手上留下来，如果不是他的话，沈家早就让沈烟死了。

    这件事情沈烟自己不知道，时慕寒也不打算让她知道。

    沈烟的命是他手上救下的，所以现在她的生死是他自己决定的，他没有让她死的话，她是没有权力自己死的。

    “时慕寒，你凭什么？”沈烟一脸恨意的盯着他的脸。

    她的命是她自己的，凭什么要让这个男人来作主。

    “你真想死的话，我也能成全你，想想沈老太太。”时慕寒很清楚沈烟的软肋在哪里。

    那就是沈老太太，这个从来就最疼沈烟的老太太，一直把她捧在手心里面。

    所以，沈烟当初唯一想活下来的动力，其实就是来自于老太太的。

    “时慕寒，你不能让奶奶知道我们结婚的事情！”沈烟情绪立马激动起来，一喊后背的伤就被扯到，忍不住的嘶出声来，十分的痛。

    看到沈烟这么激动紧张的样子，时慕寒心底有数了。

    果然，老太太还是沈烟最直接的软肋，这一点从来就没有变。

    “我可以不去找老太太，那你就好好的活着，没有我的允许不要去死。”时慕寒很冷傲的警告着。

    这话，沈烟听完沉默了下来。

    她其实没有那么想去死，清白还没有证明，还没有让这个男人当面跟自己认错，她哪里会死。

    “时慕寒，你放心吧，既然我现在活下来了，这条命到底还是我自己的，我会好好珍惜的，不为了我自己，为了奶奶我也会好好的活下去的。”沈烟很认真的说着。

    这样子的话，她本来不想说的，毕竟她的命是自己的，不是为了时慕寒活着的。

    “你有这样子的认知最好，沈烟，我脾气没有那么好，耐性不够，不要一次次的挑战我的耐性。”时慕寒盯着沈烟的眼睛。

    “谁挑战你的耐性。”沈烟真的不想和他吵的。

    “那你就尽早承认自己害死了薇薇。”时慕寒直接这么说。

    沈烟重重的沉了一口气，想给这个男人一个大白眼。

    说来说去的，又是这个话题。

    时慕寒不过就是要逼她承认自己害死了沈薇罢了，她才不会答应。

    “时慕寒，你就这么想逼我承认害死沈薇，不如直接屈打成招好了。”沈烟丢了一个冷眼给他。

    “你真以为我没办法治你？”还屈打成招，沈烟这个女人想法还真的是可以。

    沈烟不想再提这个事情了，转到了杨瞳那件事情上面。

    “时慕寒，我问你一个事，杨瞳是你让人带走的吗？”沈烟本来不愿意想这事情跟时慕寒有关的，毕竟他看起来不像是那么一个爱管闲事的人。

    只是刚刚唐逸说出来的话让她忍不住的要多想，杨瞳如果不是畏罪潜逃的话，那么肯定就是让人特意抓起来了。

    可以让一个人失踪，让别人找不到，这个人的本事一定要大。

    时慕寒的本事可是大的很，这一点沈烟从来就不否定。

    所以，才会合理的怀疑到他的身上来，毕竟受伤的还有白沁沁，他的亲表妹。

    “沈烟，你想说什么？你觉得我是那么无聊的人吗？我为什么要带走杨瞳，因为她伤了你？”时慕寒冷冷的问她。

    “我知道你不可能为了我带走杨瞳的，但沁沁好歹是你的亲表妹，杨瞳也伤到了沁沁。”沈烟还是很有自知之明的。

    “倒是有点自知之明。”时慕寒淡漠的说着。

