    七杀军区本属于赤羽异族对蓝星专用的边关。

    而当他们的驻地失去之后……

    纵然夺回不成，但一族之安危，却是必须放在心上。

    是以在极远星环的边缘地带，赤羽异族再度临时搭建一座边防驻地……

    只是以前的驻地是为了方便侵袭蓝星，但现在临时建立的驻地，却是为了防备七杀军区的侵袭。

    主动被动，已然变更。

    纵然赤羽异族再如何不甘，也不得不承认……

    他们已经丧失了面对蓝星的主动权。

    只是他们怎么也想不到，这些人类们竟然猖獗到这种程度。

    刚刚得到敌人的驻地，还未建稳，竟然便已经迫不及待的驾驶战舰冲了出来……

    毫无疑问，这个举动让正在坚守驻地的赤羽族如今主帅成心美根本难以忍受。

    要知道，以前都是他们赤羽异族在极星战场的边缘游离，然后时不时的骚扰一下……

    更不时以猛烈攻击侵袭。

    总之，绝不能给予他们喘息的机会。

    这也是极星战场总是大小战事不断的原因，这些异族们身占地利之势，进可攻，退可守，攻防皆在其一念之间。

    “不行，这股邪风绝对不能助长，就算失去了之前的驻地，我们也绝不能放任他们在我们的面前耀武扬威……这股小队兵马我们必须全部吃下去，让他们知道我们赤羽族的不好招惹。”

    成心美乃是乔未久的后辈，两人仅隔了一年出道。

    虽然两人之间没有什么合作，但互相之间神交已久……

    因此，对于她的前辈的失败，她心头其实本就抱持着不忿的感觉。

    认为她虽败，却非战之罪。

    纯粹是敌人太过狡猾，纯粹是借助工具才让她完全没有半点反抗之力的败下阵来的。

    如今她接任乔未久的职责。

    自然迫不及待想要打回一个胜仗，以此来挽回前辈失去的颜面……

    只是双方都在休养生息，短期内，怕是不可能再爆发大的战势了。

    但眼下，先吃掉对方的小股兵马，给对方一个下马威，让他们知道就算得到了他们的地盘，但其驻地之外，仍是神圣不可侵犯的禁地，休想轻易履足。

    “十分钟，我要知道对方这次出列队伍的构成！”

    她下达了命令。

    “是！”

    部下立即去办。

    五分钟后……

    便已经有消息传了回来。

    “一艘守望级战舰？而且还未配备高能武器装备？那他们来干什么的？”

    成心美忍不住一阵错愕，纵然她战斗经验再如何丰富……

    得知对方队伍的配备，仍是忍不住迷茫起来，这架势，是来郊游的吗？

    “查，看看这是否是一个陷阱！”

    “是！”

    又有人下去查去了。

    片刻之后……

    “没有陷阱？仅仅只这一艘战舰，而且已经完全脱离对方七杀军区的范围……”

    成心美不再犹豫，喝道：“第十一区随我出军，先吃掉这小股部队，一艘战舰少了点儿，但正好先用这小胜稳定一下军心！”

    “是！”

    于是乎。

    在成心美的号令之下，两艘征服级战舰，各载三千人的队伍，向着那支守望级战舰的方向快速飞去。

    对方没有配备高能武器，至多区区一千多人，姑且不提以有心算无心的优势，单单只凭借赤羽族的武器，就能彻底吃定他们！

    两边夹击是蓝星最爱对她们玩的把戏，可现在，她要对他们也玩上一次。

    半个小时之后。

    其中一艘航行的征服级战舰停了下来，在下方，看到了对方停留的痕迹……

    战舰内，指挥官问道：“能检测到他们现在的位置在哪里吗？”

    “对方应该已经离开了，但看周围的环境，他们似乎在这里逗留了很久。”

    “往哪个方向去了？”

    “往……”

    探测员话音未落，征服级战舰突然剧烈的震荡起来。

    连带着内里的警报灯剧烈的闪烁起来，伴随着刺耳的警笛声。

    “敌袭！有埋伏……我们中了敌人的埋伏……”

    “敌人在哪里？！”

    “找不到，我们的电力系统已经完全瘫痪掉了。”

    仪表盘前，几名操作员飞快的操作着仪表盘，惊叫道：“是埋伏，我们中了敌人的计了。”

    “快升空！”

    “不行，我们被吸住了。”

    下一刻……巨大的战舰轰然落在宇宙陨土之上。

    更为激烈的电能几乎化作闪电，不停的轰击在战舰的防护甲上，留下一道又一道深邃的伤痕……而一艘艘拦截机从地面的机械井中飞出，好似蜂群一般飞舞，然后缠到了对方的战舰上。

    一阵阵剧烈的爆炸声响起，虽然无法炸破战舰的防御甲，但却将战舰炸的抖动不休。

    让里面的人几乎驻足不稳……

    指挥官大声问道：“现在怎么办？”

    “少佐，我们的战舰已经被彻底吸死动弹不了了，必须赶紧下舰摧毁对方的武器，不然的话，我们是飞不起来的。”

    “所有人，全副武装，下舰，以毁掉对方的武器为第一优先！”

    舰门立时大开。

    精锐的赤羽族战士们迅速跳下了战舰。

    却只见地面上……不知何时已经屹立一座又一座高耸的尖塔。

    而地面上，更是遍布幽蓝色的机械井，一只又一只好似蜜蜂般的微型拦截机好像下崽似的，不断从里面飞出，眼见有敌人落到地面，这些攻击同时向着这些赤羽族战士袭来。

    第一批落下的直接便被炸了个皮开肉绽。

    众多赤羽族人感觉自己俨然降落在了一个天罚的世界，到处都是雷霆与爆炸，却根本看不到敌人身在何处。

    而此时，远处那空无之处，空气突然间模糊起来。

    铁血战士为战而生。

    他们的科技文明高到远远凌驾于蓝星的地步，但这种文明却仅仅只是为了战斗服务。

    他们的隐形科技，连最尖端的热成像仪都搜不到端倪……为了能保证反热成像仪，他们甚至完全隔绝了对热感的感应。

    而当许灵钧将这东西拿出来交给那些科研人员。

    还是那句话……

    不求原理，只要复制。

    想钻研以后慢慢来，现在我急等用。

    于是乎，这一千多人，人手配备一套隐形装置。

    而如今眼见众人从战舰上逃了下来……

    这些战士们也不解开隐形装置，直接就那么冲了上去。

    霎时间。

    那些落下的赤羽异族战士们皆是尸首分离。

    “小心，敌人会隐形。”

    “杀！”

    模糊中，响起刘爽的爆喝声。

    近身肉搏……这是错武门弟子们最为擅长的方式。

    纵使只有数百名弟子，面对对方两千余名战士，却是大战上风。

    雷霆爆炸不会伤他们分毫，却炸的敌人焦头烂额……双重打击之下。

    只短短十几分钟。

    两千余名战士再无一人存活……已经全部被斩于剑下。

    这时，气喘吁吁的刘爽等人才显出了身形来。

    一个个脸上早已经沾满了鲜血，眼底还带着茫然神色……

    周围早已经尸横遍野，鲜血横流，残肢断臂看来恶心而又骇人，让人忍不住心生呕吐的欲望。

    但没人吐。

    只是有些迷茫。

    这可跟他们想象中的战场不一样啊。

