
随着这个女主持人说话，路上的一个个行人不由停了下来，眼露诧异地抬头，盯着投影的影像。

他们激烈的讨论了起来。

“这是真的吗，上一代古人类?”一名妇女惊讶地捂住了嘴。

“第五代情感人类?”一名青年挠了挠头，有些不解，不明白这说的是什么。

似乎是知道有些人不了解，女主持人笑着继续道，“也许有些观众朋友不明白，那么这里我就稍微给大家解释一下。”

说完，她侃侃而谈起了关于古文明的信息，“根据我们的一些传说记载，在久远的岁月，我们这代人类之前，还有着五代人类，五个超古代文明。”

“它们分别是七十六万年前的第一代文明‘根达亚文明’，根据描述这个文明中的人普遍矮小，身高平均不够一米。”

“但别看他们体型矮小，据说他们个个都有超能力，男性根达亚人能根据额头上长着第三只眼睛发动超能力，甚至还能通过这只眼睛预测未来。”

“流传于根达亚文明末期的一则神话中说，神平等的创造了人类的男女，赐予男性第三只眼以保护自身的安全、一族的安全，赐予女性子宫，以繁衍家族。”

“传闻，当时女性的子宫也是一种超能力的器官，具有跟灵沟通的能力。”

“而他们所居住的大陆被称为‘根达亚大陆’，据传说他们毁于洪水所引起的大陆沉没。”

听着女性主持人说的话，街道上一些没有听闻过这件事的人，脸上不由露出了惊讶之色。

超能力、神?

第三只眼睛?

超能力文明?

“几十万年之前，真的假的啊？”

科技比较发达的他们第一次听闻，差点以为是听到了幻想故事呢。

当然，也有一些人听了主持人说的第三只眼睛，不由想到了人脑中的一个特殊部位，松果体。

“传闻我们脑中的松果体，就是一只退化的眼睛，这么一想，这所谓的第一代人类，还是有一些可信度的嘛。”一名满脸胡子的大叔嘀咕道。

一旁的一位穿着粉衣，长相漂亮的少女闻言，撇了撇嘴，心中根本不信。

“照你这么说，很多人还做过预知梦呢，对生活中的一些事有着熟悉的既视感，这岂不是那只能预知未来，退化了的眼睛的能力?”

这少女一说，周围的人一听，顿时惊讶了起来。

“咦，你说的好有道理唉?”

“预知梦吗，我也做过!”

听着耳边的一道道附和声，少女:“……”

这时，广场上投影出的女性主持人，继续开口道，“第一代人类文明结束，接着是第二代人类文明。”

“这个文明名叫‘美索不达米亚文明’，他们被认为是根达亚文明被毁灭时，逃离幸存的一些根达亚人建起的。”

“因为时间的流逝，这些人失去了之前的那些超能力，这个文明对于饮食很有研究，所以也被称为是“饮食文明，他们毁于地球磁极转换。”

这个文明倒是正常了很多，可能是说女主人说的太简略的原因，并没有让人惊奇。

接着，女主持人说起了第三个文明。

“很多年过去后，出现了一个叫穆里亚的文明，这个文明被称为是生物能文明，能利用植物能量，同样也是上一个文明的延续。”

“他们擅长能量转换，还利用植物能量制造出了各种机械等等，是一个相当发达的文明，最后被海水淹没。”

路上的一个个行人议论纷纷了起来。

“植物能量?”

“怎么获取的能量?”

他们对于这个植物能量很是疑惑。

接着，女主持人开始说起第四个文明。

“第四个文明被称为亚特兰蒂斯文明，传闻这个文明不是延续的前面文明，是一个来自猎户座的外星文明，他们是殖民者。”

“这个文明擅长利用光能，毁灭于海啸、地震、火雨。”

一个个行人惊讶了起来。

“外星人?”

这时，广场上投影的女主持人笑道，“好了，我们说过了前面四个文明，那么我们就要说说第五个文明，也就是这次探测到的遗址的归属文明，第五代人类，情感文明!”

话落，街道上的顿时一个个竖起了耳朵，眼中露出了强烈的好奇，就连苏起都挑了挑眉。

女主持人缓缓地说道，“传闻第五代人类是情感文明，他们擅长利用情感，亲情、爱情、友情……是精神文明的起始。”

“他们毁灭于从天上落下的陨石。”

听到主持人说到这个第五代人类，一名比较了解的人，不由朝着周围人说道，“第五代文明我知道，传闻我们和他们有千丝万缕的联系，我们的文明就是情感文明的幸存者建立的，是情感文明的延续。”

“哦，还有这回事?”

“第五代文明……我们竟然和他们有关?”

周围的人很是讶异。

“可是，这个第五代文明不是一种传说吗?”

有人质疑了起来。

最开始解释的人说道，“作为离我们最近的文明，我们偶尔还是能发现一些这个文明的痕迹的，只是不知道为什么，上面并没有真正承认这个文明存在过，可能是证据太少了吧？”

就在他们交谈的时候，这时女主持人也介绍完了一些关于第五代人类的事情，然后话语一转。

“最近，我们在古北美的区域，发现了一处可能是属于第五代人类的遗址。”

“这或许能帮助我们进一步了解，还有证实情感文明。”

最后，她微笑道，“目前我们正在挖掘和清理遗址现场，想必要不了多久，我们就能有收获。”

“最新的消息我们将在不久后放出，或许还会把遗址现场拍给大家看，到时候各位记得收看本节目哦。”

说完没有多久，她的投影就消失了下去，取而代之的是其他的广告。

然而没有关系，因为她的话已经成功勾起了街上人的好奇心，都想要一窥那第五代人类情感文明的事情。

别说他们了，就连苏起都被勾起了好奇心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70480086"  chaptername="第一百二十章  第五代人类">加入书签</a>
</div>
