    “什么！”

    这一刻，千绝彻底被震惊了。

    为什么，区区一个圣者，能够与大帝交手？

    甚至还略占上风？

    这怎么可能！！！

    千绝内心疯狂怒吼，那尊十万丈之巨的法相上猛然升腾起浓重的煞气以及猩红的血气。

    这两股气息交织一起，最后缠绕在两只巨大的手掌上狠狠劈下。

    看着那威力强大了许多的两只巨手，道九脸色毫无惧色。

    他低吼一声，浑身燃烧起灼灼烈焰，一双铁拳之上更是有无尽的雷霆闪烁！

    这一拳，竟然直接将千绝法相打手的一根手指打断！

    然后，拳头宛如风暴般席卷而出，不断地攻击着那尊巨大的法相。

    苍穹之上不断地传来可怕的雷霆之音以及猛烈的风。

    只是这风虽然猛烈，倒是吹不动人，也吹不到房屋。

    千绝越打越心惊，眼前这个巨人究竟是什么怪物？为何能有如此可怕的实力！

    破碎的法相不断地凝聚，可灵魂之力以及圣念却开始急剧的消耗。

    之前又与道痴他们大战良久，此时的千绝情况有些不容乐观。

    所以很快，他快阴沉着脸准备释放大招。

    但道九手中却出现了一柄剑。

    感受着那柄剑上传来的可怕力量，千绝眼皮子忍不住一跳。

    “哼，今日本帝暂且放你一马，改日再战！”

    话音刚落，千绝的身影便彻底消失于虚空之中。

    “呼~”

    道九穿了口气，身形逐渐变回原本大小。

    此时他的情况也不容乐观。

    一步万里，他足足走了七步。

    没一步，都几乎是一种极限。

    对他的肉身、圣念、灵魂以及圣力都是不小的消耗。

    再加上这样一场大战下来，身上几乎没有了任何力量。

    为了保险起见，道九吃了一颗药后便端坐虚空恢复起实力来。

    果然，不过片刻功夫一种窥视之感便猛然袭来。

    虽然只是一瞬，但如何能够躲过道九的探查？

    一声冷哼，无数圣魂凝聚而成的无形之剑瞬间飞出，那种被人窥视的感觉便彻底消散。

    “咳咳……”

    远处，千绝忍不住再度咳嗽起来。

    “这小子，还真是有些棘手啊。”

    道九这一吸收不要紧，可整个虚空却遭了殃。

    一瞬间，天地之间数万里内的天地灵气疯狂涌动，这可不只是纵横方向。

    还有上下。

    就连本人都忍不住惊叹起来。

    “没想到在九帝陵中适应了那种威压之后，如今的恢复速度竟然如此之快！”

    很快，道九变感觉身体中充满了力量。

    圣念查探到不远处急速飞来的苍鹰和狗蛋，道九轻笑着站起身，随即一步迈出。

    下一瞬间，苍鹰和狗蛋便发现自己终于回到了道府。

    只是一人一狗此时萎靡不振，没有一点精神气。

    看着躺在府中地板上动都不动的两个身影，道九无奈的摇摇头，随即去了至圣宫。

    “大师兄，这帝珠你可有用？”

    道真看着面前这颗逸散着无尽力量的珠子，点点头道：“有这颗帝珠的存在，拯救师公他们的把握便再多四成，只是到时候还需要你出力。”

    “没问题！只是如此强大的宝物，也只能提升四成吗？”

    “之前已经有六成把握了。”道真淡定的说道。

    “呃……原来是这样啊。”

    道九挠挠头，随即又拿出那座小小的金塔，问道：“大师兄，这金塔可有何作用？”

    自从道九拿到这座金塔来，也试着催动了一番，但根本无济于事。

    这座金塔上的符印，他几乎都不认识。

    道真结过手来细细探查一番，笑道：“宝物有灵，自会择主，倒不必强行炼化。”

    道九闻言，立马明白大师兄有炼化之法。

    只不过既然大师兄说宝物自会择主，那便随缘就好。

    “修养一番，去东北方向的战场上吧。”道真看着自己的小师弟，语气有些沉闷：“三师弟在那里等你。”

    “三师兄？”道九喜悦中又带有几分疑惑，“他难道摆脱了天罚？”

    “去了，自然就知晓了。”

    闻言，道九心中的疑惑更甚，尤其是道真沉闷的声音，让他有些压抑。

    “那我先回府中调息一番。”

    道九说着，又与大师兄告辞一声，这才转身离开。

    约莫半个时辰的功夫，道九的实力便彻底恢复到了巅峰。

    看着远处的天空，道九忍不住心思翻飞。

    “三师兄，你在等我吗？为什么，是在那里呢？”

    下一刻，道府之中已经不见了人影。

    等道九赶到战场之时，发现自己这边竟然只有三位圣者阻拦对方足足七位圣者！

    其中一位，准确的来说应该是一条。

    正是早已化身成为黄金巨龙的非黑。

    另外两人，道九虽没见过，但很快便猜出了她们的身份。

    “那名紫衫女子，应该就是差点成为我师娘的许若兰；至于另外一位……”

    道九细细打量着那浑身笼罩在冰霜铠甲之下的女子，暗道：“莫非是冰极宫宫主邪念慈？”

    此时的二女一龙在对方七位圣者的攻击下可以说是节节败退。

    不过有非黑那条肉身强悍无比的妖兽在，倒是没人能留得住他们。

    突然，正在战斗的众圣面色一变。

    尤其是苦先行等七位圣者，更是惊怒不已。

    因为虚空中，居然浮现出七道巨大的手掌！

    这七道手掌有的雷光弥漫，有的火光大放……

    分明就是那个曾经在冥帝城中将众生狠狠痛揍的神秘存在！

    只是这一次，他们终于见到了那神秘存在的真面目。

    七只手掌，瞬间将七位圣者轰退。

    不仅仅是轰退，甚至是将他们身后的法相全都震碎！

    这一瞬间，七位圣者都受了重创！

    他们惊怒无比的看着来人，看着那名年轻的男子。

    却连话都不敢多说，便疯狂逃窜。

    可笑，在这般恐怖的实力面前，还要说什么话？

    那是傻子才能干出来的事！

    看着七位圣者的逃离，道九却全然没有放在心上。

    略一行礼，道九开口道：“见过两位前辈。”

    “你是……九玄尊？”

    许若兰看着面前年轻的男子，疑问道。

    “正是在下。”道九笑着回应一声，又看着面前覆盖在冰霜之下的邪念慈，笑道：“宫主大人。”

    “哼。”邪杀真冷哼一声，声音冰寒：“你和道真一样，都喜欢食言。”

    道九闻言，立马反应过来对方是说他突破二品境界后没有再去冰极宫的事。

    挠了挠头，正想解释一番，却被邪念慈出声打断。

    “你不必解释，已经是既定的事实，理由重要吗？”

    “宫主教训的是，是晚辈食言了。”

    道九态度诚恳，虽说他真气突破二品后便沦为了废人，但肉身却早就突破到了武皇境界。

    因此，自然可以说的上食言。

    见邪念慈就要离开，道九又感谢道：“多谢宫主大人出手相助。”

    “不必，本座之所以出手，只是因为那群家伙自己挑上门来罢了。”

    道九闻言，这才看到远处那座极高的圣山。

    原来，都已经打到这里了。

    “许前辈可见过我三师兄？”

    目送邪念慈离开，道九看着面前的许若兰询问。

    “你是说，魔帝道定？”

    “魔帝？”道九眉头一挑，惊讶出声。

    “看来你还不知道如今的天下局势，刚闭关出来？”

    道九点点头，就听许若兰给他讲述起最近发生的大事。

    得知自己的三师兄竟然成为了灵乾帝国之主时，道九心头仿佛压上了一座大山。

    而当他知道自己的三师兄在无意间杀死数千万人之时，才明白为什么连大师兄的语气都会变得那般沉闷……

    许若兰离开之后，道九静静的站在虚空之中。

    不知道在想什么。

    连缠绕在他身上的那条金龙，此时也失去了一开始的那股兴奋。

    它能感受的到，这个自己喜欢的气息，开始变得无比压抑起来。

    “走吧。”

    摸了摸小非黑的脑袋，道九勉强挤出一丝笑容来。

    但这丝笑容，连一条小龙都骗不过，又如何能够骗的过自己？

    也许只是为了欺骗自己罢了。

    带着非黑飞到战场之上，道九看着下方城中的无数战士，心头万分不是滋味。

    “那是？九玄尊？”

    很快，就有人发现了道九的身影。

    “还真是九玄尊？这缩头乌龟，终于舍得出来了？”

    “呸，你说什么屁话呢？”

    “怎么？老子说错了？都他娘的死了多少人了，他才舍得从床上下来了？”

    “你说什么？枉你还是老子兄弟，居然连这种事你也信？”

    “呵呵，或许后来的邪天尊确实是假的，可之前的呢？他道九难道没做那些盗取仙门重宝，调戏仙子们的勾当？”

    “你！那些人背地里可都是邪魔歪道！”

    “呵呵，你信，老子不信！千魔岛上流传出来多少邪天尊的血液、毛发等等物品？又搜查了多少邪魔歪道的灵魂……”

    “……”

    道九听着众人的辱骂，却浑然不觉。

    也不知道什么时候，关于道九的流言蜚语就越来越多。

    但与此同时，各种证据也开始不断地浮出水面。

    许多奇人收集曾经邪天尊用过的器物、穿过的衣服甚至受伤流过的血液……

    最后在无数人的见证中施法追溯这些东西的本根所在……

    以至于后来两个邪天尊的事情彻底曝光。

    但两个邪天尊，都不是什么好东西。

    可很快，就有人出来为第一个邪天尊平反，说他所杀之人皆是歪门邪道……

    诛仙门长老白柔甚至被搜查灵魂……

    于是人们发现，那道九化身成为邪天尊后确实斩杀了不少恶人。

    但还有很多名声极好之人，却根本没有丝毫证据去证明他们曾经做过天理难容的坏事！

    以至于事情的发展开始走向两个极端，最后彻底演变成了两个派系。

    有人坚定的站在九玄尊这般，有人却认为九玄尊背地里干过不少事，根本就是邪道之人……

    甚至连至尊雷劫，他们也能安排一个“就是因为干了太多坏事才会导致大道震怒，从而引来这种可怕的劫雷”的理由……

    而这些在高层武者之间还能算得上泾渭分明的事，流传到了低级武者以及普通百姓之间时，就变得泾渭相容了。

    如今，一场比之前更加恶劣的谣言响彻整个天武大陆。

    尤其是这开战一个多月以来，都不曾见道九出手过！

    许多原本支持道九的人，心底也不禁动摇起来。

    我们一个个拼死拼活，你却死活不现身？

    闭关？早不闭关晚不闭关，偏偏要在这大战之时闭关？

    而且一闭就是如此之久？

    难道天下的存亡，还比不上你一个人的未来重要吗？

    ……

    这方天地，每天都有各种各样的事情上演。

    以至于谁也不知道，下一秒会发生什么。

    “玄尊，草草来也！”

    一道贱兮兮的声音突然响起。

    紧接着，一道人影飞速的撞向道九，令后者忍不住都想要伸出手将其接住。

    但好在，那道身影终于是在撞到道九身上之前停了下来。

    可刚一停下脚步，天崖草就看到道九怀中飞出一道金光，瞬间打在他脑门上。

    意识消沉之前，天崖草怪叫一声：“玄尊不要杀我啊！”

    这一声，直接把正在战斗的众人给惊呆住了。

    然后他们纷纷转头看过来，只见那天崖草直挺挺的倒在地上，似乎已经没有了生机。

    “九玄尊投敌了，大家快跑啊！”

    “他肯定是去投靠他三师兄了，那可是大帝级别的强者！”

    “老子要是有大帝级的师兄，老子肯定也要去投靠！”

    “不应该吧，九玄尊的大师兄，不是击退了魔帝吗？”

    “谁知道呢？说不定付出了什么惨痛的代价，以后还能不能出手都不好说啊。”

    “阁下所言有理，很可能是施展了什么禁术才能逼退大帝！”

    “……”

    四周开始不断响起各种声音，道九听得也是直皱眉。

    “这些家伙，想法还真是有些意思。不过这天崖草，怎么会吸引走金塔？”

    看着面前陷入沉睡的天崖草，道九不禁自言自语道：“莫非这就是大师兄所说的宝物择主？”

