    他这人确实教养很好，即便对易木旸充满嫉妒甚至是敌意，但从不说易木旸一句不好，这样挑明了说他不适合你，已让他觉得不够体面。

    想起以前追听澜时，她身边也有同事周铭在追求，但是知道她与周铭没有实质关系，所以并未把周铭放在心上。

    但易木旸不同，他是听澜现在的男朋友，是孩子们喜欢且依赖的易叔叔，并且马上就要取代他位置的人，面对越有力的竞争者，他越需要控制自己，不让自己说些不得体的话。

    “跟你无关！”

    舒听澜没想到他说的是这个，恨恨挂了电话。

    对于孙阅阅的事，她已知道来龙去脉了，所以敲门进孙律师的办公室。

    孙律师正在给师母做右眼的按摩，师母一直跳个不停的右眼本已经缓和很多，看到听澜进来，又跳起来了。

    “你再给我按按。”师母单手撑着右眼的眼皮要求。

    “要不要去医院看看？会不会是脸部偏瘫的前兆？”孙律师这回不是调侃，是真心觉得她的右眼跳得有些厉害了，别面瘫了。

    师母本来就焦虑，被他这么一说更焦虑了，把他的手打开

    ：“听澜找你呢。”

    舒听澜很羡慕孙律师和师母的感情，这么多年的老夫老妻，只要师母有一点不开心，孙律师就是毫无条件去哄她。

    她朝他们微微一笑道

    ：“孙律师，现在方便吗？有个客户的情况想请教一下您。”

    她和孙律师有默契，这么一说，孙律师就知是要回避师母的话题，便和舒听澜单独去会议室了。

    “什么情况？”到了会议室，孙律师直接问，如果不是棘手的问题，听澜一般不会来找他。

    “是阅阅，他在森洲参与了一个游戏软件的开发，昨天，这款游戏被警方查出是一个以桌游为掩护的境外赌博软件。阅阅被牵扯到其中，昨天也被警方传话。”

    她话音一落，会议室的门口忽然传来师母的声音

    ：“他被警方传唤？”

    师母本来是打算回学校，来会议室跟他们说一声，结果就听到了舒听澜的话，情绪一下激动起来，满脑子都是孙阅阅在森洲变成了不良少年，参与赌博诈骗等等字眼。她在学校工作多年，见过不少优秀的孩子瞬间变坏的例子，心就慌了。

    “你先冷静，让听澜说完。”

    “师母，您先别担心，阅阅没事，只是被传唤了解情况，他现在正在卓远科技，很安全。”

    “都传唤了怎么会没事？”师母更着急了。

    “是我用错了词，阅阅只是配合警方的调查。”被师母一打乱，舒听澜瞬间觉得自己嘴笨，不知怎么解释了。

    师母已经急吼吼地说

    ：“不管什么情况，我们都要马上看到阅阅。老孙，你还愣着干嘛，赶紧订票啊。”

    “听澜，你也跟我们去，你对森洲比我们熟悉，有你在，我们能有个依靠。”师母办事一向雷厉风行，何况牵扯到自己儿子的事情。

    前后不过半个小时，三人已经在去机场的路上了。

    舒听澜当然是义不容辞陪孙律师夫妇去森洲，先不说孙律师夫妇这几年对她的照顾，就是这件事本身，她也有责任，她始终觉得孙阅阅能够去卓远科技实习，是卓禹安特别安排的。

    这一路上，孙律师开车，她和师母的电话就没断过，她先是跟小新打电话，把未来几天需要做的工作详细安排妥当，然后再给刘姨打电话，告知自己临时要出差，小朋友的事她多费心了，最后再给易木旸打电话，很对不起最近几天不能去医院陪他。打了一圈电话，心里既焦虑又有一点空落落的，倒是易木旸安慰她没事，让她安心去工作，他在医院里很好。

    一旁的师母也是给学校打电话请假，找同事帮忙带她的课。

    只有孙律师，此时淡定了

    ：“要说我自己去就行了，看你们俩大忙人，去了也帮不上忙。”

    “就你废话多，要不是你太惯着孩子，瞒着我偷偷支持他去参加什么机器人大赛，他能被卓远科技看上？能去卓远科技实习？不去实习，在家安安生生做个高中生，按部就班高考，上大学，能出今天这种事吗？”师母对孙律师一通怒骂。她心里有自己的想法，听澜和卓远科技卓总的事，她从孙阅阅的只言片语里也猜出几分，这次来森洲，特意拉着听澜来，就是希望有她在，能多帮着一点。

    孙律师：“这会儿知道说我了，阅阅得冠军时，是谁最高兴，说自己孩子是天才，不应该拘泥于现有的教学制度？”

    师母哑口无言，恰逢卓远科技的崔秘书打电话来安排行程的事，来机场时，师母已经给崔秘书打过电话了。

    因为孙阅阅一直住在卓远科技附近的酒店，所以崔秘书便也给他们安排在那。舒听澜对这家酒店还算熟悉，卓禹安以前把这当成家，长期的套房住着。

    等他们到了森洲，崔姐亲自开车接他们去酒店，并且帮他们办理入住。

    孙律师与师母一心记挂着孙阅阅，只想马上见到他。舒听澜则陪同崔姐一起办入住，彼时也没有多想，这家酒店在市中心很火，与孙阅阅同一层的只有一间空房，给了孙律师夫妇住。舒听澜只好安排在别的楼层。

    等她拿了房卡上楼时，才发现她这一层都是行政套房。聪明如她，瞬间就明白崔秘书的用意，而且，显然是某人安排的。

    她自己又跑到酒店前台，要求换一间房。前台在系统查了一圈，

    ：“抱歉，目前调不出空余的房间。”

    一旁的师母在喊她

    ：“听澜，你准备好了吗，我们现在要去卓远科技。”师母性子急，一刻都不休息要去见孙阅阅。

    舒听澜只好作罢，背上包陪孙律师、师母去卓远科技。

    卓远科技的办公大楼作为森洲市的地标建筑，相当显目。师母站在一楼大堂等电梯时，看到穿着时尚，精神焕发的、在忙碌的员工时，忽然就明白了，儿子孙阅阅为什么这么执着要来卓远科技学习，因为这里每个员工，眼神里都凝聚着一种积极奋进的向上的光芒。

    整个企业的工作氛围非常好，人走进来，自然就多了一份精气神。        今日宜偏爱

