
    不仅仅是廉咏志、苏雨情。

    这一处的战局，此时此刻，不知道牵扯到了多少的人心。

    但是此时此刻，众人却都是分身乏术。

    越来越多的邪修，此刻在国都制造着混乱，同时朝着这边不断汇聚。

    天空被火光照得亮如白昼。

    群兽叫喊的声音，震得大地都在颤抖，仿佛随时都会崩塌。

    “水凝阵！”

    电光火石之间，楚言从储物袋抓出一把的阵图，雪片一般撒了出去。

    刹那之间，二三十个水凝阵被激发。

    水凝阵只是低阶阵法，而且作用很单一，是让一片区域内的空气变得凝滞，可以减慢人在其的行动。

    但是优势却是激发速度极快，并且几乎不消耗灵气。

    楚言等人面前的空气，立刻变得粘稠、沉重起来，甚至因为水凝阵叠加太多，虚空都好似折叠，叫人看去光怪陆离起来。

    王申的灵气外放，顿时好像一下子轰入了海水里面，速度有一个明显的变缓。

    “没用的！”王申放声狂笑，眼满是杀意和疯狂。

    “你以为仅仅凭借这种低阶阵法，能抵挡我的术法？给我破！”

    一声狂吼，王申体内灵气一个爆发。

    轰！

    黑色巨蟒身子骤然一抖，砰砰砰砰，水凝阵顿时连连炸开。

    一道道肉眼可见的轨迹，朝着四周爆射出去。

    水凝阵在刹那之间，被全部破掉。

    王申满心期待，希望看到楚言脸那又惊又怒的神色。

    他实在太喜欢对手绝望时候的神色了。

    特别是这个该死的碎星楼修士，不仅叫破了自己的身份，让自己明明可以轻松刺杀皇帝、掳走公主的计划意外失败，更是联手其他几个蝼蚁，杀死了自己的几个手下。

    对于王申而言，血毒门如今被灭，那么血毒门的弟子，可是死一个少一个了。

    所以他分外希望可以折磨楚言一番，再让他死去。

    这也是他愿意和楚言他们几人zhōuxuán，而没有立刻痛下杀手的原因。

    但是这一刻，王申却惊讶发现，楚言的脸，并没有出现他期待的惊恐神色。

    相反的，楚言的嘴角反而翘起，露出一丝冷笑。

    一瞬之间，王申感觉到有点不对劲。

    但是很快，他觉得是自己想多了。

    从现在的局势看，对方怎么也不可能是自己的对手，更没有翻盘的可能。

    除非——

    在这个时候，王申见到楚言的嘴唇无声地动了动。

    瞬息之间，王申看懂了楚言说的话：“挡你一下的时间够了。”

    王申感觉头皮一麻。

    他像是意识到了，猛然抬头。

    亮如白昼的天穹，陡然之间，一道星光还亮的光芒，如同利剑，破空而来。

    “那是——”

    心那预感越来越强烈，王申猛地感觉自己的心脏怦怦狂跳。

    下一刻，仿佛是天空坠落了一颗星星般，一道亮光，拉出长长的线，从天而降，朝着王申直落而来。

    刹那之间，王申感觉自己被死亡的气息笼罩。

    “剑芒！那是剑芒！难道是——”

    王申的脸猛地变得惨白，不知道想到了什么，恐惧得全身都开始颤抖。

    流星一般的剑芒，瞬息之间，斩落地面。

    砰！

    轰！

    那嘶吼咆哮的黑色毒蟒，一下子被炸得灰飞烟灭。

    地面更是被冲击出来一个深不见底的大坑。

    大片的剑痕，笔直凌厉，以大坑为圆心，朝着四周扩散开去。

    滚滚气浪，将王申如同纸片一般吹出去。

    他周身的铠甲，刹那之间，被切割出无数的伤痕。

    而他的身体，则一下子跌飞出去数十米远，滚倒在地。

    那满是锯齿的利刃，变成了数十块，散落在四周。

    这突如其来的一幕，让混乱的战场，都为之一滞。

    在这个时候，王申的惊呼，终于按耐不住，传了出来。

    声音凄厉，叫人毛骨悚然。

    “天音碎星剑！是天音碎星剑！”

    碎星楼镇派之宝——天音碎星剑！

    听到这一声大喊，现场众人不禁纷纷动容。

    既然是天音碎星剑，那么掌剑人唐亮也到了。

    在云傲疆国，现在没有人能够说得清楚，到底是执掌天音碎星剑让唐亮有名气，还是唐亮让天音碎星剑过去有了更大的名气。

    天音碎星剑本是巅峰灵器，作为碎星楼的镇派之宝，过去的岁月，自然被一代代掌剑人打出偌大的威名。

    要不然的话，碎星楼也不可能跻身六宗之一。

    但是有一点却不得不承认，天音碎星剑名气的巅峰，却是从唐亮成为这一代掌剑人开始的。

    天音碎星剑和唐亮的名号，在最近百年的时间内，几乎成为云傲疆国人人色变的存在。

    “给我死！”

    人还未至，声音以来。

    唐亮一出现，震撼当场。

    一道剑芒，灿若星海，在半空轰然斩落。

    刹那之间，星光四射，如银河倒挂。

    被唐亮锁定的那个化形大妖，轰出片片血幕，试图阻挡对方。

    但是这个化形大妖似乎也明白，自己此刻所做，只是徒劳，这从它此时绝望的表情可以看得出来。

    轰！

    星光瞬息之间，将那片片血幕打得粉碎。

    血幕之后的化形大妖，只来得及发出一声惨叫，被卷入星海之，刹那之间，化作浓浓血水。

    斩杀一个化形大妖，唐亮的身形已经再度逼近，此刻已到皇城方。

    “极怒剑意！”

    一声长啸，唐亮直接朝着最近的化形大妖猛攻而去。

    轰！

    那个大妖显然根本没有想到，唐亮二话不说直接动手，根本来不及反应。

    剑芒形成的星光，犹如一条长河，猛地一个冲刷。

    等到众人再反应过来的时候，这个化形大妖，已经变成蠕动的血浆，在半空停滞片刻，砰一声炸开，化作漫天血雨，噼里啪啦洒落下来。

    毫无征兆地出现，一出现直接动手，瞬息之间斩杀两个化形大妖。

    如此震撼的场面，顿时让混战的其余化形大妖和邪修变了脸色。

    唐疯子威名太盛，他居然提着天音碎星剑来了！

    这一人一剑，任何一个化形大妖见到，都要头疼。

    而且更让它们心头惴惴的是，如果唐亮是碎星楼的增员的话，那是不是意味着，其他宗门的增员，也会很快赶到？
