    巨蟒变得疯狂起来，而那三只暂时联手的野兽，也一副不达目的誓不罢休的模样，疯狂的神情中，带着一丝丝谨慎，围着巨蟒，慢慢寻找破绽。

    僵局很快被打破，一声大笑从丛林中响起，五六个身穿皮甲，手握金属长剑的人，从丛林中钻了出来。

    这些人身上的皮甲很粗陋，但比起含山部族的那些人身上穿的皮甲，还是要精致不少，而且他们竟然能够拥有金属做成的长剑，显然这群人的部族，实力要高出含山部族很多；

    “哈哈，运气不错，这么快就碰到族长大人所说的珍宝了，能够被这么多野兽争抢的，一定是非常值钱的东西，兄弟们，将这四只野兽干掉！”一个满脸络腮胡的大汉哈哈大笑着，眼中满是贪婪的神色。

    “这是我们第一次外出战斗，乌木大人，还是小心一些为妙。”大汉旁边一个中年人脸上露出担忧的神色，他能够感受到，对面四只野兽虽然身上各个带上，但是没有一个是好对付的。

    “怕什么，今天刚从从黑龙氏族交易过来的皮甲和武器，可不是吃素的，大家和我一起上！”络腮胡大汉大声咆哮着，竟然朝后四只野兽发起了冲锋；

    他身后的几人互相对视一眼，也都齐齐发出一声狂吼，直接挥舞长剑，朝着巨蟒冲了上去。

    吼~

    这群人的举动不但激怒了那条巨蟒，而且围着它的三只野兽，也愤怒的朝那群人发出吼叫，在这一刻，四只野兽竟然好似忘记了刚才彼此的生死搏杀，同一时间一起朝着那几个人扑了过去。

    许峰深吸一口气，眼睛微眯，眼前这些不知道那个部族的人，实在太过狂妄，本身只是六星实力，竟然敢朝着四只七星精英级BOSS发起冲锋，简直不知死活。

    也许是因为那股香气刺激到了他们，也许是因为这四只野兽经过大战后，身上的气势有些萎靡，让这几个人感觉到有机可乘，但是，等级的差距，不是一件皮甲和一柄金属武器，就能够抹平的；

    惨叫声不断响起，平均只有六星实力的几个人，被四只七星精英BOSS级别的野兽攻击，想要留下一具完整的尸体，都是一种妄想。

    一分钟不到，地上就满是残肢断臂，几个人被撕扯的不成样子。这些野兽根本就不是想要吃掉他们，而是在发泄心中的暴虐；

    就在几只野兽纷纷撕咬尸体的时候，那条巨蟒突然扭头，一口咬住那条一直被它护在身旁的枯树枝，接着，它脑袋一甩，枯树枝呼啸着朝远处飞去。

    许峰眼睛一亮，这时他才发现，那只枯树枝，并非什么天材地宝，真正的天材地宝，是枯树枝上沾染的一滴晶莹剔透，鲜红发亮的一滴血液。

    这滴鲜血，有拳头大小，凝而不散，表面看起来软软的，好似一枚圆滚滚的软玉。

    长蟒叼着枯枝一甩，枯枝飞走，这滴鲜血却滚落在地上，独角蜥蜴，红毛巨熊，银毫狼王正撕扯着那几个士兵的尸体，发泄暴虐的情绪，突然看到长蟒甩头将枯枝扔走，同时大惊，停止动作，转头齐齐朝长蟒扑去；

    长蟒的目标原本就是这滴血液，但没想到，这一甩，竟然将精血甩落到地上，它连忙扭转身躯，朝着这滴鲜血扑去。

    这滴鲜血乃是刚才那只受伤黑龙留下的一滴精血，蕴含着无穷的进化之力，对于所有野兽来说，都是可以脱胎换骨，获得一丝黑龙血脉的无上珍品。

    受伤黑龙流下的普通紫黑色血液，其中也蕴含着黑龙的精华，但这精华却不耐久，离开黑龙躯体后，就会释放出来，腐蚀灼烧任何它附着的物体。如果有动物敢将这样的鲜血吞入肚中，那就是找死，这样普通血液，对于其他物种来说，就是致命毒药，避之唯恐不及。

    但这滴黑龙的精血，从表面看就仿佛一枚软软的血玉，即使拿在手里，也不会受到任何伤害，里面的精华全都内聚蕴含其中，而且，这滴拳头大小的黑龙精血，还蕴含着一丝进化之力，能够赐予其他物种一丝微弱的黑龙血脉，远不是那些普通龙血能够媲美的。

    然而，这样的精血，并非任何物种都能吞食的，如果只是拿着并不会有什么危害，但是如果吞到肚子里去吸收，那么，必须本身实力非常强悍才行，否则，会被这滴精血的能量直接撑爆。

    吞食这滴精血，对于所有物种来说，都是一次极其危险的考验，普通物种想要靠它进化，只是妄想，只有那些本身实力强悍的野兽，才能承受住，这滴精血的进化之力。

    这样的宝物，本身就会散发出一种味道，对于所有物种来说，这种味道就是一种极其致命的诱惑，只要闻到，就会失去理智，不顾一切的想要去吞食，丝毫不顾自身是否能够承受，遇到其他动物争抢，还会拼了命的去抢夺它。

    即使是许峰，对于这样一滴黑龙精血，也是垂涎三尺，这滴精血价值连城，即使自己不食用，也可以用在其他许多地方；

    这滴鲜血仿佛一个软球，咕噜噜朝三只扑过来的野兽滚去，它的身后，长蟒探着身体，半边身体都飘飞起来，张着大嘴，快速的朝它扑去。

    原本朝长蟒扑去的三只野兽，齐刷刷掉头，也同时朝着那滴鲜血扑去，都想第一时刻，将这滴鲜血吞入腹中。

    那只银毫狼王，原本就以速度见长，很快超过其他两只野兽，迎着长蟒的大口，窜到那滴精血旁边，将那滴精血咬住，仰头吞入腹中；

    其他三只野兽看到银毫狼王将那滴鲜血吞入腹中，齐齐发出一声愤怒的嘶吼，掉头朝狼王扑去。

    就在这时，狼王身上突然散发出一阵剧烈的气息波动，那波动和黑龙身上散发出来的龙威，一模一样，只是相比较而言，微弱许多。

    许峰眼睛一眯，难道说这只巨狼吞食黑龙精血后，要进化了？