    只因为留恋大观园的红楼情怀，贾琏这才没有自己分出去另外开府，若不然以他冠军侯的权位，相信比之只剩空壳的荣国府府也必不会太差。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而先前被贾母咄咄相逼，贾琏也做好了最坏的打算。

    只不过大家不要误会，真要分家被赶出荣国府的，最后绝对会是贾政一家。

    如今贾赦作为老荣国公嫡长子，继承了一等将军的爵位，亲儿子又是圣眷正浓的冠军侯京营节度使，无论从哪方面来讲，如今鸦占雀巢霸占了荣喜堂的贾政一家，也争不过贾赦两父子。

    只不过贾赦愚孝，贾琏留恋情怀，最后贾母也先说了软话，贾琏这才也顺势给了贾母台阶，之后贾琏又一番诙谐奉承，祖孙两个仿佛只当没有生过不快。

    好不容易哄好了贾母之后，四人才出了贾母的居处。

    这时贾政与王夫人回荣喜堂，贾赦自回他的西偏院。

    贾琏原本也要回园子里的凸碧山庄，却被贾赦硬拉着要一路同行。

    待二人到了贾赦的书房，才只听贾赦说道：”琏儿糊涂，今儿如何就这样与老太太硬顶了起来，知道你孝顺我，但是却又让你二叔那一家得逞？“

    贾琏回答：”儿子也只不过是就事论事罢了，真要撕破脸分家，也不见得就有了他们的好处，横竖我反正是不怕的。“

    如今贾赦也习惯了贾琏的语气，只叹息了一声说道：”你啊~到底还是年轻，老太太这么大年纪了还有几年好活，我们只装聋作哑就是了，琏儿你放心，我身上的这爵位，最后始终还是要交给你的。“

    这时贾赦才又想到，贾琏的冠军侯爵位早就高过了自己的一等将军爵，于是又转口说道：”知道你有本事也不稀罕，但是留给你将来的小儿子也是好的，横竖不能让那一家子什么便宜都占了去。“

    俗话说无事献殷勤非奸即盗，这贾赦又是闻言细语的体恤教导，又是暗示承诺要把爵位传给贾琏以后的儿子，贾琏可不相信就因为自己在贾母面前辨了那几句，贾赦就变得对自己这样关怀备至了。

    于是也没耐烦与贾赦打哑谜，只听贾琏说道：”知道老爷疼儿子，以后就按老爷说的办就是了，若老爷没有事，儿子就先告退了。“

    然而贾赦留下贾琏果真是有事，只见他立即装作不经意的说道：”也知道你忙，另有一件事要你去做，你闲时也给我费费心。“

    贾琏道：”请老爷示下。“

    ”南街胡同有一个叫石呆子的，家中收藏着二十几把古扇，你也知道老爷我闲时最好此道，不若你替老爷我寻了来，岂不也是你尽了孝心。“贾赦说起古玩，两眼都了光。

    贾琏竟不知贾赦何时还是现了石呆子的家传古扇，原著中石呆子因此命丧，也是贾赦日后的一个罪证，同样也是贾府的污点之一。

    于是贾琏回答道：”若是其它儿子立马就去办了，只不过夺人所爱非君子所为也，那石呆子为人倔强儿子也又所闻，劝老爷还是止了这份心思吧，再买其它的就是了。“

    听见贾琏如此不留颜面，贾赦顿时恼羞成怒，喝道：”别人养儿子我也样儿子，只没想我养这个却是来添堵的！我让你去抢去夺了吗？我是让你去买！你若是心疼银子，我这里先与你兑出来可好？“

    一日里无端端被骂两顿，贾琏心中再骂了自己一声’贱‘！然后只冷冷的说道：”能买的你又何必差我，若没有其它的事，我回去忙了。“

    说完之后，贾琏也不管贾赦的反应，就这样反身欲走。

    暴怒中的贾赦随手就操起了一根棍子，高高举起就要往贾琏身上打。

    贾琏兀然回头，只这样死死的看着贾赦，那眼神仿若一条择人而嗜的毒蛇。

    半响之后，见贾赦手中的木棍始终不曾落下，贾琏头也不回的就此离开了。

    看着贾琏越走越远，两父子心里的距离仿佛也越走越远，最后贾赦只得’啪‘的一声把木棍摔在了地上。

    贾琏回到大观园中，对于今日的两件事依然耿耿于怀，当下也不想回凸碧山庄，只这样信步随意走着。

    心里想着心事，贾琏没想到自己信步就来到了林黛玉的潇湘馆外。

    正要进门，又看见不远处有一个丫头也往这里来了。

    贾琏看着这个丫头有些面生，回忆了许久才想到是那薛蟠抢来的香菱，于是停下了脚步就在门口等着。

    而这香菱也因为挂念学诗一事，走到了跟前才现了贾琏，连忙施了个万福道：”琏二爷好。“

    贾琏笑道：”听说你如今也跟着你们姑娘住了园子里，来这找林姑娘可是有事？“

    只是这香菱却仿佛有些害怕贾琏，只听她诺诺的回答道：”是，是的，我们姑娘说带我进来做伴儿，又让我进了园，也到各姑娘房里都走走，我，我来林姑娘这里是来，是来~“

    ”可是来学做诗的。“贾琏看着她说话的样子十分有趣，不待她说完就抢先说道。

    ”你怎么知道。“香菱脱口而出，也忘了对贾琏使用敬语了。

    贾琏当然不会计较这些旁枝末节，笑道：”这有什么难猜的，你手中这本《王摩诘全集》岂不出卖了你，走吧，我也与你一起进去向林妹妹学学。“

    香菱只得小心翼翼的跟着贾琏往里走，手中抚摸着来还林黛玉的《王摩诘全集》想道：外面人人都只夸琏二爷会做官，没想到他竟是这样睿智的，这样的细节只看一眼就能猜到全部，而且还这般与人和气。

    这样想着，却没防到贾琏突然停下了脚步，然后香菱就这样一头撞上了贾琏的后背，接着’哎哟‘一声摔倒在地。

    贾琏也没有想到会生这样的事，连忙转身去扶香菱，口中问道：”有没有事，都怪我也没顾着你，可摔着哪儿没有？“

    香菱被贾琏扶了起来，也不好意思去拍身后沾上的泥土，红着脸挣脱了贾琏的大手，回答道：”没，没什么，是我自己不看路，不怪二爷的。“

    就在这时，只听不远处一人娇笑道：”瞧我看见了什么，我们琏二爷与香菱姑娘如何就在这大门口聊上了~“(未完待续。)