    “为人父亲，孩子丢失数日岂能不急，换做你，怕是比他还跑得快！”

    火光渐行渐远，陈鸢低头看了看手里的小衣裳，交给胖道人绕去破庙转了一圈，那些人既然在此处待了两日，必然会留下生活痕迹，除非这些人全都到了辟谷的境界，不吃不喝。

    走上两圈，拂去庙侧一块空地府落叶，果然，发现了有烧过火的痕迹，那些人掩盖的很好，将灰屑和泥土混在一起填埋，又盖了一层叶子，若不是陈鸢迈入筑基，五官敏锐，很难嗅到残存的烟火味。

    挥袖抬手，法力携过泥土翻涌出来，竟有不少骨头残留，看大小应该是鸡鸭的，从泥土分离出来，堆去一旁，孙正德好奇捡起一根在手里掂量。

    “东家，你不是要用这些个东……”

    话没说完，他手里的骨头忽然挣脱落去地上，那边，陈鸢‘哗’的挥开袍袖，掐着指诀从林间一引，一缕清气落在那堆鸡骨。

    散落一地的骨头像是寻找自己的位置似得，争先恐后镶嵌上去，光秃秃的骨头架子，鸡爪往地上一挑，将头颅挑起，随后蹦跳一顶，颈骨咔的与头颅连上，顿时扇着一对翅骨，在胖道人眼皮子底下飞快的跑了。

    “观其架势，生前应该是一只母鸡。哎，不对!”孙正德反应过来，急忙起身，“东家，它跑了。”

    “它这是急着去报仇。”

    这是之前就有学过的法术，可惜没机会用上，与那纸蛙里的纸扎术有着异曲同工的之处，不过借骸骨附着的怨念，将骨头重塑，对于吃它的那些人，自然能感知到。

    陈鸢拍拍道人肩头，叫上那边脑袋一点一啄打着瞌睡的师父，牛车出城时就被胖道人拉来这边，眼下倒是方便赶路。

    蓬角挂着的灯笼光芒里，老牛看着从面前迈着脚骨的鸡骸展着一对骨翅哗啦啦的跑了过去，呆呆歪了歪脑袋，疑惑的眨下眼睛。

    ‘鸡骨……也能精？’

    这时，脚步声蔓延过来，老牛偏过头，三道人影飞纵上车，将车斗都震了一震，就听主人的声音在车撵上传来。

    “跟上它！”

    哞！

    大青牛喷了一口粗气，盯着前面撒腿狂奔的鸡骨，刨着蹄子陡然往前猛冲，套身上的横木拉扯车斗唰的跟着滚了出去，车架‘哐哐’乱抖。

    对方已走两日，中途若是不停，其实很难再追上。

    不过那些人不可能就在临江县盗孩子，沿途或许还真会停留一段时日。抖动的牛车上，陈鸢望着西南方向，之前来临江时，就打听过附近道路，那边只有一条路可走，通往沧澜江北岸通山县。

    距离少说也有一百多里路，带着一帮盗来的孩童，就算装作商队，速度也不会太快……

    一个个想法闪过脑海，陈鸢掏出备好的疾行符贴去老牛屁股。

    哞！！

    老牛昂头咧口长嘶一声，追上前方奔跑的鸡骨，直接附首将其叼在嘴里，沿着这条路疯狂奔行而去。

    晚风吹动着树叶，月光拉长着牛车的身影，晃着蓬角的灯笼眨眼消失在道路尽头。

    往西南方向，通山地界上是没有星月的夜空，阴阴沉沉的黑云聚集，淅淅沥沥的小雨打在破旧的茅屋，织起了珠帘。

    弥漫的水汽里，三辆马车停在山脚废弃的茅屋前。

    身着黑袍，披有蓑衣的人影拉开车厢，看了眼里面几口陶罐，这才回去檐下避雨。

    周围亦如他一样沉默的身影还有七个，身形神色各异，或坐在篝火前驱走寒意，或站在檐下沉默的看着落下的雨帘，偶尔面容闪过火光，露出的是凶狠的神色，朝地上吐去一口唾沫。

    “这雨下的真不是时候，冷的紧。”

    那边，坐在火堆前的汉子，衣裳并未有湿迹，少许溅来的水滴，落在布料，也瞬间化作一缕白烟，他面无表情的看向说话的兄弟。

    “急什么，只要‘货’不丢，再迟也无妨。”

    “老七担心的是，临江县那徐府上的孩子……军中人物难缠，要是四处追寻，碰上咱们，十来人到无所谓，若是叫来军队，咱们想走也不容易了。”另一边有人低沉的说道。

    “呵……我迷魂术，可没那么简单被人识破。”望着火堆的身影咧着嘴角，“……岂是那帮养尸的蠢货能比，幸好他们死了，不然回去不知要受何种惩罚。”

    四周其他人陷入沉默。

    风在林间吹的哗哗作响，雨点随风落在脸上时，火焰微微鼓动，说话那人忽然抬了抬脸，朝前方道路望去。

    忽然抬手，将落下的珠帘引来扑去火堆，将篝火熄灭的同时，他低声道：“小心，有人从那边路过来了。”

    然而，他熄灭的篝火终究晚了一些。

    “驾！”

    “那边林间有火光……有熄灭了！”

    “过去看看！”

    一只只迈开的铁蹄踩着坑洼积水溅去路面，十多道骑马的身影冒雨飞驰，其中斥候眼尖，黑暗的道路、山间，稍有一点光亮，逃不出他视线。

    跑在后面的一个骑士，顿时举起手中燃烧的火把，打起了军中旗语。片刻不到，后面轰隆隆的马蹄声疾驰而至。

    他们分成两拨，一拨先行探路追寻，随后放慢速度让马匹休息，再让后面第二拨骑士上来交替。

    眼下火把晃出的旗语，意义是不同的了。

    后方上来的十二名骑兵，为首的便是徐怀遇，他脸上满是雨水，顺着之前那斥候的指着的方向，当即带上所有人手赶过去。

    沿途他们遇到过三拨商旅，无论车厢还是货物，悉数检查了一遍，如今快到通山地界，再找不到，就只能派人知会那边的县衙协助了。

    “去看看！”

    抹去脸上雨水，徐怀遇双手都有些微抖，再找不到孩子，他心里绝望到了极点。不多时，一行三十人，纵马踏着地上积水来到山脚，火把光里，是一处废弃的茅屋，当看到停在那边的三辆马车，以及粗略一数的七八个人。

    徐怀遇心里忍不住一阵激动，正好与那农人所描述的一致。

    当即下马，按着剑首大步走了过去，他身后一众亲兵拔出刀刃纷纷跟在后面，随意走动中，暗暗将此处合围，也将自家都侯护在了中间。

    “这位将军，你们这是要做甚？”那边，一个高瘦的汉子讨好的过来，先是拱手作揖，说话间，摸出钱袋，塞给徐怀遇，“军爷，我们是去往通山的贩子，在此歇息一晚，等天亮就进城。”

    照耀的火光里，看到徐怀遇的相貌，那边八人里，有人瞳孔缩了一下，大抵是认得对方是谁，手悄然摸去了身后。

    而此时，徐怀遇一把将递来的钱袋打去雨水里，看着面前这位露着讨好笑容的高瘦汉子，眯了眯眼睛。

    “我又没说巡查商旅，这么快就自报家底了？”

    “这不是看军爷这身打扮嘛……”

    徐怀遇哼了声，目光扫过对面另外七人，随后看去旁边的三辆马车，“既然贩货，车里装的是什么？”

    话一出，檐下有身影动了一下，就被同伴拉住，低声道：“他有龙虎气。”

    此时，上前讨好的高瘦汉子谄媚的笑着，过去将车帘拉开。

    “军爷你看嘛，都是江南贩运的上好海鱼，给我家主人带回去。”

    “是吗？！”

    徐怀遇狐疑地看他一眼，负手走出几步，与那人拉开的距离的刹那，他回过身来，挥手：“来人，进去搬一个坛子出来，看看是上好的海鱼，还是……盗取的孩童！”

    霎时。

    高瘦汉子连带檐下的另外七人，脸色狂变，

