    天剑！

    不是什么天道之剑，诸天之剑，而是以身为天，以剑为身，这样的天剑斩出，诸天灭而我不灭，万法皆可破，一剑祭出，万剑俯首。

    这也是天剑之境的神意所在，不过关于天剑的修行法，还需要得到天剑境中昔年的天剑意志认可，方能得到传承，否则即便参悟了天剑之境，也未必能够展现出昔年无上剑帝的天剑之威。

    “可惜了。”老人看着苏乞年，露出一分惋惜之色。

    苏乞年明白，老人可惜的是，他所参悟的不是剑道，而是刀道，否则当可继承其天剑，成为其隔世传人。

    “晚辈不是前辈要等的人，”苏乞年认真道，“不过，我道不孤，前辈为先行者，晚辈感悟天剑之境，修行路上，已迷雾淡去。”

    老人朝着苏乞年微微颔首，而后消失不见。

    天剑之境。

    在崖巅之上，那位当世天杀剑剑主的注视下，苏乞年在短暂的驻足闭目之后，重新睁开双眼，抬脚迈步，有清晰的足印在天剑之境留下，却并没有激发出丝毫异象。

    什么！

    天剑崖八方荒莽之中，无数剑道强者露出惊容，这一幕超出了他们的预料，怎么可能有人能在天剑之境留下自己的印记，而未曾激发天剑之威，他们可以肯定，年轻的锁天战王并未动用无上之力，而是以磨道者的身份，进入天剑之境。

    难道其领悟了天剑之境？

    “不可能！”

    一群散修游侠中，那拄着断剑，披着兽皮袍子的中年人摇摇头，眉头深锁，天剑之境，怎么可能被一个未曾参悟剑道的外人领悟，但观此刻天剑崖上的异样，天剑之境分明又认可了这一位，竟然允许其留下印记，这到底是怎么回事，因为刚刚重塑人剑、地剑两境，所以得到了天剑崖中剑帝意志烙印的认可吗？所以天剑之境，也任由其施为。

    太古怪了！

    此刻，荒莽之中，很多剑道强者都接受不了眼前这一幕，他们心中至高无上的天剑之境，居然被人留下了印记，而不少无上生灵，也都蹙起眉头，他们看不透年轻的锁天战王，哪怕是无缺的真王也不例外，这要是放在过往，短短数十年，达到这种境地，他们是绝对不会相信的，这违背了力量增长的规律。

    但在当今的乱世中，只能说，一切皆有可能。

    天剑之境中，苏乞年一步一步登临崖巅之上，每一步，都留下了自己的足迹，在这里，苏乞年没有保留，将自己的刀道留下，留下了他自己的刀境，他并不忧心，有人能够从中寻到自己的破绽，那只会令他在未来变得更强，也并不担心，有人从他留下的足迹，参悟出强大的刀道锋芒，却为恶一方，乃至背弃人族，刀境中有他留下的神意与精神，可以说，是他当下休命刀的巅峰之境，心术不正，是领悟不了他刀境中的真髓的。

    苏乞年登临天剑崖巅，也就在其最后一步落下，如山的满月行至中天，浩瀚的太阴月华洒落，黢黑的孤崖之上，顿时笼罩了一层清辉，而苏乞年，与年轻的天杀剑剑主的身影，在荒莽中的八方强者看来，仿佛被墨笔涂抹在了圆月之上。

    孤崖、倒影，满月，还有荒莽中苍凉的风在呼啸，这一切勾勒成了一幅令人难以忘却的决战画卷。

    只是，年轻的锁天战王从人剑境走上天剑境，天剑崖巅那位年轻的天杀剑剑主，就显得有些黯然失色，高下立见。

    “十年了，你没有突破九界之境，但我能感觉到，你更强了。”白发在月光下轻舞，年轻的剑者起身，手中那口乌黑如墨的长剑入手，斜指崖巅，他语气幽冷，却很郑重，“你果然不是一个驻足不前的人，虽然十年前，我没去观战，但相比于灵石留影中，你更强了不止一筹。”

    “那你还要出剑吗？”苏乞年平静道，“九极蜕变之路未必不能靠自己走通，但靠挖先贤的骨血，肯定不行。”

    这就像当年他穿越时空，来到近古第三纪元，深入黑暗极渊，潜入黑暗天牢时一般，那众多的人族先贤，宁愿点燃残魂，也要为他阻隔大敌，开辟生路，这是舍生取义，但若是他强行点燃众多残魂，为自己博取生路，还要口口声声说，是为了变得更强，守护人族，那是无耻！

    先贤愿意付出，那是先贤的德行。

    主动去挖先贤的骸骨，那是无耻！

    不能为了变强，就让无耻变得理所当然，还质疑他人的顽固不化，不知变通，以大义德行压人。

    那是心术不正！

    一个心术不正的种族，迟早会走上灭亡的道路，这在苏乞年后世所在的古中国，历史上有无数明鉴，革鼎需要流血，拨乱反正要刮骨疗毒，没有足够的痛，何以得新生。

    “留给我们的时间不多了，所有人都在争渡，不只是我人族，异族也是如此，你不变强，就会灭亡，这是不得已而为之。”年轻的天杀剑主摇头道。

    “乱世中，无上体质的路，不该如此。”苏乞年语气微冷，“没有什么不得已，污浊了战血，沾染了先贤骨血的战意，以后还能否坚凝不催，无上体质，不是全部的未来，不怕诸族环伺的人族，就怕折断的脊梁，变黑的战血，堕落的战意，这是腐朽的开端。”

    “你管的太宽了！”年轻的天杀剑剑主眸光幽冷。

    “不是我管的太宽，强者都不能明正己身，为弱者指引方向，那只能是空有力量的躯壳，当我们这一辈老去，还能指望后代成长成什么样子。”

    苏乞年语气很沉，早年，他没有力量，无法改变什么，只能在风雨中摸爬滚打，却也依然坚守着他所认为，无论何时何地，怎样的境遇，都不能抛却的底线，他深知，若是一方强者走错了路，会给世间带来多少狂风骤雨。

    随着生命层次的不断进化，掌握的力量越来越强，他愈发感受到肩头的沉重，人族修行，获得力量，不只是为了延年益寿，更是为了生存，为了守住无数纪元以来，众多的先贤为后人留下的净土。

    道理重复千百遍，可能有人厌烦，但力量需要束缚，在苏乞年看来，力量支撑起道理，但道理也为力量指引方向，当力量的获得，失去了道与理，也将是混乱的开端。

    他走的是休命的路，革天命，革己命，悟的是堂堂正正的光明之道，真正的强者，没有肩头的沉重，哪能撑起天地的脊梁，我独善其身，你独善其身，他独善其身，阴暗邪祟，终将渗透这片被无数战血浇灌，才有今日丰沃富饶的大地。

    “看来，今天这一战无法避免。”苏乞年倏尔轻吸一口气，语气重新变得平淡，“既然如你一般的无上体质，不愿受到束缚，那苏某只能行雷霆手段，这世间恶名，可以尽归苏某一身，但污秽的力量，必须被净化！”

    “你以为自己是谁！要除魔卫道吗！”年轻的天杀剑剑主冷冷道，“我只知道，力量镇压一切，才能守住一切，其他都是空谈，只有力量才是根本，浩瀚星空中，有力量才有道理！才能威慑诸敌，获得生存的沃土。”

    “道不同，不相为谋，出剑吧。”苏乞年淡淡道。

    在他看来，这些年轻的无上体质，已经被暴涨的力量迷失了双眼，光靠言语，是无法说得通的，就像其说的那样，浩瀚星空中，的确唯有力量才能镇压一切，有力量才能彰显道理，若有一天，需要获得强大的力量，才能守住这片土地，他也可以焚烧战魂，乃至一切精气神，只为得到强大的力量，斩灭诸敌。

    但这力量，要来得干净，可以夺取机缘造化，可以是斩杀异族所获，如是必要时候，即便是损伤根基，短时间内获得暴涨的力量，也没有人会诟病，但刨坟挖墓，玷污先贤骸骨，以这样的力量即便他年在劫数中勉强守住了族土，也不如被灭族来得光彩。

    至少人族这么多纪元过去，抗击百族，留下了诸天最灼烫的战血，最不朽的战意，人族的脊梁，铭刻在岁月长河中，曾令诸族胆寒，莫敢直视。

    嗡！

    这一刻，年轻的天杀剑剑主扬起了手中的天杀剑，这是昔年星宿宫那位初代绝世剑王留下的传承之剑，秉承了一代绝世剑王的意志与锋芒。

    面对强大的锁天战王，年轻的天杀剑剑主没有犹豫，直接勾动了手中传承的绝世王剑，哪怕以他眼下的修为，还无法解封完整的天杀剑，但也足以令他一身天杀剑势，以十二成的伟力迸发。

    锵！

    有剑吟声刺破星空，划破漫天清辉，那口乌黑如墨的天杀剑朝着苏乞年刺出，剑光内敛，锋芒不溢，乃至可以清晰看到每一分轨迹，持剑的年轻准剑王白发乱舞，眸光如寒渊，杀机迸溅。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

