    天光微明，清远城也与往日一般。

    唯一不同的可能就是因为可能的兵祸城内的行人少上不少的迹象吧！

    此时的牛氏医馆也已然是开门了的。

    不过此时这看病的人却也比往常少了许多，乃至于往常应该排起老长队伍的医馆内此时竟没人到访。

    不过这样的清闲时光，这屋内的人却依旧是各自井井有条地忙活着。

    特别是后院，此时的赵衍更是在继续着他日常的修炼。

    只不过比起当初，此时的赵衍的动作却是多变的很，不再是往常那般一套熊式从始至终了。

    而是在五禽之中来回变换。

    至于原因，也简单，在找到炁感的这一个多月里，宁远的打下根基的时光已经过去了。

    如今的赵衍需要的是让自己所修行的五行之炁都有所增长。

    当然除了赵衍旁边依旧是有人在旁边看着的。

    只见此时的院子周围，几个孩童都是一脸佩服地看着赵衍。

    这几个孩童自然是当初这医馆内除赵衍外的其余那几人。

    只不过不比赵衍，这些小孩子在这清远城都是有所依托的，所以自然不会常在医馆。

    特别是当初赵衍快要寻找到炁感牛春来刻意乘着节日刻意让医馆关门之后，这些家伙其实也是好长一段时间没来医馆了。

    当他们按着牛春来的安排再来的时候，他们才发现这医馆好似已然有了不少的变化。

    比如直到如今牛春来都没有再出现过，医馆的主事人变成了一个叫李传芳的中年男人。

    再比如说他们眼前的赵衍，已然是将当初他们苦练一月没有成效的五禽戏练的有模有样了。

    虽然当初赵衍五禽戏练的就比他们好，但是隔了那么天未见，赵衍如今的水平却让他们有些不敢相信的感觉。

    因为他们好似在赵衍的身上看到了当初牛春来指导他们的影子。

    这代表的是什么他们不知道，但总之不简单就对了。

    特别是吴雨，虽然他不好学，但是他可是知道牛春来不简单的。

    毕竟那种能让一城巡查队队长看重的人物，又怎么可能简单呢！

    起码就他感觉，哪怕是他爹跟县长对话都没有跟牛春来相处时那般拘束亦或是畏惧。

    可关键是牛春来这么个老头子此前乃至于如今都没有表现出什么了不得的权势亦或是关系。

    所以吴雨自然只能将这一切看做是因为牛春来的本领了。

    毕竟对于那些远超常人的存在，他也是有所了解的。

    他更知道那种人物，在这世道可比什么县长、队长要强上太多了。

    也就是如此，他才会在明明不缺什么的情况下，被他爹安排在这里受教。

    虽说他其实也不情愿在这么个小医倌当学徒，可是想了想可能的成就。

    吴雨其实还是能耐住性子的，而在他看来如今的赵衍显然的得了手段的了。

    故而他又怎么可能不对赵衍的手段心生向往呢？

    而场上的赵衍却并没有在乎这些人，或者说已经习惯了。

    比起去考量这些人的看法，赵衍更喜欢去连提升自己，哪怕如今他的进度在李传芳口中已然很快了。

    但他还是喜欢尽可能的修炼，故而平日里除了必要的学习，其余时间他都在修炼。

    以至于李传芳都劝他不要太过于着急，白白浪费时间。

    可李传芳又怎么会知道，哪怕赵衍的身体达到提升极限是五个半时辰，但他的灵性值吸取却是一直可以的。

    不过看了看天色赵衍还是停下了自己的修行。

    说来经过这一个月的时间，此时的赵衍已然是今非昔比了。

    “道主:赵衍”

    “道果:无”

    “根骨:甲下”

    “境界:炼精化炁(炁通一重楼)”

    “术法:五禽行炁法[一星上品(熟练:3%)]九龙合璧[一星上品(入门:25%)]”

    “武技:五禽戏[一星上品(熟练:99%)]”

    “技艺:医术(熟练:2%)”

    “功典:上清大洞真经(不可学习)”

    “神通:拓法眼(一星)”

    “灵性值:55点。”

    没错如今的他已然是打通了第一重楼的炁脉了。

    也正是这一个过程他才发觉他这个世界的修行还真有着他自己的规律。

    在李传芳的指导下，他也知道了练炁十二重楼是什么意思了。

    这十二重楼并不是由他所猜想的那般，就如同武侠小说里描述的那种打通体内经脉的说法。

    他所打通的亦或是构建的其实是存在于身体之内，以行炁法为根基的行炁路径。

    这种路径的存在，可以提高行炁法的效率，从而提高炁的质与量，一重楼一重天，便是每凝聚一重楼的炁脉，异人体内的炁都会有一个不小的变化。

    而这十二重楼并不是说只有十二根炁脉，事实上光赵衍打通的第一重楼，赵衍所构建的炁脉便不止一条。

    这一重楼的说法，只是行炁法中特定的一种炁脉构建方式而已。

    也正是如此，这炼精化炁才有了不同。

    当然炼精化炁就是炼精化炁，不开辟炁脉，只凝聚炁从而提高炁的总量也不是不可以。

    可那样的效率实在是太低了。

    也正是如此，这异人界的先天异人可能不弱，但往往很难有走到顶峰的存在。

    其问题就是出现在这。

    可以说这十二重楼并不是为了所谓的划分境界而存在，而是为了让异人们在炼精化炁阶段可以更好的提升自己练炁的效率。

    以及提高同等炁量之下，异人的战力。

    也正是如此，已然会为如今异人界主流说法的十二重楼，虽然不一定是唯一的修行方法。

    但一定是普世度最高，同时效率最好的一个法子。

    至于赵衍那功典中多出来的那一门上清大洞经，其实赵衍也没有搞明白。

    或者说不懂其有什么作用，毕竟这门经典也不过是他在夏优给他的那有五平方米储存空间的噬囊中找到的。

    说起来，夏优给他的东西除了噬囊以外，其中的东西还真不少。

    百来个大洋，几门被称作为法器乃至于法宝的物件，夏优的术法秘籍，以及这一门上清大洞经。

    可惜到如今赵衍都没能搞清楚，只是发觉这个东西出现在了面板之上而已。

    

