    “地上有字！”

    “吾，墨汉鬼法，墨汉室种族护法，大战前与骷髅种族大战，拼死一名骷髅种族护法，自身重创，身上伤势不可恢复！”

    “如大战已经开启，我墨汉室种族绝非骷髅种族的对手，我墨汉室种族即将覆灭，吾随不甘，但也无能为力，先走一步！”

    “如若有生灵踏入此地，除一件后天灵宝之外，所有宝物皆都已赠送族人，并无他物！”

    “如若有族人活着，吾之修炼室内储存着吾之毕生巫术，毕生收藏，可习练！”

    只剩下一具骷髅身躯的尸体依靠在金色的座椅上，位于这修炼室的中央。

    地面上留着几行清晰地文字。

    “原来是墨汉室种族护法级别的存在，怪不得实力如此之强，临死之前竟然还拼杀了一名宇宙尊者，厉害厉害！”

    八岐看着地面上文字，啧啧的说道。

    “不过这家伙有些抠门啊，竟然说什么宝物都没有留，对了，后天灵宝是什么级别的神器？宇宙尊者级别的吗？”

    紧随着，八岐朝着天阵王仙他们问道，目光还打量着周围。

    “那后天灵宝呢？”

    他疑惑的说道。

    “宇宙中心武器的分级我也不太清楚！”

    王仙摇了摇头，神龙传承的记忆中关于武器这一方面非常少。

    神龙一族基本上不使用武器，肉身，就是他们最好的武器。

    如若说有武器的话，可能就是本命龙珠了。

    并且，也不是每一个神龙都修炼本命龙珠。

    所以，王仙对于宇宙中心这武器的划分，还真不是很清楚。

    天阵也是不知的摇了摇头，目光也是打量着周围。

    “咦？这家伙说的后天灵宝在哪里？”

    暗烈也打量着周围，脸上露出好奇的神色。

    敖蟹微微皱起眉头，立刻朝着上空飞去。

    在四周的墙壁上，有一处处暗格，暗格前面有一个凸出来的地方，上面还放着椅子。

    在暗格内，摆放着一本本书籍。

    这种暗格足足有几千个。

    王仙龙眸打量着周围，目光看向寻宝蚁触手所指的方位。

    “嗯？”

    这时，王仙看到上方一个暗格旁边的座位上，有一个身影。

    “龙王，这里还有一具尸体！”

    这个时候，敖蟹也发现到上方的那个身影，立刻朝着王仙他们说道。

    “嗖！”

    王仙天阵他们微微皱起眉头，立刻朝着上方的位置看去。

    “这是？”

    在暗格旁边凸出来用来看书的地方，一名骨瘦如柴的老者盘坐在地上。

    老者几乎是皮包骨，眼睛闭上，好似没有血肉一般。

    青色的血管裸露在外面，看起来有些可怕。

    “怎么还有一个死人？”

    八岐看着这几乎皮包骨头的老者，充满了惊讶：“而且看起来好像不是和那墨汉鬼法一伙的，连皮肤都没有腐败？难道是后来进入这里的？”

    “他还活着！”

    王仙同样大量着这个身躯，强大的感知力在他的身上感到一丝微弱无比的生机，开口说道。

    “什么？这还活着？”

    八岐他们脸上露出无比的惊讶的神色。

    暗烈靠近，犹豫了一下用手碰了碰老者的头。

    “龙王，这明显没有生机了吗？”

    他感应了一下，忍不住的说道。

    “好像确实有一点点的生机！”

    八岐将手放在老者的身上，有些震惊。

    “这老者应该是和我们一样，后来进入这里的，只是不知道什么愿意触动了这里的阵法，被封锁在里面出不去。”

    “这里没有吃的喝的，虽然说强者只需要能量便能够生存，但你们发现没有，这里已经没有丝毫的能量，形成了一个真空的领域！”

    “这里的灵气已经被他完全吸收了，没有了灵气，他只能消耗肉身力量保存生机，这老者明显是以特殊之法，封闭了自身的消耗，才得以保留一丝生机！”

    “就是不知道他进入这里有多久了！”

    天阵有些惊异的说道。

    “能够进入这里，实力应该是神帝巅峰了！”

    王仙开口说道，目光看向一旁，在旁边的位置，有一个棋盘。

    棋盘上插着一个个旗帜，旗帜颜色不一，旗帜上面写着了甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸、子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥一些文字。

    整个棋盘散发着神秘的力量。

    这明显是一件巫器。

    而且很有可能就是墨汉鬼法所言的那个后天灵宝。

    在这棋盘的旁边，有一本书籍。

    书籍上写着宇宙孕育之宝，伟力锻造之宝。

    王仙手臂一挥，金属材质打造而成的书籍出现在手中。

    他打开第一页。

    天地之间生灵万物皆可划分等级，此书籍主要介绍宇宙间的神器。

    宇宙中心，强者将宝物划分为天元造化至宝，又称之为混沌至宝。

    其次先天至宝、先天灵宝、后天之宝、后天灵宝。

    书籍第一页介绍的是宇宙中心对于宝物的划分。

    从弱到强，后天灵宝、后天至宝、先天灵宝、先天至宝以及最后的混沌至宝。

    这些宝物，最弱的也只有宇宙尊者级别才能够炼化。

    拥有强大的宝物，能够做到打杀同级别的强者。

    继续朝着下面翻去，则是对于一些强大宝物的记载。

    其中还有对于混沌至宝的一些记载，不过混沌至宝是否存在，书写这本书的作者都不敢确定。

    王仙继续朝着下面翻去，发现后面有一页做了标记。

    标记的那一页是对于一个后天灵宝的记载。

    一个棋盘一般的后天灵宝，叫做天演棋盘。

    天演棋盘，巫师阵盘，后天灵宝，并且还是一个非常强大的后天灵宝。

    他的威力近乎可以媲美一些后天至宝的地步，乃是一个强大无比的大巫打造而成。

    宝物有先天和后天之分，并且差之巨大。

    先天宝物，是宇宙天地孕育而成，经历过浩劫依旧存在的宝物，而后天宝物，则是强大存在以伟力打造而成。

    先天宝物比后天宝物要强大很多很多。

    至于最顶级的混沌至宝，开天造化至宝，那就是和宇宙一起诞生的宝物了。

    仅仅有混沌至宝的传说，没有人见过！

