    祖国人在沃格鲍姆的城堡中洗了一个澡，然后换上了一套很普通的衣服，有些不适应地在镜子面前整理了一下自己，接着才朝着外面飞去。

    他有一种感觉，李维真的不会放过他，他更觉得只要他还在这颗星球上，李维就能找到他。

    被物理和心灵双重打击过后的他已经不再去想那些有的没的了，他只想去见一见他的儿子！

    为了不让自己的发型凌乱，祖国人飞得不算快，而且双手一只护着脑袋，但他还是在正午前来到了一个被钢铁围墙包围的园子里。

    这个园子的建筑设施很少，在园子的中心只有一间孤零零的房子，这里就是沃特公司给他儿子建造的住所。

    他看到了玻璃窗户边上一大一小的两个人坐在一起，似乎是在吃午餐……

    看到那个金色头发和他像极的孩子，祖国人嘴角慢慢勾起一抹微笑，这是他难得的充满人性化的笑容，很普通，没有任何刻意。

    没有父母的人更渴望父母，也更明白父母的重要性，如果他们有了孩子，他们会对自己的孩子非常照顾，因为他们不希望自己的孩子会步自己的后尘。

    祖国人眼含热泪地看了好一会，接着缓缓飞向庭院，收拾好心情，准备以这副并不完美的姿态和他的儿子见面。

    落地窗旁边吃饭的母子两人注意到了窗外缓缓降落的男人，全都露出了惊讶之色。

    小男孩瑞安震惊于从来只有他和妈妈的房子居然会又出现了一个人，而看清了来人长相的贝嘉则是逐渐惊恐。

    这个人的脸她永远也不会忘记的，祖国人！

    当初就是祖国人强了自己，致使她怀上祖国人的孩子，为什么祖国人会来到这里？

    意识到这里出现了一个陌生人的小男孩瑞安终于忍不住自己的好奇心，离开座位跑出了房子。

    被祖国人的出现弄得脑子懵懵的贝嘉没反应过来拉住瑞安，只好硬着头皮跟在瑞安身后也走了出去。

    祖国人看到跑出房门来的瑞安，脸上露出了一个温柔的笑容，走到瑞安面前轻声说道：“你知道我是谁吗？”

    小男孩瑞安一出生就没怎么接触过外人，现在心智已经基本成熟，骤然见到陌生人，一时间连话都说不出来，眼睛直勾勾地盯着祖国人摇起了头。

    见到瑞克这副模样，祖国人的笑容更灿烂了，伸出右手抚摸男孩的侧脸，轻哼道：“我是你爸爸！”

    听到这个震撼的消息，小男孩瑞克心跳瞬间加速，站姿也凌乱了几分，同时双眼因激动，闪烁起了代表热视线的红光。

    见到这个红光，祖国人已经确定这真的就是他的孩子！

    他有孩子了！

    ……

    “嘤嘤！嘤嘤嘤！”小哥斯拉奔走在庄园的草坪上，发出了欢快的嘤嘤声，看起来真的很像一条狗子。

    李维坐在城堡的台阶旁，手里是已经空掉的哥斯拉罐子。

    在地下实验室他拿出了哥斯拉罐子后，玻璃隔离房里的小哥斯拉被气到直接喷出了原子吐息删减版，不过没能烧穿玻璃，它很暴躁地在玻璃上撞出了一道又一道的裂痕。

    释放的声呐信号也显示，小哥斯拉对哥斯拉的白灼液非常不喜欢，恨不得吞之而后快。

    然后……白浊液就被李维喂给小哥斯拉了，不过没有全部都给了，他还是留了大概两升的量用作后续的科学研究。

    沃格鲍姆博士直呼心疼，在一旁咬着手指盯着小哥斯拉一点点将它的同类吃掉！

    那些可都是珍贵的实验素材，就这样被吃掉太可惜了啊！

    吃掉了白浊液后，小哥斯拉就仿佛拥有了怎么也用不完的精力，迈开步子开始在实验室里狂奔，李维将它逮住后扔到了庄园的后花园，那有足够的空间让它撒欢。

    两升的白灼液李维又交给了沃格鲍姆博士两百毫升，并附带一管黑光病毒，要让他研究研究白灼液分解病毒的原理。

    他能培养出一坨哥斯拉来，勉强也算是他的本事，李维相信他的业务水平了。

    ……

    只是看着在草坪上撒泼打滚的小哥斯拉，他有些困扰，到底该拿这只意外诞生的个哥斯拉三代目怎么办。

    同化掉？

    还是算了，现在的小哥斯拉还是一片白纸的状态，蠢萌蠢萌的……李维现在也不需要从它身上获得些什么，当个狗子养一段时间先吧。

    “小垃圾，过来！”李维冲开始刨土的小哥斯拉喊了一声，在其仰起头看向自己后，抓起屁股边上的棒球扔了过去。

    见到圆滚滚的物体，小哥斯拉立刻放弃了刨土，弓起身子，等待棒球的靠近。

    在棒球即将砸在它面前的时候，小哥斯拉嘤叫一声跃起，身体在半空扭转，占身体三分之二长度的尾巴狠狠抽在棒球上，灵活得不像一只蜥蜴。

    棒球用比来时更快的速度倒飞了回去，就是方向稍微有点歪。

    李维甩出了一条触手，将飞向右侧三十多米远的棒球捡了回来，接着又扔了出去，就和小哥斯拉玩起了丢球游戏。

    心里已经打定主意溜着小哥斯拉去别的世界转转，带着尚且还年幼的小哥总见见世面，免得还守着地球跟个香饽饽似的，格局小了！

    丢球游戏一直持续到了小哥斯拉不想玩为止，他们足足玩了四个多小时，然后沃格鲍姆就扭捏地走了过来，手里还拿着一个小托盘，上面是一瓶化合物五号。

    “那个boss，该到时间打针了……”

    “嗯？！”

    “啊！不是，我不是说您，我是说它！”沃格鲍姆被李维瞪过来的一个眼神给吓了回去，连忙补充说明。

    然后李维露出了黑人问号脸，“你给它注射这玩意干嘛？”

    正在歇息的小哥斯拉瞅见沃格鲍姆托盘上的针筒，一骨碌就从地上爬了起来，转身就跑，速度还不慢！

    眼见小哥斯拉即将跑出庄园，李维甩出鞭刃，延长百米又将小哥斯拉给绑了回来。

    沃格鲍姆博士见状讪笑道：“这是必要的科学探究精神，它对化合物五号的排斥反应已经从原来的完全排斥，到现在可以接受了，再注射18剂，或许它也能出现特殊技能……不能半途而废啊！boss！”

    “嘤嘤嘤！”小哥斯拉就好像是听懂沃格鲍姆话语中的用心险恶，在李维手中拼命挣扎起来。

    接着就被李维往脑袋上打了一巴掌，顺便从沃格鲍姆博士的托盘里拿过针筒和注射器，亲自帮小哥斯拉注射上。

    在沃格鲍姆的指导下，李维粗暴地将足有一百五十毫升的化合物五号注射进了小哥斯拉体内。

