    　　另一边。

    　　洛基在演了一场相亲相爱好兄弟，壮烈牺牲好弟弟的戏码之后，就装作死掉了。

    　　他用着幻化魔法装做自己被卷入了黑洞炸弹里，被粉身碎骨，化作了尘埃。然后本体成功逃脱了出来。

    　　虽然说一开始，洛基看到托尔信以为真的样子，他还觉得十分有趣，就像是恶作剧成功一样。

    　　但后面洛基在远处看到托尔那一脸悲伤的样子，还拼了命一样地想要为他复仇，杀死阿尔戈利姆，他还是有些感动的。

    　　但是呢，感动归感动，阿斯加德的王位还是不能让的。

    　　洛基要立即赶回阿斯加德，然后他就有幸目睹了洛麟那夸张到了极点的战斗力。大地在震颤，远远地就能看到一拳撕开一座万米裂谷……然后是一拳锤爆那个黑暗巨人般的玛勒基斯……

    　　‘怎么可能……这个中庭人到底是怎么回事！为什么他会那么强大！？这还是弱小的中庭人吗？’

    　　洛基见状，惊讶得咽了下口水，心中一股说不清道不明的悲观情绪。好像每隔一段时间见到这家伙都会变强。

    　　老实说，如果九界之中出现了这样的强者，他就算真的登上了阿斯加德的王位，也会觉得坐不安稳。

    　　洛基后知后觉地感觉到，自己或许需要变强，需要力量，但是这种宛如天堑的差距，简直令人望而却步，生不起追赶的心思啊。

    　　洛基郁闷，蹲地画圈：_?br/>　　……

    　　星舰里。

    　　一路上，洛麟不时开口询问艾丽卡关于星舰上的情况，比如舱室分布，比如星舰上的黑暗精灵人口情况，比如现存科技，星舰内的小型飞船数量之类的等等。

    　　艾丽卡也如同一个尽职尽忠的副官一样跟随在洛麟的身旁，她知无不言，言无不尽地回答着洛麟的种种问题。

    　　她对现状看得很清楚，向洛麟臣服是唯一的出路。所以她没有反抗之心，甚至想要尽快取得洛麟的赏识和信任，这样她能更好地进言和照顾好自己的同族。

    　　毕竟形势比人强，哪怕是为了族群的延续，让艾丽卡献身讨好洛麟，她也不会有丝毫的犹豫。何况，追随一名强者，并没有什么好羞耻的。

    　　再说，洛麟那么帅……咳咳……

    　　很快，艾丽卡带着洛麟来到了一处空旷的大舱室，也就是全体会议室。而泽莫塔已经带着一队的卫兵将全舰剩下的黑暗精灵们都集中了起来。

    　　那些黑暗精灵们吵吵嚷嚷，议论纷纷，有人害怕有人惊慌，还有的脸色不甘却又无可奈何的模样。

    　　看得出来，泽莫塔这个总队长的威信还是可以的，能这么快就召集了全部人，而且卫兵们也愿意听从他的指挥。

    　　洛麟站在了更高一层的舱阶之上，艾丽卡紧随其后。

    　　哒、哒、哒！

    　　洛麟脚步轻移，轻声的脚步却好似携带着一股擎天般沉重的威势，脚步声在众人耳旁响起。他的出现一下子便震慑住了那些乱嚷嚷的黑暗精灵，尽皆都闭口不言，只是或紧张、或害怕、或是对未知的不安地看着洛麟。

    　　人的名，树的影。

    　　这些黑暗精灵们都知道了上一任首领玛勒基斯的下场，甚至有不少人通过探测系统看到了战斗的绝大部分过程。

    　　黑暗精灵们很多都被玛勒基斯洗脑，为了所谓的复兴和复仇愿意拼上一切。

    　　所以很多人对玛勒基斯这位首领充满了狂热的崇拜与信心，对得到了以太粒子的玛勒基斯与洛麟的战斗进行了直播。

    　　但是却万万没想到，玛勒基斯被洛麟揍得像条死狗一样，几乎全程碾压，最后被轻易杀死。这对黑暗精灵们的心理和士气打击是无比致命的，看到无比尊崇的首领如此狼狈不堪，他们有种信仰崩塌的崩溃感。

    　　这时，也有不少聪明人会想起来，为了所谓的复仇值得吗？过去在玛勒基斯的鼓动下发起侵略九界的决定值得吗？偌大的族群就只剩下一船人了……

    　　或许……他们在玛勒基斯的错误带领下，往错误的道路和方向上走得太远了……

    　　当实力强大的洛麟一出现，便震慑得让那些黑暗精灵们迅速安静了下来。

    　　洛麟扫视了一下四周，缓缓开口道：“我！中庭人，名为洛麟。我现在作为战胜者来收编你们这些黑暗精灵俘虏，有人有不同的意见吗？现在就可以站出来！”

    　　众人：“……”

    　　会议室里安静极了，众人你看看我，我看看你，沉默不言，没有人敢开口。

    　　洛麟审视着他们，没人敢跟洛麟对视，他们都很从心。

    　　“中庭人！给玛勒基斯首领陪葬去吧！”

    　　然而就在这时，一个守在一旁的士兵怨恨地暴喝一声，脸露疯狂之色猛地朝洛麟冲了过来。

    　　洛麟没有动，而在一旁的泽莫塔迅速反应了过来，他立即开枪，砰砰两声，能量激光枪瞬间打死了那个狂热的士兵。

    　　在泽莫塔看来，现在整艘星舰的人，或者说整个族群的生死都在洛麟的一念之间，这个时候出来搞事，简直就是把整个族群往火坑里推，他自然毫不留情。

    　　“呵呵！”

    　　那个死忠士兵整个人瘫倒在了地面上，血流不止，他的嘴角露出了最后的冷笑，只见在他的手里拉开了一个黑洞炸弹。

    　　“不好，快闪开！”

    　　泽莫塔立即高声喊道，往一边躲闪开来。

    　　艾丽卡第一反应，遵循着某种心里的直觉猛地伸出手，想要将一旁的洛麟推开。

    　　嘭——呼呼呼——！

    　　那黑洞炸弹近距离地爆炸了开来，虚空中出现了一团恐怖的引力旋涡，疯狂地吞噬拉扯着周围的一切，首当其中就是那名自杀式袭击的士兵的尸体被分解掉了。

    　　那些装饰物，舰体钢材被吸拢着飞了过去，而周围不少士兵也惊恐地被拉扯住了，开始飞往引力旋涡里。

    　　而底下的那些黑暗精灵都恐慌着惊叫起来。

    　　但艾丽卡还没能触碰洛麟，她就惊叫着被那引力旋涡捕捉住了，整个人被拉扯着飞了过去。洛麟一伸手就拉住了艾丽卡的手臂，将她拉了回来，艾丽卡惊魂未定地本能地抱住了洛麟的身体。

    　　洛麟并没理会，他手中打出一道能量将那些被吸住的士兵推开击飞了出来，避免被拉进旋涡的下场；然后他心念一动，构建出一道能量圈将那股引力和周围隔绝开来。

    　　洛麟缓缓走了过去，当然身上还有一个树袋熊一样的挂件。

    　　恐怖的引力旋涡根本扯不动洛麟，因为洛麟本身的能量力场太强了，完全可以抵消掉，而且洛麟的能量质量和数量也能轻易填平这股引力旋涡的能量。

    　　但洛麟偏不，他施展出饕餮的吞噬神通，张口一呼，比引力旋涡更恐怖的吞噬之力释放出来，就好像巨鲲吞鲸鱼一样，强行将那股引力旋涡给吞下了肚子里。

    　　这一幕人前显圣当即震惊了那些黑暗精灵。

    　　“安静！”

    　　接着，洛麟高声一喝，宛如当头棒喝，声如洪钟，让那些慌乱的黑暗精灵们镇定了下来。

    　　洛麟无奈地动了动手臂，看着那个挂在自己身上身材曼妙的艾丽卡，道：“你可以下来了吧！？”

    　　“是的，长官！”

    　　艾丽卡愣了一下，脸有些羞红，她立即反应过来，从洛麟的身上跳了下来，整理了一下衣衫。

    　　刚才她实在是有些过于害怕和紧张了，再加上洛麟的举动太过惊世骇俗，才导致她发愣丢人了。

    　　至于那些被击飞的士兵和泽莫塔都有些感激地看着洛麟，毕竟若不是洛麟出手，他们可能已经被那恐怖的引力拉扯扭曲分解，化作虚无了。

    　　泽莫塔很快就反应过来，立即来到了洛麟身前，单膝跪下道：“实在抱歉，阁下，是我办事不力，让这名刺杀者混进来，此事与他人无关。如果您要责怪，就责怪我一人吧！”

    　　显然，泽莫塔这位总队长，害怕洛麟会迁怒道其他或者所有人。

    　　“只此一次，下不为例！”

    　　洛麟看了他一眼，基本能确定是无辜的，他轻飘飘地说道，但话语里的冷意却令人不寒而栗。

    　　“是！”

    　　泽莫塔头摆得更低了，沉声回道。他明白这一次只是口头警告，但是下一次就不会那么容易揭过去了。

    　　“行了，你起来吧！”

    　　洛麟接着便不再理会他，而是望向了下面那数百个黑暗精灵，说道：“那么还有人吗？还有不同意见的人现在可以站出来！”

    　　众人依然是安静的：“……”

    　　洛麟接着道：“那么，很好！没有人说话，那么我宣布现在这艘星舰和你们都是我的私人财产！作为奴仆为我效力，期限是一百年！”

    　　这下子，黑暗精灵们都开始议论纷纷，交头接耳，目光交流了。

    　　“没错，你们作为战败者，成为了我的俘虏。但我很仁慈，你们只需要为我效力一百年，之后我就归还你们自由！一百年的时间对于你们黑暗精灵的寿命来说应该并不算多，何况你们现在的族群就只剩下这么多人了，难道想让黑暗精灵灭族吗？”

    　　“如果你们不接受我的招降，那么你们的下场就是被阿斯加德彻底消灭。”

    　　洛麟说着，眼瞳中金芒一闪，霸道堂皇的龙威如山倾轧般释放了出来，整个室内的空气好似凝固了起来，变得无比沉重。

    　　众人纷纷呼吸猛然一滞，整个人的身体都好像如遭雷击一般僵住了。

    　　那是他们的细胞在悲鸣，那宛若遭遇大恐怖的天敌一般的恐惧感，让他们的身体竟失去了片刻的知觉，如同陷入沼泽泥潭，无法自拔。

    　　“刚才无人站出来，不过如果现在还有人有意见的话，那么我不介意让他跟刚才的家伙一样化为尘埃！”

    　　洛麟本来想着杀个出头鸟立威的。

    　　不过刚才有个家伙用自杀式袭击演示了一下，黑洞炸弹都无法对洛麟造成伤害，也算是立了个敬畏的威了。

    　　黑暗精灵们看到洛麟直接把那个引力旋涡给‘吃’掉了，那效果不知有多震撼。

    　　毕竟连黑洞炸弹都无法奈何洛麟，他们能拿头去反抗?

    　　那些什么小心思自然全都熄灭了。

    　　然后一股龙威给了这群黑暗精灵下马威后，洛麟也收敛了气息，他只不过是想震慑一下这群家伙罢了。

    　　所谓：一个大棒一个萝卜。

    　　洛麟又和颜悦色地说道：“不过你们也不用太过担心，我本质上还算是个‘好老板’。所以只要你们按照我的规矩好好做事，不违背我的底线，不犯什么大错，我可以保证你们的生命安全，既不会苛刻压榨你们，也不会亏待你们！”

    　　“之后的条例，我会跟艾丽卡舰长与泽莫塔队长讨论给出。接下来，你们回归各自的岗位，各行其职就行。”

    　　洛麟挥挥手，算是宣布解散了。

    　　不过或许是因为刚才艾丽卡的行动，让洛麟对其产生了一些好感。虽然说他明白艾丽卡为什么这么做，是为了刷好感。

    　　艾丽卡想必是猜测出以洛麟的实力恐怕压根无惧黑洞炸弹，所以她赌了一手，她推开洛麟的举动，自然有护主之意。

    　　不管她处于什么目的，洛麟也欣然接受了这位美人精灵的好意。对她的态度也变得更加随和和亲近了一些。

    　　然后洛麟带着艾丽卡跟泽莫塔去了指挥室里沟通，然后给了他们两人一张‘效力一百年’的契约。

    　　然后进行全舰的直播，两人代表黑暗精灵一族签下了这张契约。

    　　当然啦，在洛麟那恐怖的实力威慑下，他们已经不敢生出什么异心了。

    　　于是乎，洛麟成功地收服了黑暗精灵。

    　　系统的提示音随即响起；【叮！恭喜宿主收服黑暗精灵一族+232156876因果点。】

    　　然后洛麟在这艘星舰上留下了空间魔法印记，以方便自己进行空间门的传送（免得这群人跑路），然后他让黑暗精灵在自己的故乡修整数天，之后会回来找他们。

    　　然后洛麟就离开了，他就腾空而起，化作了一道流星般的轨迹，循着当初来时的路线返回。

    　　一路上，洛麟还注意到了地面上有个用魔法幻化隐藏着自己的洛基在不断前进奔跑。

    　　不过洛麟没管他，而是疾速超车，比他更先回到了那条密道，并且通过其中，没过一会儿，洛麟再次回到了阿斯加德神域。

    　　洛麟出现在了群山之中，他嫌麻烦，直接划开了一道传送门，直接来到了仙宫王城里。

    　　而不远处，海姆达尔看着洛麟的方向，露出了些许的微笑，他自然看到了战斗的全过程，他知道这次黑暗精灵的麻烦事儿算是解决了。

    　　至于洛麟收服那些黑暗精灵，他也没什么好说的。毕竟最强的玛勒基斯是被洛麟给消灭的，理所应当洛麟自然有处置剩下黑暗精灵的权利。

    　　王宫之中，奥丁正在审阅一些折奏之类的东西，然后眼前一个传送阵就打开了。

    　　奥丁知道也就是洛麟会有这种胆子，他望了过来，脸上露出些许和蔼的微笑：“怎么样？事情搞定了吗？”

    　　洛麟迈步而出，他四处看了一下，就他们两人，可以放开了说话。

    　　洛麟一伸手，直接将旁边的一张椅子摄取了过来，放下然后坐了上去。他看着奥丁这老狐狸，嫌弃地说道：“喂，老头，你别说得好像解决黑暗精灵阴谋这件事情，是你叫我做的一样啊！”

    　　奥丁听到洛麟的称呼，额头上貌似冒出几条黑线，何人敢这样称呼他，但对洛麟这个盟友，不管是实力上的尊重，还是恩情，都让奥丁无法责怪。

    　　或者说奥丁老了，这样的称呼他也不会很在意了，只是道：“解决了就好！”

    　　“喏！这玩意给你！”

    　　洛麟说着就将手臂上的以太粒子毫不在意地丢了出去，扔到了奥丁的桌子上。

    　　“这不是你的战利品吗？你竟然对这东西不感兴趣吗？”奥丁倒是有些稀奇道，按照他的理解，这种好东西洛麟肯定不会放过啊，而且这玩意交给洛麟来保管也不无不可。

    　　“这个你不用管，我有我的想法，这东西于我无用，就交给你处置了。对了，还有一件事……”

    　　洛麟笑着说道，然后他抬起头认真地看着奥丁老头，眼中不知何时燃起了一丝战意。

    　　奥丁似是察觉到了什么，脸色也严肃了一些，问道：“什么？”

    　　“奥丁老头，我很早之前就已经有这个想法了，但直到现在我才觉得有这个实力跟资格。

    　　洛麟脸色变得认真起来，开口郑重地说道：“我龙帝洛麟将向你‘九界神王奥丁’发起挑战！你可接受！？？”

    　　

    　　				

