    

    沐晨和玉冥本来战意熊熊，但在听到重明所言之后，他们两个就像泄了气的气球一样，瞬间蔫了下来。

    在整个商元界，有两个极为神秘的地方。

    这两个地方，一个是不死城，另外一个是不死山。

    不死城之所以神秘，是因为不死城的城主。

    商元界存在了多长时间？没有人能说清楚。

    不死城的城主，存在了多长时间，同样也没有人能说清楚。

    在商元界历代尊者的记忆之中，不死城的城主一直都没有变过。

    每四年一次的天骄大会，都在不死城举办，每次主持天骄大会的，都是同一个人。

    换句话说，不死城的城主，仿佛亘古不死，长生不老一样。

    正因为此，不死城就成了商元界最神秘的一个地方。

    而不死山之所以神秘，是因为不死山内生长了无数帮助修炼不死神功的天材地宝。

    据说不死山内有一棵不死树，在不死树上结着不死果，这不死果三千年开花，三千年结果，三年前成熟。

    整整九千年的时间，才能结出九个果子。

    那怕是天赋资质再普通的人，只要服用了一枚不死果，都能把不死神功修炼到三重天境界。

    重明本来就是天赋非凡之人，竟然被他得到了一枚不死果，服用了不死果的他，实力自然会突飞猛进。

    四重天八品和四重天二品，相差了六个境界，沐晨和玉冥，自然不是重明的对手。

    但沐晨和玉冥有些想不通的是，不死山是整个商元界最危险的地方，虽然山名不死，但进了不死山的人，却鲜有不死的。

    具体来说，一百个人进不死山，能活着出来一个就算不错了。

    而且这活着出来的一个，不一定在不死山能有收获。

    重明进了不死山，活着出来也就算了，竟然还得到了一枚不死果，他这运气，简直要逆天啊！

    想到这一点，沐晨和玉冥看着重明，脸上的表情是又绝望，又嫉妒。

    相对于沐晨和玉冥而言，燕离就显的沉稳了许多。

    重明的不死神功达到了四重天八品，似乎对她并没有造成太大的震撼。

    至少从表面上来看，燕离脸上的表情没有任何变化。

    和重明对视着，燕离面色淡然的道：“重明，我还是那句话，四年前我能赢你，这一次我照样能赢你！”

    “不要以为就你去过不死山，四年之前，天骄大会结束之后，我第一时间就去了不死山。”

    重明本来以为他的这番话必然能震住燕离他们三个，让他们彻底绝望。

    只要能让燕离他们三个绝望，他成为商元界第一天骄就成了水到渠成的事情。

    任何一个女人都崇拜强者，凭借着商元界第一天骄的称号，他有足够的本钱去征服叶佳宁和闻人胜男。

    如果他能得到商元的认可，那他的本钱就会更足，征服叶佳宁和闻人胜男就更为简单。

    但让重明没想到的是，燕离这女人，竟然没有被他给震住！

    这个女人，竟然也和他一样，进了一次不死山，而且还活着出来了。

    以他四重天八品的境界，竟然看不透燕离的实力境界，难不成这女人的实力境界，已经在他之上了？

    燕离在不死山究竟得到了什么机缘？会让她的实力境界在他之上？

    或者说，燕离在用某种秘法掩盖了她的实力境界，她在用这种方式虚张声势，试图给他制造压力？

    想到这里，重明面色深沉的道：“燕离，上一届的天骄大会，你是不是因为没有得到尊上的认可，才去的不死山？”

    重明问出此言，燕离点了点头道：“是的，你说的没错，我虽然打败了所有的对手，获得了第一天骄的称号，但却并没有得到尊上的认可。”

    “这对我来说，是无法接受的！”

    “所以在天骄大会结束之后，我第一时间就去了不死山！”

    燕离的回答和他判断的一模一样，让重明不得不重试燕离这个对手。

    上一次的天骄大会，他就输给了燕离。

    现在他看不透燕离的实力境界，难道燕离在不死山的收获，比他还要大？

    要是这样的话，他想成为第一天骄，就有很大的悬念了！

    想至此，重明直接问道：“燕离，你在不死山有什么收获？”

    “你是不是也和我一样，得到了一枚不死果？”

    面对着重明，燕离淡淡的一笑道：“在不死山可不仅仅只有不死果一种天材地宝。”

    “不知道你听过不死草没有？”

    “据说一株不死草，可以让修炼不死神功的人提升一个小境界。”

    “而我在不死山内，总共得到了九株不死草！”

    燕离此言一出，重明不由的深吸了一口气。

    沐晨和玉冥这两个，更是露出了一脸羡慕的表情。

    燕离在不死山得到了九株不死草，有这九株不死草配合修炼，她的不死神功，就有可能达到四重天九品境界。

    重明这个四重天八品比燕离低了一个小境界，看来这一届的天骄大会，第一天骄的称号，还是要被燕离所得。

    沐晨和玉冥是这样想的，但重明却并不认为是这样的。

    只见重明沉着脸道：“燕离，就算你突破到了四重天九品境界。”

    “要论实力手段，我不一定会输给你！”

    “我的手里还有底牌，这一次的第一天骄称号，一定是属于我的！”

    说出这话后，重明目光深沉的看了一眼叶佳宁和闻人胜男，转身就走出了姜林他们住的房间。

    既然已经了解了燕离的情况，重明得重新调整他的计划。

    为了闻人胜男和叶佳宁这两个绝世美女，这一次的天骄大会，他必须赢得第一天骄的称号！

    燕离见重明离去，也认为她需要调整一下计划，不能太小看了重明。

    于是燕离就和姜林他们三个道了个别，返回了自己的住处。

    既然已经和姜林他们结识，沐晨和玉冥也算是完成了任务，同样返回了住处。

    不过沐晨和玉冥在了解了重明和燕离的情况之后，对第一天骄的称号，已经一点念想都没有了！        

