    很多人都非常感兴趣，一个个跟着离开九龙塔，想要看看生死战。

    一个刚刚突破虚神境的小子，竟然要挑战巅峰真神境的叶宇，没有人愿意相信。

    毕竟虚神境和真神境之间的差距摆在那里，没有任何可比性。

    人人纷纷猜测，青年到底哪里来的如此勇气，敢如此嚣张，毕竟青年看上去不是傻子，那么肯定是有所信心才敢如此。

    离开九龙塔。

    来到广场的另外一层。

    看着面前两人，叶宇脸上写满了嘲讽，他不相信自己连一个小小虚神境都无法镇压，并且对方还只是刚刚晋级到虚神境而已。

    苏辰直接逼出一滴精血，缓缓的漂浮而出。

    “苏大哥，你真的想好了吗？”

    苏辰点点头，他很清楚洛雪为何担心自己，因为生死约的缘故。

    当初在天荒大陆，两位武者之间签订生死约，约束并不是很大，就算是逃离，也无法遭受生死约的毁灭，只能对于武道来说，有着很大的影响。

    但是修为突破到神道，接触到天地规则，那么两位武者一旦生死战，滴出各自的本命精血签订生死约，便会融入到天地规则之中。

    这种情况下。

    不分胜负，肯定不行，必须要一方陨落，生死约才会停止。

    一旦强行斩断生死约，那么便会被天道规则反噬，后果不堪设想，这便是天道规则的霸道之处。

    只要签订生死约，便没有后悔的机会。

    叶宇多少有些惊讶，因为他的确没有想到，苏辰竟然敢真的和自己签订生死约，毕竟神道武者签订生死约，本命精血会直接融入天道规则之中。

    肯定不会选择退缩，毕竟他的身份摆在那里，要是面对一位虚神境，不敢应战的话，他的颜面何存？背后的紫玄宗颜面又何存？

    “少宗主，不如我们多一事不如少一事。”

    两人也感觉到此事有些不对劲，一直以为苏辰只是想要在洛雪面前表现表现，直到苏辰逼出一滴精血，想要签订生死约，两人才发现事情的严重性。

    要是少宗主有个什么意外，他们无法向宗主交代的。

    “哼！闭嘴。”

    连自己人都不相信他，这让叶宇很是愤怒，就算心里有些嘀咕，这一战也绝对不会退缩，他不会惧怕一个小小的虚神境。

    直接逼出一滴本命精血，两滴精血虚空慢慢的融合在一起，形成生死约，四周已经围上来很多人。

    九帝城内，的确是禁止出现杀戮，不过也要分什么时候，武者签订生死约，进行生死战，就算是九帝宗也不会多管闲事。

    随着生死约融入天道规则，两人被一股特殊的力量包裹，叶宇很是满意的点点头，说道：“你真是够嚣张的，今天便让我看看你有几斤几两。”

    下一秒钟。

    苏辰身上突然爆发出一股惊人的气势，宛如肆意践踏战场的千军万马，携带着排山倒海的杀意席卷着整个天地。

    叶宇也没有丝毫的惧意，头顶上空快速地凝聚血轮，里面有着一团紫光，正是血轮紫玄，一种算是不上不下的血轮。

    愤怒的叶宇，被苏辰如此挑衅，早已压制不住心中的无尽杀意，在生死战之中，就算是自己斩杀对方，无论是独尊宫还是九帝宗，都不会多说什么。

    滚滚杀意席卷而出，叶宇的攻势崩天裂地，肆意的暴虐着整个虚空，开始了疯狂席卷。

    所有人都屏住呼吸，死死地盯着面前一战，很想看看两人到底谁会更胜一筹，毕竟叶宇是巅峰真神境，在年轻一辈之中，绝对是数一数二。

    不要说虚神境，哪怕是真神境武者，也未必是叶宇的敌手，没有任何的鄙视和嘲讽，更多的还是佩服，单单是此人的勇气，就足以让人敬佩。

    此事无论换做是谁，相信都不敢招惹，以虚神境招惹真神境，完全是自寻死路的做法。

    鸦雀无声，所有人都静静地看着。

    顿时间！

    苏辰头顶上空凝聚出的魔剑血轮，荡漾出一道道惊人的剑吟，仰天肆意的咆哮，苏辰直接释放出太初领域和杀神领域的叠加，并且奔腾如海的剑气肆意的而出。

    “装腔作势！”

    脸上写满了嘲讽，叶宇根本不曾将苏辰放在眼里，在他看来，苏辰就是在装，一个虚神境，搞得如此兴师动众。

    以虚神境和真神境之间的差距，其他根本无法弥补，包括血轮在内都是如此，就算对方释放出的魔剑血轮，等级要凌驾于他的血轮紫玄之上，那又能怎么样？

    伴随着剑吟嘶吼，苏辰的身影已经快速而来，人未到，剑气已经横扫而来。

    两人的攻势瞬间狠狠地交缠在一起。

    苏辰当然不想浪费时间，速战速决，魔剑汇聚百丈，施展‘一剑无敌’，这门剑诀的霸道之处在于，融合了好几种剑诀，并且以魔剑血轮形成的顶级剑诀。

    一剑无敌，很简单，整个剑诀唯有一招。

    正是这一剑，便足以横扫。

    连续的碰撞下。

    叶宇的眼神顿时一凝，被两股领域叠加覆盖下，宛如身处泥潭一般，脸色骤然大变。

    万丈魔剑朝着叶宇狠狠的劈来，轰的一声，叶宇被剑气直接斩得口吐鲜血，脸色瞬间苍白起来。

    四周所有人的脸色都彻底变了，因为不曾有人相信，堂堂的巅峰真神境，竟然被一个虚神境压制住了，并且重创。

    要不是亲眼所见，打死他们都不曾想到。

    “独尊宫居然出现了如此厉害的人物，只是以虚神境，便能够压制住真神境，此人的修为要是能够突破真神境，想要斩杀叶宇，岂不是易如反掌？”

    “真的很厉害，难怪此人敢和叶宇签订生死约，进行生死战，原来实力如此的霸道，厉害。“

    “这次叶宇算是倒霉了。”

    被一剑重创的叶宇，再也没有任何信心继续一战，他终于明白了苏辰的强大，现在后悔已经来不及，毕竟他们已经签订生死约，除非是有一方陨落，否则的话，生死约便会侵蚀自己。

    这一刻的叶宇是真的害怕了，求饶都没有用，不过如今的四周，空间竟然开始静止，满脸的骇然，对方到底是如何做到的，竟然能够做到静止空间，甚至包括他的身体。

    也算是叶宇倒霉，要是在没有进入九龙塔之前，苏辰只是伪神境，想要顺利斩杀叶宇也不是一件容易的事情。

    但是现在的情况完全不同，随着在九龙塔内，修为顺利突破虚神境，绝对可以斩杀真神境，包括巅峰真神境在内。

    至于叶宇的身份，苏辰根本不在乎，紫玄宗的少宗主又能如何，照杀不误，因为在苏辰看来，已经签订生死约，不是你死就是我亡。

