    五月的巴达维亚，已经逐渐炎热起来，其实这地方一年365天都非常的热，但是进入夏季这个热度更加让人难受。

    虽然詹姆斯·鲁顿已经来巴达维亚快两年了，但是他依然还没有习惯这里的气候。

    炎热的天气让昨晚这位总督阁下一点也没有睡好，今早顶着黑眼圈起床的他，忍不住抱怨起来。“真该死，这个鬼天气。真想离开这里，回到舒适的阿姆斯特丹。”

    当然这个抱怨也只是抱怨，在巴达维亚当总督多爽快，来这里两年不到，詹姆斯·鲁顿不仅还完了为争夺这个总督的借款，而且存款都已经有一百多万了，预计等到他离职存款应该达到五百万荷兰盾。如此丰厚的利益，导致每一位总督基本也就能干三年，因为太多人盯着这个位子。

    当然这是正常情况下的结果，如果有什么意外之喜，那鲁顿总督的财富就不可限量了。而目前他正在为此努力。

    真是天赐之机，清国人与法国交战，让荷兰有对兰芳动手的好时机，虽然目前两国已经结束了战争，但是看样子清国无暇顾及兰芳的局势。

    或许应该给带队的佩特上校发一份催促的公文，让他将这个该死的兰芳早点打下来。这些华人真是比土著好用多了，既吃苦耐劳，又能积攒财富，每过一段收割一波，简直就是完美的羊羔。或许自己在离任之前，也能收割一下。

    正想着美事的鲁顿总督，一不小心就被人打断了。

    “总督阁下，总督阁下。”

    “我在这里。”

    看到跑的气喘吁吁的仆人，鲁顿不满的开口道。“难道我这个总督都没有一点私人时间么？”

    “当然有，总督阁下，不过……”

    “不过什么？”

    “不过有紧急情况。”

    “什么情况？”

    “港口外来了一支打着意大利旗号的舰队，他们要求进港补给，城防司令部的杰伊少将，询问你的意见。”

    “你怎么不早说。”

    丢下一脸委屈的仆人，鲁顿总督急匆匆的赶下了楼。

    “现在是什么情况。”

    赶到港口的鲁顿总督，对先自己一步的杰伊少将询问情况。

    “总督阁下，我刚刚派人去询问了一下，这是意大利访问清国的舰队，他们想要在港口休息，补充物资。”

    面对杰伊少将的回答，鲁顿非常疑惑。“怎么会到我们这里，他们不走马六甲么？”

    “这个我就没问了，不过我个人建议，还是让意大利舰队进港吧，毕竟只是补给和休息。”

    当然潜在的话他没有说，拒绝一支庞大的舰队入港，对荷属印度尼西亚来说，并不是一个明智的选择。

    再说这支舰队实力惊人，完全比英法在东南亚的舰队强大多了，荷兰在东南亚的舰队实力就不值得一提了，最大也不过是一艘四千多吨的小型铁甲舰，根本无力

    而听到城防指挥官的话后，鲁顿总督考虑一下后开口道。“既然这样，那么就让其进港吧。”

    不过考虑到意大利舰队人数众多，鲁顿总督对身边的随员道。“给波克局长发消息，让他管好城里的治安，我不希望在这段时间听到任何不好的消息。”

    在吩咐随员后，鲁顿总督对身边的杰伊少将开口道。“那么让我们去迎接一番，来访的意大利人吧。”

    随着鲁顿总督的命令，港口对意大利舰队开放了，陆续进港的意大利舰队将港口塞得满满当当，尤其是三艘万吨以上的钢铁巨舰，更是让人看的心惊肉跳。这时候，鲁顿总督内心有了一股悔意，他有些后悔放意大利舰队进港了。

    不过现在后悔也来不及了，所以他只能脸上堆积着笑容迎接着舰队指挥官一行人。

    “你好，鲁顿总督，感谢阁下对我们开放港口。”

    身为舰队指挥官的希利翁中将，没等鲁顿总督开口，就先上前开口感谢着。

    虽然被希利翁中将抢先了，但是鲁顿总督到也不是等闲之辈，立刻接过话说到。“不客气，相互帮助也是应该的，这是身为欧洲国家应有的礼仪。”

    这话从鲁顿总督口中说出总是那么怪异。因为只要在南洋呆过的人都是，荷兰人对自己的这块殖民地可是宝贝的紧，除了自己的船和有特许证的船只，基本上很少有船只能够停靠在巴达维亚港口。

    能让意大利舰队停靠，一方面是两国没有利益瓜葛，另一方面是意大利舰队太强大了，鲁顿总督不想激怒对方。

    在简短的介绍之后，鲁顿总督开口道。“既然能与诸位在巴达维亚相遇，那就有请诸位参加欢迎晚宴，让我以敬地主之谊。”

    面对鲁顿总督善意的邀请，希利翁中将等人当然不会拒绝。

    “那就有劳总督阁下了。”

    面对希利翁中将的感谢，鲁顿总督顺势说出自己最为担心的问题。“中将阁下，可否告知一下贵国的海军官兵，巴达维亚城市不大，贵舰队官兵能否只在港口区逗留。”

    没错，这就是鲁顿总督最为关心的问题。因为在这个时代，海军的官兵上岸后虽然有纪律的约束，但是打架斗殴也是时有发生，而到时候意大利官兵要是闹事，抓还是不抓，这对鲁顿总督而言都是个难题。

    所以不如将其约束在港口区，能够减少很多不必要的麻烦。

    面对鲁顿总督的要求，希利翁中将点了点头。“没问题，我会下令让小伙子只在港口区活动，同时我也会派出宪兵约束他们，希望这不是给你们照成麻烦。”

    面对通情达理的希利翁中将，鲁顿总督非常高兴。“阁下的善解人意，真是让人敬佩。”

    解决了最后的麻烦后，鲁顿总督亲自邀请希利翁中将前往自己总督府做客。

    在当天晚上，总督府灯火通明，为希利翁中将等人举办的晚宴更在盛大召开。

    而一干意大利军官们，与巴达维亚的权贵们杯光交错，一副其乐融融的景象。

    而鲁顿总督则亲自作陪，向希利翁中将介绍当地头面人物。

    “这位，是东印度公司高管科尔夫先生。”

    荷兰的东印度公司可是鼎鼎大名，希利翁中将上前握住科尔夫的手。

    “你好，科尔夫先生。”

    “你好，希利翁中将。”

    “这位，是乔·戈尔曼先生，其家族一直经营着香料生意。”

    能一直经营香料生意，可见这位戈尔曼先生家族的能量，希利翁中将同样没有怠慢。

    “你好，戈尔曼先生。”

    “你好，希利翁中将。”

    随后鲁顿总督接连对希利翁中将介绍了当地的权贵们，中将阁下都对其依依打了招呼，算是初步认识了吧。

    在希利翁中将参加晚宴的时候，一艘意大利海军的联络船，通过荷兰人的询问进入了巴达维亚港。

    一名年轻军官不等船挺稳，立刻跳上了岸。

    热闹的欢迎晚宴总是有收场的时候，希利翁中将拖着疲惫的身体，准备好生休息一下。

    突然一阵敲门声响起。

    “什么事，不知道我要休息了么？”

    门外传来副官的声音，“中将是我，我们刚刚收到一个不好的消息。”

    一听副官的话，希利翁中将连衣服都来不及穿，直接赤裸着上身打开了门。

    “什么消息？”

