    “不要回头？”

    “应该是指在这台阶之中禁止的举动吧！”

    王啸心中想着，脚上已经迈向了下一个台阶！

    众人见状，也都小心翼翼的朝着楼梯下走去。

    每个人更是尽量将手中的人鱼油灯拿的低一点，想要照清眼前的路。

    然而，令大家感到诡异的是。

    无论大家怎么摆弄手中的人鱼油灯，都只能照清眼前的七个台阶！

    至于再往前，依旧是一片黑暗，什么都看不到！

    而且，无论大家下楼梯的速度多快，眼前被照亮的台阶刚刚好是七个，根本没有任何变化！

    一时之间，气氛变得无比诡异和紧张。

    每一名玩家脚下的步伐也更加小心翼翼，生怕发生什么意外，神情也变得有些凝重！

    唯独王啸，脸上没有流露出任何情绪的变化，依旧淡定无比，就好像对于这种情况并没有感到任何意外。

    一旁的雷刚看到王啸淡然的神情，心中更是暗暗感慨道：

    “不愧是大佬！”

    “永远这么处变不惊，风轻云淡！”

    就连直播间的观众们，在大屏幕上看到这样的画面，也是满脸敬佩。

    大家对与王啸这种能够在任何情况下都保持淡定的能力十分佩服！

    【明天不熬夜了：啸神这才是高人风范！】

    【我爱吃米：卧槽！不就是四个大字，有啥好怕的！】

    【仙女姐姐：楼上的！你一看就是新进直播间的！】

    【我爱吃米：你咋知道！算命的？】

    【平安是福：看你说话就知道没有经历过死亡游戏的毒打！】

    ......

    死亡游戏中。

    众人小心翼翼的走着，脸上的神情更是有些紧张。

    这里实在是太安静了。

    除了玩家们的呼吸声，四周什么声音都没有！

    越是这样，众人心中越有些害怕！

    大家总觉得这个环境安静的有些诡异！

    就在这时，一名玩家忽然跳起来，尖叫了一声！

    “啊”

    那声音瞬间打破了四周的寂静，像是一把利剑瞬间插进每一位玩家的耳膜之中！

    大家浑身一颤，被他这突兀的尖叫声吓了一大跳。

    一时之间，所有人都将目光转向了这名大叫的玩家。

    每个人的脸上更是挂着些许不满，似乎是在对他这种行为进行无声的谴责。

    见众人看向自己，那名玩家满脸惊慌道：

    “刚才有人摸我的脖子！”

    “真的！”

    “那感觉就好像是一块冻得死死的冰块放到了我脖子上一样！”

    他的语气中充满了惊恐，似乎是受到了不小的惊吓。

    随后，这名玩家更是直接撸起了他胳膊上的袖子，大声叫嚷道：

    “不信你们看！”

    “我汗毛都竖起来了！”

    听到这名玩家所说的话，在场的众人脸色瞬间变得有些难看！

    他们相信，这名玩家不会无缘无故编造这么无聊的谎言来吓人的！

    毕竟他们现在是一个团体，把众人吓坏了对他并没有任何好处！

    当然，这也就意味着楼梯之上还有着其他生物！

    至于这种生物是好是坏，众人就不得而知了！

    不过，目前为止，大家还没有遇到过对人类玩家十分友善的生物！

    一些玩家更是小心翼翼的四处张望着，想要看看有什么异常！

    然而，四周一片黑暗，根本什么都看不到！

    “难道这些诡异生物在后面？”

    李辉眼中闪过一抹思索，沉声道。

    众人闻言，眼睛中纷纷流露出一丝惊恐！

    因为如果真的如同李辉所言，那么他们没有任何解决办法！

    毕竟那道石门上可是写着不许回头！

    大家谁也没有那个胆量去尝试违反这四个字的规定！

    一时之间，众人纷纷陷入沉默之中。

    一股无声的恐惧就如同涨潮的海水一样席卷而来，将众人淹没。

    与此同时，直播间的观众们神情也变得无比惊恐。

    虽然那些玩家们不知道他们的身后有些什么！

    但是所有观众在大屏幕上却看的一清二楚！

    看到大屏幕上的画面，一些观众更是被吓得尿到了裤子中！

    还有一些观众直接抱着自家的观音像，观看直播！

    大屏幕上的画面实在是太恐怖了！

    所有人都被吓得瑟瑟发抖！

    观众们看到，在那些玩家的身后，站满了人！

    不！

    也许不是人！

    是鬼！

    那些鬼身上都穿着古时候的衣服。

    只不过，他们的衣服破破烂烂打满了补丁，和古装电视剧中那些光鲜亮丽的公子小姐们截然不同！

    一个天上，一个地下！

    最恐怖的是！

    这些鬼影的脸上没有任何五官，眉毛鼻子嘴巴等部分全部都是血肉模糊！

    他们的眼睛所在的位置更是只剩下了来年哥哥漆黑的血洞。

    血洞中还在不断的渗出一些猩红色的液体！

    令所有观众感到恶心的是！

    这些鬼影的身上缺胳膊少腿，有些地方更是只剩下了白骨架子，在上面还零星的挂着些许粉红色的碎肉！

    他们整整齐齐的站在玩家们的身后，和玩家们之间的距离还不到一个手掌！

    之前那名玩家感到有人摸他，就是因为这些鬼影中，有一只鬼影的脸不小心碰到了那名玩家的脖子！

    看到那一幕，所有观众的心当场就揪了起来！

    生怕那名玩家直接被这只鬼影咬断了脖子！

    不过，还好，那只鬼影并没有这么做！

    就在这这时，细心地观众发现，这些鬼影似乎都没有长脚！

    它们的小腿直接连接在了石阶之上，就好像长在上面一样！

    【奶茶妹：我要呕了！这是啥玩意长得这么恶心，还有点恐怖！】

    【爱吃巧克力：卧槽！看起来像是厉鬼！】

    【眼镜姐：始皇的陵墓中竟然还会闹鬼？】

    【帅哥哥：我去！怪不得不许回头，这要回头看一眼，不被吓死也得被吓得丢了半条命！】

    【小老鼠：我尼玛！还好我穿了纸尿裤！】

    .......

    王啸看向那名只见尖叫的玩家，只见他的脸上还有些惊魂未定，瞳孔中更是充满了恐惧。

    似乎对与刚才所发生的事情还有些心有余悸！

    “看样子不像是假话！”

    “不过到底是什么东西在身后？”

    他心中暗道。

