
　　乔冬阳这些做下的恶事可不少。

　　枪毙他十回都不嫌多。

　　而升级后的红皇简直就是网络之神，就算全世界最为顶尖的那批黑客加在一起也不及它万一。

　　因此，当晚凌晨，乔冬阳的犯罪事迹就传遍了整个网络。

　　红皇：“老板，小的已经按照您的吩咐，将乔冬阳的犯罪事迹传到了网络上！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“干得好小红！”

　　高言夸奖道：“不过你也要注意到，不要让人把这些东西都给删了！”

　　“好的老板，我会注意的！”

　　就在这时。

　　楼上传来了动静。

　　高言扭头看去，正好看到穿着一身睡裙的陈雨欣出现在楼道口。

　　“你怎么还没有睡？”高言问道。

　　陈雨欣朝他笑了笑，然后从楼上走下，并来到他身边坐下，搂住他手臂轻声问道：“你还在忙吗？”

　　“已经忙完了，还有事情已经解决，赶紧去睡吧！”

　　高言笑笑道。

　　“要不我们一起吧。”

　　陈雨欣低声道。

　　“你说什么？”高言故意问道。

　　“没听到就算了，我上楼睡觉了！”

　　“等等！”

　　高言突然喊道。

　　陈雨欣陡然回头：“你改变主意了？”

　　高言认真道：“雨欣，说实话，我也非常馋你，不过，今天不合适，毕竟发生了这样的事，你的情绪也不稳定，等过段时间，我来找你，如果你不反悔的话……！”

　　“切，想得美，过了这村就没有这店了，我睡了！”

　　陈雨欣故意白了高言一眼，然后心里美滋滋地朝楼上而去。

　　她知道，高言今天不要她，那是尊重她，原本她还以为高言不喜欢她，毕竟上次她都脱光跑进了浴室。

　　不过今天高言虽然再次拒绝了她，但也承认了很馋她，说明，她还是非常有魅力的。

　　“不错，97了！”

　　高言满意地点点头，陈雨欣对他的友好度已经提升到了97点。

　　虽然好感度达到90点，就能通过伴侣绑定卡达到100点。

　　但伴侣绑定卡就只剩下一张，高言舍不得用，他也想挑战下，不用伴侣绑定卡，能否将陈雨欣的好感提升到100点。

　　言归正传。

　　不得不说，红皇真的非常牛叉。

　　短短几分钟。

　　乔冬阳的事迹就传遍了全网。

　　乔宅。

　　乔光祖已经上床休息了。

　　突然。

　　他被急促的电话铃声响起。

　　虽然乔光祖有些不满，但他还是拿起了手机，他一共有好几台手机，除了这台手机，其他的手机在睡觉前都会关机。

　　只有遇到突发事件，手下才会打这个号码。

　　打电话来的是他的一位“好朋友”！

　　对方的语气很是焦急。

　　而随着对方的讲述，乔光祖的脸色也变得越来越难看。

　　挂掉电话后。

　　他起身来到了隔壁的书房，打开笔记本电脑。

　　接连点开了好几个新闻网站。

　　看着那一条条占据着头条的相似新闻，他的脸色变得格外的阴沉。

　　他拿起手机拨出一个号码，沉声道：“老宁，网上的事情你应该知道了吧，一个亿，一个小时内，我要这件事在网上销声匿迹！”

　　对方颇为自信地道：“放心，只要钱到位，用不了一个小时，这些消息都会消失！”

　　乔光祖：“那就拜托你了！”

　　挂掉电话，乔光祖连忙登录一个隐秘账户进行转账。

　　转完账后，他又接连打了几个电话。

　　做完这一切后，他才松了口气，但他隐隐觉得，这次，自己的那个儿子恐怕没有那么容易能渡过这一关。

　　果然不出他所料。

　　仅仅过了半个小时，老宁就打来电话，表示那些新闻都无法删除，自然那一亿，他会原封不动的退回来。

　　乔光祖急了：“老宁，是不是钱不够，我可以加钱，再加五千万！”

　　老宁无奈地回应道：“老乔，不是我不帮你，而是对方那边似乎有许多厉害的黑客，那些新闻和视频网站都被他们给控制了，我也没有任何的办法，老乔，要想保住你的儿子，最好马上安排他跑路，否则，想走就迟了！”

　　乔光祖感激道：“老宁谢了！”

　　挂掉电话后。

　　乔光祖忍不住骂道：“逆子啊！”

　　可此刻不是生气的时候，他又拿起电话做了一番安排。

　　而此刻。

　　乔冬阳还在别墅内饮酒。

　　突然，手下急匆匆赶来：“少爷，大事不好了，你以前犯的事被人发到了网上，对你大大的不利，老爷安排人送你离开！”

　　“我不走，我要留在晋城！”

　　乔冬阳满不在乎的道，之前的事都没能奈何得了他，因此，就算知道自己事发，他一点都不担心，毕竟他老爹就他这么一个儿子，他就算闯下天大的祸事，对方还不是得替他擦屁股！

　　可这次已经由不得他，不到十分钟。

　　就有一队人马强行闯入别墅带走了乔冬阳。

　　对此，乔冬阳极度的不配合。

　　又吵又闹，更是对这群人拳打脚踢。

　　无奈之下，只能把他打晕！

　　随时监控着乔冬阳的红皇向高言播报了这件事。

　　闻言，高言若有所思地道：“替他们掩盖踪迹！”

　　在国内弄死乔冬阳影响不好，但去了国外，那就方便了。

　　反正这家伙是个人渣，弄死他也没有任何的压力。

　　在乔光祖派人带走乔冬阳不到半个小时。

　　一队警员闯入了别墅，但却扑了个空。

　　随后，警方对逃离的乔冬阳展开了追捕，可惜，有红皇帮忙抹除踪迹，加上带走乔冬阳的那批人的经验也十分老道。

　　因此，一夜过去，晋城警方也没能发现乔冬阳的踪迹。

　　早上六点多，复式套房内。

　　陈雨欣醒来的第一件事并不是上卫生间。

　　而是拿起手机打开微博观看新闻。

　　但看到热搜第一的那条新闻，她不由微微一愣，点开一看，才知道发生了什么事。

　　“天，这件事该不会是老板做的吧？”

　　小助理暗暗道。

　　随即，她就开始幸灾乐祸起来。

　　“得把这件事告诉雨欣姐！”

　　小助理拿着手机跑到旁边敲门。

　　“雨欣姐，有好消息！”

　　进入房间，小助理就直奔床边，把手机递给陈雨欣。

　　当看完乔冬阳犯罪证据曝光的事，她又是厌恶，又是震惊，她没有想到，乔冬阳这个富二代居然这般丧心病狂，干了那么多的恶事。

　　同时她还有一些后怕，幸好高言昨晚及时赶到，不然，她落到乔冬阳的手里绝对没有好下场。

　　“雨欣姐，你说这事会不会是老板做的？”

　　小助理低声道。

　　“不是他还有谁！”陈雨欣暗道，但却严肃地对小助理道：“行了，这件事自己知道就行，不要议论！”

　　“哦，我知道了！”小助理点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第339章 逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 