一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “有种单挑。”空间黑洞中，满是叶辰的大骂，被追的有些发狂了。

    “你逃不掉。”三尊准帝天魔暴喝，紧追不放，叶辰被追的发狂，他们也怒的浑身都疼，这么多天魔，竟捉不住一个圣王。

    “红尘、六道。”叶辰扯着嗓子，呼唤着那俩狠人。

    他这一路，皆是这么干的，期望红尘六道杀回来，也不需两人都来，来一个就行，人不来也可以，把极道帝兵给他送回来。

    可是，他的语气不怎么好，莫说红尘六道，连一只鸟儿都没瞧见。

    这一路被追杀，他没被打死，也快被气死了，太他娘的憋屈了，帝都屠了四尊，却是被一帮小虾米追着打，着实尴尬的说。

    前方，惊见一片云海，通体赤红，阴雾缭绕，朦朦胧胧，望不穿深处。

    慌不择路的叶辰，一头钻了进去。

    前后不过一瞬，三尊准帝天魔，也跟着杀了进去。

    轰！哐当！砰！铿锵！

    旋即，便闻乱七八糟的声音，自赤色云海传出。

    其后，便见叶辰横飞而出，形态凄惨，血骨淋漓。

    又是前后不过一瞬，三尊准帝级天魔，也接连不断的倒飞出来。

    那仨，比叶辰更惨，其中一尊，头颅都崩灭了半颗。

    天魔大军追至，见此画面，皆是一愣。

    “什么东西。”叶辰踉跄起身，忌惮的看着云海，先前冲进去，啥也没瞅见，可下一瞬，便被一股力量撞飞了出来，差点给他打爆了。

    “什么东西。”三尊准帝天魔稳住身形，也忌惮的看着赤色云海，与叶辰一样，他们也啥都没瞅见，只知云海中有一种可怕的力量，而他们，正是撞到了那可怕力量，差险些被灭了。

    “杀。”一两秒的沉静，喊杀声顿起，天魔大军直奔叶辰扑来。

    “挡我者死。”叶辰呼喝，一剑斩出仙河，劈出了一条血淋淋的路，拼力冲杀，心中在暗骂那赤色云海，若非赤色云海挡道，他也不会遭变故，此番也不会被围。

    “抓活的。”三尊准帝天魔如疯狗，发了疯的咆哮，要将叶辰生擒，要让叶辰生不如死。

    “那便来。”叶辰满目疯狂，燃烧了精元，顿开十几种加持战力的禁法，一个照面，生劈了一尊大圣，翻手一掌，扫灭一片，猩红的鲜血，成了瓢泼大雨，筋骨肉躯，崩满了空间黑洞。

    “灭。”另一尊天魔大圣瞬身杀至，一指神芒，自叶辰后背戳出了血洞。

    “灭我？”叶辰豁然转身，一剑斩翻天魔大圣，九道神殇合一，秒灭了那尊天魔大圣的元神，仅只剩一道肉躯，坠落下去。

    “封。”四尊天魔大圣登上虚无，造了封禁阵，凌空压向叶辰。

    “给我开。”叶辰逆天轰出一拳，崩灭了大阵。

    为此，他也遭创，被一尊圣王一矛戳穿了圣躯，后被一尊天魔大圣拆了几根圣骨，还未止住身形，差点被攻击法身轰成灰。

    “抓活的。”不下几十尊天魔大圣围来，皆头悬着杀生大器。

    “逼我。”叶辰双目血红，眉心射出神芒，乃一柄银色的仙剑，更准确说，是一尊准帝兵，直插天宵而去，寂灭之力崩发。

    “爆。”随着叶辰一声轻叱，那银色准帝剑，轰然炸裂，以那一个点为中心，一道银色的光晕，向四方蔓延而去，黑洞嗡动。

    “退。”几十尊天魔大圣神色骤变，皆遁身后退，准帝兵自爆，可不是闹着玩的，大圣又如何，一个不留神，也得被碾灭。

    可是，他们退的虽快，但银色光晕更快，几十尊大圣皆被炸翻了出去，多半以上，当场崩灭成灰，剩下的一半，肉身崩溃，只剩元神倒飞。

    连他们都如此，那些圣王，以及圣王以下的天魔，更是干脆利落，连惨叫都省了，化作一片片血雾，葬灭准帝威下的天魔，起码上万，猩红的鲜血，将漆黑的黑洞，染的是血淋漓的。

    遥看而去，黑压压的天魔大军，空处了一大片，皆是被准帝兵炸的，而那一片黑洞，就只剩叶辰一人。

    “来啊！继续攻啊！”叶辰怒喝，左手握着一尊赤色的准帝剑，右手握着一把金色的准帝刀，煞气汹涌，如似一尊魔神一般。

    再看四方天魔，虽团团围着，却无一人敢上前，连手战戈的手都颤抖了。

    叶辰之煞气，让他们心灵战栗。

    要知道，那是帝之煞气，仔细去甄别，还能嗅出他天魔域大帝的气血，也便是说，面前这尊小圣王，曾经屠戮过天魔大帝。

    另一方面，他们也怕，也怕叶辰再自爆准帝兵，连大圣都被炸成灰，他们这下小喽啰，冲上去就是炮灰，魂飞魄散的那种。

    “废物。”一尊准帝天魔杀了进来，虽也怕准帝兵自爆，可他是准帝，纵是遭创，也伤不了根本，愤怒已蒙蔽了他该有的睿智。

    这厮有够猛，一掌遮天，重如山岳，碾塌了黑洞。

    “单挑。”叶辰逆天冲上，万剑风神合一，一剑洞穿了掌印。

    “必斩你。”准帝天魔体内射出一道血芒，化作了一片魔煞血海，吞没了叶辰，魔海血海融有他的本源，在其内聚出九条巨龙。

    “凭你？”叶辰又融了仅剩的两尊准帝兵，赤手空拳，一拳打爆了一头血龙，翻手一掌，碾碎了第二头，第三头巨龙最悲催，被他一脚踏灭。

    屠了三头巨龙，叶辰也化身龙形，腾天而上，冲出了魔煞血海，而后顿开霸体外相，一掌如神刀，将那片魔海，斩成了两半。

    此一瞬，准帝天魔杀至，手握的古老战戈当棍使，一棍砸碎了叶辰外相霸体。

    同一时间，他眉心开了第三目，射出了乌黑雷芒，直攻叶辰元神。

    叶辰豁然定身，以神殇对之，破了雷芒，却依旧被打的元神嗡隆，趔趄的后退，口中涌血不断，无帝兵助威，他难挡准帝。

    见他受创，另外两尊准帝天魔，也要杀过来助战，一起镇压叶辰。

    “退下。”与叶辰对战的准帝天魔呵斥，同是准帝，他的身份好似更尊贵，不允许他人插手，要亲自捉拿叶辰，而后将其炼成傀儡，生生世世，都匍匐在他的脚下。

    他的命令，还是很好使的，天魔大军在后腿，另外两尊天魔也在后腿，在四方聚出了结界，将这片黑洞封禁，以防叶辰再逃。

    “不出意外，今日要被灭啊！”叶辰咳血，圣道回天急速运转，恢复着伤躯，这等阵容的围杀、化宇为尘被克制、移天换地被封、轮回眼在沉眠、法器所剩无几，已无杀出去的可能。

    “蝼蚁，战栗吧！”准帝天魔一步步走来，一颗颗森白的獠牙尽露，眸子猩红，笑的狰狞，在黑洞中，他的面目，如似鬼魔。

    “那便来。”叶辰嘶喝，虽落下风，却也强势，踏天攻向准帝天魔，纵要被灭，也要死的有价值，起码，得拼死这尊准帝。

    他的战力，在冲锋中，再上巅峰，燃烧着真元，浑身七百二十个穴位，都在吞吐着精气，璀璨的圣躯，燃起了金色的烈焰。

    准帝天魔狞笑，叶辰的冲锋，又惹他震怒，自正面攻来，漆黑魔爪扫向叶辰。

    叶辰开了护盾，一拳硬憾，虽轰退了魔爪，可拳头也血骨淋漓，被震得喷血。

    一瞬，准帝天魔瞬身而至，一掌剖开了叶辰胸膛，扯出了三根脊骨，于手中化作湮灰。

    “还你一指。”叶辰一拳轰过去，打爆了准帝天魔臂膀。

    斗战顿起，轰隆声如雷霆。

    一尊身负帝兵的圣王圣体，对一尊准帝天魔，画面血腥无比。

    叶辰频频败退，圣躯一次次炸裂，不敌准帝天魔攻伐。

    可准帝天魔，也好不到哪去，而且越打越心惊，叶辰生命力之顽强，远超他预料，就好似打不到，而且，期间有那么几次，叶辰的反攻，还将他重创。

    他是准帝啊！何等尊贵，却被一尊圣王重创，被视为奇耻大辱。

    他的攻伐，更是猛烈，皆杀生大术，打的叶辰骨血漫天崩飞。

    “真他娘的憋屈。”叶辰心中在咆哮，有些不甘。

    偏偏在最虚弱的状态，遇见了这支天魔大军。

    若有帝兵、若轮回眼没有沉眠，他会杀的天魔片甲不留。

    只可惜，没有帝兵，轮回眼也自封，诸多秘术，也一一被克制，面对几十万的天魔大军，他能撑到此刻，已是难能可贵了。

    “死吧！”准帝天魔又杀到，一指神芒，戳向叶辰眉心。

    “那便一起上黄泉。”叶辰没有躲避，任由准帝天魔洞穿了他眉心，森然的血洞，喷薄出刺目的金血，元神真身险被秒了。

    而他，每次射出了神芒，乃是准帝剑，插在了准帝天魔的胸膛。

    准帝天魔神色大变，就欲逼出准帝剑。

    然，一切都晚了，叶辰自爆了准帝剑。

    随着一声轰隆，准帝天魔的肉身，轰然炸裂，一尊准帝兵的自爆，威力指向的皆是他，饶是准帝级，肉身也在准帝威下葬灭，只剩虚幻的元神。

    此刻，他方才明白，叶辰硬扛他一指，目的在此，这是同归于尽的打法。

    “一起上路，可好。”叶辰笑了，拎着血淋淋的准帝刀杀过来。