    一蓬浓雾，就将辉夜柳村笼罩了进去。

    但辉夜柳村对此丝毫不慌，并不屑一顾道：“小鬼，你以为这种低等忍术能够奈何我？”

    “别搞笑了，老夫可不是那些死在你手里的废物能够比拟的！”

    “有没有用，试试不就知道了！”

    夜良奈的声音，从四面八方传来，万分的虚无缥缈。

    但看到这一幕，照美冥却松了口气。

    辉夜柳村已经落入了夜良奈的主场，她不用再担心夜良奈的安危了。

    她当即看向了辉夜一族族长，辉夜一郎！

    “也该解决你这个大/麻烦了，辉夜一郎！”

    但对于照美冥这话，辉夜一郎不禁笑了。

    他颇为轻蔑道：“照美冥，我承认你的实力很强，但你觉得老夫会输给你？”

    “小丫头片子，可不要太看得起自己！老夫当年叱咤风云的时候，你还在吃奶呢！”

    “唐松之舞！”

    辉夜一郎浑身长出尖利的骨头，就如同坦克一样，狂暴的冲击而来。

    “水遁·水阵壁！”

    照美冥当即释放了水壁进行阻挡，但辉夜一郎却不禁噗嗤笑了。

    “照美冥，你以为这种薄弱的防御能挡得住我？”

    “给我破！！”

    辉夜一郎狞笑一声，陡然加速，就重重撞在了水壁之上。

    按照辉夜一郎的想法，这薄弱的水壁应该会马上就被撞破才对。

    只是——

    “嘭！”

    就像撞在了一块厚厚的钢板上一样。

    辉夜一郎不但没有撞破水壁，反而被反震之力给震退了出去。

    这让他直接懵逼了，怎么会这样！

    “好强的防御！”

    听的这声音，周围的众人都不禁看了过来，都是不由得惊叹出声。

    辉夜一族的冲击力量之强，同级之人几乎不可能挡得住。

    最好的结果也只是两相抵消，可照美冥居然安然无恙的挡住了。

    这未免也太过强横了一点。

    果然弟弟夜良奈妖孽，照美冥这个姐姐也不会差到哪里去！

    “水遁·雾隐之术！”

    照美冥再次结印，释放了一蓬浓雾来，丝毫不比夜良奈差。

    “区区雾隐之术，能奈我…啊！！！”

    话未说完，就听的原本不屑一顾的辉夜一郎，竟突然发出了凄厉的惨叫来。

    再看照美冥，她居然保持着沸遁·巧雾之术的印。

    难怪辉夜一郎会惨叫，是巧雾之术那就说的通了。

    这是须佐能乎都挡不住的技能，肉体直接对抗，焉能不败！

    而周围众人听的这惨叫，也都不禁打了一个冷颤，有些不寒而栗。

    但雾气太浓，阻碍了视线也阻碍了感知，根本没有人知道里面到底发生了什么。

    “水遁·水枪之术！”

    雾气之中，又传来了照美冥清冷的声音。

    接着，就听的噗噗噗几声洞穿的声音传来。

    随即，就传来了辉夜一郎不甘的大喝：“不！！我怎么能…死在这里…”

    声音越到后面越小，然后，就慢慢的没有声音了。

    雾气散开，众人当即看去，却不禁当即倒吸了口凉气。

    辉夜一郎竟然一片血肉模糊，就像一具被剥了皮的尸体似的，甚是吓人。

    众人看向照美冥的眼神，顿时都有点不太对了。

    那可是辉夜一族族长啊，精英上忍级别的存在，就这样被干掉了？

    太强了吧！

    但照美冥的目光，却是看向了夜良奈的方向。

    那里，正传来激烈的交锋之声，噌噌噌响个不停！

    “小夜，一定要没事啊！”

    这样祈祷一声之后，照美冥就又冲向了其他敌人而去。

    没有招降可言，水影的命令就是灭亡辉夜一族。

    那最终的结果，只能是辉夜一族灭亡！

    夜良奈这里！

    “可恶的小鬼，有本事就跟我正面战斗，躲躲藏藏的算什么好汉！”辉夜柳村喘息着说道。

    面对随时会从任何一个地方出现的夜良奈，他必须时刻保持高度警惕。

    因为夜良奈已经这样做了好几次了。

    但这的行为，却会消耗他大量的精力。情况有些不妙。

    当然，他原本也只是吼一两嗓子，发泄下心中的郁闷。

    他没觉得夜良奈会答应他出来正面战斗。

    因为那绝对是自寻死路。

    他有信心，正面战斗，夜良奈绝对不会是他的对手。

    尤因为这是他最擅长的战斗方式。

    但——

    “正面战斗么？那就如你所愿！”

    夜良奈的声音从四面八方而来，虚无缥缈。

    辉夜柳村闻言先是一愣，然后不禁狂喜，当即做好了战斗准备。

    他心中冷笑：“真是愚蠢啊，居然还真的答应我进行正面战斗。”

    “殊不知，正面战斗就是你的死期！”

    放着大好的雾隐之术的优势不用，跟他正面战斗，这已经不是愚蠢可以形容了。

    简直就是找死！

    既然如此，他也只好勉为其难的成全夜良奈了！

    “嗖！”

    一道凌厉的破空之声，从辉夜柳村身后而来。

    他当即拔出一柄骨刀就劈砍而去。

    “噗呲！”

    但他没有击中任何东西，反倒是他的胸膛，却被悍然的刺穿了。

    这让他懵了！

    这剧情发展不对劲啊！

    为什么受伤的是他，而不是夜良奈。

    当然，辉夜柳村反应也飞快，背后顿时刺出了一片骨刺：“唐松之舞！”

    可什么都没有击中，夜良奈早已经消失。

    “可恶！！！”

    这让辉夜柳村不由得不甘的厉喝，却又扯动了伤口，大吐了一口鲜血跪倒在地。

    胸口这一击，已经算致命伤了。

    他完全没想到，声音传来的方向在身后，攻击方向却正好相反。

    这谁能反应的过来，太突然了！

    他算是明白了，夜良奈这哪里是自寻死路，明明就是胜券在握。

    亏他还嘲讽夜良奈愚蠢，可真正愚蠢的人是他自己还差不多！

    “辉夜柳村，惊不惊喜，意不意外！”

    雾气之中，又传来了夜良奈的声音，满是戏谑。

    “可恶…的小鬼，少…少给我…得意！”

    胸膛的伤，加速着辉夜柳村体力的流逝。

    他现在视线都开始有些模糊了，身体已经出现了乏力的征兆。

    这是非常不利的局面，但他却没有办法改变。

    局势已经完全的掌握在了夜良奈的手里。

