    第68章 马华的决定

    有了对比后，伤害自然而然就来了。

    这一个月来，于莉的变化，也非常的大。

    原来的她，虽然长得不错，但穿着打扮有些小土。

    现在的她，可艳丽了不少。

    有了钱后，她也舍得花钱，还给自己买了一辆凤凰牌女式自行车。

    许大茂看到的就这么多，看不到不知道还有多少。

    他估摸着于莉的那点提成，就算还有些，但也所剩无几了。

    许大茂看到于莉今天的兴致不高。

    他反倒非常的开心，于莉不知不觉已经陷入他的金钱陷阱之中。

    待于莉收下了今天的提成，许大茂说道：“别着急，慢慢来，反正我这也收的差不多了！”

    【于莉懵逼+1000】

    于莉愣了愣，神情有些焦急的问道：“完成目标后，您不收了吗？”

    许大茂说道：“到时候再看吧，我朋友收的可能性估计不大了！”

    说着，许大茂也没和于莉提什么要求，转身就推着他的二八大杠离开了。

    留着一脸懵逼的于莉。

    良久后，于莉缓和了过来。

    “不行，许大茂这条金大腿我一定不能错过。”

    在于莉看来，接下来即便不收了，他也要紧紧的跟着许大茂混。

    这一个月下来，她仿佛活在了天堂。

    和这段时间相比，过去的十多年，就像白活了一样。

    一旦让她再过回去之前的日子，她真的会崩溃的。

    而这一切都是许大茂给她的。

    她想跟着许大茂，一辈子的跟着。

    只要许大茂一句话，她立马就上。

    但前提必须要许大茂离婚。

    她可不想当个名不正言不顺的小三。

    这年头，当小三搞不好可是要被“游街”的。

    可是，每次的试探，都是无疾而终。

    许大茂真实的想法，她就更不得而知了。

    所以，她才着急，一旦许大茂不收了，她不是没活干了。

    这不是又要回到过去了。

    ……

    对于于莉的想法，许大茂就不得而知了。

    不过，许大茂知道，于莉已经慢慢的步入了他的想法之中。

    至于接下来会怎么样，只能一步步来了。

    许大茂回到食堂，刘岚就告知他杨厂长来过了。

    许大茂一想，就清楚了什么事情。

    他也不着急，反正时间还早。

    这二十天来，许大茂又去过大领导家三次。

    不过，每次过去，都没什么客人。

    随便找几个菜，花不了多少时间。

    而他每天都会花些时间，来指导马华厨艺。

    马华经过他的时间，厨艺可谓是突飞猛进。

    现如今，已经完全可以独立掌勺了。

    这搞得所有人对他羡慕嫉妒恨啊。

    指导完马华，许大茂刚想去找杨厂长。

    就把马华拉住了，马华神色唯唯诺诺。

    许大茂心想，估摸着马华已经有了决定。

    这段日子下来，两人虽然没有师徒之名。

    但却有师徒只是。

    食堂也不是一个说话的地方。

    两人走出厨房，马华唯唯诺诺的说道：“主任，我有一件事情想要求您！”

    许大茂微微一愣，难道是自己猜错了？

    “你说吧，只要我能办得到的！”

    对于马华，许大茂还是很温和的，从来没有一丝领导的架子。

    马华认真的说道：“我想拜您为师，跟您学做菜！”

    许大茂说道：“你确定？”

    “你可知道拜师意味着什么？”

    这年头的拜师学艺，可不是随便拜的，拜师后，许大茂就相当于马华的半个父亲。

    许大茂以后说的话，他就绝对不能忤逆。

    两人的年纪相差不大，现在的马华也才20岁而已，和许大茂就相差两岁。

    马华重重的点了点头，说道：“我知道，我都想清楚了，您是有真手艺的人，只要您不嫌弃我笨就成！”

    这段时间的相处，他清楚的知道许大茂是有真水平的人。

    关键是，许大茂对他真的不错。

    不但帮他转正，还不厌其烦的指导他做菜。

    光凭这些，许大茂在他心里，就值得他去尊重。

    许大茂微微一笑，看来这段时间的努力没有白费。

    “你的天赋虽然不好，但胜在努力，我回去看看哪天是好日子，确定了再和你说！”

    马华一听，顿时眉开眼笑，他没想到拜许大茂为师居然这么容易。

    “是，师傅！”

    许大茂没有再搭理马华，转身就朝着厂长办公室而去。

    待许大茂一走，马华更是高兴地跳了起来。

    稍晚一些的时候，许大茂再次来到了大领导的家里。

    给这位做了一顿正宗的川菜。

    大领导更是对水煮鱼情有独钟，每次来做饭，这是他必点的菜。

    饭后，大领导主动询问，许大茂会不会下棋。

    许大茂微微一笑，点了点头，脑海里在不断的消化围棋的信息。

    对于许大茂来说，什么他都会，只要有情绪值就行。

    许大茂顿时，化为了棋圣，将大领导杀个片甲不留。

    大领导的水平，不能说太差，至少要比街边的老大爷要来的强一些。

    许大茂又不想往上爬，所以也没有故意让棋。

    下了几盘棋后，大领导额头上都冒汗了。

    “嘿，你这位同志啊，给了我不少惊喜啊！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“领导过奖了！”

    大领导放下了棋子，说道：“时候也不早了，咱们下周继续！”

    许大茂点了点头，起身走人。

    至于这位大领导的真实身份，虽然杨厂长从来没说过。

    但对熟知剧情的许大茂来说，早就搞清楚了。

    轧钢厂是治金工业部对口管理的（错别字故意为之），大领导就是这个部的一把手或者是二把手。

    在电视剧之中，棒梗插队回来，去部委开车的介绍信，上面赫然写着“治金工业部”！

    电视剧接近结尾的时候，李副厂长伙同尤凤霞套路许大茂和阎解放，出示的稳健上面，也标注着“治金工业部”！

    许大茂离开大领导家后，并没有回家，而是骑着他的二八大杠，来到了大前门小酒馆。

    娄晓娥已经知晓了大领导这个人，这也正好给了许大茂晚回去的借口。

    经过这段时间的相处，许大茂已经和小酒馆里的几位爷，打成了一片。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

