
　　混天走了，龙战走了。

　　天方世界正在迅速衰弱。

　　一位位新武帝尊，再次复苏，而今的人王，将自爆当成了必杀技，将复活逆天之举，视为无物。

　　新武强者，个个都自爆多次。

　　边缘。

　　李皓只是默默看着，这样，真的没问题吗？

　　是，复活一次，代价很大。

　　可是……哪有新武这样的，不断疯狂地自爆复活，一次接连一次，后遗症，没有吗？

　　寿元，没有消耗吗？

　　他自己走一次生死之道，都要耗费1万年左右的寿元，逆天如李皓，也不敢一直生死复苏，为何……新武的人，就敢呢？

　　新武更特殊？

　　阴阳之道比生死之道更适合复活？

　　绝对不是！

　　此刻的李皓，陷入了沉思，是否……有弊端存在？

　　一定是有的！

　　如此反复的自爆，肯定要出问题的。

　　心中思索着。

　　片刻后，那虚弱的雷劫消散。

　　人王浮现在李皓眼前，气息哀弱了不少，却是依旧昂扬，笑容满面。

　　“小李皓，咋样，今日，你前辈猛不猛？”

　　李皓恢复一些笑容，微微点头。

　　算是应和了一句。

　　但是，也将心中疑惑道出，对新武，也没必要太过遮掩：“人王自然是威猛无双

　　,只是，李皓还有一事不解，为何……新武诸强，多次自爆，好像……并无任何损失

　　?”

　　若是人人都能随意自爆，随意复活，那大家早就去做了。

　　银月这边，死了一人，复活一次，不说其他代价，复活之人，寿元其实都会受到影响，还有记忆，也会受到一些影响。

　　并非说，毫发无伤！

　　轮回界域的帝尊复活，也会折损过半寿元，可想而知，复活，其实很难，此乃逆天之举！

　　“嘿嘿…”

　　人王笑了，“这可是我新武的杀手铜！”

　　李皓闻言笑道：“那便罢了！”

　　既然是杀手锏，也许有些特殊，也没必要追根究底。

　　不过，他不问了，人王却是笑了起来，回头看了一眼那些复活的强者，忽然开口

　　:“当然，弊端肯定有，再逆天的手段，也不可能一再无视大道法则，无限复活！”

　　人王沉默一会，又笑道：“也还好，自爆一次，折损自身灵性一些，其实也没什么，阴气过盛，阳气欠缺，阴阳逆转终究还是有限的，次数多了…人痴傻一些罢了李皓皱眉！

　　我早就说，不可能没弊端，看样子，其实和银月复活差不多，好像没折损什么寿元，但是所谓的灵性减少……人之所以是人，生灵之所以是生灵，便在于灵性！

　　这要是没了灵性，那就是石头，就是植物人了。

　　人王这边，居然不是没代价的，这样，你也敢一再让人自爆？

　　疯了吧你！

　　是的，此刻的李皓，觉得人王疯了，他说我无情？

　　你才是无情之辈！

　　起码，我不会如此，一再要求银月修士自爆！

　　李皓皱着眉头，人王却是恢复了平静：“没什么大不了的，我新武屈起，就在于狠！人不狠不立足！其实大家都知道，为何愿意听我的？”

　　人王笑了：“我方平，无绝世天赋，无绝世之能，立足新武，立足混沌，就在于狠！不，我新武，都狠！我说实话，我天赋没你强，这一点，事实！可就算你和我同阶，我照样杀你！你够狠，够无情，可和我比……我有信念，我有信仰！我有……执念！”

　　人王面露傲色：“你我同阶，我照样能胜你！纵然你修时光，我修我道，你道再强，我道无敌！不信，你可以试试！”

　　李皓沉默。

　　同阶无敌？

　　何等的自信！

　　我修时光，万道俱全，逆转时光，逆转天地…人王却说，他道无敌！

　　无敌吗？

　　不知道。

　　但是至今为止，同阶，同道则，人王……的确无敌，九阶分身也好，混天也好，

　　龙战也罢，一旦被人王赶上了境界上的壁垒，他便无敌！

　　不管你藏了还是没藏，他便无敌！

　　“狠……也对，只是，人王一再如此，新武这么下去……”

　　人王笑了：“不怕！”

　　为何？

　　人王冷笑：“待我杀死足够多的九阶，夺他们灵性，补我新武之灵，便可弥补！

　　怕什么？畏畏缩缩，如何立足天下？今日，我新武付出多少，翌**我新武付出的人

　　,都会付出百倍千倍代价！”

　　“李皓，我狂，是因为我不怕，我无惧！生死无惧，我想杀的人，迟早会杀死，

　　杀不死，也要咬你一口！你我不同，你习惯谋而后动，我不喜欢如此，我方平并非无谋，你别不信，我若有兴趣，随时算计死你，有何意义？”

　　此刻的人王，霸道无比：“人活一世，当猖狂一世，无敌一世！算计者，费心费力，劳心劳神，活的不自在，我杀天帝以后，尝尽了悲欢离合，尝尽了生死离别，那一日，我便告诉我自己，日后……我方平，要活的畅快！今日活，今日爽，不爽一天

　　,浪费一天！”

　　“我新武众，也明白此意，大家都知一个道理…活一天，赚一天，千年已过，

　　我等皆凡人！凡俗百年为限，我们都赚了，赚了900年，多活一天，多赚一天！”

　　他看着李皓，一字一顿：“新武人，是人，凡人！无神，无仙，无魔，无鬼，无怪！百年之上，皆可死！”

　　李皓震动无比！

　　凡人，无神无魔无仙。

　　百年为限，超过百年，便是赚来的，都可死！

　　这是修道的世界，动辄万年，十万年，百万年……

　　而立足混沌，称霸东方的新武，告诉他，我新武，皆凡人！

　　凡俗之人，百年为界，今日活，今日赚。

　　原来如此。

　　这样的心态，让他们压根不会在乎什么，自爆减少寿元？

　　有什么关系呢？

　　减少灵性，就当我老了，老年痴呆了，大不了最后一次，炸死几個王八蛋，那就赚的更多了。

　　有办法吗？

　　有！

　　杀死一些九阶，自然解决了。

　　杀不死怎么办？

　　杀不死对方，我就死了，还在乎这个干吗？

　　这……仿佛才是江湖！

　　李皓有些失神，人王笑了，拍了拍的肩膀：“小老弟……你还是太年轻！等你活到了百岁，你就明白，有什么放不下的？”

　　“我2多岁，横扫无敌，平定新武之乱！那时候，我已无敌天下，千年时间，我几乎停滞不前，因为……我无敌了！”

　　人王有些回忆起一些事，笑了笑：“当人无敌一段时间，很寂寞的，没了敌人，

　　没了对手，没了一切…那时候，我其实很颓废，人生意义何在？我从2多岁，到一百岁，还算能熬，过了百岁，我甚至有些厌恶活着！”

　　今日，人王居然说起了自己的心路历程。

　　他看着李皓：“你和我一样，但是你比我好在，你在银月无敌，很快就进入了混沌，混沌强者多，所以很有趣，可若是，几年后，你平定了混沌……无敌混沌，到时候，你也会发现……你很寂寞。”

　　“小年轻……找个媳妇吧，生个孩子，快乐一天算一天，否则……你会后悔的，

　　过来人给你一点经验之谈，可别说什么平定天下再谈婚姻了，那时候……你都老了！

　　二十多岁的人，人王说，那时候你就老了。

　　这可是混沌！

　　显然，人王可能经历过这样的时期。

　　李皓想到了什么，忽然道：“对了，我一直有些疑惑，据我所知，人王妃…为何……一直不曾见过？”

　　对啊！

　　人王妃呢？

　　他反正没见过。

　　虽说好像在新武……可也只是听说，可几次战争，李皓好像都没见到。

　　还有，人王说，生个孩子之类的……他没有吗？

　　千年了！

　　以人王的性格，千年下来，都没生子？

　　古怪！

　　“云曦吗？”

　　人王笑了，笑的有些意味深长：“小老弟，不要瞎打听，你还小，不懂，等你大了就明白了！”

　　“”

　　#!

　　李皓无语，我就问问，你一副意味深长的表情啥意思？

　　什么我还小…你是说哪？

　　还有，你才幼稚的很，我很正经。

　　人王哪怕千岁了，活的也跟个孩子似的，当然，这样也许会很开心，也许，是他无敌之后，寂寞之后，自我调整，才有了今日多变的人王。

　　可是……你这性格，真够……让人郁闷的。

　　和人王聊了几句，李皓倒是有了一些心思，此刻，人王又道：“人活一世，当给自己立个几乎不可能完成的目标……没完成之前，你还有动力，完成之后，你就废了

　　……昔日，我的目标是平定新武祸乱，我完成了，我也颓废了…”

　　“你现在，也该有个目标了！”

　　李皓笑道：“我有…”

　　“复活父母朋友？”

　　“对。”

　　“很难吗？杀死了九阶，自然完成了，今日能杀死九阶分身，明日就能杀死天方

　　,所以，你这个目标，不够！”

　　李皓一怔，你疯了还是我疯了？

　　我…要杀死所有九阶，这样的目标，你觉得还不够，你呢？

　　“那人王的目标是”

　　李皓有些兴趣了，“既然人王觉得，敌对所有九阶都不该是最终目标，那最终目标……会是什么呢？”

　　人王笑了：“我就一个梦想…全混沌的人，都给我打个欠条……我算过了，混沌世界无数，哪怕现在所有的人都给我打了，他们的后代呢？新生的世界呢？子子孙孙，世世代代，都要这么干的话，我就可以一直等，一直熬，一直收欠条…这样，

　　世界不灭，生灵不灭，我就有目标了！”

　　#!

　　李皓服了。

　　这个愿望，真伟大。

　　这个目标，不可能完成的，正如人王所言，除非，混沌灭绝了，否则，有混沌就有生灵，有生灵就有传承，一代接一代……生生世世！

　　服了！

　　怪不得他如此自信，他不会丧失目标，这个目标……等吧！

　　等哪天，熬到了混沌灭亡，你就赢了！

　　李皓哭笑不得：“那我……总不至于也如此吧？”

　　开什么玩笑！

　　多幼稚啊！

　　人王笑道：“这有什么呢？活个痛快就好，比如你可以立个目标，你不是喜欢研究道吗？你就找，找遍一亿条混沌大道……谁规定了就只有万道？你魔下那个拍马屁的，那条道，在时光万道中吗？放个屁也是道，骂人也是道，杀人也是道，万物万事皆可道！道无穷，一生二，二生三，三生万物，万物生万物……”

　　李皓愣住了。

　　他看向人王，久久无言。

　　人王又笑：“我不太喜欢战，哪怕他给了我很大的帮助，我崛起的机缘，就在于战，可我不喜欢他！哪怕很多人佩服他，我不佩服，他丢下了太多的烂摊子，他自认自己站的很高，他放弃了一切，他想着，这世间污秽，玷污了他…可笑的家伙！”

　　人王傲然无比：“他是个不负责任的人！我不喜欢他，我再难再苦，我也不会放弃，放弃我方平该承担的责任！我不管他留下了多少东西，我不管他天赋多强，不管他多么与世无争，他……只是个懦夫！”

　　“李皓，我不希望你走他的老路，而现在……看来，也许…你受到的影响，超乎你想象，当你复活了你的亲人之后，当你混沌无敌之后，也许……就是你和他一样

　　,独孤无敌之下，走向灭亡的时候！”

　　李皓微微凝眉，沉默一阵：“也许吧，但是…我觉得，我应该不至于。”

　　“不要你觉得，我觉得就行！”

　　人王，照旧霸道。

　　霸道到，李皓也有些不太习惯。

　　“好了，知道你未必听的进去，没关系……你死你的，随你去！好话劝不住该死人，你只要记得，你若是想死，死之前，把能用的东西都给我就行了。”

　　“,,”

　　李皓嘴角抽动：“那……不至于！”

　　我去你的吧！

　　对这位老前辈，一直以来，还算尊敬。

　　今日，却是想骂人了。

　　我去你的！

　　我死了，东西留给你？

　　你想啥呢！

　　别做梦了！

　　人王笑了，再次拍了拍李皓：“嗯，看样子，短时间内不想死，没关系，我等你

　　!”

　　李皓无言，有些心累。

　　很快，转移了话题：“人王前辈，那我先告辞了，四方域这边，也未必安全，暂时还是放弃的好，此地，还有劫难和天方的一些布置，未必无法再次降临……”

　　“放心，这地方，先留给龙战！”

　　人王笑了：“龙战死赖在这不走，天方在这扎根，新武在这立足，战天帝能遨游过去未来，也没从这离开，带走新武……你也诞生在这……这四方域，未必就简单！

　　也许，混沌大道的根就在这。也许，混沌的边缘，就在这！也许，混沌的核心就在这

　　.……总之，四方域不简单！”

　　他没有外人想象的那么鲁莽，此刻，笑的好像狐狸一般：“这地方，让龙战先守着，龙战在这崛起，得到了混沌之灵，显然，四方域不一样……他怎么得到的？从哪得到的？难道是个混沌兽就能得到？那不可能！所以啊……等着瞧吧，日后，九阶若是能降临，四方域，还会热闹起来的！”

　　李皓心中微动，人王，果然不是莽夫，只是……算了，不是莽夫，也是个混混，

　　混混和智慧无关，他的行为举止，就是个混混。

　　混迹混沌的混混！

　　李皓点点头，什么也没再说，“那我先回去了，还要将人送回去。”

　　上万的精神体还在这呢。

　　人王笑了，点点头：“行，对了……最近我有个大计划，想和你一起完成，有兴趣吗？”

　　啥？

　　李皓疑惑：“杀谁？”

　　“”

　　人王无语：“杀什么谁？除了杀人，你就没点别的兴趣了？我是想建天幕，遍布混沌的天幕，你不是在银月弄过吗？刚好，你不是要建设诸天道场吗？刚好…一个秘境入口，挂一个天幕，巨大无比，直播混沌！”

　　人王喜笑颜开：“这才爽！下次，打架，杀人，直播混沌！混沌多无趣啊，想找乐子，得自己找！还有，我有个想法，在你的诸天道场，租一个地方，直播平台建立起来，就在内部，精神体都可以观摩！”

　　人王越说越来劲：“天天论道，不实战了？多没意思，我的意思是，比如今天的这一幕，就可以循环播放，给那些帝尊看看，我们怎么杀人的，怎么干九阶的！”

　　“好处很多，第一，让混沌诸帝认识我们！”

　　“第二，让他们知道我们的强大，不敢招惹你，看到你就怕……是的，做狠人，

　　就要人怕。”

　　“第三，给大家一点福利，让他们看看九阶之战，这辈子，他们也未必有机会亲自参与。”

　　“第四，有九阶之战直播……你可以招揽更多的人，也是诸天道场一个噱头，其他人不好意思这么干，也怕别人看到了虚实，你怕什么？我也不怕！直播，循环播！

　　“第五，不战而屈人之兵，等我新武所过，你银月所过，皆俯首称臣，不爽吗？

　　“,。。。”

　　李皓一证，陷入了沉思。

　　人王的话，其实不太着调，但是他说的理由，不算胡编乱造。

　　李皓陷入了沉思中。

　　人王又道：“混沌本无趣，只有有趣的人多了，混沌才有趣！我发现，这个混沌

　　,包括你，都很无聊，而我，喜欢有趣的人，更喜欢有趣的灵魂！”

　　“这样一来，讯息畅通，人尽皆知，当然……还有可以装！”

　　人王挤眉弄限：“人前显圣才是真，锦衣夜行才无趣！我都无敌了，我还无人知晓，寂寞不寂寞？无聊不无聊？不人前显圣，当什么修士，你所谓的江湖人，谁不追求一个名？”

　　他又笑：“混沌立排名，一幕一榜单！比如，人王第一，银月王第二，天方第三

　　……排名一出，借天方之名，扬我之名……当然，这样大家没人信，先把九阶排除在外，让混沌知晓，跟谁混，有前途！排名未必真，但是，一些没见识的家伙知道什么

　　?人人都知道混天比我强吗？不见得吧！你初出银月，你知道什么？你知道谁厉害？

　　可你看到一个榜单，大家都在看，李皓第一！你说，你信不信？哪怕不信，你也知道了李皓是第一…这，有利于统治！”

　　“你啊，有个诸天道场，却是不知道利用，可惜了，若是我，早就让混沌皆知，

　　这混沌…我无敌！跟我混，才是正道，所谓得民心得天下！你看，此次，你万道精神体汇聚，你就强大了，为何？因为诸天道场，平日里，你到哪弄万道帝尊之灵去？

　　“这就是混沌的名利！"

　　李皓这一次，倒是真有些刮目相看了！

　　许久，点头：“明白了，受教了！”

　　人王不着调归不着调，认真起来，虽然依旧带着几分不着调，可不得不说，有些想法，很正确的。

　　建立天幕体系，人王可能其他的才是附带的，装十三是关键…可对李皓而言，

　　天幕体系，的确好用，昔日，在银月，用起来还是很顺手的。

　　其次，在诸天道场播放……也对，论道，有些教材，其实很有必要！

　　至于主人公是谁，不重要，人王也是为了给自己装十三，这个可以不管。

　　排名……有点意思，但是，意义不算太大，人王也是为了装十三……但是，可能会引出一些人，这其实也有点作用。

　　比如一些九阶强者，当年所在的世界，若是刚复苏，看到了强者排名……会不会直接找上门？

　　这样的话，倒是可以给自己增加一点收入。

　　一个个念头浮现，李皓想着人王的建议，其实有些很不错，前提是，你得将人王的想法排除，他的想法就是人前显圣，其他都是次要的。

　　这是一位…自信到了骨子里的强者。

　　“行了，你听懂了就好，听懂了，我回头让铸神使给你送一些天幕，升级版本的

　　,在混沌中，以前老版本的不行了，要新版的才行！”

　　人王笑呵呵的：“你要知道，为了打造这些，铸神使花了数百年时间，都在这上面了，我新武掠夺的资源，很多都在这上面投入了……”

　　李皓无语了！

　　至于吗？

　　我真服了你这老……人家！

　　人王不死，这混沌，就没的消停。

　　真是祸害遗千年啊！

　　“走了…”

　　李皓转身便走，人王叮嘱：“记住了，别的忘了没事，后面的事放在心上，要迅速施行，趁着九阶还没回归，早点弄好了！缺啥跟我说，速度点……”

　　“”

　　李皓无言，瞬间带人离去。

　　怕了你了！

　　这老家伙…算了，客气点，人王前辈真够童真的。

　　九号联盟城，

　　诸天秘境。

　　当精神体回归，那些帝尊，一个个倒是兴奋的很，激动无比，虽然这一次也破碎了一些精神体，可大多都安全回归了。

　　此刻，谁还在乎那些人？

　　都兴奋的有些亢奋了！

　　杀劫难，杀生死使者，逼迫五行，逼迫龙战、混天…

　　围攻天方……

　　这些传说中的大人物，今日见了个遍，太爽了！

　　太刺激了！

　　整个诸天秘境，此刻宛如菜市场，帝尊们的精神体，宛如菜市场大妈，这一刻，

　　吵吵闹闹，议论纷纷，回味无穷，明明都参与了，可这一刻，一个个说着自己的感受

　　,仿佛其他人没参与一样！

　　李皓看着这热闹的景象，忽然笑了。

　　也许……人王是对的。

　　混沌很无趣，可是，当有趣的人将混沌变的有趣了，那混沌就有趣了。

　　比如现在！

　　一群帝尊，平时都人五人六的，可现在呢？

　　七阶的也好，八阶的罢，此刻都跟街头大妈一样，说的面红耳赤，说的绘声绘色哪怕在场的都参与了，居然也听的津津有味。

　　这……才是修道吗？

　　修道，未必是清静无为，也许，还有热闲？

　　万般皆是道！

　　热闲闹是道，清静是道，何处不是道？

　　吵闹是道，安静是道，沉默也是道。

　　当今混沌，能如此和李皓说话的，其实没几个了，而就算有这个资格的，未必会这么说，人王，真是个妙人，趣人！

　　“万般皆道，万物皆道”

　　李皓呢喃一声，瞬间消失。

　　亿万大道？

　　人王真敢想，可是想想，不觉得很有趣吗？

　　一草一木皆是道！

　　撒尿都是道……放屁真的是道，通天之道！

　　越想越是觉得有道理，真有趣。

　　九号联盟城。

　　一位位帝尊，迅速浮现，此刻，有人受伤，有人兴奋，有人闲聊，有人正在统计战利品。

　　这一次，银月收获不小。

　　看到李皓前来，众人都有些亢奋，“侯爷！”

　　那胡青峰，不分场合，上来就拍：“侯爷无双，剑斩九阶，无敌天下”

　　“

　　李皓失笑，这，也是道。

　　真的道。

　　挥手，示意他坐下，闭嘴，李皓笑道：“此次，收获多少？”

　　人群中，乾无亮起身：“回禀侯爷，杀雷域修士，八阶六位！七阶16位……只是能量被抽取许多，遗留不算太多。”

　　“此外，杀生死使者，夺天方七阶尸体7具！”

　　“另外，夺天方七阶世界17座，原本不止，但是一部分被新武所夺！”

　　“生死使者……生之气，给了新武，死之气，给了林总督…”

　　乾无亮一一回禀，收获很大就是了！

　　还有劫难之主留下的一些能量，都被李皓自己拿走了，他没算。

　　这时候，那脸色惨白无比的凌月女王，也有些虚弱道：“此次，又收拢人族数千亿她此刻，也有些无奈了：“人族太多了，而且…洪院长还在继续收拢人族，我

　　…神国都放不下了！”

　　可别来了！

　　此次，洪一堂没干别的，大家都在战斗，他在雷域那边参与了一次，后来见不需要他了，他又跑去四方域收拢人族了。

　　如今，神国中到底多少人，西方女王也算不清了。

　　太多太多了！

　　多到…她都有些绝望了。

　　当然，现在还有一点，其实此次李皓还有一件事没暴露，那就是这万亿人族，不少都在修炼神文，李皓抽取了银月修士的神文，但是没有借这些人族的神文出来。

　　所以…之前李皓，其实还是有一些手段的，但是也不能全部曝光了，这年头，

　　谁没点杀手铜？

　　也许人王没有！

　　收获的确很大！

　　光是七阶大世界，都收获了一堆，主要是四方域大战，此次，大世界的强者，几乎跑光了，现在后悔都来不及了。

　　当然，他们不跑，也许就是死！

　　“这收获不小！”

　　李皓点头，笑了：“那这一次……我倒是要自私一回了，大世界之力，都给我吧

　　,我要填充四千界域！甚至五千界域…”

　　李皓感慨一声：“此次交战，我也知道，我还有很多不足！混沌群雄，真正实力

　　,大概就我最弱了，五千道则之力羞于启齿！人王这一次，又获得了不少提升，

　　而今，起码七千道则之力了！汲取新武，吞噬新武的时候，无限接近九千…”

　　“龙战，目前展露的实力，就已接近八千，还有那混天……春秋实力，未必弱于混天多少”

　　算下来，还是他最弱！

　　弱的可伶。

　　五千道则……也就生死使者、光暗使者这些人的水平，这些人两两联手，甚至还要比他更强，此次，若非借用万灵，融合诸帝，他压根没办法杀死九阶分身。

　　可这样的机会，又不是次次都有。

　　打铁还要自身硬！

　　四千道城，五千道域，李皓都有安排，以混天的秩序，春秋的枯荣为核心，之前他们的分身，李皓还没用，可以说，此次储备十足！

　　这么多大世界，几乎覆灭了整个四方域，应该足够了。

　　消耗，越来越大了。

　　众人都没什么意见。

　　李皓又道：“另外，世界之源，给二猫前辈，这么多，二猫前辈进入八阶，这一次真正稳了！“

　　二猫抬头，不置可否，就当没听见。

　　你说了算。

　　八阶又如何？

　　不还是打工仔！

　　这家伙，天天都有战斗，好烦。

　　“雷域的八阶尸体…优先满足几位八阶修士修炼，若是属性不匹配，可以交给立功大的修士！”

　　“残渣剩菜，都给黑豹吧，黑豹吞噬！”

　　说完这些，最后看向一人，有些迟疑，还是开口道：“优先满足胡青峰的修炼，

　　尽快将他提升到六阶巅峰！”

　　,,”

　　胡青峰大喜过望！

　　真的吗？

　　众人也无语，但是也理解，这人……不得不说，胆子有时候也足够大，之前在雷域，冒充李皓，还是拖延了一段时间的。

　　而且他的道，的确够特殊的。

　　李皓继续道：“再有多余的，优先满足乾无亮！”

　　乾无亮一怔。

　　李皓开口：“你修情绪之道，也融虚实之道，万道皆修！”

　　李皓说到这，想到了什么，又道：“新武至尊，数千帝尊分身！而那未来”

　　李皓回想了一下，微微扬眉：“我看一人千变万化，虽然不清晰，可我看到了…那人也很可怕，万道皆有，分身好像无数…我不确定是否正确，但是代表，

　　未来，这道，也不错，不弱，否则，无法立足那未来之皇身边，极其靠前！”

　　“乾无亮……你…也要朝这个方向努力，修千万之身，一身一帝尊，迟早，你会成为银月的至尊！”

　　这是极高极高的评价了！

　　而此刻的乾无亮，有些心惊胆战：“侯爷，我哪配和新武至尊比…”

　　那可是喊人王儿子的狠角色！

　　我敢吗？

　　我若是银月至尊，你…我哪敢！

　　李皓好像猜到了什么，扬眉：“想什么呢？我只是让你学他们的道，没让你学他们的嘴臭！”

　　乾无亮尴尬无比。

　　李皓又道：“还有……”

　　他看着人群中，角落处，有些沉默寡言的林红玉，想了想道：“红玉，死灵之气

　　,可以吸收，但是也不能吸收的太多了，一味的修炼，也未必是好事，我看未来之人身边，也有死灵一道的修士…代表未来此道，应该还算完善，回头我若是有空，带你走一追长河，互相学习一下。”

　　林红玉微微点头，并未多言。

　　此次，死亡使者的大道之力，都被她吸收，到现在也没消化十分之一，可她的死气，已经有些压制不住了，八阶和她的差距太大太大了！

　　可她也不吭声，已经做好了磨下去的准备。

　　“兵在精不在多…大家自己好好修炼吧，我们虽然崛起的慢，但是别忘了，新武进入八阶的修士，不比我们多，不比我们快，还有龙战那边也是！”

　　“大家其实都在一个起跑线上，所以……不需要觉得，他们老，他们就强！”

　　李皓笑了起来，最后又道：“最后天幕体系”

　　他简单将人王的话说了一下，又道：“我诸天道场，也可以扩张一些！而今，千个入口，连东方都没能完全覆盖，先把东方彻底覆盖了！然后……朝北方扩张！”

　　是的，北方。

　　北方五行！

　　垃圾！

　　他压根不惧了。

　　打了劫难，打了天方，此刻的他，根本无惧北方五行帝尊，哪怕五行使者过去了

　　,也没什么。

　　当然，这五行使者过去，其实，也是李皓的主意。

　　压制南、西两位的扩张速度。

　　他无心争霸，可是·…新武有心，他想当闲散之人，那就帮新武扩张，也帮自己。

　　这一次，所有大世界之力，他要一人汲取。

　　尽快提升自己。

　　九阶分身出现了，本尊还远吗？

　　希望这些大世界之力，能帮自己完成五千道域的扩张，那样一来，纵然不到九千道则之力，也无限接近八千了。

　　那也可以！

　　起码，不能比人王弱是的，这是李皓给自己定的目标，人王为了变强，又是吞新武世界，又是吞新武修士…他这么疯狂地提升，肯定是担心被我超越了。

　　百分百的！

　　这位以前没那么着急的，现在，疯了吞噬，我也不能落后了。

　　目前，他这边的修士，晋级的需求不大，既然如此…我自己来！

　　北方。

　　轰鸣声响彻天地。

　　春秋帝尊，眼中带着一些冷意，很快笑了起来，不再说什么，看着迅速靠近的五行使，嬉笑一声：“天方五行来了…看样子，一群残兵败将，也要联手了！”

　　此刻，金灵帝尊脸色铁青！

　　土灵之前被李皓所杀，今日，春秋阻拦他，不但如此，还杀死了水灵帝尊，而今

　　,只有他、火灵、木灵三人了。

　　春秋之强，超乎想象。

　　此刻，感知到了天方五行使到来，他脸色微变，五行，混沌的基础法则修炼的人很多！

　　不过从古至今，有点名头的，也就天方五行使，还有昔日的五行之主，以及他们北方的五行霸主了。

　　这五人的到来，有些接了燃眉之急……

　　可是……

　　他心中微动，却也不说什么，看向迅速赶来的那五人，眼神闪烁了一下，迅速道

　　:“五行使者……久仰大名！我乃天金，北方金行修士既都是五行修士，此刻，自然也不能用金灵自称，五行修士，同属性之间，还是有些机会的，灵，代表一道的巅峰。

　　那五行使者，此刻都有些凝重，看向春秋霸主。

　　很快，五行使中的金灵修士，也迅速道：“久仰，我名金阳！此次前来北方……

　　丧家之犬，丢了道主的脸面，无颜再留四方域，特来寻求庇护！”

　　此刻，也放下了所谓的九阶世界强者的尊严。

　　我来，就是寻求庇护的！

　　当然……联手更合适一些，因为……这边挺惨的。

　　五行霸主…居然只剩下三个了·

　　不远处，春秋依旧小孩子模样，笑了起来：“有意思…你们互相吞噬，还有点意思！既然都在这，我也不继续逗弄你们，天金……下次，希望你们只有五行，而不是十行…太无趣了！”

　　话落，瞬間消失，通入虚空，岁月枯荣，追都无法追上！

　　五行使微微变色，这位，也不弱！

　　果然，这次真的小这些霸主了。

　　当然，五行霸主……真够丢人，被一个春秋杀的惨败。

　　而此刻的五行霸主，剩下三位，都是眼神微微闪烁，也没多说什么，很快热情相互介绍，各怀心思，邀请五行使者去五行界做客。

　　双方也是一拍即合，加上混沌局势变化，很快，一行八人，迅速朝着五行界域飞去。

　　与此同时。

　　后方，一人隐约浮现，微微吸气，暗骂一声！

　　八个！

　　真他么难搞了。

　　原本五个剩三个，还好点，一下子变成了八个…真让人头疼啊我那不懂事的徒弟，就知道吹牛，还是给他师父吹牛，要他师父来搞死五行霸主

　　……现在又把五行便者放来了，你可真够爱我的！

　　又想到之前春秋出手，很快斩杀了一位，微微有些震动，这位……也很难缠啊。

　　我那徒弟，可别小载了这位。

　　一打四，轻松杀死一个，若非有所忌惮，好像没有全力以赴，也许……此次五行霸主，都得死！

　　这混沌，一个比一个狠。

　　转头看向东方……看样子，此次，银月又有收获了，希望我在这边，不会落后太多，想想，还是有些后悔，跟着徒弟，其实吃的很饱，自己出来，才发现饱一顿饿一顿的，真凄凉。

　　很快，袁硕也迅速消失不见。

　　等他消失，春秋身影忽然浮現，露出了一些笑意，又朝东方看了一眼…李皓，

　　看样子，你也要涉足北方了？

　　我若是杀了你師父……你会找我，还是借机入侵北方呢？

　　真有意思！

　　算了，这得罪人的活，让混天干去，

　　春秋瞬间消失不见，仿佛混沌，也只是在岁月枯荣之间，眨眼间彻底无影无踪。

　　這一日，混沌疯狂了。

　　这一日，强者们却是安静了，大战之后，仿佛都消失了。

　　这一日，也是一位位霸主，彻底走向台前的时刻，混沌中，已经开始流传他们的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第589章 有趣的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 