    【开始。】

    看着六眼先知发来的行动讯息，余烬对一旁的苦难教皇轻轻点头，后者立刻通知淤泥血首，安排多座沼泽据地并入苦难教会，推动苦难之路踏出第九步。

    任务要求的五十座信仰原地、三千万苦难信众，早在数日之前便可达到，但为了配合薪火计划，特意把节奏拖慢。

    而且为了以防万一，淤泥教会与暗夜牧神会一般，仅仅留下核心据地，其余全都并入苦难之地，令据地、人口的预期上限，显著超过任务要求，避免被至高一方找到可乘之机。

    与此同时，灰袍青年也正式启动了筹备良久的第三次献祭仪式，苦难祭司于各大据地号召早已做好心理准备的广大信众，在广场中在神像前在庙宇内，集体诵读苦难祷文，监察人员全力把关维持治安，药使医者则随时待命以防意外。

    一时间，静穆诵读飘荡于苦难之地，令听闻之人烦躁尽去。

    在灰袍青年的一手督办下，即使末日当头，一切运作都显得井然有序，如同平常。

    “我还是想知道，为什么非要拖到现在？明明昨天就能举办仪式的。”余烬面带疑惑。

    “反正不妨碍你完成祖龙锻体。”

    “站着说话不腰疼，感情被道化师埋怨的不是你了！还是议长先生亲自出面，才让道化师对信仰配额做出紧急批复，也多亏信仰生成凭空高了三分之一，乐园手头宽裕了些，否则道化师打死也不会松口。”余烬想起昨日与道化师的远程会话，面色并不好看。

    道化师以持家闻名，抠门行事广为流传，为了帮助童话乐园顶住至高压力，把开源节流做到极致，因而单单为余烬提供超出预期的文明信仰，让道化师很有意见。

    关于余烬和铁拳的终极一战，基金会的中央电脑自然一早便计算出了合理的供给方案，道化师不是不同意给余烬大把提供信仰支持，但坚决反对超限配给，别说余烬了，就是议长亲自说情都不太好使，双双糟了数落。

    余烬还有一个疑惑就是：“既然信仰之力已经足够，为什么还要举行第三次信仰仪式？这个节骨眼上，为了那几万点信仰之力，就叫信徒去冒生命风险，不太合理吧。”

    见余烬瞪眼望来，灰袍青年摊手说道：“只有在危机迫在眉睫的时候，信徒才会真正变得虔诚，信仰才能完美体现本质，于此刻举行最后一次献祭仪式，恰恰是让苦难教会形同一体共渡难关的好办法，你这家伙除了能打，其余一窍不通，照着本传道士的意思去做就行了，难道还能害你不成？”

    余烬笑而不语。

    灰袍青年立刻反瞪了回去：“有什么好笑的？总之还是那句话，单是击败铁拳根本用不着大费周章，这一点，本传道士清楚，童话乐园清楚，你自己不也清楚？没空和你浪费时间，本传道士该准确去会会圣灵了！”

    说罢，虚空中传来奇诡波动，正是六眼邪灵的意志干涉。

    灰袍青年眼中露出磅礴自信，一拍邪神壁画，便于众目睽睽之下，消失不见。

    紧接着，罪域南部有滔天气势横压而来，以六眼邪灵为首的至高部众，齐聚苦难之地南部边境，血焰疯王与上代至高分列邪灵左后，三位不朽极限的绝世强者，会同血河古神等近百位不朽战力，勃发威压，震慑虚空，势要给苦难防线的一众强者，来一个下马威。

    以愚者先生亲自领衔的反抗力量，不甘示弱，迅速回应。

    明日星舰升到半空，独自反制敌手。

    至于参与布防的地上神国、枫血家族、鱼人王庭，以及诸多避世种族、古神教派，并未随之现身，而是严格遵守布防命令，把守于各自岗位。

    坐看敌方耀武扬威。

    所有人都清楚，至高部众才是被逼到绝境的一方，急于为当代至高杀出生路，而他们根本不需要做出一些无谓举动，这个时候，严明纪律才是共克难关的最佳保证。

    眼见苦难防线并未出现漏洞，六眼邪灵只能不动声色的，命令六眼死士继续等待机会。

    在最后一位六眼传道士，被活活逼死后，剩下的六眼信徒全部改造为死士，暗中蛰伏，随时准备燃烧生命重创对手。

    血焰疯王对这种做法嗤之以鼻：“把你的人摆到台面上，轰轰烈烈的打过一场，赢面说不定能更大些，别忘了，我们是做大事的，阴谋诡计行不通！”

    六眼邪灵不置可否，用意念同灰袍青年确定好约战地点，便径直望向己方阵营中，与周遭颇为格格不入的一批人员。

    他们正是隶属反抗同盟的铁拳、黑百合、死神、渣客与西格玛，黑影不在其中，没人知道她此刻究竟身在何处。

    “只有你们么？”

    六眼邪灵沉声发问，祂对至高命运牵涉在外人身上，颇为反感，但事实恰恰如此无力，铁拳非要出战，至高一方便必须为他摆下擂台，否则薪火计划会轻而易举的宣告完成，对至高统治形成致命威胁。

    “够了。”铁拳淡淡说道，声音掷地有声。

    “黑影呢？”六眼邪灵对这位顶尖黑客的动向，格外关注。

    “不知道，反抗同盟来去自由，如果连你们都不知道，那我又如何得知？”

    铁拳完全不打算给六眼邪灵面子，也不准备听从至高号令，直接冲着明日星舰遥遥喊话：“愚者，放我们过去吧！”

    内讧！

    尽管反抗同盟从来都不能和至高部众画上等号，但形势让双方走到一起，六眼邪灵便认为大家理应同仇敌共进退，可我行我素的铁拳，却根本不管这些，毫不犹豫的当众拆台，令至高一方尤为哗然。

    六眼邪灵怒气涌动，却被上代至高出手挡下。

    巍峨如山的聚宝盆，平视浮空星舰，同样帮着铁拳喊话：“他们打他们的，我们打我们的，愚者，你可同意？”

    “有何不可？”

    星舰中传出愚者先生的爽朗回应，下一刻，形如铁桶的苦难防线，便给铁拳等人让出了一道口子。

    对待不同的敌人，要用不同的方式。

    能把反抗同盟与至高部众剥离开来，愚者先生乐见其成。

    但六眼邪灵并不乐意。

    诡异弧光凌空一闪，便有数百道黑色身影，冲向防线缺口，六眼邪灵要用这些死士把局面搅乱，公平对决并不符合至高利益。

    于是乎，乱战就此爆发。

    明日星舰以蓄能火炮将这几百死士当场轰杀，而血焰疯王则狂笑着直冲苦难防线，瞬间把猝不及防的布防人员，烧成灰烬，一马当先的闯入了暗夜之地。

    有绝世强者冲锋在前，至高部众展现出了凶悍秉性，诸神部众、堕落种族，如同洪流一般尾随疯王，涌入罪域北境，而【堡垒】火炮则再度开始集群炮击。

    另一边，反抗势力迅速应对，明日星舰威逼疯王，灰袍青年独自挑战六眼邪灵，上代至高的面前，则出现了枫女以及九位淤泥神子，不去细究实力差距的话，至少是牵制住了尖端力量。

    同时，严阵以待的诸多强者，纷纷按照行动计划，找上各自对手，并未被突发状况打乱阵脚，竭力将眼前的至高部众，挡在暗夜之地。

    暗夜牧神会充当起了辅助角色，大战爆发在自家地盘上，已经是无可更改的事实，因此教会上下早有觉悟，为反抗势力提供一切便利，确保后勤通畅，并保证信仰原地不被大量攻破。

    但这并不妨碍，战斗规模于顷刻间飙升到顶，轰轰烈烈直冲云霄，远在罪域极北的极光城，都能听到轰鸣声自南方传来，气氛一下子变得肃杀至极。

    “哼！”

    邪灵用意，令铁拳不齿，耳边却随即传来原罪种子的连声怂恿：“还等什么？快动手吧！别觉得只有狂医会遭到打压，你自己不也要面对额外威胁？所以说，决斗环境还是公平的，不会有损你的强者尊严。”

    原罪种子拿铁拳没辙，索性用出了激将法。

    铁拳摇了摇头：“能说出这种话，证明你果然不是强者，更不懂‘势’为何物，罢了，不能让狂医等太久，出发！”

    看着反抗同盟于乱局中急速行军，借助虚拟领域不断跳转，前往余烬亲自镇守的雷鸣之地，原罪种子便不屑一笑：“冠冕堂皇，说了这么些，你不还是决定趁机动手么？”

    “但性质从‘对决’，变成了‘入侵’，你们觉得是在帮我，可实际上……”

    铁拳没有把话说完，因为他看到余烬主动脱离重重防护，带人踏入暗夜之地，欲将战火彻底截留在雷鸣以南，远离苦难教会的核心据地。

    守护。

    铁拳不自觉的为余烬打上了这一标签，目睹余烬竟然不顾风险，把重回全盛的血河古神，以及多位不朽战力选择对手，钢铁拳锋猛然握紧，以澎湃战意荡开混乱局势所带来的种种不快，冲着余烬暴喝一声：

    “狂医，好胆！敢在乱局之中，同我厮杀，你确实有资格做我的对手！来，战吧！那些渣滓交给别人料理，千万不要坏了兴致！”

