    YM在第二轮的对手是上赛季止步六强的WE。

    经过转会期的调整，原辅助位的Zero重新回归LCK赛区，现任辅助则是从IG的二队购买了Ben。

    其余位置并没有太大的调整，而且据说在德杯前的训练赛中成绩非常不错。

    如今和YM-B队遭遇在一起，自然是备受关注。

    因为春季赛在明年一月就会率先开赛，所以德杯的赛程安排也是十分紧凑，在八进四前几乎没有休息的间隔。

    也就是说，YM-B打完SHR的第二天就要面对WE。

    好在是BO3赛制，只要安排得当休息时间还是够用的。

    第二天比赛正式开始。

    第一局YM蓝色方，拿出经典的吸血鬼中单，下路烬加塔姆的猥琐流发育体系。

    而WE这边则是选了自己最擅长的运营体系，值得一提的点就是给上单位的957拿了一手招牌大虫子。

    前面相安无事，可随着比赛时间来到四分钟，WE的Condi率先不安分起来，操纵着三级的猪妹直奔下路。

    Kanavi此时正在上路帮Zoom建立优势，并不清楚下路的情况。

    也就这事，Condi直接从侧面的草丛杀出来，Q技能毫无预兆的就撞在了烬的身上。

    WE趁机补伤害和技能，可他们低估了塔姆的作用，绿毛朝着烬一吞，果断掉头就走。

    Condi一看对面要溜直接交闪拦截，可绿毛根本不给机会，跟着交闪拉进了防御塔。

    最终两边仅仅是打野和辅助互换了一波闪现。

    看起来两边都不赚，然而实际YM这边上路打野还在给压力，直接将对面957的闪现逼出来。

    如此一来，YM这波还赚了一个闪现。

    前期这波GANK失败，导致接下来Condi的节奏一直处于落后的状态。

    而几次想对下路动手也均被烬和塔姆的组合化解，无奈之下只能将重心转移到中路和上路。

    可这边有Kanavi盯着，再加上吸血鬼的保命技能，几次GANK也都以失败而结束。

    一时间WE陷入了僵局。

    随着对线期结束，一直处于防守态势的YM转守为攻，开始抱团行动。

    小龙、先锋、防御塔，资源一个不落全都要。

    没办法，YM的阵容给到WE的压力太大了。

    烬在后面把狙一架，只要减速到人吸血鬼跟上就可以直接开团，后面上野再补伤害，资源根本就守不住。

    等到二十分钟大龙刷新，两边的经济差已然扩大到四千块。

    WE以此为基础运营，希望能拖到中后期和YM决战，可惜YM的战术多变。

    在吸血鬼发育起来以后，根本就不给对面压上来的机会，上去一套就能把大舅子打成残血。

    这时烬把狙架起来，就可以进行收割，如果有人挡技能，上野还可以第一时间开团。

    等到对面Condi一次在野区刷野被逮到，YM直接动大龙。

    WE不想再继续往后拖，两边在大龙坑决战。

    几千块的经济差，在二十分钟刚过的这个时间点差距还是很明显的。

    YM的后排轻易就被吸血鬼撕裂，接下来队友一拥而上直接拿下比赛。

    第二局WE主教练改变策略，给选手拿出一套主打上中野体系的阵容，下路则是EZ布隆混子抗压。

    在所有人看来，这局两边应该陷入比较长的时间的焦灼对战。

    结果下路这边八分钟，一塔的血直接掉四分之三。

    等到十分钟一塔直接就被强行点掉。

    可这局下路抗压，塔就算掉了中上路也是没办法换线的，只能硬挺着等打野爸爸来帮。

    然而新赛季增加了一血塔机制，YM下路组合不只是一塔在手，还领先了大量的补刀。

    等到对面Condi来帮的时候，YM这边下路已经是一个大件在手，而EZ身上还只是一堆散件。

    在这种状态下，Loken还极限反应剁掉了Condi的关键控制，GANK也瞬间成了被反打。

    另一边上中两条线没有打野的帮忙，局势也是跟着裂开。

    接下来小龙坑双方打了一波，Zoom传送绕后，直接拿到三杀。

    到这里，WE三条线已经是彻底崩了。

    随着对线期结束，两边的经济差也是迅速拉开。

    等到大龙刷新出来的时候，已经是来到八千块。

    如此巨大的经济差WE选择大龙决战。

    最终WE五换二，YM剩下三人直接一波结束比赛。

    在这场比赛赢下来以后，YM-B也是顺利的晋级到八进四阶段。

    能走到这里便已经说明了YM-B的实力足够在LPL驰骋，但究竟能否走到哪一步，还是要看接下来的八进四对决。

    其中八进四的对手，是夏季赛季后赛的四强战队，其中三支战队还是世界赛的参赛队伍。

    一个八强一个四强，最离谱的就是刚刚改名的YM-R，是S6的冠军。

    在拳头刚刚更新的战队排行中，位列世界第一。

    当然这次转会期也是经过了一场较大的调整，大部分首发成员并未归队，所以网友们评价也只给出了季后赛水平。

    说实话，这已经很给冠军面子了。

    要不是队内还有一个冠军上单贡子哥，网友们直接打算将YM-R列为摆烂战队。

    毕竟，这德杯的首发阵容看起来就像是给二队练手的。

    然而随着八进四正式打响，情况却是有些出乎网友们的预料。

    在网友们看来，这次德杯最有实力争冠的就是IG。

    除Shy哥回老家休息以外，其余全首发阵容出战。

    下路更是从YM补强Light，原辅助也是宣布退役，直接将二队的宝蓝拉了上来。

    别看宝蓝后面被称为饱蓝，但在S7和S8赛季，实力绝对能排进前三。

    说白了，这不就是奔着夺冠来的吗？

    可在八进四的比赛中，IGBO5打满苦战YM-B队。

    最终因为顶替Shy哥的二队上单没能抗住Zoom的压制，第五局对线直接崩盘。

    尽管后面肉鸡带着队友打出几波二打三，二打四的奇迹团，终究是无法改变劣势。

    比赛定格在二十九分钟，IG的水晶基地被YM-B推掉。

    好歹是世界赛四强，居然直接被一支新晋级的战队抬走了，着实夸张。

    赛后，担任解说的娃娃和米勒直呼看不懂。

    毕竟上一次YM就是从次级联赛杀出来，然后便一骑绝尘在夏季赛领跑。

    现在YM居然富裕到连一个二队都能击败世界赛的四强，这什么鬼？

