    第173章 无名VS美杜莎女王！

    听到美杜莎女王的话，流云心中暗暗心惊。

    不愧是凶名远扬的美杜莎女王，动不动就要挖人眼珠子。

    这谁受得了。

    不过，流云自然不会被对方三言两语给吓到。

    恰恰相反，他的脸上更是露出调笑之色：“女王陛下若是喜欢我这对眼珠子，尽管来取便是。”

    见流云已经认出了自己的身份，居然还敢如此放肆, 美杜莎女王紫色眸子中闪过一丝疑惑。

    这个人类到底有什么底牌，居然敢在自己面前放肆？

    莫非是隐藏了实力？

    可是，看着流云那年轻的有些过分的面庞，美杜莎女王顿时摒弃了这个想法。

    如此年纪，能够达到大斗师境界，已经可以说是绝世天才。

    不可能还有隐藏的实力。

    不过，流云的这番态度, 顿时让美杜莎心中愈发相信，消失的异火与他有关。

    想到这里，美杜莎女王望着嬉皮笑脸的流云，寒声道：“人类，将异火叫出来，我放你离去。”

    听到美杜莎女王的话，流云暗道一声果然。

    这美杜莎女王是确实是感应到了异火的气息，一路追踪过来的。

    “异火？”

    流云做出一脸迷惑的表情，摊开双手道：“女王陛下，您看我身上, 有异火的存在吗？”

    “我可从来没有见过异火。”流云开口道。

    美杜莎女王自然不会如此轻易相信流云的鬼话。

    她清楚的感应到了异火的气息，怎么会凭空消失。

    眼前这个人类，绝对有问题。

    想到这里, 美杜莎女王那略微有些偏向紫色的美眸之中, 闪烁着点点寒芒。

    “既然你不说，那我只好把你的嘴撬开了。”

    话音一落，美杜莎女王就伸出那纤细玉手, 凝聚出一道爪印，朝着下方的流云袭来。

    面对这道爪印，流云微微一笑, 脸色没有丝毫变化。

    他淡淡的看着虚空之中的美杜莎女王，神色平静道：“只怕女王陛下，无法如愿了。”

    下一刻，原本平静无比的虚空，骤然出现一丝涟漪，随后一道庞大的掌印出现，没有任何征兆的轰在美杜莎女王凝聚出来的爪印之中。

    轰！

    在这道掌印之下，爪印没有任何德抵抗之力，只是瞬间，便直接被轰碎。

    见到这一幕，美杜莎紫色瞳孔一缩，眼中闪过一丝凝重。

    仅凭刚才那一掌，这虚空中隐藏之人的实力，绝不会低于自己。

    难怪这人类如此肆无忌惮，原本是暗中有强者守护。

    不过，此刻美杜莎女王心中，却是已经肯定那突然消失的异火，与眼前的人类有关。

    “你到底是什么人？”美眸凝视着刚才虚空之中产生涟漪德地方，美杜莎女王又转头看向沙漠中的流云，淡淡的问道。

    刚才出手那人的实力，至少也是九星斗皇的实力。

    能有这样级别的强者守护，眼前这人类男子的身份，绝对不简单。

    美杜莎脑海中思索着流云的身份，却找不到任何的线索。

    整个西北地域，可能都没有这样的势力吧。

    “女王陛下若是答应跟我去一个地方，我便告诉你的身份。”流云饶有兴致的打量着虚空中的美杜莎。

    他突然想到了海波东的封印。

    据海波东所说，他身上的蛇之封印，乃是美杜莎女王亲自下手的。

    那自己若是将美杜莎女王带过去，让她出手解除封印不就完了。

    这样也省的自己还得跑一趟塔戈尔沙漠深处，去找那什么沙之曼陀罗。

    念及至此。

    流云摸着自己光滑的下巴，开始琢磨着怎么将美杜莎给带走。

    “跟你走？”

    “我看你还是跟我走吧。”

    感受着流云那极其放肆的目光，美杜莎女王心中极其不爽，美眸之中闪过一缕寒芒，随后身形一闪，直接朝着流云袭来。

    面对美杜莎女王的袭来，流云丝毫不慌，嘴上还不忘调侃道：“女王陛下让我跟你走，莫不是看上我了？”

    “我们才第一次见面，就跟你回去，是不是太急了点？”

    “找死！”

    见流云居然还敢调戏自己，美杜莎女王眼中闪过一丝杀意，玉手轻抬，直接一掌奔着流云而来。

    不过，在出手的同时，她心中却是留意着四周空间。

    她知道，自己最大的敌人，不是眼前的流云，而是此刻还隐藏在虚空之中的神秘强者。

    果然。

    在美杜莎女王即将接近流云之时，她顿时感应到了一旁的虚空有些动荡。

    下一刻，一道无比庞大的掌印，直接自虚空之中突兀而出，带着破碎虚空的威势，对着美杜莎女王轰来。

    掌印气势骇人，犹如要劈裂大地一般，无比恐怖！

    感受到这一掌蕴含的力量，美杜莎女王脸色一变，再也无瑕对付流云，转身应对着这道掌印。

    “蛇刹印！”

    随着一声轻喝，一道刺眼光芒划破空间，隐隐间，光束之中显示出一个硕大的手印。

    手印之中，仿佛有一条巨蛇盘桓，带着一股令人毛骨悚然的力量。

    美杜莎女王素手轻抬，巨大的手印直接朝着虚空中的掌印轰去，随着手印的射出，一道巨大的蛇影缓缓在虚空之中显露。

    仿佛一条巨蟒一样，正朝着那巨大掌印吞噬而去。

    两道皆是极其恐怖的能量，犹如闪电般的划破空间，最后在流云的目光种，犹如两颗陨石般，狠狠地碰撞在一起。

    “嘭！”

    接触的一瞬间，可怕的轰鸣声顿时响彻在整个沙漠上空，犹如大海之中的惊涛骇浪一般，在虚空之上，掀起漫天能量波浪。

    整个天地，都是在此刻为之一颤，能量波浪翻滚间，遮天蔽日，甚至是连那高高悬挂在天空之上的曜日，都是在此刻被遮蔽了下去。

    能量，在持续了足足将近十分钟左右，方才逐渐消散。

    此刻，沙漠中的战斗，已经吸引了大量的石漠城人注意。

    看到这一幕，石漠城中观战的人寂静无声，每一人脸庞上都是有着些许惊骇。

    若是先前那两道攻击的爆炸地是在城市中的话，恐怕这座石漠城，将会在极短的时间中，被夷为平地！

    这种可怕的破坏力，就算是放在斗皇巅峰强者的决战中，都是颇难一见！

    随着弥漫天际的能量涛浪缓缓消散，虚空之中的无名，也是缓缓的现出了身形。

    此时的两人，无名倒还稍好一些，虽然头发微微有些凌乱，呼吸有些急促，但至少没太大的能量反噬伤害。

    而反观美杜莎，则是一脸苍白，甚至连其气息，都是在这场对碰中减弱了许多。

    看两者间的差距，似乎这次的对碰，明显是无名占了上风。

    (本章完)

