    过了正旦，整个神京城也是越发的热闹起来。

    因为这个时间，又是到了一年一度的走亲访友、拜年吃酒的时候。

    稍微有些权势资产的人家，莫不都是摆筵席、备美酒、请戏班，最后再请亲友宾客们高高兴兴的吃酒听戏，好生走动熟络一番。

    而面对这样的时节，贾家自然也是不能免俗的，和京中的其他高门大户一样，在年前便已经早早的定好了请年酒的日期单子。

    于是，过了正月初一之后，往日里便颇为热闹的宁荣街上，更是变得喧哗了几倍。

    贾家的一众亲友宾客们，每日里都是乘着轿子、车马什么的，来往络绎不绝。

    贾家的三座府邸里，今日你请，明天我宴，一折折的戏曲唱了又唱，筵席摆的就似流水一般。

    期间，贾璟或是请人，或是被请，整日的跟美酒佳肴打交道，也是没有一刻得闲。

    如此热热闹闹的直忙了八九天，这春节才算过完。

    只是刚刚忙过了新春，后头却紧接着又有元宵将近。

    到了正月十五这天，贾母便命人摆了几大席酒，又定了一班小戏，院子里满挂了各色的花灯，带着贾家众人并家中的几位亲戚一道，又举行了一场家宴。

    如此，便也算是将元宵过了。

    ……

    等到元宵一过，神京的气氛便瞬间便紧张了起来。

    随着弘德帝的一纸令下，整个大周朝廷提前一两个月，便开始了积极的备战。

    只是一夜之间，表面看似平静的神京，底下早已经布满了汹涌湍急的暗流。

    正月十六。

    户部年后开衙的第一件事情，便是开始为北征大军筹备粮草军饷等物资。这工作量可是不小的，于是乎，众位户部的大小的官员们，一下子就忙活开了。

    另一边，工部也在弘德帝的命令下，开始大规模的检查修理甚至是更换士卒的武器护甲；还有各式的军备器械与攻城武器也都要检查维修，并做出一部分的备用替换零件。

    太仆寺也派了大批的兽医、匠人出来，为军中的众多马匹检查健康情况并更换马掌；

    至于兵部中的几位大臣，与诸多要领兵出征的武将们，更是频繁的被弘德帝召到宫内问话。

    元宵刚过，整个大周就像是一部巨大的战争机器，开始轰隆隆的运作了起来。

    而对于此战，弘德帝的要求就是：

    不仅要胜，更要胜的漂亮！

    …………

    当然，那些打仗备战什么的，现在都已经暂时与贾璟无关了。

    身为一个马上要成亲的人，就是这么任性。

    至于贾璟麾下的三营人马，也因为都要随军出征，贾璟在太上皇杨秉的旨意下，将兵符暂时交付到了新任征虏大将军-淇国公丘禄的手上。

    如此一来，贾璟更是连京畿大营中的每日点卯操练也都不用去了。

    光明正大的在家里摸鱼，阿不，带薪休假！

    而闲了下来之后，贾璟每日要么就是在家锻炼一番武艺骑射，要么就是去城外的山庄里看看自家温室里培育的香料的新苗。

    一时之间也是过的悠然自得。

    就这么的，转眼之间，就已经是半个多月过去。

    ……

    二月初八，乃是贾母与邢夫人特意挑的吉利日子。

    到了这天，邢夫人早早的便命人将准备好的礼品从库里取出，随后叫来贾璟，着其换上大红的礼服，又命人请了王夫人等四个全福的女眷，约同媒人一起，带备着聘金、聘礼，到林府过大礼去了。

    因为是赐婚，所以贾、林两家早已在问名纳吉之后，便找人算过，定下了具体的日子，直接报到礼部去了。

    今天严格来说，只是走一个纳征请期的过场程序罢了。

    而林府中，因为林如海如今孤身一人，自黛玉之母去世后便未曾续弦，更不曾纳过妾室，所以此番贾璟一行前来过礼，林如海便请了本家一位全福的长辈，前来代为招待贾家的四位女亲和媒人。

    至于贾璟，只管扔到筵席上，按林如海的吩咐，使劲喝酒就是！

    早在贾璟等人出府之时，得到禀报的林如海就已经算着时辰，命人置好了筵席，又特地备上了几大坛烈酒，就等着贾璟登门了。

    如今贾璟仅是登门而来，不久之后更是要娶走自家的小白菜，林如海如何能轻易的放过贾璟？

    当即酒坛子一摆，反正就使劲喝吧！

    可这个喝酒却也是有意思的。

    因为林如海前些年外放为两淮巡盐御史之时，操劳过甚，使得身体也是不甚硬朗，所以如今在喝酒时只是浅尝辄止，却又只管叫贾璟喝，到最后，一大坛烈酒，除了林如海给自己倒的那杯，剩下的全都进了贾璟的肚子。

    而林如海杯中的酒水，却还是剩着大半！

    若非是后院的黛玉提前派了紫鹃在前头盯着，又及时叫停了林如海，指不定贾璟的这位未来岳丈，就要用这一杯酒喝到最后，顺带着让贾璟把那剩下的几大坛酒全干了。

    只是黛玉这么一阻止，却也使得林如海看贾璟的眼神愈发不对！

    ……

    贾璟一行人酒足饭饱之后，便拿着林家的回礼，俱都是高高兴兴的回去了。

    嗯，两家人都是高高兴兴的，除了心中有些惆怅的林大人……

    回去之后，贾璟先是去了荣庆堂中，将消息告知了贾母，贾母自然也是极为高兴。

    随后，又去了贾赦的院中，将消息告知了贾赦、邢夫人二人。

    两边都跑了一趟之后，贾璟方才得以回到自家的侯府。

    …………

    过完了大礼，下边就是等着成亲的日子了。

    于是乎，贾璟再度回归了咸鱼形态，整日里除了习练武艺便是在书房中无聊翻翻兵书。

    这一日，贾璟正在书房中翻看着兵书，忽然来福进来禀报道：“侯爷，琏二奶奶身边的大丫鬟平儿来找，说是有急事求见侯爷！”

    “急事？”贾璟闻言好奇道：“他们家能有什么急事？”

    说着，招呼来福，“走，一道出去看看！”

    书房的院外，平儿正急的在院门口来回打转，此时看到贾璟自里头出来，顿时就像是看到了救星一般，飞也似地赶了过来。

    贾璟刚一出门，便见平儿一脸急切的冲了过来，“侯爷！快去救救我们家二爷吧，他都快被老爷打死了！”

    贾璟闻言一愣，“快被老爷打了？走，赶紧看看去！”

    听到平儿的话，贾璟也不犹豫，当即便快步往荣府走去，边走边问：“你且说说，老爷因着何事要动手打人？”

    听到贾璟的问话，平儿咬牙骂道：“还不是因为那个什么贾雨村，也不知道是从哪里来的一个饿不死的野杂种，认识不过短短几年的时间，就给咱们府上生出了多少事端来……”

