    咦咦咦？

    什么情况？

    沐夏眼睛眨眨，十分惊奇。

    顺着小小黑的眸光往远方看，兄妹俩同时欢喜地掠了过来。

    被揽着肩头的忘忧小姑娘笑容灿烂，杏子眼里似盛了满天细碎阳光，两条麻花辫随风摇摆，正是最好的年华，最美的一刻。

    “麻麻，我金仙后期了，棒不棒！”忘忧扑进沐夏的怀抱里，笑似银铃，嗓音清脆。

    “棒棒哒！”沐夏捏捏小姑娘的脸，眼中戏谑的光芒一闪，笑眯眯介绍起身边的小小黑。

    “唔，这是小黑叔和小桥婶婶家的小小黑，你们俩都还没见过吧？”

    “龙青砚见过沐扬哥哥，见过忘……忘……忘……”

    “我叫忘忧，小小黑哥哥有礼，前些年我还去过悬龙岛呢。可惜正好小小黑哥在闭关，我们缘铿一面。”

    忘忧露出大大的笑容来。

    俊逸少年郎顿时呆住，连脖子带耳朵尖儿，都跟着悄悄红起来。

    我……我有名字的，我叫龙青砚！

    他在心里焦急地说着，但这话到了嘴边，却愣是一个字儿也吐不出来。

    只能傻呆呆望着眼前灿烂如花，又纯净似水的少女，一种被雷劈到的感觉……

    “咳！”沐扬眯起眼来，一声咳，站到了忘忧的身前。

    “小小黑呀。”他嗓音含笑，隐隐的危险。

    “上一次沐扬哥见你，还是在神梧之森，你这么小一点点，没想到现在这么大的人了。”

    心眼儿也这么大了！

    敢盯着忘忧瞧！

    “哥，你挡着我啦。”忘忧翘脚，探出个小脑袋。

    “去。”沐扬伸手摁住妹妹的头，又给她摁回身后去：“走，跟沐扬哥好好聊聊，讲讲你这两百多年的事儿。”

    勾着小小黑的脖子，笑眯眯进了九重界。

    少年郎还没反应过来，已经看不见了忘忧妹妹。

    不过对着沐扬这位仙王大哥，他还是很崇拜很恭敬的。

    “沐扬哥，我这两百多年一直在龙族中，跟着父亲和老祖宗修炼，从未出过悬龙岛。”

    “这一次，也是我第一次出龙族。”

    小小黑恭谨地说道。

    “唔，坐。”沐扬一指草地，盘腿儿坐下，上上下下打量起他：“说说细节。”

    “细节？”小小黑也坐下来，露出点茫然之色，他两百多年寿元一眼就能望到头，要说什么细节？

    “我给你打个样儿。”沐扬便一挑眉：“我一出生，就变成了一株草。”

    小小黑表情更茫然。

    对啊，你是九幽一族啊，全仙域都知道啊。

    “到你了。”沐扬盯着他，盯的他发毛。

    “我……我一出生……是条小龙？”

    “唔，继续。”

    “然后我十岁那年，开始了修……”

    “跳的太多了，从两岁开始说。”沐扬打个哈欠，枕着胳膊仰躺在草地上，小小黑一脸古怪。

    “我两岁时，刚和父亲从古凤一族回到了龙族，三岁的时候……”

    “啧。”

    “我……两岁零一个月？”

    小小黑嘴角一抽，眼泪都快下来了。

    这么说下去，什么时候才能出了九重界，再见到忘忧妹妹啊？

    虽然他也不知道，自己为什么这么想见忘忧妹妹。

    还一看她，就心跳加速，脸发烧。

    但他真的好想好想……好想看着忘忧妹妹啊……

    “噗嗤！”九重界外的沐夏顿时笑喷，沐扬这个“护妹狂魔”，八字还没一撇呢，就开始折腾人了！

    可怜的小小黑……

    “麻麻，哥怎么对小小黑哥这么感兴趣啊？之前见行风哥哥也没这样啊？”忘忧眨眨大眼睛，还在一脸状况外。

    “唔，何止是你哥，相信你粑粑也会对他很感兴趣的。”

    沐夏弯弯起眼睛来，已经预见到了小小黑同学，即将到来的暗无天日的战区生活……

    “走，进城去。”她好笑地牵着一头雾水的小姑娘，一步掠进了第一城。

    “干什么坏事了？”

    刚一走出天荒城的传送大殿，迎面过来接她的秦予夺，就挑了挑剑眉。

    发现他的小丫头正满目神秘兮兮的笑意。

    “不告诉你。”沐夏迎上去，她可是承诺了玉小桥要护着小小黑的，能护一时算一时吧。

    “啧，夫妻之间完全没有信任可言。”秦予夺黑眸含笑，揽住了她的肩，沐夏则一伸手搂着他的腰，一系列动作亲密又自然。

    “咦？信任是什么，能吃吗？”

    “好吃的很，嘎嘣脆。”

    “噗嗤！我好想你啊……”

    “我也是，我以为你要在地心里，再呆一阵的，怎么回来的这么急？”

    “想你了就回来了嘛！”

    “糖衣炮弹。”

    “好吧好吧，信任果然是没有了，说真话都没人信。我有个大惊喜呢，等会儿和你说，咱们先去一趟议事大殿，我是为了九星秘术回来的。”

    “九星秘术？准备将这门炼体功法传下去？”

    “唔，你果然还是属蛔虫的……”

    夫妻俩你揽着我，我搂着你，一人一句，低低笑着，甜甜蜜蜜向着议事大殿的方向远去。

    从见面的一刻，眼里就只剩下了对方，全然忘了还有一个孤零零的小姑娘呆立后面。

    冷风吹过，忘忧小姑娘麻花辫飘荡，宛如一根没了爹娘的野草。

    粑粑，麻麻……

    我……我还在这啊……

