    匡文轩也是一阵无语。

    但还是好心的提醒起来，“许小友，眼下第四关已经开始三分钟了。

    就算是畅想得冠之后的奖励，那也得把眼前的这关给过了吧？”

    许源咧嘴一笑，“匡老说的有道理！”

    说完，抬脚便是朝着那九十个藏品的桌案前走了过去。

    同时，还一边喃喃自语，“要不是规则选定，一个人只能选一个，我分分钟将那四个全选出来！”

    “你就吹吧！”

    其中一个也闯到了第四关的参赛者，跟李成坚的关系不错。

    他站的和许源很近，恰好听到了这话，当即忍不住翻白眼道。

    不仅是那人这么想，就连台上的匡文轩都觉得许源有些过了。

    台下之人，也是在不断的议论。

    “这都是什么人啊？得了妄想症了吧？真以为他是谁啊？”

    “就是，太狂了，还一下子找出所有的真品，有本事，他在这第四轮也第一个选出来啊？”

    “哼，那小子的运气已经用没了，他要是这第四轮还能第一个选出真品，我现在就去厕所吃饱到打嗝！”

    也就是在这议论的声音刚落下。

    许源便是已经抓起一方石砚，高高的举了起来。

    “匡老，这第四关，我已经过了吧？”

    许源淡淡的声音传来。

    距离他走到那摆放藏品的案桌前，前后才不过几秒钟的时间啊。

    换言之。

    这第四轮，除去之前发呆妄想的时间之外，他选出真品的时间，也只是花了几秒钟啊。

    匡文轩都被惊呆了。

    但仔细确认了之后，还是开口道，“没错，是真品，第四轮，许源花费两分十八秒成功选出真品！”

    李成坚差点要吐血了。

    他手里已经选出来了一个真品，可是为了确认一下，保证万无一失。

    正看着的时候，许源就已经选出来了。

    他就算是选对了，也只可能是老二。

    而台下。

    先前嚷嚷着要去厕所吃到打嗝的那位仁兄，也不知道什么时候，悄悄的离席溜走了。

    直到此刻。

    整个鉴宝大会的会场上的氛围都变得古怪无比。

    所有人，看向许源的目光，都像是在看怪物似的。

    如果说，第二关是运气，第三关是巧合，那这第四关怎么解释？

    偶然？

    恐怕这个说出这个词的人，自己都不会相信吧？

    随着第四关结束，场中就剩下了四个人。

    先前和李成坚关系不错，开口嘲讽许源的家伙，已经被淘汰了。

    但是此刻，台上剩下的三个人，看向许源的目光明显不对劲。

    就是狂妄如李成坚，都是有些惧意在眸子之中浮现。

    第五关是一百选二。

    若是闯过去了，这最后的两人直接进行冠军争夺战。

    第五关刚宣布开始，也没有任何悬念，许源仅仅用了三秒钟，就从一百件藏品之中，成功选出了真品。

    而另外一件真品，也不负众望，被李成坚选出来。

    顿时，整个鉴宝大会也随之到了全场气氛的最高点。

    李成坚和许源的冠军争夺战，也随之宣布开始。

    台下，李良红有些做坐立难安。

    那块和氏璧，其价值，可是远超先前的血纹珀玉啊。

    难道要就这样白白拱手送给许源吗？

    他当然咽不下这口气了。

    沉吟片刻。

    李良红找来心腹，在耳边交代了几句。

    那名心腹，很快就离开了。

    很快，最后一轮的鉴宝冠军争夺赛，也随之宣布开始。

    因为是最后一轮，难度也直接提到了最高。

    题目是一百选一。

    也就是说，给到许源和李成坚的，各有一百个完全一模一样造型的藏品。

    但是这其中，只有一个是真品。

    谁用时最短选出那真品，谁便是获得此次鉴宝大赛的冠军，就可以拿走那块和氏璧。

    清楚规矩之后。

    随着匡文轩的宣布，礼仪小姐很快便是送上来了两排高大的货架，分别列于高台的左右两侧。

    左侧的是李成坚的，右侧的是许源的。

    货架之上，全都用红色的布幔遮掩。

    在没有宣布开始之前，是不得观看的。

    匡文轩上前，对着许源和李成坚道，“两位，规矩可曾清楚了？”

    许源和李成坚皆是点头。

    “那好，我宣布，鉴宝大会第六轮，正式开始！”

    随着两块红色的布幔扯开。

    两边高大的货架，也完全展露在了所有人的面前。

    上面摆满了小青花梅瓶。

    密密麻麻，外观造型，乃是花纹全都是一模一样的。

    要想从这一百个小青花梅瓶之中选出真品，真可谓是从米粒里面找盐粒。

    这难度，比起先前的五关，瞬间成了地狱难度。

    李成坚快步走到了自己那边的货架前，目光快速的寻找了起来。

    许源这次也没有耽误，毕竟关乎和氏璧。

    他也走了过去。

    不过，很快，当许源开启神眼扫视一圈之后，眉头就皱了起来。

    这一百个藏品，竟然全部都是假的！

    压根就没有一个真的！

    许源扭头看了一眼台下坐着的李良红，此刻，只见他正满脸笑容的坐在那里，一副老神在在的模样。

    这次的鉴宝大会的举办人是他，要是这第六关被做手脚，也只可能是他了。

    李良红可不希望那价值连城的和氏璧，落入许源这个，他恨得牙根痒痒的仇人的手里。

    许源猜的没错。

    李良红的确是安排心腹动了手脚。

    他们已经将许源的这最后一关的一百个小青花梅瓶，全都换成了假的。

    而且。

    李良红也跟心腹商量好了。

    只要许源选出来一个之后，就让人制造混乱，然后趁乱打碎货架上的小青花梅瓶。

    到时候，就算是许源质疑这一百个全都是假的。

    那会儿，全是满地碎渣，根本就无从查证。

    而其他人还会认为许源自己学艺不精，自己选错了，还非得说成全都是假的。

    李良红这一招，不可谓不毒。

    但许源也不是傻子。

    他很快便是看透了其中的端倪。

    “既然你能把真的换成假的，难道我就不能让这假的变成真的吗？”

    许源轻轻一笑。

    随意的便是从货架之上选出了一只小青花梅瓶，然后送到了匡文轩面前，以红布遮盖。

    因为这第六关的模式变了，所以规则也相应的改变了一些。

    需要等双方都选出来，然后再一起评判。

    在许源做完这些不久。

    李成坚也选出了来了。

    他笑呵呵的看着许源。

    “小子，这次，你输定了！”

    刚刚第五关之后的休息时间，李良红已经将全部作假的计划，告诉了他。

    现在许源手上选出来的这个青花梅瓶，就是假的。

    许源咧嘴一笑。

    “评判未定，你怎么就知道我一定输呢？”

    说话的同时。

    许源的眸子一凛，看向一名正悄悄的朝着货架靠近的工作人员。

    当即，手里飞快的掏出一枚银针。

    屈指一弹。

    银针在暗处快速的飞出，直接没入那人的胸口。

    霎时，那人直接僵硬呆滞在了原地。

    他伸出的想要推翻货架，毁坏证据的手，也直接僵在了半空中，再也无法动作半分。

    别人没看到这一切。

    但是身为主谋的李良红却是看得真真切切。

    他的心底猛地一咯噔。

    “这下子坏了……”

