    滴乌，滴乌。

    几辆警车，鸣着警灯，来到了废墟的厂房前。

    一个英姿飒爽的年轻女警官，带着人，从警车下走下来。

    跟在她身后的，也都是些看上去很年轻的警察。

    大概有十来个的样子。

    这些警察看上去，似乎有些紧张。

    “新手吗？”灵平安想着：“刚刚才警校毕业的实习生？”

    大抵也就只有这样的毛头小子，会这么紧张了。

    看着他们局促的神色，灵平安笑着迎上前去。

    “请问，你们是北方路分局的吗？”他尽可能的让自己的声音变得温柔一些，以免对这些警察造成压力。

    为首的女警官看到他，似乎被吓了一跳，虽然她掩饰的很好，但灵平安还是察觉到了这位女警官眼中那一闪而过的惊慌。

    “什么情况？”灵平安有些难以理解。

    “是……”对方似乎很努力的让自己镇定下来，然后挤出了一丝笑容：“我是北方路分局的乙级警长宁轻虹！”

    她打量了一下现场，洁白的脖颈上，能明显看到吞咽口水的动作。

    就听着她道：“我奉令前来，接收……嗯……犯罪分子……”

    灵平安呵呵的笑了起来。

    他指了指前面，那十来个举着双手，看上去非常乖巧的黑袍人：“这些……就是犯罪团伙的成员……”

    “而他们的头目……”

    灵平安眼角瞥了瞥自己脚下，那个被摔得七荤八素，好像还没回过劲的家伙：“就是他咯！好像是什么老祖……”

    …………………………

    宁轻虹努力的让自己镇定下来。

    同时在心灵链接中，安抚着随行的同袍们：“别怕……别怕……灵公子是不会伤害咱们的……”

    但心灵链接内，只有同袍的无尽恐慌！

    有人甚至，连灵能都被吓得停滞了。

    没办法！

    实在是眼前的一切，太过惊悚和恐怖了一些。

    地面，仿佛被陨石砸过一般。

    密密麻麻的蜘蛛网一样的裂缝，延伸到了那浓雾之中。

    而那位灵公子，则好整以暇的，踩着脚下的尸骸。

    那被重力狠狠的砸碎的碎尸！

    血肉、骨头和内脏，已经混合在一起，再难分彼此。

    厌胜学派的总执事，那位举行了尸解仪式，号称这个世界上最难杀死的人。

    现在，已经死得不能再死。

    他尸解后寄托本体的那件法袍，被暴力所震碎。

    每一片衣袍碎屑上，都沾着血水。

    而他的魂魄，则被一条黑色的无形触手缠绕着。

    触手顶端，完全张开。

    就像一朵来自梦魇深处的食人花。

    也如那恐怖的噩梦中的恶鬼。

    一滴滴黏液滴落。

    那灵魂的哀嚎与求饶，声声入耳。

    头顶，浓雾中矗立着数十米高的巨大鬼神。

    祂那庞大的头颅，垂在这片地域上方。

    三只灯笼大的眼瞳，不怀好意的打量和审视着一切。

    空气中，于是弥漫着恐怖的危险气息。

    灵能在静谧中，传来无比诡异的味道。

    隐隐约约，似有无数鬼魂在那浓雾中悲鸣。

    这是最极致的恐怖。

    来自祖先对恐惧的最初记忆。

    也来自灵智初生之日，明了了‘我是谁’，定义了‘我的存在’后，便随之而来的恐惧。

    人，皆会死。

    无论帝王将相，还是神通广大的超凡者。

    即使是神明，也有陨落寂灭之日。

    于是，死亡本身就成为了恐惧的源头。

    再强大的勇士，再聪明的智者，都会害怕死亡。

    而今，死亡的本身，就披露在眼前。

    原来……

    将军也会死……

    原来……

    即使强大如将军，也能被人和宰小鸡一样的轻松捏死。

    宁轻虹看着那地上，已经被砸的稀巴烂的尸骸。

    感受着那被紧紧束缚、折磨的魂魄传来的哀嚎与求饶声。

    她内心只有一句话。

    “纣贵为天子，其死不若匹夫！”

    号称不可能被正常手段杀死的厌胜学派总执事，联邦帝国通缉罪犯中最变态无情的屠夫。

    现在，死的比狗还惨。

    他那魂魄，被束缚着，不断哀嚎着求饶。

    他现在的样子，恐怕还不如那些曾死在他手中的无辜者。

    耳畔，传来了那位的声音，很随和。

    “这些犯罪分子，不仅仅在偷猎此地稀有的珍惜保护物种……”

    宁轻虹抬起头，看到了一只只鬼魂，在这位身旁环绕。

    他轻轻伸手，鞠住了一只鬼魂。

    黑色军服，笔直的身姿。

    毋庸置疑，这是一位十字坡的保卫者。

    “你看啊……”

    “这些小东西多可爱？”

    宁轻虹咽了咽口水，只能点头：“是很可爱！”

    “它们是受保护的吧？”

    “嗯！”宁轻虹用力的点头。

    十字坡内的保卫者，当然都是受法律保护的。

    在某种意义上来说，它们也属于黑衣卫的一员。

    这些可敬的战士，都是当年，牺牲在此的军人。

    就听着那位说道：“这些人除了偷猎外……还绑架了好几个无辜者，意图掩盖他们的罪行！”

    “甚至，还在看到我以后，非但不投降，还敢反抗………”

    “我也是没办法！”他耸耸肩：“只是小惩大诫，略施薄惩！”

    “警官小姐！”他笑眯眯的拿着脚，轻轻的踩了踩那地上的残肢：“我也是没办法啊！”

    宁轻虹咽了咽口水，道：“我理解！”

    她想起了这位的人设，于是努力的挤出一点笑容：“公子，您的义举，我会和上面仔细报告的！”

    对方听着，非常满意。

    “那就麻烦警官小姐了！”

    “不麻烦！”宁轻虹连忙说：“不麻烦！”

    ……………………………………

    提着彭畅，张惠落到了鹿鸣山庄的一栋楼房的顶部。

    早已经在等待的几个工作人员立刻迎上来。

    张惠将手中提着的，已经只剩下十来斤的重量的巫蛊教的老祖丢给那几个人，嘱咐道：“送去黑衣卫的超凡研究所……”

    “告诉研究所的人，仔细观察和记录，这件标本的实际数据，并进行分析……”

    如今的巫蛊教老祖，现在已经确确实实的变成了一份标本。

    他……不……它，最后的价值，恐怕就是向黑衣卫提供一份‘未知术法研究分析’的报告了。

    说不定，还能发挥一点作用！

    “是！”一个官员，将那彭畅递给几个工作人员。

    然后他对张惠道：“将军，帝都公安局刚刚接到了报警电话……是那位打来的……说是抓到了一批犯罪分子……”

    张惠听着，慢慢翘起嘴唇：“果然……”

    “那位还是坚持着他的人设呢！”

    想了想，张惠问道：“是谁带队过去接手？”

    “回禀将军，是宁轻虹阁下！”

    “哦！”张惠点头，他也不意外。

    宁轻虹是黑衣卫推出来的典型。

    千金市马骨的那种典型。

    在过去，黑衣卫从未有异类，可以达到将军的境界。

    不是说黑衣卫中的异类少。

    而是，异类其实很不习惯黑衣卫的氛围。

    总觉得黑衣卫管的太多。

    所以很多异类，在修炼到将军之前，就会递交‘退役报告’。

    而黑衣卫和帝国自然知道，强扭的瓜不甜的道理。

    所以，只要打报告，就会在挽留后，确认对方已经坚定了离开的心态后放人。

    宁轻虹是两百年来，第一位突破了将军后，依旧留在黑衣卫中的异类强者。

    自然，会被优待。

    有好处，优先分配给她。

    以便激励后来者。

    这也是一种展示：向所有异类展示——我们真的是一视同仁。

    “都督现在到哪了？”张惠又问道。

    “回禀将军，都督在十分钟前和我们连线过一次，此刻他的专机，应该在凉州上空……”

    张惠点点头，然后转过身去。

    他看着深重的夜色下，皇宫方向的动静。

    他能感知到，皇宫方向的灵能波动，已经停滞。

    战斗结束了。

    于是，他接通通讯，问道：“宋兄，情况如何了？”

    通讯器中传来了宋时恢淡淡的笑声：“幸不辱命，已取钱千秋的一条性命！”

    “辛苦阁下了！”张惠挂断通讯。

    蝠魔钱千秋，并非异类。

    准确的说，他乃是从人类，修炼成为妖魔的疯子。

    灵气复苏的时代，不仅仅异类可以修成人身，变得和人类相差无几的物种。

    人类也可以修炼某些妖邪的术法，将自身变成妖魔。

    钱千秋就是其中之一。

    而且……

    钱千秋在这些妖魔中，也是极为特殊的一类。

    据说，他崛起于那神秘的‘噩梦空间’。

    乃是噩梦空间中的强者。

    因之，有着保命的术法。

    杀他一次是不够的。

    他也不怕死！

    “噩梦空间……”

    想着那诡异而神秘的噩梦空间，张惠就皱起眉头。

    对于噩梦空间，黑衣卫一直在追索。

    还设立了专门的机构来针对。

    更送了许多人进入那噩梦空间进行探索。

    在付出了牺牲后，渐渐摸到了门槛。

    可惜……

    两个多月前，针对噩梦空间的一切工作，都陷入了中断。

    所有渗透到噩梦空间的黑衣卫成员，都不再会因为泄露噩梦空间的事情而遭到那所谓的‘空间’惩罚。

    但，这反而更加麻烦。

    因为之前，那噩梦空间是有着空子和漏洞钻的。

    那东西，在黑衣卫的研究中，似乎是一种更类似于计算机而非人类的怪物。

    它的逻辑和程序，相对呆板。

    所以，黑衣卫，实验出了多种安全的携带出噩梦空间秘密和情报的手段。

    但两个月前，那噩梦空间发生了剧变。

    自那以后，一切有关噩梦空间的事情，无论是语言、文字，还是其他任何手段记录的东西。

    都会因为一种无法理解的原因而被干扰。

    简单的说就是，任何涉及噩梦空间的文字与语言，都被一种无法理解的力量屏蔽了。

    那些进入噩梦空间的人，在谈论任何与噩梦空间有关的事情时。

    别人都无法听到、看到和感受到。

    “那噩梦空间的种种怪异……”

    “与那位的一些特征，非常相似啊……”

    “会不会有可能……那位就是噩梦空间一切异变的源头呢？”

    张惠想着。

    若是这样的话……

    或许，未来，黑衣卫能与之进行相关合作。

    ……………………

    灵平安看着面前的女警官，他眨了眨眼睛：“我可以离开了？”

    “不需要做笔录吗？”

    这就有些意外了。

    电视里，不都是这样的吗？

    不过，能够这么简单的就了结这个事情，他还是很开心的。

    毕竟，现在都已经一点多。

    宁轻虹听着，却是哆嗦了一下。

    笔录？

    她哪里敢让这位跟着她去警局做笔录？

    所以，她露出甜甜的笑容：“公子……有关事情呢，我们都已经了解清楚了！”

    “您今夜乃是见义勇为……”

    “根据法律和制度，您确实可以离开了！”

    “当然了……您要是方便的话，就加一下手信吧……”

    “后续有事情，或者需要麻烦到您的时候，我再和您沟通……”

    灵平安一听，马上就开开心心的掏出了手机。

    但后者却仿佛傻了一样，呆呆的看着灵平安的身边。

    灵平安眨眨眼睛，不太明白，只好问道：“警官小姐，我脸上有花？”

    宁轻虹立刻摇头，挤出一丝笑容：“没有！”

    但她眼中的震撼与惊惧，却是无以复加！

    因为，她眼中，现在看到的事情，无比瑰丽，也无比神奇！

    在这位神秘的灵公子掏出手机的刹那。

    宁轻虹看到了，笼罩着整个十字坡的迷雾，像潮水一般，滚滚的涌向这位灵公子的身边。

    化作一条条薄薄的烟雾，钻入他的肌肤和衣裤之中。

    那数十米高的神明，更是宛如一股青烟一样，袅袅的钻入他的影子中。

    不过须臾功夫。

    浓雾便消失的干干净净。

    而那巨大的神明，也彻底钻入他的影子里，成为了一点微不足道的投影。

    月华从苍穹落下。

    他的影子，倒映在地上，平平无奇。

    但……

    宁轻虹却只觉无比震撼！

    “那鬼神……竟只是他的影子里的一点投影？”

    这个事实，叫宁轻虹无比惊惧！

    因为，倘若事实是真的。

    那么……

    他的影子里，到底藏了多少东西？

    宁轻虹傻傻的掏出手机，扫了下对方的手信，然后用着颤抖的双手点上好友申请。

    对方笑眯眯的点了确定，然后将手机收起来。

    这个时候，一只一直萦绕在他身旁的英灵，飘落到了宁轻虹面前，化作一个看上去还有些稚气的女军官。

    英灵向着宁轻虹敬礼，然后恳求着：“将军……您可不可以替我们向祂求一下情……”

    “请祂允许我们继续住在这里？”

    宁轻虹听着，虽然不太明白，为何这些英灵自己不说。

    但，她没有犹豫。

    只是稍稍的想了想，就鼓足了勇气，用着这位会喜欢的口吻，问道：“公子……”

    “您看这些小东西……是不是很可爱？”

    她轻轻的将那位女英灵搂住。

    灵平安看着，那一只在自己眼前飞舞的小东西，笑着点点头：“是很可爱呢！”

    “这些小东西，是因为当年的事情才出现的吧？”灵平安问着，想要补全自己的推理逻辑。

    宁轻虹点点头：“是啊！”

    灵气复苏之后，大多数人死后，魂魄会自然消散。

    但少数案例中，会出现眷恋着生前的个体。

    这些个体，成为了最初的鬼魂。

    有的很善良，只是徘徊在自己生前的道路和房屋中。

    但也有的，非常凶恶。

    经常制造出鬼魂害人之事。

    但无论是善良的还是凶恶的。

    它们的存在，对活人来说，就是伤害。

    鬼魂至阴至寒，仅仅是徘徊，就会导致附近的人精神萎靡、体弱多病。

    所以，黑衣卫不得不在西北沙漠的地底，建造出镇魔大牢。

    将找到的鬼魂，送去那里安置或者审判。

    但，镇魔大牢的空间终究是有限的。

    而且，鬼魂们在那里待久了，便是善良的鬼魂也会因为逼仄的环境而发疯。

    直到厌胜学派，在此布下碧落黄泉。

    将一片冥土从幽冥勾动到现世，与现世交融。

    这是灾难，当然也是机遇。

    在平息了厌胜学派后，黑衣卫就将从天下各国找到的鬼魂，都送来此地，或安置或囚禁。

    冥土自然比西北沙漠的大牢对鬼魂们要好得多。

    午夜后浓郁的阴气滋润着鬼魂们的魂体，维持着它们的理智。

    也让它们得以在此生活。

    回想着这些事情，宁轻虹就问道：“公子……”

    “它们想要继续留在这里……”

    “您会不会同意？”

    灵平安笑了起来：“这种事情为什么要问我？”

    “这里是它们的家乡……”

    他轻轻捧住了两只小小的萤火虫：“就让它们在这里快快活活的生活吧！”

    警官小姐的解释，让他知道，自己猜对了。

    这些小虫子，就是一场污染泄露事件的受害者。

    某种变异的发光昆虫。

    “我们就不要随便来打扰它们的生活！”

    这片土地或许还残留着有毒的物质。

    大自然会慢慢抚平此地的伤痕的。

    于是，灵平安捧着那两只小虫子，然后轻轻松手放飞。

    小家伙们却似乎很喜欢他，环绕着他的手，越聚越多。

    月色下，数以百计的萤火虫，翩翩起舞。

    无比美丽，也无比美好。

    宁轻虹也傻傻的看着。

    所有在场的人都抬起头。

    只不过，他们眼中所见的是一个无比壮观的景象。

    月华如水，条条垂下。

    大地在脚下，缓缓脉动。

    一条条粗壮的幽冥灵气，从一条条裂缝中喷涌而出，滋润着大地，也滋润着一栋栋受损的阴宅。

    隐隐约约，宁轻虹听到了一个声音，从这位的影子中传来。

    “吾授尔代理城隍之权！”

    一件发光的法衣，从那位被宁轻虹搂着的女英灵身上显现。

    女英灵惊疑的看着自己身上忽然出现的法衣。

    猛然间，她似乎明白了什么。

    缓缓屈膝，拜道：“庄秋谨受命！府君！”

    宁轻虹瞪大了眼睛。

    一个念头，从她心底浮起。

    “这就是机缘！”

    是的！这就是所有人都在追逐和想要的机缘。

    一个鲤鱼跃龙门的机会。

    一个登天的台阶。

    她也终于明白了，为什么，所有人都在狂热的追求着甚至不惜低三下四的做着种种事情的缘故。

    因为，眼前之人。

    这位神秘的灵公子，确实有着点石成金的伟力！

    只要他开心了，没有什么事情是他办不到的！

    就像现在……

    一言立一神。

    而且是执掌冥土阴司的神明！

    城隍！

    这意味着什么？

    宁轻虹太清楚不过了！

    要知道，在传说中，城隍是可以身兼二职的。

    所谓日审阳而夜审阴。

    换而言之，这个叫庄秋的女英灵，是可以有机会打破鬼魂的桎梏，获得实体！

    也就是所谓的再活一世！

