    莫统领没想到易阡陌竟然这么不识抬举，起身愠怒道：“长老可要知道，如果一艘都打捞不到，到时候杨冲之什么都得不到！”

    “那是我们的事，与你无关！”

    易阡陌说道。

    “那就随你的便吧！”莫统领冷声道，“别到时候，什么都得不到，又来求我！”

    离开主舱，杨冲之古怪的看着易阡陌，他以为易阡陌会接受这个条件，却没想到他会拒绝。

    “怎么，你后悔了？”易阡陌问道。

    “没有。”

    杨冲之说道，“如果真的那样做，那我怕是一辈子都会愧疚与心！”

    “那些牺牲掉的战士呢？”易阡陌问道，“他们若是连抚恤都得不到……”

    “我想好了，他们的抚恤，由我来给，哪怕暂时筹措不到这么的多，我也会尽我所能的去补偿他们！”

    杨冲之咬着牙道。

    “我喜欢！”易阡陌说道，“走，回咱们的船上去，我给你个惊喜！”

    杨冲之不知道易阡陌能有什么惊喜，但此刻船已经可以航行。

    返回到船上后，易阡陌立即命人前往了云岚给的其中一个位置，易阡陌说道：“下去，找到下面的海盗战船！”

    几名将领不知道易阡陌为何如此信誓旦旦，却也没有怀疑，服下血魔丹后，便立即落下去。

    大约半刻后，一颗头冒了出来，他脸上全是惊喜，道：“大人，找……找到了，就在这下面。”

    闻言，易阡陌松了一口气，到是杨冲之惊呆了，看着易阡陌，像是在看怪物一样，不知道他怎么确定这个位置的。

    因为战船距离的位置不远，所以另外一艘战船修士也听到了，他们急匆匆的赶去汇报。

    莫统领一听竟然找到了，有些不可思议，因为他很怀疑杨冲之他们一开始报的战功，这根本不可能嘛。

    他立即赶过去查看，此时那将领再次下潜，拿回了一面白虎旗。

    可莫统领还是不信，立即下令道：“你们立即下去看看，帮他们将残骸打捞上来！”

    随后，他船上的水手也跟着下潜，说话的时候，他还看向了易阡陌和杨冲之，等待着他们的反应，可他看到的只有兴奋，这让他预感不好。

    但也就是片刻，他的水手上浮了，莫统领立即问道：“怎么样？”

    “大人，找到了，确实有一艘残骸！”

    水手立即汇报道。

    “什么时候的？”莫统领还是不信。

    “看损毁的程度，还有船上的痕迹，确实是刚刚击沉的，被火神炮击沉的。”

    水手说着，又补充了一句，“是高阶海盗船无疑！”

    莫统领和他身后的将领脸色都不好看，但也就是片刻，他便回过头，道：“恭喜杨参将。”

    “老狐狸！”易阡陌心底嘀咕道。

    在易阡陌的指引下，他们花了一日的功夫，找到了剩余四艘海盗战船，这让莫统领那一艘船的修士，都惊呆了。

    尤其是那一众将领，他们可高兴不起来，杨冲之战功越是显赫，反到是越显得他们无能了。

    整整五艘海盗战船，按照一艘战船一千修士的标准，五艘战船那就是五千海盗。

    更重要的，这还是高阶海盗战船，并不是什么寻常的海盗战船，这样的战功，在一到三层的尽十年里都没有过，只有四层到六层才有。

    可想此时他们的表情。

    莫统领反应极快，装作一副关切的样子，问起了杨冲之这一次战斗的具体细节。

    “其实只有两艘战船是我们击沉的，另外的三艘，有两艘……”

    杨冲之准备实话实说。

    可易阡陌却立即打断了他，说道：“另外的三艘，虽然跟天气有关系，但也是在与你们战斗中沉默的，于情于理，也能够算得上是你们击沉的！”

    杨冲之怔住了，但易阡陌给了他一个眼神，他便不再多说什么。

    尽管莫统领知道这里面有什么隐情，可他却什么都没说，毕竟五艘战船的残骸都已经验证过了，如此功劳杨冲之日后飞黄腾达，绝对不是什么问题，更不用说，这是在一打六的情况下办到的。

    光是论军功，杨冲之这回肯定是有可能连续晋升，很有可能会成为和他一样的统领。

    在打捞的过程中，杨冲之他们的战船也得到了修复。

    “长老，不如让杨冲之他们先返回金羊城，接下来便由我们来护送你去岸边吧！”

    莫统领到没有什么恶意。

    他针对的一直都是杨冲之，而不是易阡陌，对于易阡陌他甚至是想要巴结的。

    若是有了一位客卿长老的朋友，日后他至少不会缺少丹药修炼才是，即便对方给不了他什么丹药，但也可以帮他炼制丹药。

    “大人，莫统领的战船也是高阶战船，如果那些海盗再折返的话，恐怕会给大人带来危险！”

    杨冲之也提议道。

    他到不是不想护送易阡陌，只是现在他们战船上人手不够，安全也得不到保证。

    “杨参将放心，我一定将长老顺利护送到安全的位置！”

    莫统领也随之保证道。

    “既然如此，那就劳烦莫统领了。”

    易阡陌拱手一礼。

    “大人，能否借一步说话。”杨冲之说道。

    易阡陌点了点头，随他进入了其中一个船舱，杨冲之却立即跪了下来，道：“大人再造之恩，杨冲之无以为报，自此之后，杨冲之愿为大人效犬马之劳！”

    易阡陌怔住了，看着他的表情，却是心底一酸，对于杨冲之来说，能够表达感激的方式，或许就只有把自己的命，奉献给易阡陌了。

    “快起来！”

    易阡陌说道，“如果可以的话，我更愿意跟你做朋友，而不是让你做的属下。”

    杨冲之怔住了，不可思议的看着他，道：“大人，您……您的身份，愿意……愿意跟我做朋友？”

    “只要你愿意就行。”易阡陌微笑道。

    “愿意，我当然愿意，只是……只怕高攀了您。”杨冲之苦笑道。

    易阡陌却笑而不语，比起杨冲之，他这个微尘宇宙来的蝼蚁，恐怕更是不如的，只不过，他从来没将自己当做蝼蚁看。

    人若是自己都把自己当做蝼蚁，那就真的成了蝼蚁了。

    杨冲之有些激动，他这次出海，最大的收获，便是交了易阡陌这个朋友。

    “大人，您刚才为什么要说是我们击沉的那两艘战船？”

    杨冲之说道，“这可是您的功劳，不是我们的！”

    “这战功于我而言，并没有什么用处，反到是你，身处于水师之中，又是水师将领，有了战功的加持，才能够更好的完成你的承诺！”

    易阡陌拍了拍他的肩膀，道，“你也不要觉得这是我送给你的，如果没有你们的拼杀，我也不可能办到那一点，这是你们应得的！”

    杨冲之一脸激动，他没想到，易阡陌真的记下了那个故事。

