    花宗西方一处得洛天城，这里便就是花宗刚刚发展下来的新地盘。不过谁知道花宗还没有开始进一步扩张，麻烦竟然就直接找上门来了。

    而且哪怕是花宗弟子自报了家门，竟然也没有丝毫的用处。而且不仅仅是没有用处，对方还特别的不屑。不过可能是因为花宗的名头也不小，所以对方并没有下杀手，只是把一些花宗弟子打伤从这里赶走了而已。

    路上沐辰彻底的了解事情的过程后，也觉得有些好奇这个未知的势力了。

    ........

    几天后。

    在花宗弟子的带领下，沐辰等人来到毁了她们新地盘人所在的地方。

    此时那个毁了花宗建设的斗尊巅峰强者，正在和人切磋着。说是切磋，其实就是虐菜罢了。

    “你们这群杂碎，以后再敢来这洛天城的话，那就休怪本少爷不客气了。”

    这时沐辰他们也刚刚好来到这里，当沐辰等人闻声看过去的时候，其中一个护卫便道：“宗主，就是他！”

    云韵正要上前开口询问的时候，被沐辰拦了下来。随后沐辰亲自走了上前，看着前面和自己差不多大的少年道：“阁下何人，为何要对我花宗之人出手？”

    少年刚刚在花宗护卫开口的时候，也就注意到沐辰等人了，不过他更加注意的是沐辰身旁的三女。可以说不论那一个，都是天香国色！

    不过除了他心底爱的那个女人，别的也只是单纯的欣赏一下罢了。

    “如果本少爷若是知道花宗都是如此佳人的话，那就不会动手了。”

    因为沐辰现在也不过是四星斗尊巅峰罢了，所以少年下意识的认为沐辰只是个带路小弟。完全没有搭理的欲望，直接跃过沐辰看着他身后的几女说道。

    这还是第一次被这样无视，沐辰的心情瞬间就不好了！

    “蓝衣小子，无视大爷我的，你是第一个人！一个区区一转斗尊，谁给你的勇气？”不屑的看着眼前的男子，沐辰同样冷声说道。

    闻言被沐辰呼喊的蓝衣少年，看向沐辰。只见沐辰对自己充满了不屑？这种事他还真的是第一次遇到了。

    “哟，一个区区四星斗尊，又是谁给你的自信敢这般和本少爷说话？放眼这中州之地，你也是第一个敢对我有轻视的人！

    本少爷无意杀人，不过不得不说你有点惹火我了！”

    看了看身边的几个护卫，随后对着一个六星斗尊道：“雷动，你去解决了他，给他点教训就可以了。”

    闻言身后被喊到的护卫出来后，直接挥拳冲向了沐辰。

    看着一波操作猛如虎，不过沐辰一眼便看了出来。眼前人根本就是丹药堆起来了的等级罢了，对此沐辰更加怀疑这些人的来历了。

    不过雷动已经一拳砸来，沐辰也没有太多的时间思考了。一个转身一脚便把雷动踹了回去！

    嘭....

    雷动可谓是来的快也去的快，这一幕让蓝衣少年一方几乎都傻眼了。刚刚那明明看似的一脚，竟然有这样的威力？

    这时雷动感觉自己身上的肋骨都断了好几根了，同样是娇生惯养的他，怎么受得了如此的疼痛，一时间哀嚎了起来。

    “雷霆少爷，杀了他！痛死我了....”

    “闭嘴！”

    听着雷动的吵吵嚷嚷，雷霆瞬间就怒了。这一声冷喝落下，雷动果然不敢在叫嚣分毫了，这时雷霆才看向沐辰。

    “你刚刚那一脚上附加的雷电是怎么回事？为什么我从来没有见过或者是听说过！”

    比起其他人只是看到了沐辰一脚便将雷动料理了。可雷霆可是亲眼看到沐辰挥脚的那一瞬，脚下附带的蓝色雷电！

    那雷电出现的一瞬间，就是他身体都有一些颤抖，就好像这雷电之危对他有着某些克制一般。

    沐辰闻言原本对于眼前几人的不屑，现在也认真观察了起来雷霆。可以看的出来，眼前说话之人的实力是自己修炼上来的。根基也是非常的稳固。

    “想知道？”

    雷霆点了点头。

    “赢了我，便告诉你。”沐辰看着远处的雷霆一脸坏笑的说道。看到沐辰这一副样子，熟悉他的几个女人都知道，沐辰这是又想坑人了，而且坑的怕就是眼前那个雷霆了。

    然而雷霆听了沐辰的话，马上就摆出一副攻击的模样，然后道：“既然你有如此的勇气，那就怪别本少爷不客气了。不过就冲你这份性格，本少爷很是欣赏，所以放心，本少爷不会杀了你的。”

    话落，雷霆就想要动手，不过却被沐辰喊住，雷霆一脸疑惑道：“你这是害怕想要反悔了？”

    沐辰撇了撇嘴道：“我从出生就不知道怕字怎么写，让你停下只不过是跟你打个赌。不知道你可敢？”

    闻言雷霆眉头微皱，不过还是点了点头。

    “很好，如果你输了，就要给我做小弟！限期十年，我输了的话，待会我的功法和这雷电是什么都告诉你。你可敢？”

    沐辰此话一出，雷霆还没有说话，雷霆身后几个护卫同时怒声道：“放肆！小辈，你可知道我家少爷是什么人？”

    虽然他们也不认为雷霆会输，但是这种要求还是有些太狂妄了。这让他们无法忍受，两人同是三转斗尊，若不是雷霆不允许，两人都想要教教沐辰怎么做人了。

    沐辰没有理会几人的威胁，而是看着雷霆淡淡道：“怎样，敢还是不敢？”

    “哈哈哈......”这是雷霆突然大笑了起来，看着沐辰道：“好小子，有胆气。本少爷答应你，输了十年给你做小弟！

    不过你可知道本少爷是什么人么，竟然敢如此跟我说话？”

    雷霆也不知道到底是高兴还是愤怒，说完就这样看着沐辰。而沐辰嘴角微微上扬，这么久了，他要是在猜不出来这些人的身份，那他原著就真的白看了。

    虽然不清楚他们为什么会出现在这里，而且还和花宗有了纠葛，不过对于沐辰来说这到是一次机会。

    “中州雷属性的大势力并没有几家，显然你们的实力肯定不是风雷阁。如果我没猜错，你们应该就是斗帝家族，雷族之人吧！”

