    苏陌见艾玛亚带着人撤退了，他并没有追上去，前线部队撤退，他得赶忙协助，随即转身离开。

    一眼望去，战场上出现很有趣的一幕。双方部队很有默契，一边有序的推进，一边有序撤退。

    双方都在忌惮着对方，谁都不敢逼太狠。

    一天后，肖温的部队已经被压缩到天际运河附近了。

    通讯频道内，陈山急切对着肖温说道：“不能够再退了没路退了，再拿颗核雷给对方来一下，缓解下压力吧。”

    肖温沉声的说道：“原地坚守！”

    不到最后关头，他不打算再使用核雷了。

    “哎！”

    陈山狠狠叹了一口气，继续执行命令。

    苏陌驾驶着杀戮之刃望着如同潮水敌人，也是感觉头皮发麻，兵力的差距实在是太大了。

    照这个趋势走下去，被消灭无非是迟早的事情。

    问题是现在他们好像走到死胡同了，他扭头环望下四周，真的要背水一战了，没有其他路可以走了。

    “苏陌。”

    通讯频道内响起林子诺疲惫的声音。

    “在，怎么了？”

    苏陌沉稳的开口问道。

    “我们是不是要输了？”

    林子诺情绪十分低落的问道，

    “可能。”

    苏陌沉默几分钟最终开口说道，也不是他悲观，而是现在的局面，除非天龙公会的大部队赶来支援。但是这个可能性几乎为零，因为基本都被牵制了。

    通讯频道内孙璃等人听到苏陌的话，情绪越发低落。

    一股绝望的氛围笼罩着所有人。

    敌方阵地后方，普特米拿着望远镜，观望着被逼到绝路的天龙公会第十六军团。

    他脸上没有一丝喜悦，眉头紧锁，不知道在思索什么。

    跟随在身旁崔值拍着马屁说道：“普特米大人，大局已定，再给我们点时间，这次肯定能够击溃他们。”

    “希望如此吧。”

    “大人不用担心，不会有什么变故的，天龙公会的大部队全部被牵制住，制空权也在我们手上。没有人能够过来救他们了，难不成敌人还会凭空变出来不成？”

    “也许吧，传我命令，全体进攻！”

    普特米耐心差不多到极限了。

    “明白！”

    崔值兴奋的回道。

    随着普特米的命令下达，一台台机甲出列，它们搭配着重型坦克，组成一道钢铁洪流，朝着肖温的防线冲过去。

    同时天空中数不清的战机呼啸而来，投掷下一颗颗重磅炸弹。

    轰隆隆！

    顿时防守先锋部队被炸得七荤八素，一颗炸弹直接落在苏陌的脑门上，苏陌挥动光束军刀斩爆那颗掉下来的炸弹，神情越发沉默。

    只见陈山驾驶着黑钢机甲在被轰炸的防线，飞快的跑动着，大声的喊道。

    “受损的人员撤下来，二纵队顶上去！不要乱，坚守防线！”

    .....

    通讯频道内这时候响起千城雪的声音。

    “所有破晓军团的人听令，准备殊死一搏，很高兴能够跟你们并肩作战。让我们在最后的时光拼搏一把，不留下任何的遗憾。”

    “雪姐，我们愿跟随您！”

    “对，大不了，和他们拼了。”

    .....

    “谢谢大家，那我们上吧，防住左侧阵线，不到最后一兵一卒，绝不让敌人过去！”

    千城雪也是深受感动。

    “明白！”

    一时间破晓公会的玩家士气，再次高涨起来！

    鹅毛大雪之中，杀戮之刃机甲驾驶室内，苏陌默默从旁边拿起一瓶水，一饮而尽，随即扔掉手中空瓶，猛地推动操作杆。

    只见杀戮之刃挟着身周的风雪，以一种令人震惊的速度切入战场。

    敌方突进的部队看到切入战场的杀戮之刃就宛如看到死神一般，通讯频道内，不断响起各个队长恐惧和尖锐的声音。

    “攻击，拦截那台机甲！不要让它靠近！”

    猛烈的炮火，纷纷对着苏陌呼啸袭来。

    然而令人绝望的是，那台杀戮之刃机甲没有一丝停滞，他以一个极其风骚走位完美避开所有攻击。众人都能够看到一颗颗子弹，炮弹和机甲擦身而过，空气中出现气痕的画面。

    在敌人绝望之中，杀戮之刃切入敌人腹部内，凶残的双眼猛地亮了起来，光束军刀大开大合。

    阻者必死，势不可挡！

    一台台机甲和坦克爆开，转瞬间这边区域阵地已经化成一片火海！

    幸存下来的玩家，望着恐怖的杀戮之刃，不由自然产生一种绝望的感觉。本能求生的最真实感情支配了理智，不少人恐惧的溃逃了，完全忘记这是游戏。

    普特米看着左侧进攻区域出现的变故，微微触动说道：“了不起！”

    守在普特米身旁的格吉尔，不爽的说道：“那家伙的技术，比之前跟我战斗的时候更强了。实力上升好快，怎么会有人实力增长那么快，难不成上次他在跟我战斗的时候，在故意示弱？”

    “我这么跟你说，底层的人虽然更多如同草芥，但是能够从里面脱颖而出的人，往往都是极具英雄潜质的。但是越是英雄，越要消灭，传我命令增兵左防线，堆死他。”

    普特米对苏陌报以最大的敬意，这是一名战士的认可。

    “我也去！”

    格吉尔表情一阵变幻，驾驶机甲也离开了。虽说理智告诉他，自己不是那个家伙的对手，但是骨子里不服，如果他就这么退缩了，那么也许这辈子都没有机会击败那个家伙了。

    很快，在接受到普特米的命令，十二台二代机甲赤甲跟随着格吉尔，从不同方向高速朝着苏陌移动过去。

    杀戮驾驶室内，苏陌第一时间就察觉包抄过来的机甲，他长长呼出一口气。

    随即弹开一个个按钮。

    “超频模式启动。”

    “TD增压百分之三十。”

    “动力输入持续上升！”

    ……

    光屏上一道道数据提示不断闪过，苏陌只是扫过一眼，将机甲状态映入心中。

    他控制机甲暴起朝着带头红鬼正面冲过去，没有一丝畏惧，此刻苏陌极度自信，他有信心击溃一切！

    III代机甲红鬼驾驶内，格吉尔看着正面迎来的苏陌，英俊面容有些扭曲，这是赤裸裸的轻视，也是对他最大的侮辱。

    他愤怒推动操作杆，同样控制机甲进入超频模式。

