
　　“成成，咱们去哪里呀？”

　　林暖暖终于从激动中平复下来，好像刚完成蹦极一样，她小脸蛋还残留着惊吓与自豪。

　　这世界这么大，但能被男友抱着跳楼的女孩子……应该不多吧，女孩儿小心思转动着，愈发开心了。

　　方成牵起林暖暖柔若无骨的小嫩爪，看了眼手表，说道：“十点多了，去逛街吧？给你买点衣服。”

　　卡里有钱，心里不慌。

　　自从昨晚开始，方成就在琢磨，今天去哪里玩。

　　想了老半天，他灵光乍现，做出了一个决定：买买买！

　　一年前，当他还是个普通学生时，最羡慕的事情，就是别人带着女友在街上、商场里，大手一挥：“包起来，买了！”

　　亦或是站在结账台前，掏出银行卡一递：“刷卡！”

　　然后女生基本都会眼冒小星星，崇拜欢喜地目视着男友。

　　方成眼神闪过一丝光芒，今天，他也要享受一番这个待遇！有时候，花钱也能花到爽。

　　“啊？逛街？”

　　林暖暖小脑袋摇晃了两下，懵懂间她还不能理解男友的小心理，但逛街什么的，也是她的最爱。

　　“那走啦。”

　　女孩儿抱着男友的胳膊，向小区外走去。

　　走到一半。

　　方成掏出车钥匙，滴滴一声，停在一旁的轿车车灯一闪，亮了起来，他打开副驾驶车门，微笑着看向林暖暖：

　　“请吧，美丽的暖暖。”

　　林暖暖一呆，娇羞地坐了进去。

　　方成从车头绕到驾驶处，打开车门启动车辆，深黑色宾利轿车缓缓驶离小区。

　　车内。

　　林暖暖两只小爪子啪嗒啪嗒的拍在座位上，发生声响：“成成，这个好舒服的。”

　　“是嘛，哈哈。”

　　“嗯嗯，软软的，可舒服了。”

　　“软软的？我可不软。”

　　林暖暖一怔，歪着头想了一会才懂，她停下动作，横了方成一眼，小眼神似是能发射小子弹一样。

　　“biu~biu~，打倒你这个色狼。”

　　“哈哈。”方成哈哈一笑，他还得开车，可能和女孩儿打闹。

　　很快，两人抵达了林江市的百货大楼。

　　方成将车辆停在百货大楼前的停车位上，走下车，看了看对面的美美电器城，有些岁月不饶人的感慨。

　　半年前，他还来过这里买彩电，一眨眼的时间，半年的时间就过去了。

　　“成成。”

　　林暖暖从车上走下来，关好车门，走到方成身边，扯了扯男友的衣袖。

　　“嗯？”方成回过神来，点点头：“走吧，百货大楼。”

　　“好滴。”

　　两人气势昂昂地走进商厦，直奔第二层：靓丽女装。

　　林暖暖小脸一喜，拿着一件白色连衣裙比划了一下：“成成，这个衣服不错哦。”

　　“好，买了！”

　　“嗯这个黑色小衫，你觉得好看不？”

　　“好看，包起来！”

　　“成成你觉得这个深蓝色的裤子，颜色是不是太深了？”

　　“不深，买了。”

　　短短十分钟，两人在这一层转了一小半，此时方成的手里，已经提三个袋子。

　　林暖暖小脸一苦，掏出手机点了点。

　　“嗡。”

　　方成拿出手机一看：您的支付宝账户已收到“暖暖暖”的转账2200元。

　　他看向女友：“给我转钱干嘛？”

　　林暖暖小嘴一撅：“不要你的钱。”

　　方成愕然，苦笑道：“这点钱你也给我转，难道你不知道我的身价么？”

　　说着，他晃了晃一根手指头。

　　林暖暖小脸满是纠结，挣扎着说道：“可，可是也不能因为你有钱，就花你的。”

　　女孩儿不想花男友的钱，这样会让她觉得不好意思，即使是十分亲密无间，而且男友很有钱……她也不愿意随便乱花。

　　但是看着这些衣服，又好好看。

　　方成打断林暖暖的思绪，他脸色冰冷，好似是在生气：

　　“为什么不花？你还拿我当你的男朋友么，我给暖暖花钱那是天经地义。你这点东西都不要，是不是在和我划清界限？”

　　“再说了，最有价值的又不是华国币，咱们俩都在一起了，我才是最值钱的吧。”

　　在方成一通教育之下，林暖暖的小心脏噗通噗通，终于放下了最后的心防，她一把抱住自己的男友，娇声道：

　　“哎呀我错啦，成成你真好。”

　　“继续逛街吧。”23sK.com

　　“啊？还要买？”

　　林暖暖小脸一苦，这都三件衣服了，足够她换着穿半年了。

　　方成脸色一板：“这才哪到哪，远远不够，继续购物！”

　　“嗯……”林暖暖脸蛋泛红，似乎很不好意思，她贝齿上下磨动，好一会才怯怯地低声说道：“那等会给你奖励……”

　　方成眼睛一亮，瞬间绽放的光芒像是一百瓦的灯泡。

　　“你晚上不还要回家嘛？”

　　“现在才十一点……爸爸妈妈晚上八点多才回来，我七点左右回家就行。”

　　听到这话，方成咽了口唾沫，急声道：“那还等什么，快购物！”

　　林暖暖小脸一呆，翻了个白眼。

　　有这么着急嘛……女孩儿心里如同小鹿乱撞一般，接下来的购物也没了兴致，匆匆挑选了几件衣裤，就怎么也不再买了。

　　方成大手挥了无数次，但是买买买，包起来，刷卡，已经不能撼动他的心灵了……他满脑子想的都是一会的奖励。

　　…………

　　于是小两口在这一层众多服务员火热的目光中，走下楼梯。

　　能不火热么，这一对年轻情侣短短半个多小时的时间里，买了九件衣服，三件裤子，两条裙子，还有些内衣……总金额近两万华国币。

　　这个消费在林江市，算是很高了。

　　“嘭。”

　　方成打开宾利车的后备箱，将十几个衣服袋子放了进去，随后他正要打开副驾驶门。

　　却见女孩儿像只小鹿一般，羞嗒嗒地坐了进去。

　　暖暖也迫不及待了？

　　方成脑海中闪过一道匪夷所思的念头，在街路上众多艳羡、嫉妒的目光中，打开车门，坐进去关上门，启动车子。

　　“去，去哪里？”

　　“希尔图？”

　　方成试探着给出了一个建议，对于希尔图，他还是有些怀念的。第一个武道赛冠军，就是希尔图酒店赞助的。

　　“嗯……”

　　林暖暖长发散落下来，她的小爪子无意义搓动着肩上的秀发。

　　一种旖旎暧昧的氛围，在车里升腾。

　　“到了。”

　　方成抿了抿嘴唇，小心翼翼地看了看女友，只见女孩儿脸色红的像是熟透了的苹果，解下安全带，略带慌张地走下车。

　　“咳咳。”

　　方成不自然的咳嗽一声，似乎在缓解自己的尴尬紧张，随后小两口从停在希尔图酒店门侧的停车场内走了出来，牵手走向正门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第九十二章 幸福的滋味免费阅读。https://xs.23sk.com 