    湿冷的天气总是让人提不起精神。天从早上开始就是灰灰的,铅灰色的天空低垂,雨点落下来也看不清晰,只有伸手去接,摸到几滴细细的雨水,才能知道这是又开始下雨了。

    细细的雨下着,周围的山间都起了一片的雾,白烟萦绕在山间，山的轮廓都看的不怎么清晰了。这个时间，山上落叶的树都差不多全部落完了叶子。前段时间,我们上山去，道路边上全都是红色黄色的落叶，颜色缤纷,姜羊还捡了很多叶子回来放在了一个铁盒子里,不过没两天那些叶子就全部都枯掉了。

    现在，山上红黄的叶子都已经掉光,放眼望去只剩下一片隐藏在山岚中的墨绿,而在这片接近墨色的绿里面,偶尔又能见到一些稀疏的树枝。那一片片光秃秃的树枝,是最早落叶的树,等到来年春天,也会最早变成嫩绿色。

    姜羊穿着雨衣，抱着两颗大白菜和一根萝卜从外面跑进来，雨衣下摆被他溅了许多泥点。

    “麻~”姜羊跑过来,站在门前的一块光滑石板上,哒哒的踩了踩自己的大爪子，在石板上印上了两个泥脚印。“麻，冲脚~”

    我去屋里提了早就准备好的水壶出来，壶里面装的是温水。下雨的时候姜羊和青山出门，脚都会沾到泥，那样他们会很不舒服，所以我就会给他们用水冲冲脚。我一边倒水，姜羊就放下手里的白菜和萝卜，弯腰给自己搓搓脚丫子。洗完了，他又把白菜和萝卜抱去厨房。

    地里的白萝卜长得正好，个头大皮又薄，味道清甜。白菜也很肥，叶子油绿，底下白梗有一指厚，脆的很，轻轻一捏就能迸出汁水。姜羊这段时间爱吃这两样，每天都要去地里拔，还在他的小菜圃和堂屋里放的那些竹编菜篮里也种了些。

    姜羊自己乖乖的去洗完了菜，举着一小截白萝卜就回来了，一边咔嚓咔嚓的咬着，一边催我说：“麻，到屋里烤火啊。”

    “嗯，等一下。”我站在门口看着远处的山。青山早上上山去了，这会儿估摸也该回来了。他们两个都是，只要出门，我总是忍不住在门口等着他们。

    我想了一会儿，看到了一截树干戳进了大门。

    怎么回事？我往前走下了屋门口的台阶，就看到青山的身影出现了。他扛着一根巨大的枯树干走了进来，一手还提着只大野鸡。野鸡被他随手扔在院子里，还没死的野鸡一瘸一拐的想跑，姜羊赶快把萝卜咬在嘴里，张开手跑过去，抓住野鸡翅膀把它提起来绑住。

    青山把那根起码有我腰粗的树干放到了屋檐下，献宝一样的眨着大眼睛看我，说：“我去追这只野鸡的时候，看到了这个。能吃的，我就带回来了。”

    这根带着湿气的腐朽树干可能是枫树的树干，上面长满了一层层的菇，几乎整个树干上都是。这些菇长得肥厚，每一块都有我巴掌大小，重重叠叠缀满树干。

    我蹲下去撕了一块菇在鼻子底下闻了闻，有一股很浓的香味。这可能是变异的菇，因为我之前吃过这种菇，都是个头很小的，没有这么大，菇本身的香味也没有这么重。这菇叫什么名字我不知道，但它很好吃，味道很鲜。

    这么大一根树干的菇，看样子能吃好几天，我当即就高兴的撕了十几片菇下来泡在水里，准备中午煮了吃。在水里泡了一阵，我再去看，菇竟然又变大了不少，用手一捏，肥软的菇面和底下的褶皱水灵灵的。

    天气冷了，我也不耐烦炒菜，麻烦不说菜还容易变冷，所以就拿了个有隔档的鸳鸯锅，放在小炉子上炖着。我和青山吃肉的，就吃左边这半锅，姜羊不吃肉，就吃右边那半锅。

    我还和了很多面，用刀切成薄薄的片，能直接浸在汤锅里煮熟，再用勺子捞在碗里吃，这样一来，吃饭就更简便了。只要把菜和面全都搬到堂屋里，我也不用去厨房，我们三个直接在堂屋的火堆边，烤着火就能吃热腾腾的食物。

    我们这边的汤锅里放了肉和辣椒粉，颜色看上去很开胃，再加上翠翠的青菜和白白的萝卜片，撕开的菇还有之前浸好的干菜，全混在一起，味道特别好。比起来，姜羊那边就显得寡淡不少，他不太能吃辣，也不能吃肉，就清淡多了。不过他自己啃着青菜萝卜和菇子干菜，也吃的津津有味。

    我们昨天吃的也是这个，但是今天加了这个青山找到的菇，我感觉整锅汤底的滋味都鲜了不少，吃到最后意犹未尽，干脆用汤底煮了剩下的面片，呼啦啦全部都喝掉了，吃的干干净净。

    能吃饱，实在是一件很幸福的事情。

    吃得饱饱的坐在屋里烤火，外面的一切寒冷都和我们没关系了。

    我先前想着等冬天到了，待在屋里没事，可以教姜羊他们认字，但是真到了这个时候，我却提不起精神来了，只想坐在火堆边当个废人，别说教姜羊认字，我连书都不想拿。嗯，人大概都是这样，虽然计划好了有空的时候要做什么，但是等到真有空了，就会什么都不想做。

    但姜羊正是好动的时候，我能坐在火堆边不动，他就不行了，坐一阵就想跑外面玩去。没办法，我还是把从市里找到的纸笔翻了出来。我还找到了一本日历，2015年的台历，也一并拿了过来。

    青山本来在做凳子，见我把这些翻了出来，他也停下手里的动作，坐过来听我讲课。太久没拿笔，我自己也是生疏，先在本子的第一面写上了自己的名字。姜苓两个字，写来格外陌生。不仅陌生，还写得挺丑。

    其实我从前写字是挺好看的，还参加过钢笔字帖大赛，拿了个二等奖。可见不管什么，只要长时间没练习，都会退化。

    我对照着台历第一页右下角的一句话“万马奔腾日，千门幸福春”，在本子上练手。

    “飞雪片片凝瑞，马蹄得得报春；万里征途千里马，十年树木百年人……”这些粗略一看有些熟悉，细细一想又莫名陌生的词句，在我的笔下出现。我写的很慢，慢慢的找回了一点当年写字的感觉。

    “麻，你在画什么？”

    “写字。”

    “写字？和你之前写的不一样。”

    我之前闲来无事的时候，在田坎边上教过他们自己的名字怎么写，还教了点一二三四之类的。

    “麻~这个是什么意思？”姜羊指着那个马字，“这里有，这里有，还有这里也有！”

    我把马字在旁边写了一遍，特意写的大了点，然后说：“这是马字，马，就是一种动物，四条腿，跑起来很快……”

    我给姜羊解释马这种动物，心里分神的想，这台历上这么多马字，2015年大概是马年吧。今年是什么年？我记不太清了。我想到什么就教什么，干脆把十二生肖给他们两个教了一遍。

    这个我还是记得的，从鼠牛开始，到狗猪结束。其他的都好解释，到龙这里，就多花了一点功夫。

    这回不是姜羊问我，而是青山问我，“为什么其他的你都见过，但是没见过龙？”

    “因为龙是不是真的存在，一直是个谜。”

    “那它为什么和其他动物在一起？”姜羊也问。

    这个问题……其实我也想知道。没办法，我只能给他们讲关于十二生肖的故事。“很久很久以前，天上有玉帝和王母，他们两宣布要选择十二种动物成为……嗯，生肖之神，所以就让所有的动物赛跑，最先跑到终点的十二种动物入选……”

    这故事我只记得个大概，所以不清楚的地方就自己随口瞎编，补全脑子里那个模糊的故事。不过，没有经历过神话故事童年的姜羊和青山听得一脸懵懂，“麻，玉帝和王母是什么？”

    “他们在天上？天上能住人吗？我们看得到他们吗？”

    我抓抓头发，先把十二生肖放到一边，给他们讲天上的神仙。

    “是说呢，天上有一群神仙，他们管着我们地上的各种事情，然后管着他们的就是他们的上司，玉帝和王母。”

    姜羊举手：“管他们的就是上司，我知道，麻是我们的上司！”

    “不是。”我用手里的笔敲了敲他的大脑门，“哎呀，总之不是这样的，你先听我说完。”

    “嗷~”

    我继续讲：“天上有很多很多神仙，有雷公电母，他们管打雷的，还有太上老君，他有个炉子能炼仙丹，嗯，还有个齐天大圣孙悟空，他是一只石猴。”

    青山：“我知道，刚才你说的十二、十二那个什么里面的猴子。”

    我：“不是不是，这是另外一只猴子，他也不是普通的猴子！”

    他们老打岔，我都不知道该从哪里开始讲好了。姜羊看我头疼的样子，噗哈哈哈的捧着脸笑起来。

