
　　白雨梦缩回手，她刚刚还在组织语言，要怎么样才能让大哥同意被抱着走。

　　唐姐姐出手就是不一样，根本不用说，大哥好像也没有反对的意思。

　　白雨梦看着唐果抱着她大哥，飞快的赶路，还时不时的摸她大哥的脑袋，大哥居然不反抗，心里就很惊悚。

　　不会吧，大哥难道是妖丹碎裂之后，脾气也变好了吗？

　　让她更觉得可怕的是，大哥居然被唐姐姐抱着睡着了，一点都不防备的意思。

　　刚才他还不是在质疑唐姐姐是个捉妖师身份吗？怎么这会儿就能放松呢？

　　太奇怪了。

　　白雨梦不由的脑补，最终看着唐果那张脸，微微一愣，大哥不会是被唐姐姐的美貌迷住了吧？天啊，她大哥居然被捉妖师吸引，之前怎么没有看出来呢？

　　唐果几人前脚一走，不过五分钟的时间，就有一堆捉妖师冲进之前叶塘躲避的宅子。

　　“已经逃走了，这里还不止一个妖精的气息，他们没有走远，赶紧追！”

　　只是等他们想冲出宅子，已经来不及了，唐果避免这些人追上，给这地方留下了一个阵盘。是个困阵，够他们折腾几天的了。

　　她带着叶塘不急不慢的行走，看叶塘已经睡着了，她摸出一颗药丸放进他嘴里。

　　叶塘一下子醒来，看到是她塞的药丸，立马吞了下去，原本竖起来的耳朵也软了下来，被唐果抚摸着。

　　【宿主大大，撸兔兔的感觉怎么样？】

　　唐果：“还不错，手感很好。”

　　【宿主大大，兔兔不仅很可爱，还很好吃，麻辣兔，红烧兔，鲜锅兔啥的。】

　　“统子，你飘了。”

　　唐果带着叶塘返回，她艺高人胆大，根本就不怕有捉妖师追过来做什么。

　　那些捉妖师如果识趣的话，最好不要来招惹她。

　　再说被陈拙当成是蓝叶的林一开，被陈拙带回了他的住所。他被绑在一边，亲眼看到陈拙在找材料，估计是打算将他用来炼丹。

　　当材料收集齐了之后，陈拙打算先挖妖丹，对着林一开丹田的位置就是一掏，林一开当场就惨叫一声。而这一声惨叫，也让眼前的幻境消失。

　　陈拙也看清楚眼前的是林一开，而不是蛇精蓝叶，陈拙的表情在那瞬间大变了。

　　他就说怎么没有掏出妖丹，原来这个蓝叶是个假的，是有人用了幻术，将林一开幻化成了蓝叶。

　　“林总，怎么会是你？”

　　林一开痛得差点昏厥过去：“我一路上都在喊是我，你抓错人了，你没听到吗？”23sk.Com

　　陈拙表情难看：“应该是那两个妖精的道行太深，看破了我布置的阵法，我们被她们耍了。我听不到你说的真话，只听到是一蛇精一路上在挣扎。”

　　林一开背后都是冷汗，那两个妖精那么可怕的吗？

　　他就没有怀疑过唐果，因为当时唐果在池塘边，根本不可能将手伸到这边来。

　　“看来仅仅凭借我一个人，是没有办法除掉那两个妖物，我得请其他的捉妖师帮忙才行。”陈拙的表情很严肃。

　　林一开：“你能不能先送我去医院，再不去，我就要失血过多而死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5122章 绝世渣男任务对象（78）免费阅读。https://www.23sk.com 