    一个老者已经到达了这里，不是别人，正是这火风。

    可以说，这顿时之间，这整个宫殿，就是已经被一股奇异的气机，直接跟外界进行隔绝了。

    “王后，你这是做什么？”

    “这话不应该问我，应该问你才对，我对你如何，你却待我如何？”

    王后此刻的脸上，一脸冷漠，更是继续道：“既然如此的话，就别怪我辣手摧花，你不想给的话，那我自己拿也是一样的。”

    火清猝不及防，但是这更是基于这本能，想要离开这里。

    但是，这一切，已经脱离了他自己的掌控。

    这火风直接就是打出了这么一掌，面对这样恐怖的灵力，更是直接把她击飞了。

    火情一下子撞在了这墙上，吐了好几口先学个出来。

    “真是个不识好歹的女人。”

    随着这上官婉儿一摆手，也是继续道：“动手吧，到时候，只有把她的血液，换进我女儿的体内，我的女儿到时候，就可以拥有了这一切。”

    至于这时候的火风，手中则是有着这么一个匕首，此刻，在这烛光的映照下，则是显得那么的锋利。

    此刻的火秀秀则是说不出的兴奋，道：“没有人，可以拒绝这火灵体吧，真是想不到，我现在也可以是了，还真是让人激动呢。”

    “怎么回事，这外边，今天怎么有这么多的守卫？”

    火京的神色有些古怪，可以说，在这大荒当中，多年的求生经验，让他觉得有些不对劲。

    对方绝对不可能是因为守卫自己，那就只有这一种情况可以说的通。

    对方这是防范自己。

    火京的脸色，此刻则是猛然大变，更是明白了什么。

    火京的脸色阴沉，更是朝着这外边走了出去。

    “我要出去。”

    “不可，火京侯爵，今天的你，不适合出门。”

    “我说话，你没有听见吗？”

    火京冷喝一声，更是打出了这么一拳，这面前的守卫，则是直接被打飞了。

    “不好。”

    “这王后已经下令了，他绝对不可以出去。”

    至于这周围的强者，此刻，也是靠拢了过来。

    此刻的火京，哪里还不明白，这就是这赤果果的阴谋。

    更是没有想到，这预谋了竟然这么长时间。

    至于把自己困在这里，那就是本着这火情而去的。

    “真是想不到，你们这王朝，当真是贱啊，我今天就跟你们同归于尽。”

    这一刻，火京的全部修为，也是直接爆发了出来。

    至于他的手中，此刻也是出现了一根藤蔓。

    那还是这祭灵在他走的时候，临时交给他的。

    不过只是这么一眨眼的功夫，他的身后，就是已经出现了一株十分恐怖的老藤。

    虽说，周围这同境界的强者，足足有着这十多位。

    甚至来说，这还有比自己高境界的强者。

    但是，此刻的火京，则是已经选择了这同归于尽。

    “现在我们这些人，杀了他足够。”

    一时间，这些强者，都是已经发出了这怒吼的声音。

    这一刻的，火京也是牙齿紧咬，更是已经爆发出来了这全部的实力。

    可以说，就算是这老藤的修为，同样是这合神境界，甚至来说，要比在场的大多数人，境界都是要高。

    此刻的他，也是已经出手，面对这同境界的四大强者，也是发动攻击的时候，有着这野兽的怒吼声。

    “这是什么，不好了，不好了。”

    “不要啊。”

    而此刻，这四大强者，面对这样的攻击，不过是这么一个呼吸间的时候，就是已经败下阵来。

    这就是祭灵的分/身，实在是太强了，强到让在场的人，已经是措手不及了。

    “还不快点，帮助我们的护/法。”

    而此刻，也是有人立马认清了这状况，连忙呼喊。

    这样的强者，怕不是只有这元神境界的强者，才是可以选择进行对抗。

    “公公，王上此次找我，是为了什么事情啊？”

    火空脸色古怪，也是有些疑惑。

    对于这王上的决定，也是有些不解，之前就是已经召见。

    但是过了这么长的时间，但是也没传见自己。

    火空已经在这里太长时间了，但是，连这个王上的影子，都是没有见过。

    “没事的，护/法，你稍等片刻。”

    公公还是重复这一句话。

    但是，紧接着，这外边，则是有着打斗的声音，直接传来了进来。

    伴随着这恐怖的灵力。

    “怎么回事，这是有强者在进行对抗。”

    火空的脸色，猛然大变，也是直接出了这个宫殿。

    可以说，他刚才出来，就是可以看见一个非常巨大的葡萄藤的身影。

    至于这时候，则是已经跟两个护/法，已经缠斗在了一起。

    可以说，那两个护/法的修为，可是这半步元神境界。

    至于这火京此刻，则是已经吐血了。

    “你们这是在做什么，为什么要大打出手，这是怎么回事啊，还不快点住手啊！”

    这火空的脸色，也是猛然大变，更是已经一步上前，此刻也是直接出手。

    这火空落在了这火京的身边，更是这一摆手，紧接着，那帮围攻这火京的人，也是直接被压制了。

    “怎么了？”

    火空的脸色也是十分的阴沉，身子更是止不住的颤/抖。

    想不到，这朝堂当中的大臣，更是已经为了这宝物，选择了这个大打出手。

    不过，这火空则是吐出了这么一口鲜血，更是眼神当中，有着这滔天的恨意，道：“大骗子，你真是可恶啊，罪该万死！”

    “你们到底把我的清儿，带去了哪里，还不快点交出来。”

    此刻的他，也是身心疲惫，可以说是，从这外边进入到了这，如果不是因为这么一口气，他怕是早就死在了这外边。

    至于这火空听见这话，则是猛然意识到了这什么，更是直接抓过了这一个护卫，道：“怎么回事，还不快点告诉我啊！”

    这护卫听见这话，也是脸色煞白，道：“回禀护/法，我们不知道啊，我们也只是因为这上头的命令啊。”

    “不能让他离开这里，除此之外，我们也不知道。”

