    -

    陈恪所说的超级铜矿，就是后世被称为天南铜都的昆明市东川区。东川，号称‘马踏露铜’之地，早在西汉起，先民们在此处用‘火烧水泼法’开采铜矿，并用木炭冶炼铜锭和铸造钱币。只是后来，随着地表的铜矿开采殆尽，东川的矿业也就消失了。

    但陈恪知道，在他原先那段历史中，从南宋时起，陆续又有大量易于开采的铜矿被发现。到了元朝，东川更是成为全国唯一的铜产地。之后延续数百年，一直到清朝，全国七成以上的钱币，仍由东川铜鼓铸。

    不夸张的说，仅此一地的铜矿，便够大宋百年之用无虞。

    而且东川铜矿还有不可比拟的优势——水运条件优越的珠江水系，沟通其与两广之间，可以使滇铜以合理的成本，大量运到京城等地。

    而要想利用珠江水系，最大的困难就在这红水河。陈恪并非什么水利专家，但他比当代人多了千年的见识。知道红水河与南、北盘江组成了云贵高原的水运出海通道。在他原先那段历史中，从南宋时起，这段水道就是滇、黔、桂沿江地区主要的交通命脉，极大促进了云贵与两广间的联系。但要想行驶庞大沉重的铜船，必须要征调大量民夫，对河道进行修整，如清除暗礁、拓宽河道、分流减水、修筑船闸等措施……

    “这是一个系统的大工程，现在已经有了初步的方案，不过我还打算请专家论证一下。”快船如叶，漂荡在血红色的惊涛骇浪上，侯义已经把苦胆都吐出来了。陈恪却仍若无其事的与张俞说话道：“这条水道对大宋的意义无比深远，无论花多少钱，我们都要贯通它。”

    “这可真是个大工程啊。”张俞比侯义好很多，只是脸色有些苍白道。

    “是啊，不过这仍然比金沙江要简单数倍。”陈恪点点头道：“虽有千里之长，但绝大多数水道都适宜通航，真正需要动手术的地方，也就是二十几处，只要肯下本钱，工期不会太长。”

    “大人怎会知道这条河可以通往广州呢？”张俞终于按捺不住，问出了一直以来的疑问：“小人常来常往于大理，竟不知道这样一条水道。”

    “所以说要读书嘛。”陈恪当然不会说，我上辈子在珠江上看过大货轮。他淡淡道：“早至西汉初年，南越王以财货招引夜郎，蜀郡所产的蒟酱，曾经牂牁江运往番禹。牂牁江就是现在的北盘江、红水河；番禺就是现在的广州。”

    “果然是秀才不出门，便知天下事啊。”张俞由衷赞道。

    “这话说的，陈大人可是状元，岂是区区秀才可比？”侯义奄奄一息之余，还不忘奉上马屁。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从缮阐到广州，全程两千六百里，若是走陆路，最快也得一个月。但陈恪他们一路顺流而下，只用了不到四天时间，便抵达广州城下。

    到了广州城，陈恪亮出了使节印信，一面将大理的情况，八百里加急奏报朝廷。一面取了驿马，日夜兼程赶往京城，只用了五天时间，便抵达南熏门外三里处的春街亭。这里是官员出京时的送别之处，亦是迎接官员回京的地方。

    此时春街亭内，立着一队皇城司禁卒，为首的是一名官员，和一名宫里的宦官，在翘首张望着，他们身边还停着一顶蓝呢轿子。

    等来等去，终于看到不远处，一支马队扬起烟尘出现了。

    那马队渐驰渐近了，张成领着四骑在前，接着便是陈恪，紧随其后的是柳月娥，再后面是张俞和侯成二人，最后面还有张、侯二人的八名保镖和四个随从。

    “来了。”那个宦官眼尖，一眼看到了马上的陈恪，边上的官员赶紧叫道：“拦下他们。”

    禁卒们赶紧挡在路上，双手使劲回屋。

    “吁……”陈恪拉住马缰，目光越过禁卒，望向那名官员和宦官。官员三四十岁，一口美髯，相貌俊朗。那宦官却是与陈恪打过几次交道的李宪。

    见是熟人，陈恪也不多言，翻身下马，把缰绳一扔，向迎来的李宪和另一名官员走去。

    柳月娥也下了马，侯义和张俞却还坐在马上，此时仍在喘气。几个随从费了好大劲才把他们扶了下来，却依然迈不动腿……他们虽然都是打熬过筋骨，但这连续五日不停的马背奔驰，还是让两人的身子散了架。

    李宪含着笑朝陈恪唱个肥喏，介绍道：“状元公，这位是崇文馆修撰，同修起居注，吕修撰。”

    “在下吕公著。”那吕修撰不待陈恪行礼，便笑着抱拳道：“仲方不认识我，我却对你久仰了。”吕公著是大名鼎鼎的权相吕夷简的公子，也是他几个儿子里最出众的一个。

    “岂能不识吕寿州？”陈恪赶紧还礼道：“吕兄名门之后，德才兼优，实乃小弟之楷模。”

    “二位先别惺惺相惜了，”李宪掀开轿帘，笑道：“状元公上轿吧。”

    陈恪待要推让，却听李宪道：“这是官家的意思。”他只好点点头，回头看看侯义和张俞道：“时间紧任务重，你们分头去忙吧。”

    “喏。”两人抱拳唱喏，正待离去，却听李宪小声道：“状元公，还是请他们也一起吧。”说着又压低声音道：“不能走漏风声。”

    陈恪只好不做声，又望向一路上默默相随的柳月娥道：“看来你也不能回家了。”

    “操心你自己吧。”柳月娥白他一眼，没有任何要走的意思。其实只要她想走，这里谁也拦不住她。

    “是啊，还是操心我自己吧，”陈恪嘴角挂起一丝苦笑道：“上轿。”说完便低头钻进轿中。这座大轿立刻被抬起，在一众护卫的簇拥下，向南熏门行去。

    农历五月申时的太阳仍然很高，斜照在南熏门巍峨的城楼上，反射出的光还是耀人眼目。离京时还是阳春三月，再回来已是盛夏。掀开轿帘，望着熙熙攘攘的人流，汴京依旧繁华，陈恪却有恍若隔世的感觉。

    耳听着外面的喧腾声，陈恪心里却一片冰凉……一回京就被隔离，任何风声不许走漏，这绝不是个好兆头！

    因为，在大宋这种好面子的国度，若是有外邦献土内附，必然要大肆宣扬，唯恐天下不知。现在却跟做贼似的藏着掖着，显然是官家和相公们，对是否接受送到嘴边的肥肉，还充满了疑虑。

    不过这也是正常，庆历新政失败后，这个国家的朝廷和高层，便缓慢而坚定的滑向了因循苟且、不思进取。他们所思所想的，只是如何维持住这条到处漏水的破船，至于乘风破浪、建功立业，那都是想都不敢想的。

    自己真能说服这些暮气沉沉的家伙么？距离皇宫越近，陈恪心里就越没底。

    带着满腹的心事，他和几位伙伴，被径直送入了宫中，在一处守卫森严的庭院中暂时歇息。

    待陈恪洗了脸，更衣出来相见，吕公著才把如今的局面讲给他听。

    其实三天前，官家和诸位相公，便已经收到了陈恪的奏报。但只能说事有不巧，在陈恪离京的这段日子里，西北局势也日渐白热化了……

    屈野河之战后，宋朝禁绝互市，对西夏的打击十分沉重。相国没藏讹宠遣兵进攻鄜延路，妄图逼迫宋朝开边。大宋向西北调兵遣将，运送粮秣，大战一触即发。

    对宋朝上下来说，来自西北和北方的威胁，才是关系到国家存亡的大事，除此之外，一切外邦之事皆可缓议。哪怕大理国已经火烧眉毛了。

    可是，献土四千里的诱惑，实在太大了，让官家和诸位相公无法轻易说不。更何况，还有可以解决大宋财政危机的铜矿，这是他们不能拒绝的。为了避免被动，官家和相公们决定待陈恪进京后密议此事，再做定夺。

    “具体就是这样的情形。”吕公著身为修起居注官，乃天子心腹之臣，他的话，自然也代表官家的意思：“究竟如何回应大理的请求，很大程度上，取决于你来日的奏对。官家和相公们，只会给你一次，说服他们的机会，如果做不到，休要再提大理之事。”

    “我多嘴问一句，”陈恪听了，想一想道：“西北真的会打么？”

    “这个，多半是打不起来的。”吕公著寻思片刻，实话实说道：“我们的探子，从西夏带回消息说，没藏讹宠的妹妹，没藏太后已经遇刺身亡了。没藏讹宠的地位，不再像原先那般牢固，几大族都不服他。而且还有很重要一点，原来在屈野河禁地耕种，并非西夏朝廷的决策，而是没藏讹宠个人的行为，所得自然也全属于没藏家，西夏和别的家族，得不到一点好处。他们却因此而被断绝了互市，自然对没藏讹宠满腹怨言，更别指望他们帮他开战了。”顿一下道：“我寻思着，双方僵持个一年半载，还是得坐下来谈。”

    -------------------------分割----------------------

    继续写……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

