    “杨萧？”

    萧央有些哭笑不得，你还真会给我取名。

    叶玲笑道：“杨先生，你好。”

    萧央点头。

    叶玲有些紧张，“杨先生，待会一起去酒吧吧。”

    萧央看着孙菲。

    孙菲无奈。

    萧央明白了，看着叶玲说：“好啊。”

    叶玲激动不已。

    饭后。

    叶玲亲自过来接萧央和孙菲，和叶玲一起来的都是京城戏剧学院的学生。

    “菲菲，这位杨先生在梦工厂哪个部门啊？”有同学忍不住问。

    “音乐部。”孙菲笑道。

    “干什么的？”那同学追问。

    “只是一个工作人员。”

    孙菲想低调一下。

    “哦……”

    那同学似乎有些失望。

    叶玲也有些意外，菲菲跟着一个普通员工出来干嘛？

    她不太相信孙菲的话。

    除非……

    这个杨萧是萧央派来保护孙菲的。

    叶玲脑洞大开，看来萧央对菲菲确实非常好。

    一定要抱紧菲菲的大腿！

    半小时后。

    苏荷酒吧。

    一群年轻人进入酒吧。

    旁边一个帅气男子走过来，“小玲，你来这里怎么也不跟我说一声？”

    “高寒！”

    叶玲吃惊，“你怎么也来了？”

    其他同学满是暧昧的看着叶玲。

    孙菲低声对萧央说：“我听叶玲提起过这个人，他是个富二代，正在追求叶玲。”

    “这两位是？”

    高寒看了萧央和孙菲一眼，其他同学他见过，但是孙菲和萧央他从来没见过。

    “她是我舍友，你应该听说过。”叶玲笑道，“现在她很火，《容易受伤的女人》就是她唱的。”

    “孙菲！”

    高寒眼睛直勾勾的看着孙菲！

    孙菲礼节性的点了点头。

    “大明星，我可是你的偶像。”

    高寒笑道，“你什么时候开演唱会，我包场。”

    豪气干云。

    叶玲微微蹙眉。

    孙菲摇头，“我也不知道。”

    叶玲突然开口：“这位是杨萧先生，梦工厂音乐部的人。”

    “梦工厂的人？”

    高寒看着萧央，“很高兴认识你，家父高正，高氏地产的老板。”

    高氏地产在京城算不上大企业，但高正好歹也是身价几十亿的老板，高寒还是非常有底气的。

    萧央一笑，“杨萧，梦工厂音乐部工作人员。”

    听到萧央说自己只是个工作人员，高寒便不再机会萧央了，孙菲的跟班而已。

    众人入座。

    高寒抬起酒，“菲菲，喝一杯吧。”

    孙菲摇头，“我不会喝酒，还有，请你别叫我菲菲。”

    叶玲急忙说，“高寒，菲菲确实从来不喝酒。”

    高寒目光一闪，心说不过是一个歌手而已，拽什么拽？

    他不相信自己没办法泡到孙菲！

    看着服务员，他打了个响指，“把你们最贵的红酒拿来。”

    那服务员激动不已，“先生请稍等，我这就去。”

    很快他便把红酒拿来了。

    “先生，这是我们这里最好的红酒，2000年的罗曼尼康帝！299万！”

    同学们眼珠子都快掉出来了，就这一小瓶酒居然要299万？

    叶玲也大吃一惊。

    高寒微微一笑，他要的就是这个效果，“打开！”

    服务员打开给众人倒上。

    高寒再次举杯看着孙菲，“孙小姐，偶尔一次没事。”

    众人也都看着孙菲，他们都想尝一尝这299万的酒到底是什么滋味。

    孙菲实在不会喝，但她又不知道怎么拒绝，她忍不住看着萧央。

    萧央笑道，“她不会喝酒！”

    高峰盯着萧央，“兄弟，这不是在梦工厂，你何必管得那么宽？”

    他以为萧央是梦工厂派来盯着孙菲的。

    萧央微微一笑，“我说了，她不会喝酒！”

    高峰努极反笑，“你在梦工厂能有多少工资？月薪50万？80万？”

    “梦工厂没发我工资。”萧央笑道。

    众人愣住了。

    高峰也愣了一下，笑道：“我给你50万！今天你先回去睡觉吧！”

    萧央笑道，“我给你100万，你从我眼前消失。”

    气氛不对。

    众人色变。

    高寒脸色一沉，“你说什么？”

    萧央一笑，“没想到你耳朵还不太好。”

    高寒身后的人突然站出来。

    叶玲等人紧张起来。

    “高哥，别别，我代菲菲喝。”叶玲急忙说。

    高寒没有理会叶玲，盯着萧央，一字一字说：“把桌上这些酒全部喝了，我当什么事也没发生过。”

    萧央笑道，“脾气还挺大。”

    高寒冷笑，“喝还是不喝？”

    萧央一笑，“你刚才说你爸是谁来着？”

    “高正！”

    高寒傲然，即便萧央是梦工厂的人他也不怕。

    毕竟，只是一个普通的员工而已。

    梦工厂会为了这点破事针对他老爹？

    绝对不可能！

    萧央笑道，“我建议你打个电话问问你老子。”

    高寒忍不住大笑起来，“你也配？”

    叶玲急忙说：“杨萧，少说两句吧。”

    看着高寒，她接着说：“高哥，杨萧其实是萧先生安排给菲菲的保镖。”

    保镖？

    哪个萧先生？

    高寒突然反应过来，梦工厂还有哪个萧先生？一定是萧央！

    萧央居然会派人保护孙菲，这实在让高寒始料未及。

    现在，高寒有些骑虎难下了。

    不过，富二代的骄傲不允许他这个时候低头，他笑着说：“我给萧央面子，你自罚三杯！”

    萧央忍不住笑了，“萧央的面子果然不够大啊。”

    众人脸色微变。

    高寒皮笑肉不笑，“萧央的面子大，但很可惜，你不是他。”

    萧央看着桌上的酒，“看在你认识菲菲同学的份上，你把桌上的酒全部喝了，然后滚出去，我可以当什么事也没发生过。”

    “哈哈……”

    高寒忍不住笑了出来。

    叶玲苦笑，她现在也不知道该怎么办了。

    “不知好歹！”

    高寒冷冷道，“就算萧央在这里也没有资格让我滚出去！你算个什么东西？”

    萧央微微一笑，“京城的富二代果然够牛，看在你这么嚣张的份上，我告诉你一件事。”

    高寒讥笑，“你想说什么？”

    萧央微笑着说，“其实我就是萧央。”

    众人一怔。

    很快，所有人都忍不住乐了。

    高寒上气不接下气的笑道，“你要是萧央，那我就是萧央他爸了！”

    萧央一巴掌把高寒拍翻在地，拍了拍手说，“我爸也是你能当的吗？”

