    “夫人，你也早点睡吧。”这是王姨的声音传来。

    随后，躺在卓越身上的温倩怡一下子坐了起来，脸色通红，用手整理着自己有些凌乱的衣服，强自镇定地说道：“嗯……好，我马上就去睡了。”

    随后卓越也尴尬地从沙发上坐了起来。

    王姨尴尬地看着这一幕，半天说不出话来，也很不好意思地说道：“我……我去睡觉了，我先去睡了。”

    王姨说完了之后就连忙往自己房间去了。

    王姨走了之后，就只剩下了卓越与温倩怡两个人坐在沙发上了。

    温倩怡在扣着之前被卓越扯开的衣服扣子，脸还是红着的，而卓越也坐在沙发上，有些手足无措。

    “你要不要洗澡？要的话我去给你拿衣服，你所有的衣服这里都有。”温倩怡首先打破了沉默对卓越说道，说的很自然，就像是刚刚什么事都没发生过一样。

    “不了，我……我先回去了。”卓越摇摇头说道。

    “你看看几点了，你还回去？你又不是没住过这里，你睡客房里去吧，明天再去上班就行了。”温倩怡劝说道，还没等到卓越说话就又道：“还是去洗个澡吧，给你擦了那么多药，身上好大的药昧，我去给你拿衣服放水。”

    温倩怡说完就起身往房间里去了。

    卓越坐在那，也不知道自己心里是什么感觉，如果说第一次与温倩怡差点就“擦抢走火”了的那次，那时他是有着深深的自责的，可这次，同样的事情，但是在这之后他却一点自责都没有，甚至于还有点埋怨王姨怎么会在这个时候出现的意思。

    “我这都是什么想法啊？我是不是真的变成畜生了？”卓越忍不住在自己心里骂着自己。一边说道，一边点了一根烟，但是他心里的确对于自己刚刚对温倩怡做出的非礼之举一点后悔一点愧疚的感觉都没有。

    卓越就坐在客厅里面抽了一根烟，这时候温倩怡走了过来，她已经换了一身睡衣了。

    “去洗澡吧，衣服我已经帮你放在里面了，水也放好了，去泡个澡吧，解解乏。”温倩怡走出来轻声对卓越说道。

    “嗯，行了，你不用管我，你也早点去睡吧，今天晚上你都为了我忙活了一晚上了。”卓越站了起来对温倩怡点头说道。

    “你洗完澡了把衣服就放在里面吧，明天王姨会洗，你这衣服不能再穿了，看到没有？这里都破了。”温倩怡用手指了指卓越衬衣上被撕开的一个口子道。

    “还真是，这小子真没出息，打架打不赢就撕衣服……”卓越看着自己衣服被刘三腿给撕破了，忍不住骂着。

    “好了，去洗吧，等下水又冷了。”

    “好，你自己先去睡吧，等下我自己去客房睡觉就行了。”卓越说完之后就自己进了洗浴间。可能卓越自己都没有发现一个现象，那就是现在他在面对温倩怡甚至于是呆在温倩怡家里的这种感觉是越来越随意自如了，远没有最开始呆在这里的那种局促感了。

    当卓越洗完澡穿上了温倩怡给他准备好的睡衣出来的时候发现温倩怡还坐在客厅里。

    “你怎么还不睡？”卓越走过去问道。

    “就去睡了，你看下客房被子厚不厚，要不要再给你加床厚点的被子？”温倩怡推开了客房的门对卓越道。

    “不用，我上次不是在这睡过吗，这天又不冷，够了。行了，你去睡吧，说了不用管我。”卓越催促着温倩怡。

    “嗯，你明天几点上班？如果早的话我让王姨早点起床给你做早餐。”温倩怡想了下i司道。

    “不用那么麻烦，我明天不用去的太早，九十点钟去都行，让王姨不用特意给我准备早餐，我去外面吃就可以了。”

    “那你就早点睡吧，对了，脸上还疼不疼？疼的话就说明还有淤血，那就要再揉一下。”温倩怡再次问道。

    “真不疼了，你都帮我揉了那么久了，怎么可能还不好。”

    “你坐下，我看看。”温倩怡看着卓越的脸然后让卓越坐在床上。

    “真的好了。”卓越乖乖地坐在床上。

    卓越比温倩怡高出不少，卓越不坐着温倩怡肯定是够不着卓越的脸的。

    卓越坐在床上，温倩怡再次勾腰眼睛贴在卓越脸上看着，用手摸着，最后站了起来点头说道：“还行，这个药的效果挺不错的，真的看不出太多的痕迹了，下次我给他打电话让他再给我带两瓶过来。”

    “怎么？你也准备去打架啊？”卓越笑着问道。

    “给你预备的。”温倩怡白了卓越一眼，然后笑了笑说道，最后又道：“好了，早点睡吧，我也去睡了。”

    温倩怡说完之后就转身走了出去，顺便帮卓越把门给带上了。

    第二天，卓越是睡到了差不多八点才起床的，他起来了之后发现温倩怡也起来了。

    “起来了？去洗漱一下，吃早餐了。”温倩怡招呼着卓越。

    “你今天又不上班怎么这么早就起来了？小旭呢？”

    “还在睡觉，让他多睡会儿，小孩子睡觉长个。”

    “嗯。”

    “毛巾和牙刷都给你准备好了的放在上面。”温倩怡提醒着卓越。

    “好。”卓越走进了洗漱间。

    随后出来吃着早餐，他与温倩怡两个人对坐在餐桌上。

    “你工作是不是太辛苦了？”温倩怡问道。

    “也不能说太辛苦吧，平时还好，只是这次是做了一个大活动，这个活动我又是主要负责人，所以我必须得全程把关，不敢大意了，毕竟这是公司对我的一次看重吧，也算是王霞对我的信任，将心比心，不管最后结果如何，我也总是想尽自己最大的努力。说辛苦也谈不上，只是要一天到晚在那呆着，其实也没干什么，可能就是睡眠时间少了点，所以……所以昨晚上才会睡着了。”说到这里，卓越又想起了昨天晚上发生的事情，又有点尴尬了。

    “不管怎么样，工作虽然要紧，但是身体更加重要，要照顾好自己。卓越，我有个事情想跟你商量一下。”温倩怡看着卓越问道。

    “什么事？”

    “如果你觉得方便的话，你就住这里来吧。”温倩怡问道。

    “啊？”卓越瞪大了眼睛。

    “第一，你也知道，小旭很粘你，一回来就想你，看不到你就总是吵总是闹，而你上班也忙，也没那么多时间过来陪他看他，我想，如果你住在这里那就问题都解决了，你又能不耽误时间上班也可以满足了他的心愿，我想你住这里来他会很高兴的。第二，这个家里其实你看到了，也就我们几个人，平时小旭都在学校，要算起来就算加上你这个家也就你和我还有王姨三个人，要吃饭其实是一样的做法，不需要格外麻烦什么。而你住在那天天吃方便面，我是真的看不下去了，你再这样子不爱惜自己你的身体早晚会垮的，你住这里来，生活上也会方便不少，起码吃饭这一块就很好解决了是不是？你觉得呢？”温倩怡看着卓越问道。

    “这个……这个……”卓越一时不知道该怎么说。

    “我知道你心里的想法，我没有说要为难你，你自己想一想吧，如果你同意的话就什么时候住过来，如果不同意的话，我也希望你能够早日搬出那个地下室，另外，不能再吃方便面了。”温倩怡看到卓越有些为难的样子有些失望，不过还是接着笑着说道，算是主动接话化解了卓越的为难和尴尬吧。

