
　　月色清冷，夜风习习。

　　东市的万花楼却灯火通明，嘈杂纷乱，客人们匆匆出来，衣衫不整，看着外面团团围住的飞骑，战甲森森,战刀冷冽，一个个如狼似虎，都慌了手脚，冲出大门想离开，但被飞骑直接挡回去。

　　徐世绩带着队伍赶到时，场面已经控制住，一名校尉却黑着脸迎上来,抱拳道：“将军，出事了，掌柜的在房间被人灭口，同样一剑封喉。”

　　“什……什么？”徐世绩大吃一惊，连万花楼掌柜都被人灭口，显然背后还有人，万花楼只是台面上的，也坐实了举报线索无误，背后之人慌了。

　　“带路！”

　　徐世绩冷生喝道，跟着上楼，来到二楼一个雅间，卧榻上躺着一人，四十来岁模样，一头青丝散落，身上着装不乱，脸上还带着死前的震惊表情，徐世绩久经沙场，经验丰富，一看就猜到了许多，喝问道：“找個熟悉情况的过来。”

　　很快,一名女孩被人押进来。

　　“看看，是不是你们掌柜？”

　　对方慌乱地瞥了一眼，赶紧说道：“是，正是掌柜。”

　　“这间房还有谁能进来？”

　　“回……回大人，这儿是掌柜私人地方，除了她自己，谁都不许进来，哦，还有一个，她的贴身保镖可以，但也只能在门口。”

　　徐世绩敏锐地抓住了什么，追问道：“保镖呢？”

　　“不知道，应该在吧。”女子赶紧说道。

　　“把人全部集中在大堂。”徐世绩看向一名校尉。

　　对方会意的点头，匆匆去了，徐世绩看着女子追问道：“说说保镖，把你知道的都说出来，不许一丝隐瞒。”

　　“大人,奴家并不知情，掌柜的从不说她保镖之事,保镖也不从说话，大家以为是哑巴，是个中年男子，这么高。”女子说着比划一下，补充道：“整天冷着个脸跟在掌柜身后，看着就可怕。”

　　“有没有明显特种？”徐世绩追问道。

　　女子仔细想想，摇头说道：“没有，就是样子很冷酷。”

　　徐世绩不甘心地又追问几句，见问不出什么，估摸着人已经聚集，带着女子下楼认人，却没能找到人，徐世绩不甘心地让女子继续辨认，心中纳闷，飞骑来的突然，保镖杀人灭口后来不及逃走才对，除非提前动了手。

　　辨认无果，徐世绩不甘心地回到掌柜房间，仔细搜查一番，金银首饰倒是不少，但没有任何有价值的东西，找到一个暗格，里面空空如也，显然被人提前带走，嫌疑最大的就是那保镖。

　　“那保镖恐怕是背后之人安排跟着掌柜，既保护，有监视，必要时灭口，这背后之人好算计。”徐世绩暗自思忖，对一人叮嘱道：“让咱们的仵作过来。”

　　对方答应一声，匆匆去了。

　　等了没多久，仵作过来，一番细致查看后说道：“将军，小得去那制造投石车的院子看过，从伤口来开，深浅、宽度一模一样，是同一人所为，对方是个用剑高手，这种人对力度掌控异常精准，错不了。”

　　“能看出来哪个先死？”

　　仵作再次看看尸体，肯定道：“将军，院子那边先一个时辰左右，应该是先去院子那边灭口，回来时发现飞骑过来，便先一步赶到，杀了掌柜后离开。”

　　“那这个人肯定还在长安城内，老子就算是挖地三尺，也要将这人找出来。”徐世绩大怒，指着一名队正叮嘱道：“将保镖的情况通报卢国公，请卢国公重点排查用剑之人，快去。”

　　……

　　禁军南衙司，程咬金坐镇指挥，接到通报后一脚踹飞了案几，居然牵扯到万花楼，还被人先一步灭口，这如何能忍，马上调动更多人满城搜捕。

　　这一晚，长安各大地下帮会鸡飞狗跳，倒了血霉，配合的还好点，一通爆揍，见实在问不出什么也作罢，不配合的直接砍杀，毫不手软，保镖没查到，反倒是查出一堆在逃凶犯，不少悬案有了眉目。

　　一直到天亮时分，各队陆陆续续回来，精疲力尽，沮丧不已，没能查到保镖，再大的功劳都没用，一名将领担心程咬金拿大家发火泄气，赶紧说道：“卢国公，能查的都查了，帮会，街坊，客栈，酒楼，会不会已经出城？”

　　“你刚才说什么？”程咬金黑着脸追问到。

　　对方脸色一慌，硬着头皮说道：“卑职担心凶手已经出城。”

　　“不是这句，上一句。”

　　“上一句？”对方有些懵，想了是，说道：“卑职说能查的都查了。”

　　“对，就是这句。”程咬金却兴奋地说道：“事发突然，对方没时间出城，巡城将士刚才也来通报过，没有发现有人离开，既然能查的都查了，会不会躲在不能查的地方？”

　　一席话，所有人恍然，但没敢接话，实在是不能查的地方太敏感，大家权限不够，不能查，比如朝中三品以上大员府邸，比如勋贵府邸，比如亲王府邸，谁敢进去查，那不是找死么？

　　程咬金也不敢轻易带兵上门，但有个方向就好办法，不能查的府邸敢包庇凶手的不多，还得是秦怀道的仇家，这么一排除，可疑人物就更少了。

　　这时，一名将领提醒道：“卢国公，还有各国使馆没查。”

　　使馆代表一个国家尊严，也不能轻易查，按也提醒了程咬金，最近和秦怀道有过节的有吐蕃和倭国，这两家也可疑。

　　别看卢国公粗鲁，但粗中有细，否则也不会成为李二最信任的心腹之一，掌管禁军南衙司，思忖片刻，看着一人说道：“你的一营人马脱了战甲，便装潜伏没查到府邸四周，盯紧点，一有风吹草动，马上来报。”

　　“遵令！”对方心领神会，匆匆去了。

　　禁军忙了一晚上，累的不轻，程咬金让大家休息后匆匆离开。

　　没多久，程咬金进宫，正好赶上朝会。

　　昨晚禁军满城搜捕，文武百官都知道发生了什么事，静默不语，气氛有些凝重，今天有人敢攻击护国公，明天就敢攻击自己，这个口子绝不能开，都在揣测凶手是谁，相熟的暗自眼神交流着。

　　等李二进来坐定，朝会开始。

　　先是例行的重大事情商定，等各部事情说完，李二看向程咬金和徐世绩，冷声说道：“昨晚发生的事想必大家都已知晓，居然敢公然攻击朝廷大臣，砸死砸伤无辜食客无数，还动用投石车，手段狠毒，行为卑劣，他们这是要干什么？这是谋反，朕绝不宽恕，知情不报者，包庇凶手者，以同罪论处。”

　　谋反可是要夷九族的大罪，知情不报和包庇凶手同罪，这个处罚就大了，也可见李二动了震怒，所有人动容，紧张起来，祈祷家中那些二世祖千万别粘上，打定主意，回去就好好盘查一番。

　　李二的话也算是给这件事做了定性，不是什么商业竞争，是谋反。

　　有人不服，这个定性有违朝廷法度，最多算凶杀，但没人敢跳出来触霉头，纷纷看向敢言的魏征，魏征敢言，但不傻，何况对秦怀道也很欣赏，还领了教孩童的差事，一个月一百贯银子，眼观鼻，鼻观心，当没看到。

　　“卢国公，英国公，刑部高爱卿留下，退朝！”李二大袖一甩，气吞山河，威严无双，加上冷着个脸，给人一种强烈的压迫感。

　　文臣武将纷纷离开，不一会儿就只剩下被点到名的三人。

　　李二看看程咬金和徐世绩，最后落在高士廉身上，一把年纪，头发花白，但精神不错，眼睛微眯，让人无法看透，李二冷声说道：“高爱卿，你刚接管刑部就发生这么大案子，这是对爱卿的挑衅，也是考验。”

　　“圣上，老臣一定竭尽所能，恪尽职守，查明真凶，还长安以朗朗乾坤。”高士廉赶紧说道。

　　李二神情一缓：“爱卿是观音婢的舅舅，也是朕的舅舅，按说该让您安享晚年，但朝中事务繁多，缺少能坐镇一方的大才，不得不请舅舅再次出山，这件大案就拜托了。”

　　“圣上言重，老臣一定尽心办差。”高士廉郑重说道。

　　“那就好，舅舅先行一步。”李二满意地点头，目视高士廉离开后语气一变，问道：“都说说吧，昨晚查到些什么？”

　　徐世绩看了眼程咬金，将查到的情况详细禀告，紧接着是程咬金。

　　李二耐心地听着，一言不发，没人知道在想什么，直到两人全部说完，这才冷着脸交代道：“昨晚药师进宫跟朕说了想法，很是不错，此事靠刑部估计很难，徐爱卿，你盯紧点刑部，别让他们松懈，安排做样子迷惑，也得做真实。”

　　“臣遵旨！”徐世绩郑重领命。

　　程咬金不放心地提醒道：“圣上，刑部高大人那边？”

　　李二嗤笑道：“朕那舅舅是个明白人，精着呢，他会配合好。”

　　“那臣就放心了，不过，昨晚能查到都查了一遍，不能查的臣安排人秘密盯着去了，但要是凶手躲在不能查的地方不出来，还是查不到，这事就难办了，还请圣上明示。”程咬金赶紧说道。

　　“先查着，正好利用这次机会肃清长安城内不稳定因素，还百姓以安定，记住，不得惊扰百姓，更不能趁机欺压百姓，否则朕不答应，至于不能查的地方，盯紧点，一旦有线索，马上进宫。”

　　程咬金放心了，郑重领命，和徐世绩一起离开。

　　李二看着两人走出大殿的背影，心情有些压抑，敢公然攻击秦怀道的产业，背后之人不是疯了，就是有所依仗，心中想到几人，但没有证据，不好直接下手，喝道：“来人！”

　　王德急匆匆进来。

　　“让暗卫给朕盯着亲王府和东宫，不要打草惊蛇。”

　　“遵旨！”王德脸色微变，但没有多问，匆匆去了。

　　李二目光冷冽起来，手指头击打案几，低声自语：“最好不是伱们，否则别怪朕大义灭亲，朕的江山绝不能乱。”

　　……

　　老兵音乐烧烤吧。

　　豫章公主闻讯匆匆赶来，看到满目狼籍，整个人都不好了，匆匆进门，沿途下人们早已知道豫章和秦怀道的关系，纷纷行礼问好，豫章一一还礼，很有教养，询问一番，找到正在忙碌的荷儿。

　　“见过公主。”荷儿没想到豫章一大早赶来，赶紧问好。

　　“你我姐妹，不用客气，有什么我能做的吗？”豫章追问道。

　　荷儿忙了一晚，精疲力尽，强撑着说道：“公主，你也看到了，烧烤吧需要重新装修，还有不少人的医药费和赔偿，这可是一大笔银子，少主不在，我一个下人不敢私自做主，可要是拖着，对少主名声有影响。”

　　“要赔多少？如果银子不够，我还有些私房钱。”豫章赶紧说道。

　　荷儿一听，连忙解释道：“不是没银子，府上咬咬牙还是能拿出来，就是拿不准要不要现在赔，还是等少主来了再决定，医药费就近万贯了，昨晚太多人受伤，都身份不凡，在咱们店里吃东西受伤，理当我们赔偿，哎——”

　　一声叹息，倒尽荷儿的无奈。

　　毕竟只是个丫鬟，从来都是听令行事，哪里敢做主。

　　豫章听明白了荷儿的担忧，问道：“如果是秦大哥在，他会怎么做？”

　　这个问题荷儿知道，马上说道：“以少主的脾气和为人，肯定会尽快赔付，而且数额不会低，当初那些帮忙运煤的，死了两百贯，重伤五十贯，轻伤二十贯以内，依伤情轻重而定，医药费另算。”

　　“那就按这个规矩赔，咱们不能毁了秦大哥名声，等秦大哥回来，我跟他说便是，想必秦大哥会理解的，名声更重要。”豫章果断说道。

　　古人重名，甚至为此不惜以死。

　　荷儿虽然也想花银子留着名声，但数额太大，不敢做主，见豫章决定，心中稍安，想了想，说道：“那行，就按老规矩办，贾管家也是这个意思，少主回来要是不同意，荷儿一力承担便是，公主身份高贵，不能名声又亏。”

　　毕竟还没过门，就替秦怀道做主赔偿一大笔银子，传出去会落个强势和败家的名声，女人强势可不讨喜，败家更加。

　　豫章也想到了这点，犹豫片刻后说道：“无妨，只要秦大哥信任便好，其他人怎么说，由他去吧。”

　　荷儿不再劝，匆匆去了。

　　豫章跟着来到算账的厢房，耐心等候片刻，见荷儿算出赔偿金额，居然好几万贯，加上重新装修和医药费，总损失差不多十万贯，这可是一笔巨款，心中顿时理解荷儿刚才的犹豫了，这么大一笔钱，谁敢做主？

　　两女交换了一个眼神，旋即默契地点头，准备共进退了。

　　荷儿马上叫来一名护庄队小队长，叮嘱道：“小虎，辛苦大家跑一趟，去通知昨晚受伤的客人过来，来不了的派代表也行，就说咱们府上对昨晚之事很抱歉，准备给大家作出赔偿，让大家来这人领银子，再多调些人后来维持只需。”

　　“明白，马上去办。”对方匆匆离开。

　　荷儿又叫来一名府上老人，叮嘱道：“牛叔，有劳您带几个人回府一趟，运五万贯银子过来这里，这里银子不够赔付。”

　　“赶我的马车去，还有我的护卫。”豫章赶紧说道。

　　府上老人牛叔有些迟疑，荷儿反应过来，叮嘱道：“就依公主的办，公主是少主未婚妻，咱们府上将来的主母，用公主马车不算违制，去吧。”

　　对方答应一声，匆匆去了。

　　豫章让贴身丫鬟小娥跟着去说一声，免得护卫不同意，旋即笑道：“荷儿妹妹在附上威望很高嘛？”

　　“可不敢，牛叔他们都是看着我长大的长辈，疼爱我罢了，咱们府上亲如一家人，等公主进了府自然知道。”荷儿赶紧说道。

　　两人闲聊了一会儿，贾有财匆匆过来：“见过公主。”

　　“贾叔有礼了。”豫章对贾有财不敢托大，赶紧还礼。

　　荷儿岔开话题道：“贾管家，就按咱们附上以前的规矩赔偿，公主也同意了，您还有什么要补充的？”

　　“按规矩办吧，少主的名声不能有亏，哪怕咱们府上老人少吃点，少用点，对了，重新装修需要一笔银子，能周转过来吗？”贾有财问道。

　　“有些困难，有一笔银子少主交代过，决不能动，能不能等几天？”

　　贾有财想了想，说道：“那我先联络做工的进场，让他们垫付前期银子，过些天结算便是，耽误一天都是银子，少主回来看到不好。”

　　“也行！”荷儿答应道，秦怀道不再，两人俨然成了府上顶梁柱。

　　等贾有财匆匆离开后，豫章忍不住好奇问道：“府上什么银子不能动？”天籁小说网

　　“这……”

　　“不方便说就算了，我只是好奇。”豫章意识到了什么，赶紧解释。

　　荷儿尴尬一笑：“也不是不方便说，而是我答应过少主保守秘密，等少主回来，你亲自问他好点。”

　　“那我不问了，我能做什么？”豫章意识到有些失态，赶紧岔开话题。

　　“暂时没什么事，要不，一会儿劳烦您给大家发银子，毕竟您是主母，这事您做更合适，我打下手，让他们写收据画押之类，可好？”

　　豫章一听这事好，可以对外证明自己和秦怀道的关系，满口答应道：“那也行，小娥，你也来帮忙，秦大哥不再，咱们得把府上撑起，不能倒。”

　　三人默契地笑了。

　　……

　　东宫，太子府。

　　李承乾从一间香艳的房间出来，盯着一黑衣人不满问道：“刚上朝回来，准备补个觉，什么事，说吧？”

　　黑衣人赶紧说道：“据查，万花楼掌柜死在闺房中，凶手疑似其身边保镖。”

　　“那个哑巴？”李承乾惊讶地问道，见对方点头，沉思起来，眼神渐渐凝成一条缝，片刻后说道：“今早朝会，父皇震怒，责令严查，定了个造反，真是万花楼用投石车轰护国公的烧烤吧？”

　　“外面传是这样，属下问过昨晚在烧烤吧吃饭的人，确认了这一点，损失很大，没有半个月无法恢复正常。”

　　“哈哈哈，好！”李承乾兴奋不已，感觉出了口恶气，忽然想到什么，沉吟道：“谁这么大胆？万花楼背后东家一直很神秘，难道是他？”

　　“谁？”黑衣人好奇地问道。

　　“不该问的别问，传令下去，让咱们的人不要沾这事，这可是一处大戏，有可能引发朝廷震荡，谁沾谁死，既然有人冒头，咱们别拦路。”李承乾兴奋地说道，眼中跳动着某种阴谋算计。

　　……

　　魏王府。

　　花团锦簇的院子里，魏王李泰正在凉亭吟诗作对，旁边是扇风的丫鬟，不远处，几名乐师正在弹奏那曲《男儿当自强》，远处一些鸣蝉不厌其烦地叫着，清风徐徐，日子悠然自得。

　　片刻后，李泰停下笔，有些恼怒地说道：“练了这么久都差点意思，要你们何用？明天要是还练不好，全卖去怡红楼，滚吧。”

　　乐师们慌忙离开，脸色苍白。

　　一名锦衣男子匆匆过来，看了眼离开的乐师，在不远处等候，魏王会意的挥挥手示意丫鬟全部离开，看向来人，对方赶紧说道：“魏王，已经查实，昨晚有人用投石车攻击秦大人烧烤吧，抛石浸泡火油，引发大火，死伤无数，损失惨重，疑似万花楼干的。”

　　魏王听完脸色大变，追问道：“消息可否属实？”

　　黑衣人赶紧说道：“不确定，但掌柜被杀，保镖失踪，恐十有八九是万花楼背后主人指使。”

　　“万花楼主人一直成谜，居然还有人胆子这么大，太子那边干的？”

　　“内线传来消息，太子那边开始撇清干系，应该不是他们。”

　　“不是他还有谁这么大胆？”魏王脸色微变，微胖的脸上，那对小眼睛眯成一条缝，里面精光闪闪，冷声说道：“这是个坑，谁跳谁死，传令下去，咱们的人别沾这事，本王也想看看到底是谁这么大胆，敢跟秦大人叫板？”

　　“会不会是五姓七望那边？如果是，恐会连累府上，要不要查一下，免得火上身？”锦衣男子低声提醒道。

　　“你是说有人想栽赃嫁祸本王？”魏王一点就透，见锦衣男子点头，笑了：“别担心，不管是谁，咱们以不变应万变，闹大了更好，府上收拾好了吧？本王这两天就该向父皇辞行，不能在长安看出大戏，甚是遗憾。”

　　“收拾的差不多了，随时可以动身。”

　　“那就好，去吧，告诉咱们的人，谁要是自己往坑里跳，别怪本王不仁义，有不从者，十有八九是别人派来的谍子，直接灭口，非常时期，本王可不想惹一身骚，再找人查查，有机会将火引到太子身上，没有十足把握切不可动手。”

　　“会不会事后爆出，受牵连？”

　　“做的干净点，这点小事还需要我教你？”魏王目光一冷。

　　“小的明白，小的告退。”对方会意地去了。

　　魏王轻笑一声：“这出戏越来越有意思了，秦大人，你又会如何出手？”低头，继续写着东西，仿佛刚才什么都没发生。

　　眼中，却冷光连连！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第285章：各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 