    砰。

    窗户破裂的声音在房间内响起。

    房间里，一道人影破窗而入，淡然的坐在琛哥的旁边，翘起二郎腿，轻笑着看着他们两个。

    “二当家……”

    师爷面颊僵硬的挤出一丝比哭还难看的笑容。

    说句不客气的话，他现在还能开口说话，已经是他心理素质过硬了。

    被姜维这样盯着，换个人，多半得吓死！

    “师爷，过来坐坐。”

    姜维开口，打破了房间里沉重的气氛。

    “好勒……”

    师爷露出讨好的笑容，小心翼翼的走到桌子旁，局促不安的坐下。

    就连屁股都有半边悬空的，跟个孙子似的。

    等师爷重新坐好，姜维给自己倒了一杯热茶，目光平静的看着茶杯，“说起来，我加入斧头帮也有三天时间了，这段时间，多亏了两位周到的安排。”

    听到这话，琛哥紧张的不知该如何开口。

    这话，像不像送人上路的口气？

    师爷听得冷汗狂冒，陪笑道：“二当家的见外了，这都是我们应该做的，招待不周之处，还请二当家的见谅。”

    姜维端起茶杯喝了一口，问道：“琛哥，我很好奇，都说了我对你帮主的位置不感兴趣，你为何执迷不悟？难道我不死，你就不放心？”

    听到这话，琛哥面色发白，紧握双手一言不发。

    就连师爷也吓得一颤，不敢直视姜维。

    他们都不是傻子，自然听得出姜维话里的杀机。

    琛哥眼中满是绝望。

    一个硬抗炸弹，无惧子弹的怪物坐在身边，谁能不怕？

    没有理会满脸绝望的琛哥，姜维扭头看向师爷：“师爷，我需要一个听话的人帮我管理帮会，处理大小事务，你可愿意？”

    师爷愣住了。

    随即一咬牙，直接跪在地上，大声保证道：“多谢帮主开恩，从今以后，我这条命就是帮主你的了。”

    “很好，识时务者为俊杰。”

    姜维淡然道，“从今以后，你就是斧头帮的二当家了，以后帮中的大小事务，就交给你了，我的要求很简单，不得违抗我的命令，听明白了吗？”

    “帮主放心，我一定管理好帮派。”

    “起来吧。”

    姜维放下茶杯，手指在琛哥肩上一点，顿时，汹涌的火光瞬间包裹琛哥，几秒钟后，桌旁的琛哥就消失不见，只留下一滩灰色的粉末。

    见到这一幕，刚刚站起来的师爷，腿一软又摔在地上，眼中满是惊恐！

    在他心中，此时的姜维，和神明无异。

    解决完琛哥之后，姜维站了起，对师爷道：“二当家，这里的一切，就交给你收拾了，只要你好好听话，前事既往不咎，若有半分违逆，这……就是你的下场。”

    说完这句话，姜维就转身走出了房间，留下一脸惊恐，瑟瑟发抖的师爷。

    很快。

    斧头帮帮主换人的消息，就像旋风一样，在极短的时间内，传遍了整座城市。

    传言中，新任帮主，宛若神仙下凡，一声本领通天彻地，亲手干掉斧头帮帮主琛哥之后，坐上宝座，一统斧头帮。

    斧头帮，在整个尚海市，几乎无人不知。

    几岁的孩童都知道斧头帮的大名。

    没多久，姜维化名“楚风”，像风一样，传遍整个城市。

    ……

    “你的声望值+1，当前任务完成度42562/1000。”

    击杀天残地缺之后，姜维的声望值极限又突破了。

    如今他的总声望值，已经达到4万2。

    不过。

    经过一夜的发酵传播，姜维的声望值又到达极限了。

    卡在了四万二。

    “看来，想要突破极限，还得去一躺猪笼城寨，再打败几个武林高手才行。”

    休息一夜的后姜维，站在窗前，俯瞰这座繁华而又落后的城市。

    干掉琛哥之后，姜维的声望已经到了一个恐怖的地步。

    现在他的声望值，恐怕已经超过十万了。

    但是，受限于轮回空间的规则，姜维能获得的声望，最多只有四万二。

    想要突破，必须要击败武林高手才行。

    对此，姜维没有选择的权利，只能遵守轮回空间的规定。

    ……

    此时。

    远在城郊的猪笼城寨，却来了几个不速之客。

    一胖一瘦两人，走进了猪笼城寨的理发店中……

    剧情发展，两人想要勒索老板，却被赶来的包租婆爆打一顿，于是丢了一发炮仗，正好炸到了斧头帮的胖子三当家。

    不久后，一发代表着斧头帮信号的求救弹，便出现在城市上空。

    ……

    “帮主，快看，有人发穿云箭求救！”

    吃完早餐后，正准备出去转转的姜维，听到旁边小弟的声音，顿时抬头看去。

    只见远处天空中，一团巨大的烟花在半空爆炸，而后，燃烧的烟花居然在半空中，变成了一把巨大的斧头形状。

    这一幕，看的姜维啧啧称奇。

    这穿云箭，做的很有水平啊。

    “准备出发，前去支援！”姜维当即下令道。

    来了斧头帮几天，姜维自然知道，这是斧头帮成员，遇到巨大危险时，才会发出的求救信号。

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    不到万不得已，是不能发信号求救的。

    一旦发了信号，周围所有看到信号的斧头帮成员，都必须前去救援。

    姜维作为帮主，自然不能坐视不理。

    不然的话，落一个见死不救的名声，手下的弟兄，谁还能信服他？

    听到姜维下令后，旁边的小弟，立刻前去准备。

    几分钟之后、

    几辆载满人的汽车就来到姜维面前。

    姜维坐上自己的专车，带着几十个小弟，前往事发地点。

    车辆速度很快。

    一路横冲直撞，吓得所有路人远远的就躲开了。

    大约半个小时后。

    车子来到一处偏僻的城郊。

    这是一处非常老旧的小区，残破的大楼住满了居民，从外面就可以看出，住在这里的人，生活条件十分一般。

    小区入口区，猪笼城寨几个大字相当显眼。

    “原来是这里。”

    车上的姜维顿时笑了起来。

    这里，不正好是自己想要来的地方么？

    “这次的冲突，难道又是阿星挑起的？”姜维有些期待起来。

