
　　天气愈发寒冷，哪怕是下午时分，头顶的太阳也没有那么缓和。

　　整个天幕似乎笼罩了一层寒霜，像是一下子由秋入冬一般。

　　黑斧帮，练功场上。

　　楚天衡一身黑色劲装短衫，身上隆起的肌肉释放着大量白色蒸汽。

　　刺骨的寒风吹打在他身上，像是拂过一堵厚重的墙壁，丝毫不得寸进。

　　“喝！”

　　他手中挥舞的大刀越发快速，刀势凌厉，目光森严，壮硕的身体爆发出惊人的速度。

　　仿佛一只噬人的猛虎，呼啸着向着不远处的一根稻草柱上砍去。

　　噗！

　　人腰粗的柱子应声断裂，扑通一声掉落在地上。

　　楚天衡收刀站立，面色平静无比，似乎这番练习只是让他刚刚热了个身。

　　啪啪啪…

　　“好好好！”

　　“天衡，为师当真没有看错人，区区半个月的时间，竟然能跨越普通武者十数年的积累！”

　　练功场下的裴三一身灰色长袍，看着断口干脆光滑的切口，欣慰的说道。

　　“都是老师教得好。”

　　楚天衡脸上露出一抹敬意。

　　距离突破通意境界已经过去了整整半个月。

　　这半个月时间，裴三几乎是倾囊相授，不仅仅是自身对于刀法的理解，还有实战中的经验。

　　而楚天衡也对裴三多了一些尊敬，毕竟人非草木，别人真心待你，你在如何防备，也不能做得太过分了。

　　在昨天，楚天衡以特殊体质为借口，将自己再度突破的事宜告诉了裴三。

　　当然，这已经是他将自身实力压低一半后的状态了，裴三依旧惊为天人。

　　不过裴三也不知道有天赋的人究竟有多么妖孽，毕竟他也是道听途说。

　　“好小子，你现在的实力已经不下于为师了。”

　　裴三看着身材高大年轻的楚天衡，忍不住叹息了一声。

　　“要是你没有遇到这些破事，说不得还有机会前往宗派，追寻仙法的命啊…”

　　楚天衡目光中带着一丝疑惑。

　　“敢问老师，什么是仙法？”

　　裴三背着手，似乎早就知道他会问，也没有隐瞒什么。

　　“所谓仙法，只是我等练武的粗人对他们的称呼罢了。”

　　“至于到底是什么，为师也只知道一星半点。”

　　接着他看向楚天衡，沉声说道。

　　“不过我知道，仙法是对付这些鬼怪最有用的法门，而修习仙法的门槛，便是有天赋之人。”

　　说着说着，他羡艳的看了楚天衡一眼，这已经是他不知道多少次露出这样的情绪了。

　　他年岁已高，武道之路已经断绝，仙法更是没有资格。

　　自然羡慕楚天衡。

　　“要是老子有一个女儿，一定让他嫁给你，真是…”

　　楚天衡面色有些尴尬，只能木愣的待在原地。

　　“总之，你现在当务之急是提升实力，若是你我二人有命活，为师自然会推你一把。”

　　裴三摇了摇头，这段时间看似宁静，不过只是暴风雨的开端而已。

　　距离山君出世只有区区十二天，然而楚天衡能否成长到对抗山君的层次，他其实已经不抱希望了。

　　“天衡，练完之后，记得为师给你交代的事。”

　　裴三留下一句话后，便转身离开了，等走远后，眼中流露出一抹惆怅，忍不住喃喃道。

　　“没想到，老子也会有心软的一天啊，臭小子，要是我儿子，那该多好…”

　　楚天衡沉默无言，静静的看着裴三离去。

　　“仙路啊…有朝一日，我一定会踏足！”23sK.com

　　这半个月以来，他几乎每天晚上都会去黑石镇周围猎杀伥鬼、阴尸。

　　不过半个月下来的收获却是不多。

　　黑石镇似乎并没有传言之中的那样，到处都充斥着诡异。

　　而阴石经过半个月的积累，也才堪堪存满2点能量值，慢得发指。

　　两者相加在一起，正好达到11点能量。

　　可惜，这些能量还达不到赤虎狂刀的提升要求，他也不知道提升到凝神层次需要多少能量。

　　虽然这半个月以来，他每天都在拼命练习。

　　看似进展极快，可只有他自己知道天赋究竟有多差。

　　整整半个月，他除了增长了一些经验，实力没有丝毫寸进。

　　楚天衡眯着眼，心中暗自琢磨。

　　“若是今晚再没有收获，便只能去镇北山君庙试试了。”

　　不疯魔不成活！他现在已经没有多少路可以选了。

　　接着楚天衡沉下心神，提起手中的大刀，继续枯燥的练习。

　　很快，黄昏降临，夜幕将至。

　　楚天衡背上刀，熟练的走出了黑斧帮的大门。

　　他背上的刀看上去极为沉重，足足有成人巴掌宽，大半人之高，重达七十二斤！

　　刀背深厚，形如一把放大的杀牛刀，哪怕被包裹在黑布里，也隐约传出一股寒意。

　　这是刀匠按照他的意愿打造而出的。

　　前后足足花费了整整五天时间，不过成品楚天衡还是很满意的。

　　“老师让我去镇南老槐树下取东西，可不能耽误了。”

　　楚天衡紧了紧肩上的绳索，快步向着镇南走去。

　　镇南老槐树距离此地足足有四里路，几乎快要超出小镇的范围。

　　楚天衡一路疾走，等走到时，天色已经渐渐黑了下来。

　　在他前方莫约五百米处，一颗枝叶繁茂的老槐树在冷风中摇曳。

　　哪怕是深秋，老槐树也没有受到多少影响。

　　至于槐树周围一里内，没有一座房屋。

　　毕竟槐树属阴，有招鬼聚灵的作用，寻常人自然不敢接触。

　　楚天衡脚步沉稳，高大的身躯在黑暗下极为显眼。

　　“嗯？没有什么东西啊？”

　　他环视一圈，并没有看到什么物件。

　　“莫不成东西被人取走了？”

　　楚天衡眉头微皱。

　　他越想越不对劲。

　　先不说帮内那么多人，为什么要让他去取。

　　有什么东西需要大半夜去取呢？不仅要取，还让他取后自己琢磨，这明显有问题。

　　想到这，他又细细看了一遭，顿时发现了槐树土地下的一处隆起。

　　“在这了。”

　　他肩膀一翻，厚重的大刀狠狠捶在泥土之上，直接砸出一个碗口大小的土坑。

　　接着手掌用力一拍，长刀顺势沿着土坑挑起，顿时露出了里面的东西。

　　一个黑布紧紧缠绕的包裹安静的躺在那里。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第10章 仙法之说，伥鬼来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 