    李青临觉得，旅行吃好和睡好是最重要的。

    吃好当然不是说非要吃的丰盛，但至少得填饱肚子，不能因为吃这方面而影响到旅游的心情。

    睡好也同理，不一定要住星级酒店，但得有张床，睡的舒服，才能有充足的精神去游山玩水。

    不过也能理解，明星的民宿嘛，总归对普通人有很大的吸引力。

    苗曼丽和苏清浅做了午饭，那么洗碗的工作自然就交给了严尚和李青临。

    两人分工合作，一个用洗洁精刷去油污，一个负责冲洗泡沫和把碗碟摆放整齐。

    “失策了！”正用抹布刷碗的严尚忽然道：“下午得出去买个洗碗机，客人越来越多，要是都在民宿里吃饭的话，刷碗都能刷一宿。”

    苗曼丽的声音传了过来：“让你洗个碗这么多废话，厨房现在哪有位置放？不许买！”

    差点就出声赞同的李青临，心里直呼好险。

    收拾好碗碟后，苗曼丽带着李青临和苏清浅上了二楼，给下午来的新客人准备床铺被褥。

    打地铺的床垫大概有五厘米厚，长度、宽度和学生宿舍里的床差不多。

    房间里能够摆下最少三张床垫，加上一张大床，睡下五个人绰绰有余。

    试了试床垫的软硬度，李青临发现，打地铺的睡眠条件没有他想象中的那么差。

    “中午一点到三点是自由活动时间，你可以去睡个午觉，也可以去做自己的事情。”

    这话是苗曼丽对李青临说的，苏清浅和她本来就熟，也比李青临早来一天，自然不用特意说明。

    李青临表示很赞，虽然莫名其妙地体验了一次通宵钓鱼，但......钓鱼真挺好玩的。

    啊，不是，这档慢综艺真的挺悠闲的，比他预想中的要好多了。

    老板的性子......不用多说，显然是有点不靠谱。

    而老板娘，说话行事都是比较善解人意，没有对员工有什么硬性要求，反而对两位员工都很是照顾。

    回到木屋，李青临开始了午觉，好像刚睡下没多久，昏昏沉沉间，就听到了屋外传来一群莺莺燕燕的声音。

    不用想，是那五位新客人到了，听声音好像全是女孩子，并且都是性格活泼的话痨。

    从木屋里出来的李青临，立马引起了女生们的惊呼。

    女高中生们的反应很大，其中不乏有胆子大的，直勾勾地盯着他，像打量动物园里的猴子似的。

    “哇，真人比电视上还帅耶！”

    “他这还是素颜状态，啊啊啊！”

    “刚睡醒都这么帅，我要哭了！”

    不同于早上的两位中年夫妻，李青临显然对这些未成年人的吸引力很大。

    而且这些女高中生像是有社交牛逼症似的，根本不顾忌一旁的苗曼丽和苏清浅，视诸多摄像头于无物，叽叽喳喳地分享着彼此对李青临的“观后感”。

    见状，李青临脚步一缩，就想退回木屋。

    苗曼丽喊住了他：“快过来，这群小妹妹等着见你一面，才出去玩呢！”

    没办法，李青临只好硬着头皮走了过去，其中一个小女生还殷勤地搬了张椅子过来给他坐下。

    思索了一下，他也不知道说是什么，只能挤出来一句：“你们好啊！”

    女高中生们激动地又是拍手又是拍桌，其中一个看起来是她们监护人的女性咳嗽两声，她们才稍有收敛。

    聊了一会儿，李青临也知道了她们的基本情况。

    四个小女生在读高一，是同班同学，一起在网络面试获得了入住民宿的资格。

    四个未成年出来旅游，家长们当然不放心。

    正好其中一位女生的姐姐国庆放假，便当监护人带着她们过来自驾游。

    那个年纪和李青临差不多的姐姐，比较害羞文静。

    四朵未成年的小花儿，倒是胆子大的很，李青临一坐下来，就不停地表达着自己对他的喜爱之情。

    她们早在一个小时前就已经到了，本来放好行李后就该出去玩了，但都想见到李青临再走。

    “慧茹、嫣然、檬檬、雨琪。”李青临看着她们，一个一个地喊出她们的名字，“好了，我都记住你们的名字了，你们可以出去玩了，注意安全。”

    得到偶像的叮嘱，女孩们高兴极了，一边挥手，一边蹦蹦跳跳地上了大姐姐的车。

    “年轻真好啊，无忧无虑。”苗曼丽看着那些青春靓丽的身影，颇为感叹地说了一句，然后转头看向李青临，“小临，你的魅力可真大啊！”

    李青临连连摆手，穿越至今，见面会不算，他还是第一次线下接触到粉丝。

    虽然在网上胆子更大的粉丝都有，微博私信收到不少需要打马赛克的涉黄图片乃至视频，但这种现实近距离的接触还是很不一样的。

    对于这几位小女生的喜爱，他有点招架不住，甚至还有点误导了祖国花朵的负罪感。

    客人都出去玩了，并且都会在吃过晚饭后才回来，所以李青临一行人，一整个下午都是很轻松的状态。

    就坐在院子里的遮阳伞下聊天，不多时，补完觉的严尚也加入了进来。

    大家开始随意地聊天，工作、家庭、生活等话题都有涉及。

    鲜少发言的苏清浅突然问道：“曼丽姐，你和严老师以前那么忙，是怎么兼顾家庭的？”

    “我们也没什么办法，那时候我们都处于事业上升期，身上的工作太多了，只有过年那十来天时间，能够陪陪家人。”想起以前，苗曼丽脸上露出了一丝愧疚。

    严尚笑着握住她的手，“工作嘛，没办法，不过这两年好多了，有段时间我们各回各家，在家里待得太久，经常挨骂，我妈还经常问我，是不是和曼丽的感情出问题了。”

    “对，我妈也这样问我。”苗曼丽看着严尚，露出了笑容。

    “你们的经验我是借鉴不了了。”苏清浅笑着看他们撒狗粮，然后偏头看向李青临：“青临哥，你呢？你这段时间应该很忙吧？”

    “我啊？还行吧。”李青临认真思索了一下。

    有时候忙确实很忙的，比如拍电影那段时间，还有回公司录歌。

    但要真算起来，他什么商业活动也没有，工作也不是一个接一个，说忙也不太算得上。

    “那你应该有很多时间陪家人吧？”苏清浅又问，没等李青临回答，她又自顾自地继续说道：

    “曼丽姐和严老师最忙的时候，一年到头，都有十天半个月能够陪陪家人。”

    “我在京城经常去一家火锅店，听老板娘说他们家的儿子也是艺人，不过好像特别忙，就每年春节回来一天，吃完饭就走。”

    听着听着，李青临觉得事情好像变得有点不对劲。

    ......

