    “司上议员，这是我的私事，跟你有什么关系？你的问题未免也太多了。”

    “……………”

    司君衍早就料到她会这么说，立刻将许涟推了出去。

    “不瞒殿下，臣现在正在大皇子官邸，刚才偶然听到许小姐说起您早年的一些事情，臣有些不相信，这才忍不住问问您。

    ”

    盛亦凝：“…………”

    许涟说起她早年的事？什么事？编造她的情史吗？

    盛亦凝一边想着，一边又道。

    “司上议员不用太在意，男人嘛，谁没有过去？并不是所有人都是如司上议员这样，洁身自好，至今没和任何女性有过关联的好男人。

    我确实是有个女朋友，现在已经是我的未婚妻，这又如何？以她的出身，即便我是星耀帝国的皇子，她也是配得上我的，这个回答，司上议员满意吗？”

    “……………”

    司君衍怎么可能满意，简直是非常不满意。

    他此刻胸中又憋又气闷，脸色又沉了几分。

    虽说刚才许涟的那些话难免有夸大其词的成分，但既然从盛亦凝口中证实，那就说明，他有女朋友这件事，是确有其事。

    现在，司君衍只要一想到，有一个陌生的女孩，每天跟盛亦凝在一起的画面，他就气的想杀人。

    盛怒之下，他直接挂了电话，站起身，愤然离去。

    司君衍一走，许涟立刻拨通了盛亦凝的电话，小小声道。

    “天哪，阿凝，刚才真是吓死我了，司上议员的脸色不知道为什么那么难看，你说他到底是怎么了？就算你背后靠着有实力的岳家，他也没必要气成这样啊？”

    “……………我看不是。”

    盛卓然沉吟片刻，才道：“三皇弟，不知道为什么，我总觉得司上议员最近有些不正常，就比如那次你昏迷的消息一传来，他看起来居然比父皇还要紧张。

    还有，最近的好几次针对你的风波，他都为你解围了，我刚开始以为他应该是在感谢迷的救命之恩，现在看来…………”

    他心里有个猜测，可又觉得太过于荒诞，不敢说出口，但想推翻这个猜测，又觉得找不到更好的理由来解释。

    顿了顿，盛卓然隐晦的开口，：“阿涟，三皇弟，你们有没有觉得，司上议员现在的样子，和我怀疑阿涟你和三皇弟在一起的时候的表现一模一样，甚至还有过之，无不及。”

    盛亦凝：“……………”

    她一听盛卓然的话，就明白，对方肯定已经猜出来司君衍的心思了。

    倒是许涟忍不住捂住了嘴巴，眼睛瞪的大大的。

    “这…………难道他是…………可这不可能吧？司君衍在京城这么多年，也没传出过什么风声啊？会不会是搞错了？”

    “哪里能搞错？”

    盛卓然反问：“他要不是吃醋，为什么问那么详细，还在三皇弟面前那么失控，丝毫不怕担上不敬皇族的罪名，除了酸意，还有什么事能让一向冷静的司上议员这么反常？”

