    史诗级的震颤，紫微星久久难以平静。修道界彻底乱了，三大上古种族被斩了个彻底，传承了数十万年的几个隐藏家族也在同一时间被推翻。如今，紫微星的格局算是真真正正的混乱了，像是沸腾着的白水。

    有人担忧修道界的局面会变得混乱，然而更多的人却是拍手叫好。

    “灭的好！”

    这是不少修士的心声。

    对于紫微星而言，这是一场绝对的动乱，比数十年前由魔道门派卷起的黑暗动乱可怕数百上千倍。然而这种黑暗在不少修士看来却是一种光明，许多人发自真心的为姜小凡喝彩。

    “该杀！”

    有人喝道。

    修道界的茶楼酒馆上，许多修士大声议论，如今没有丝毫顾忌。

    “痛快，太痛快了，那几个王八古族，残害我人族无数同道，侵占我紫微疆土，明明最后战败了，可平日间却是高高在上，如今终于被人给灭了，太痛快了！”

    “一群王八羔子！”

    “相比几个古族，老子更厌恶朱家，不就是隐藏家族嘛，以为自己有多了不起，自己一族厚颜无耻的夺取古经被斩，还不让别人议论，但凡议论者就要被斩头颅，被灭门派，算是个什么东西！”

    “东西？这一族也配？一群自以为是的垃圾而已。”

    “不错，全是垃圾！”

    “吴家，夏家，与朱家沟壑一气，同样不是什么好鸟，被灭了正好。这样的传承留在紫微修道界一点用也没有，除了欺压同族以外什么也做不了。”

    紫微修道界，这样的声音到处都是。

    曾几何时，姜小凡一个人令三大古族和三大隐藏家族连连吃瘪，那个时候修道界人尽皆知，但是却没有任何人敢于这样大声的议论，因为只要被几个大势力听到了，不仅己身要面临死亡危机，自己所在的门派也要遭难。然而现在不一样了，六大势力被灭，诸多修士再也没有了顾忌，大胆的袒露心声。

    “男儿当如姜小凡！”

    有醉酒的修士大吼。

    这样一道吼声响彻酒楼之上，声音异常的宏大。但是对此，这里没有一个修士反感，甚至于，有不少人大口喝酒，高声相应，他们对这句话非常赞同。

    整个紫微星彻底沸腾了……

    皇天门，紫阳宗，冰宫，这几个势力的主人此刻脸色皆有些不好看。曾几何时，他们是这片世界的主人之一，然而现在，他们已经什么都算不上了。当年他们一起追杀的年轻人，如今一怒灭掉了六个顶级势力，何其可怕？

    “啊！”

    皇天门中，皇天门主仰天怒吼，眼中满是悔恨。

    这样一个绝世妖孽，昔年曾经是皇天门的弟子啊。可是当初，为了给朱家面子，他亲手将这个绝世妖孽推出了皇天门，也葬送了皇天门飞黄腾达的绝对希望。

    “唉。”

    这一脉的太上长老叹气。

    两尊强者的玄仙，这一刻仿佛同时衰老了数百年。

    本该是皇天门的希望啊，如果当初能够公平的对待姜小凡，如今他皇天门该是何等的兴盛？就算是成为紫微星第一顶尖大势力也毫无问题。可是这一切都不可能了，他们亲手葬送了这样的机会，断绝了皇天门兴盛的机会。

    “英雄出少年……”

    天女峰上，一个雍容华贵的女子轻抚玄琴，音律悠扬婉约。

    皇天门内有不少弟子都被惊住了，他们其中有不少人是和姜小凡一起进入皇天门，但是现在，许多人才勉强达到了内门弟子的高度，成就平平。可是反观姜小凡，别人已经成就三清果位，屠掉了六个顶尖大势力。

    “差距啊……”

    不少人摇头。

    的确，这就是差距，也只能以差距两个字来形容。

    简单，贴切。

    紫微星算是彻底沸腾了，诸多修士议论纷纷。然而此刻，这件事的中心人物却已经回到了叶家。三大古族被灭，三个隐藏家族被推翻，姜小凡心中的怒气终于消失了，空灵之气渐渐回到他的身上。

    “姜大哥，秦罗他……”

    叶家的石室内，凌霜已经可以勉强行走，她和凌月此刻满脸激动，因为秦罗被姜小凡带回来了。不过尽管如此，两姐妹又有些焦虑，因为秦罗伤的太重了。

    “放心。”

    姜小凡安慰。

    只要人还活着，那就没有问题。

    他将秦罗置放在撑起的小世界内，以古药王精华替其洗涤肉身。秦罗的本源比凌霜伤的更重，足足耗费了三十多株古药王才重新醒转过来，勉强睁开了双眼。

    “我还活着？”

    望着四周，秦罗微微有些发愣。

    “废话。”

    姜小凡开口，再次挥出满天的仙光，更是弹出了一缕七彩神血，让秦罗的精气神以最快的速度开始恢复。很快，秦罗的脸色变得潮红起来，气血渐渐充盈。

    “秦罗！”

    两道声音同时响起，凌霜和凌月同时扑了过来，脸上皆挂着泪痕。

    秦罗很高兴，本以为自己将要死去，本以为再也见不到妻子爱人，可是如今，他再次见到了牵挂着的人，这种类似失而复得的感觉足以让任何人感动。不过很快，他的脸色变得有些黯然：“霜霜，月月，对不起……”

    朱家等几个大势力为他而来，凌霜姐妹的父亲被杀了，门派也被毁了。

    “不管你的事。”

    凌霜摇头。

    旁边，凌月拉着秦罗的手，道：“姜大哥已经为父亲他们报仇了，修罗族，魔族，鬼族，朱家，吴家，夏家，六个大势力都被姜大哥毁灭了。”

    秦罗微微惊了一下。

    不过很快，他回过神来，伸手锤了姜小凡一下：“小子，速度够快。不过你应该等本大爷伤势恢复了再杀过去，至少让我看看那群王八蛋的惨状啊。”

    他没有说任何感谢的话，因为他知道不需要。

    “没办法，憋不住。”

    姜小凡摊了摊手。

    他和叶缘雪等人退了出去，暂时给秦罗和凌霜姐妹一点单独空间。

    一行人重新走入曾经熟悉的小亭子中，凉茶淡水，清淡飘香。

    叶秋雨和海神先后离去，叶缘雪，冰心和仙月舞靠在一起，三女坐在姜小凡对面。其中，冰心依旧面无表情，叶缘雪则是拿大眼睛瞪姜小凡，银牙磨动，恶狠狠的道：“大色狼，你又在外面欺负女孩子。”

    “咳！”

    姜小凡只能干咳。

    他就知道两女肯定要给他摆脸色，这算是秋后算账了吧。

    “这个……”

    他颇有些心虚。

    倒是仙月舞有些急了，俏脸一下就变得慌张起来，拉着叶缘雪道：“叶姐姐，不关小凡的事，是月舞……我……”

    十八岁的少女又低下了脑袋。

    见少女盈盈欲泣的摸样，叶缘雪一下就软了下来，拉着少女小声的安慰着，就连冰心都小声的在少女耳边说着什么，声音很是轻柔。少女善良柔弱，非常的乖巧，虽然相处时间较短，但是几个女子都很喜欢她。

    “好吧，看在小舞的面子上，这次就不和你这大色狼计较了。”叶缘雪最后瞥了姜小凡一眼，目光移动向下：“如果再有下次，哼哼！”

    望着叶缘雪不怀好意的目光，姜小凡顿时觉得裤裆一凉，双腿猛的靠拢。

    不过尽管如此，他还是很高兴，因为三女相处的很好。

    望着三个女子一起小声的说着什么，时而轻声发笑，时而抬头扫他一眼，姜小凡觉得很温馨。他抬头望向天空，想起了另外一道窈窕身影。

    “等我。”

    他在心中暗道。

    时间过得很快，眨眼间，十天过去了……

    秦罗和凌霜彻底恢复，已经可以自由走动，精气神变得更胜往昔。也就是这一天，辰逸风从悟道中醒来，强横的神力波动扩散叶家，而后很快又隐匿了下去。

    “玄仙八重天。”

    姜小凡第一个感应到。

    他和秦罗等人一起走向叶家深处，迎接辰逸风出关。

    刚刚从悟道中醒来，见到姜小凡等人后，辰逸风并没有惊讶，脸上依旧挂着儒雅的笑，非常亲切：“姜兄，秦师兄，大家……”

    之前他虽然陷入悟道之中，但是对外界的事却依旧有感应，知道是姜小凡将他从死亡绝地中带回，也知道他们将自己安置在了这间灵气盎然的叶家密室中。只不过那个时候他虽然知晓，但是因为在悟道，所以无法醒来。

    “师叔。”

    张痕也在一边，认真的行礼。

    辰逸风从悟道中醒来，修为大进，众人自然很高兴。

    “两年多没有聚在一起，这次必须要好好庆祝一下，不醉不归！”

    秦罗道。

    “自然！”

    姜小凡点头。

    就在当晚，叶家附近的一座山脉中，篝火升起，一行人全部围在四周。姜小凡亲自动手，撕裂虚空出现在紫阳宗，将刚刚从重伤中苏醒的苍木恒请了过来。

    “为了重聚，喝！”

    姜小凡提起手中的一坛仙酿，与众人相撞。

    “不醉不归！”

    秦罗喝道。

    故人齐聚，众人脸上皆带着笑容，就连一直不苟言笑的苍木恒，其神色也缓和了很多。浑天老祖等人自然也在其中，个个谈天畅饮，在这片山脉中点燃篝火，烘烤凶兽，差点将这座大山整个给烧掉……