    汉森乘坐着敞篷跑车，与下属和秘书，一同前往金黄市市政府大楼的前，举行的记者召开会。这场记者会，是汉森继金黄市保卫战之后的第一次记者会，所以世界各地的记者都会来。

    而汉森，则会在这场演讲中，揭露宝可梦联盟在二十多年前的疯狂计划。此时的他做好了这个准备。

    现场早已挤满了等着采访的记者，毕竟关东最近的大事一件接着一件，大家都想听听宝可梦联盟官方的解释，尤其是汉森这个近几个月才在大众面前露面的联盟最高行政官的发言。

    现场被围的水泄不通，警察局出动了大量警力，将围观的人群隔开。关东联盟的四大天王早早的来到了现场，他们和记者以及围观者一样坐在台下，相信不会有人不知死活的来搞什么破坏。

    说来奇怪，身为金黄市的守护者，金黄道馆的馆主娜姿居然没有到现场。汉森扫视了一圈，也是没有找到她的身影。听说娜姿是个性格古怪的家伙，不来也算是少些麻烦。汉森这么想着。

    汉森穿着笔挺的西服，胸前的红色领带显得格外耀眼，不过要论“耀眼”，还是他的光头，以及脸上的伤疤。在配上他虎背熊腰的魁梧身材，一度让人怀疑他不是搞政治的，而是保镖、军人之类的。

    而此时也有着一大批人坐在电视机旁，观看着这一幕。

    真新镇。

    小绿躺在家里的沙发上，应佐藤的电话嘱咐，打开了电视机。嘴里嘟囔着：“让我看汉森的新闻发布会？有这时间，我还不如去训练我的宝可梦。”

    虽然满是不爽，还是聚精会神地看着。怎么说，汉森这家伙还是在小绿成为冠军之后帮了不少忙。“就看看，你有什么想说的吧。”

    枯叶市。

    在一家普通的家庭餐厅里，小智、小霞、小蓝还有花子，正在愉快的用餐。斜上方的电视里，播放着汉森即将开始的新闻发布会。

    “小智，快看，是汉森先生。”小霞提醒着小智。

    小智回头，看着电视屏幕上的汉森脱口而到：“哦，是那个长得恐怖的光头大叔。”

    “小智，这样太失礼了！不可以这么直白的评论人家的长相。”花子在一旁严厉地说道。

    “是啦是啦，妈妈。真是麻烦。（小声）”小智不爽地说道。他总算是知道，旅行的时候有妈妈在身边的坏处了。

    “嘘，我都听不到电视里的声音了。”小蓝还在聚精会神地看着电视里的内容。

    彩虹市。

    彩虹集团的员工餐厅里，绫子和英子也正在“愉快”地用餐。

    英子嘟着嘴，一边吃着盘子里饭菜，一边气鼓鼓地说：“绫子前辈，在公司里还是给我点面子啊。好歹我也是你上司啊。”

    “什么嘛~你都叫我前辈了，就别在公司摆谱了。以后啊，我就跟着你混了，好好照顾我这个前辈哦！”绫子嬉笑着说，丝毫没有一点想要让步的意思。

    这时，两人同时注意到了电视屏幕里的汉森。两人不约而同地说到：“哼！联盟的狗。”

    成都地区的某个农村。

    下一个身材高大的青年男子，坐在桌子前写着什么文章，瞥了眼电视机里的即将开始的演讲，他停下了笔。

    “联盟最高行政官，汉森。应该是会就这次七岛爆发的危机发言吧，会说些什么呢？”

    青年颇有兴趣的看着电视，耳边却传来了叫喊声：“尺东，吃饭了！”

    青年淼尺东这才恋恋不舍地离开书桌，这时露出了他撰写一半的文章，标题部分赫然写着“关于成都地区农村区域的调查”几个大字。

    画面回到金黄市的演说会场。

    汉森在台上，简单叙说了下这几个月发生的事，从金黄市保卫战，到火箭队入侵彩虹市，再到新晋冠军的亮相，以及前不久的七岛危机。但汉森显然是没有说出什么惊天爆料，只是在普通的讲述联盟方面的态度，以及后续处理。

    就在汉森看到现场记者都兴致缺缺的样子，话锋一转说：“我想，含糊的官话大家也听腻了吧？我是可以在这里说出些不一般的东西。只是我不确定，你们是否应该知道这些？”

    记者中立马有人被汉森这副语气挑动了，开口喊道：“告诉我们吧，汉森先生。”

    “对啊，让我昂贵的机票值它的价吧。”

    “说吧，说吧！”

    科拿显然有些懵，她不懂汉森这是什么意思，哪有这样互动的政治演讲。不过坐在一边的另外三人都知道，要开始了。

    汉森从怀里拿出一根封闭完整的试管，说道：“知道这是什么吗？这个，就是七岛海域发生危机时的海水。根据联盟最高研究院化验后得出，海水中富含了大量的核辐射。”

    “核辐射？怎么会？”

    “海水里会有核污染？这到底是怎么回事？”

    “不会是你们关东联盟做的吧？”

    下面的记者瞬间躁动起来，照汉森这个说法，显然就是指当初七岛整个海域都被核废水污染了。

    只见汉森悠悠地说到：“你们说对了一半，这件事的起因，确实是因为联盟。不过······却是二十多年前的联盟。”

    随后，汉森将自己了解到的有关“风暴计划”的一五一十，全部说了出来，包括联盟和当年的火箭队的合作都说了出来。想也不用想，台下的听众，无不惊掉了下巴，一些记者连纸笔掉落都没想起来捡，只是痴痴地听着汉森的“爆料”。

    周围开始有联盟的人要上台阻止汉森继续说下去，但却被汉森自己的手下全部拦住。

    “这些贪婪的资本利益集团和贵族世家，随心所欲地破坏着属于我们所有人的世界。知道吗？那是二十五年前，联盟所做的一切，即使是现在，这个信息化时代，也在不断地发生在世界的各个角落。

    这些事情，即便你们那个人见到了，也会被一双无形地大手扼住咽喉。就连现在，那些无耻的家伙都在想方设法，让电视台在我的直播演讲中插入广告。我事先劫持了电视台的信号，才能让这段讲话传到你们耳中。”

