    听到秦运的话，赵梅连忙说道：“我可以从早到晚一直在店里的。”

    一下子招这么多人，那工资要付多少啊？就算一个人三千，那也需要三万。

    她现在就是如此，舍不得多花一分钱。

    闻言，秦运只得耐心解释道：“妈，儿子开店是让你们享福的，不是比以前更累的，你要做的就是没事到店里逛逛，查查销售额，其他的事根本不用管。”

    按照赵梅的性子，真的可能天天从早上七点待到晚上九十点。

    “二嫂，小运说得对，你看服装店这么挣钱，你安心享福就行了，还那么累干嘛？”旁边，冯兰劝道。

    此时她眼中明显在想着什么。

    没有什么比销售额更有说服力，最终，赵梅同意了秦运的建议。

    ……

    “吱嘎。”

    房门打开，一位女孩走了进来，她将鞋子直接甩开，毫无形象的躺在了沙发上。

    “呼，好舒服啊。”张青喝了一大口快乐肥宅水，舒了一口气道。

    “怎么这么晚才回来？”孙婷婷从房间走出来，看向张青询问道。

    张青有气无力，道：“之前不是和你说了么，我今天要加班。”

    “你之前是六点说的，现在都快十点了。打电话给你你也关机。”孙婷婷翻了翻白眼，道：“你们那服装店九点多还在营业么？”

    见孙婷婷问起这个，张青一下子兴奋起来，道：“婷姐，我和你说，今天服装店的生意太好了，一天时间，顾客几乎就没有空缺过，最少的时候都有一、两位客人。”

    她在服装店内上班，大部分店内都是空荡荡的，还从来没有见过到这般情景，她将情况迅速与孙婷婷说了一下。

    “一天时间，店内没有客人空缺过？”闻言，孙婷婷一愣。

    她的眼中明显有一丝惊奇之色：“是不是你们老板请的托？”

    很多店铺在刚开始营业的时候，为了吸引顾客，都会专门请一些人待在店内走动，充当人气。

    “不会吧。”

    张青想了一下，道：“很多人都付钱了啊？”

    单单请托的话，应该不会付钱。

    “我也只是这么一说。”孙婷婷道。

    “嘻嘻，老板说了给我加工资呢，若是一直有今天这般火爆生意该有多好啊。”

    张青没有继续这个问题，又是兴奋说道。

    ……

    秦家，此时秦国栋听着赵梅不断说着服装店的事情。

    “营业额接近一万七千？利润达到了八千多？”听到赵梅所说，秦国栋眼中明显有一丝震惊之色，震惊之余，他的脸上又是露出了喜悦之色。

    “爸，现在店内的生意这么好，你可以将工地上的事辞了，来店里帮忙。”秦运看着自己的父亲，笑着说道。

    秦国栋想了一下，摇了摇头，道：“小运，这事情过段时间再说吧。”

    听到他的话，秦运知道他是担心服装店以后的日子。

    毕竟很多开店的生意在某一段时间无比红火，但是这段时间过去，生意就一落千丈，最后草草关闭。

    不过，其他人有这担忧，秦运却没有。

    “等过段时间，店内一直保持着那火爆情况，爸应该不会再坚持了吧。”他心中暗道。

    秦运没有坚持，时间会逐渐打消秦国栋的顾虑。

    “小运，明天就上学了，你接下来要将心思放在高考上了，不要多想服装店的事。”赵梅看向自己的儿子，叮嘱道。

    今天虽然开心，但是对她来说，就算给她三十万，也不如秦运高考考好重要。

    十几年的寒窗苦读就看那两天。

    “妈，我知道。”秦运连忙点头，以防止赵梅开始“唠叨”。

    “行了，不要给孩子压力了，小运心中有分寸。”秦国栋开口道。

    不再继续这个话题，饭桌上，一家三口其乐融融。

    此时秦运心中却是忍不住感叹。

    短短五天时间，财运系统真正开启，他拥有第一座一级聚财阵，买彩票中十几万，开服装店，一天利润达到八千。

    这几天的生活如同梦幻一般。秦国栋、赵梅脸上也出现了以前很少露出的笑容。

    “这只是开始，爸、妈，你们以后的生活会越来越好的。”

    他看着自己父母头上的白发，心中默默道。

    ……

    第二天很快到来。

    青无县一中，这是青无县最好的高中，高三学生有八百多人，都是从其他各个镇上考进来的。

    骑着自行车，秦运很快来到了学校。

    “我的身体素质果然提升了很多，刚才逆风骑自行车竟然没有丝毫感觉。”

    此时秦运心中想着。

    “而且昨天忙了一天，妈和大姐她们都很累，而我没有感到任何疲惫。”

    根据财运系统所说，开启一级聚财阵，他的身体淬炼了一下，当时他没有感觉，但是之后却渐渐感觉到了身体上的一些变化。

    他现在身体素质比之前绝对提升了一成以上。

    “秦运。”来到停车棚，一道声音忽然响了起来，随后一个小胖子迅速跑来。

    这小胖子身高一米七出头，留着一簇“飘逸”的刘海，在跑动的时候这刘海随风飘荡着。

    “周阳。”看着这小胖子，秦运笑着道。

    这是他在学校最好的朋友。

    他与周阳在小学的时候就是同学了，来自于一个村，随后初中、高中都在一个学校。

    “秦运，上次阿姨看到我了，询问我你学习的事，我差一点就暴露了，你兼职可要悠着点，不要被阿姨抓到了。”周阳抱怨道：“不然的话我要被骂死。”

    之前秦运出去做兼职，给父母的理由就是和周阳一起去学习。

    周阳长得很胖，但是成绩却是很好，在青无县一中高三学生中足以排在前五十名内。这样的成绩211是绝对没问题的。

    而秦运成绩大概在三百名的样子，连普通的一本都有点难度。

    “放心，我以后不做兼职了。”秦运笑着道。

    之前做兼职是为了集攒一万块钱，现在一级聚财阵已经开启，服装店一天利润便达到了八千元，抵挡的上他近一年的兼职。

    之前几天他便将兼职工作都给辞掉了。

