    “不要纠缠祁璟衍，你要是不听我的劝告，后果自负。”宋佳妍是盛娱一姐。

    宋氏集团的千金小姐，鹿茴自问和这个人确实无法相比，也不怪祁璟衍的心不在自己身上。

    “你用什么身份跑来我面前撒野？”鹿茴不客气的反问道。

    “鹿茴，你难道一点也没有怀疑过，他娶你的真正原因吗？”宋佳妍在提醒她不要把自己当盘菜。

    鹿茴听不懂宋佳妍这番话的意思，她蹙着黛眉反问道，“把话说清楚。”

    “该说的我都说了，好自为之。”

    宋佳妍转身坐进车里，车子呼啸着从鹿茴身旁驶过。

    鹿茴一脸呆滞的站在原地，宋佳妍好像在提醒她，又好像在警告她？

    看样子，在祁璟衍的心里，宋佳妍是特别的，要不然她怎么会知道自己和祁璟衍结婚的事？

    走进公寓，鹿茴的心特别乱，宋佳妍说祁璟衍娶她的真正原因，关于这一点难道不是她当初救了祁彧，他被爷爷逼着不得不娶吗？

    这件事怎么从宋佳妍嘴里说出来就变了味道呢？

    当她坐在沙发上发呆，手机响起了铃声，“你今晚过来祁家，还有顺便给璟衍打个电话，就说爷爷想他了。”

    电话是祁璟衍的母亲陈秀秀打来的。

    “是，母亲。”鹿茴心不在焉的答应了她的提议，电话挂断后又拨通了祁璟衍的手机号码，“喂，母亲……”

    她的话还没有说完，那边传来陌生的声音，“夫人，总裁在开会，暂时没时间接听你的电话，你可以留下口信我给你传达。”

    忙什么忙到需要把私人电话交给助理接听的地步？

    “告诉他，爷爷想他了，让他回家一趟。”鹿茴匆忙交代了一句，挂断了电话。

    正在处理文件的祁璟衍根本没有助理口中说的那么忙碌，助理凌风把手机放到办公桌上，恭敬地说道，“是祁老爷子要您回家一趟。”

    祁璟衍什么也没说，对着他摆了摆手，暗示他出去。

    鹿茴在公寓待了一会儿，觉得太困，不知不觉睡着了，醒来已经是傍晚，想起白天陈秀秀的那通电话，她去洗手间洗了一把脸，收拾完前往祁家。

    车子驶进别墅她推开车门下车，看到祁璟衍已经来了，身边站着一位她从未见过的女人。

    从背影后，对方很优雅，淑女文静，纤细的手指勾勒着滑落的长发，他还帮她拎着包，下车的鹿茴站在原地，呆呆地望着前方。

    这还是她认识的祁璟衍吗？那个对她从来都是冷言冷语的男人，还以为他就是这种冷峻的气质，看到这里鹿茴笑了，眼眶里有什么在滑落，一下子视线变得模糊。

    世界上没有冷男，只不过暖的不是你。

    这句话非常的应景，有一团什么东西一下子冲入了鹿茴的胸膛，她胸闷难受，嗓子眼堵的慌。

    祁璟衍也有想温暖的人，只可惜那个人并不是她。

    收拾好心情，鹿茴走进老宅，祁老爷子见到她进来笑眯眯的和她打招呼，“茴茴来了。”

    “爷爷。”鹿茴对着祁老爷子微微一笑，挽着他的手臂撒娇。

    祁家人见到鹿茴全部是淡淡地态度，祁彧不在，他自从一年前手术后，就出国休养，现在还没回来。

    “乖，快坐下。”祁老爷子笑呵呵的拍了拍鹿茴的手背。

    她正要坐下，陈秀秀拉着祁璟衍身边的女子抢占了她的位置，“素瑶，这次你回来还准备走吗？当年你出国留学，伯母想你想的眼泪都快流干了，在我心目中你才是我的儿媳妇人选。”

    关于素瑶的名字鹿茴第一次听到，陈秀秀说到儿媳妇人选时，她的心好像被什么东西蛰了一下。

    又疼又麻。

    她听着陈秀秀的话，心中的愧疚感又涌上心扉。

    当年是她执意要嫁给祁璟衍，难道是她拆散了他们？他才会如此恨自己？

    素瑶没有要起身的意思，鹿茴尴尬的走到属于祁彧的位置坐下，吃饭的时候全程没有人和她说话，整个家她像个局外人，和他们格格不入，反倒是素瑶和他们相处融洽有说有笑。

    吃过晚餐，没有人搭理鹿茴，她索性去了庭院散步，刚出去没走几步，就在前面碰见了祁璟衍和素瑶。

    “阿衍，我还能继续等你吗？”素瑶抬着头，说话时的表情充满了伤感。

    鹿茴看不到祁璟衍的表情，倒是看到他的大手轻轻地拍了拍素瑶的脑袋，这一幕，看的她心情有点不爽。

    他是结婚的人，怎么能随便摸别的女人的头呢？

    素瑶朝着祁璟衍怀里靠去，最后还哭了。

    她不由嗤笑，大概素瑶没料到会有人过来，并且看到她主动对祁璟衍投怀送抱，吓得叫了一声。

    “你们继续，我这就走。”鹿茴不打算继续看好戏，转身就要走。

    刚转身，手腕上一紧，被一股强势的力道扣住，冷冰的磁性嗓音在头顶上方炸响，“居然跟踪我，你的教养呢？”

    听到祁璟衍的牙齿死死地咬着教养两个字，鹿茴的身子微微一颤，全世界都知道她是个无父无母的孤儿。

    这句话形同于羞辱。

    她好像被人扒光了衣服，然后被丢小石头。

    “我出来散步消食没有想过偷听你们说话，对不起我没有教养让你跟着蒙羞了。”鹿茴红着眼眶，拼命劝告自己不准哭。

    在他们面前掉眼泪是一件丢人的事。

    祁璟衍和鹿茴结婚一年，想到她从未在自己面前掉眼泪，看到她眼眶通红的样子，马上松了手。

    素瑶赶紧站出来解释，“对不起，都是我的错，你不要怪阿衍，他和我从小青梅竹马一起长大，举止亲昵一时改不了，所以请你不要误会。”

    她表现出委屈的样子，在鹿茴看来是个男人都会心疼不已，想拥进怀中呵护她，保护她。

    “素瑶，你不用道歉，不是你的错。”祁璟衍拦着她，不让她继续往下说。

    鹿茴看着祁璟衍，很想问问他，难道是她的错吗？

    她始终没有问出口，落荒而逃，掉头跑走。

    鹿茴单独开车回到公寓，她暂时不想回祁璟衍住的别墅，今天她想一个人静静。

    她回到公寓没多久，手机响起了铃声，接起电话，里面传来低沉磁性的嗓音，“是你下来还是我上去？”

