    秦扬天等人来到了那个观察哨时才发现这里是一个不小的建筑物，就在观察哨外面有着好几个看似报废的登陆器。

    “快看，这是白头鹰国的！”

    “还有这个，老大哥的。”

    “欧盟的！”

    大家看着这里报废的一些登陆器都惊呼起来。

    秦扬天过去细细一看时，发现这些登陆器都没有进入到观察哨里面，也仅只是在外面这一圈而已。

    当然了，就算是在外面这一圈，秦扬天还是看得出来，这里还是有着许多遗留着的宁红帝国的物品。

    “应该是他们从外面这里拿到了一些东西了！”虞江姬看了一阵说道。

    秦扬天微微点头，他也看出来了，的确就是这样的一种情况，那些国家估计是发现了这里的情况，暗中发射了不少的登陆器上来，结果还是没有破开对方的这个观察哨的防护。

    “哥，你看那里。”

    听到秦小仙的话，秦扬天一看时，在背后的一处地方，竟然有一个打穿的洞口似的地方，那里看似已有一个登陆器进入了。

    “小智，信号屏蔽了没有？”

    秦扬天可不想让人知道他们的到来，一路上都让小智把附近的信号屏蔽了。

    “主人放心，早已屏蔽，这里有着三个信号发射器。”

    也就是说，有三个登陆器仍然与地面保持着联系。

    既然屏蔽了，秦扬天也就放心了，带着众人向着那个有小洞口的地方而去。

    到了之后才发现果然有一个登陆器采用了一种激光器把外墙钻开了，应该是想进入里面。

    有了小智，秦扬天都不用出手，那个登陆器就被控制了。

    “小智，破解这里的密码，把门打开。”看着那一个门似的地方，秦扬天也看出来了，科技的程度极高，一般的办法是真的无法打开那道门。

    由于并没有人控制，打开到也还是没花多长的时间，小智把这里的开门密码破解之后，门就打开了。

    “有没有危险？”

    “主人放心，所有的一切都已掌控，我拥有这里的最高权限，完全没有问题。”

    然后，秦扬天就进入到了里面。

    这一到了里面时，秦扬天就发现这里果然就是一个控制中心，虽然并没有人了，在这里还有着许多的大屏蔽，能够把地球上的许多地方都看到。

    甚至，想要观察什么地方时，只需要放大那个地方的图像，就能够看得非常的清楚。

    “他们还看地球人的房事！”秦丽茹吃惊问了一句。

    然后，几人都脸红起来，就看到有一男一女正在做着那种事情。

    “地球人类被他们观察了太多年月了，对于他们来说，并没有任何隐秘的地方了！”秦扬天叹了一声。

    大家就在这里观察了起来。

    “你们看，有几处地方都有着一些外星科技，应该是他们投放去的。”冉明夜说了一句。

    大家果然就发现那几个地方分属几个大国，他们都有着秘密的研究基地。

    “主人，我搜索了这里的一些信息，他们为了让地球人类快速的成长，有意无意投了一些技术到地球。”这时，小智的声音传来。

    “不对啊，既然他们想让地球人类快速的成长，就应该投入更高级的科技吧？”

    “主人，我探查到的情况就是有一种文明规矩，可能是更高级文明制定的，帮助低等级的文明发展，不得超过对方时间的五十年，也就是说，最多就是投放不超过五十年发展的技术，否则就会受到处罚。”

    “还有这样的规矩？”

    “是的，就是有这样的规则，所以，他们在投放技术时，都尽可能的不会超过这个时间。”

    难怪！

    秦扬天现在算是知道了更多的事情了。

    秦丽茹看了一阵道：“我知道几个大国到底是怎么发展起来的了，他们应该是宁红帝国重点扶持的一些国家了，暗中投放了不少的技术给他们。”

    秦扬天道：“他们有意在这里搞一个观察哨，其实，我有一种怀疑，就是他们有意想让这里的科技被地球人类得到，如果是从这里得到的，就不算是他们主动的帮助，而是地球人类自己找到的技术，这里面估计有许多的技术是超越了一百年时间的。”

    “小智，这里的科技内容你探查得怎么样了？”

    “主人，这里的科技足以让地球人类进入到一级文明。”小智的声音再次传来。

    果然，宁红帝国为了帮助地球早日进入一级文明，方便他们进入地球掠夺资源，还真的是做了不少的事情了。

    那么，宁红帝国到底是否真的出了意外撤离的呢？

    对于这事，秦扬天也有一些怀疑。

    只是，想到那个阿加帝国时，秦扬天又有些弄不明白了，这里明显是属于阿加帝国啊。

    想不明白之下，秦扬天暂时也不多想这件事情了。

    秦扬天又认真的看了一阵，特别是按照小智的指引，看到了宁红人留下的那些技术时，只是摇了摇头，整个的技术发展都是沿续了地球目前发展的方向，对于自己来说并没有太大的用处，自己所走的路子与他们已经不同了。

    想了一阵，秦扬天就有一个想法，干脆把这个地方让给李云成他们，他报告上去之后，国家会派人前来这里研究。

    秦扬天也想看看地球人走这条路时，那个宁红帝国的人会不会到来。

    “哥，这里的科技很是先进，我们怎么办？”虞江姬看向秦扬天问了起来，她是很聪明的人，知道这些科技对于地球人类的意义。

    “我们有更先进的技术，这些东西对我们并没有太大的用处。”

    秦扬天的话说得众人都是一惊。

    秦扬天又说道：“当然了，我们也可以备份一份留着研究，下一步我们会发展火星，月球这里就留给国家来进行研究好了，他们把这里的知识弄明白时，一二十年过去了，我们都不知道发展到什么程度了。”

    这下子大家看向秦扬天的目光中透着更多的探寻之类了，她们也不知道秦扬天手中到底掌握了一些什么样的科技。

