    陈留郡，蔡府。

    此时的蔡府颇为忙碌，许多仆人已经开始匆忙的搬运、收拾、打包。

    将一个个大箱子搬入门外的马车上。

    数百龙骁营的骑士专程回来护送蔡琰与蔡府的财物去许都。

    一辆辆马车就要填满。

    蔡昭姬很意外，她们蔡府什么时候有这么多金银珠宝了？她…竟是一无所知。

    当然…这不是重点…

    重点是，曹沐与“孔明”来帮忙时，特地提及…陆羽弟弟在许都城给她准备了一个礼物，一个有着大大惊喜的礼物！

    礼物？还惊喜？

    蔡昭姬不由得遐想连篇，许都城此前不过是一座县城，如今成为帝都，应该是百废待兴…羽弟与兄长不应该很忙碌么？

    怎么…还有功夫为她准备什么礼物？

    这礼物又是什么呢？

    “孔明？羽弟的书信中，关于‘礼物’的，什么也没有提到么？”

    蔡昭姬好奇的询问诸葛均…

    诸葛均连连点头。“女师傅这不为难我嘛，这信中只说礼物…可具体是什么？徒儿也不知道啊！再说了…女师傅好奇，徒儿也好奇的很呢！”

    曹沐微微一笑，“女师傅去许都一看便知，陆羽这家伙一贯机灵，他既特地说这礼物惊喜至极…想来，咱们无论如何也是猜不到的！”

    唔…

    这话脱口，蔡昭姬微微的嘟了下嘴巴！

    桃李年华…这个年纪的女人，对莫名的惊喜总是充满好奇，充满期待！

    偏偏羽弟又说的这么神秘，难免让她浮想联翩。

    摇了摇头，蔡昭姬想到了什么。“沐儿，你怎么不与曹家的车队一起走呢？你娘丁夫人呢？”

    “我娘啊？”提到丁夫人，曹沐一摊手。“她六、七日前听到迁都许都的消息就提前过去了，我也不知道这次…娘怎么这么慌张？好像对父亲一日不见如隔三秋似的！”

    啊…这…

    闻言，蔡昭姬面颊霎时间红润了不少…

    昔日，丁蕙、丁香两位夫人向羽弟寻医，又怎么会不提前告诉她这个当姐姐的一些端倪呢？

    凭蔡昭姬的才学，便是丁香夫人的两句话，蔡昭姬就琢磨出一些味道了。

    丁蕙夫人求的乃是“治疗不孕”的方子…

    羽弟也不经意的与她提到过这件事儿，想不到，这兄长刚刚迁都，丁夫人就这般急不可耐了…这男女之事真的…这么让人急切么？

    越是往这边去想，蔡昭姬的面颊越是绯红一片，甚至…身体的某些地方也起了一丢丢的反应。

    古代的女子嘛，到她这个桃李年华的年纪，谁又对那男女情爱之事不憧憬、不向往呢？

    只是…

    在蔡昭姬眼中，但凡是往这个方向去想，总是会想到羽弟…莫名其妙的羽弟就在脑海中冒了出来。

    说到底，蔡昭姬还是一个传统的女人，她琢磨着，姐姐怎么可以与弟弟那…那什么呢？

    这不是…有违规矩么？

    即便不是亲姐弟也不行呀！

    古代讲究这个…

    一旦是认定的姐弟、师徒，是不能逾越这层关系的，甚至辈分不相同的，也不能逾越！

    传出去，会被外人指指点点的。

    要知道，杨过和小龙女就曾因为是师徒…却行夫妻之名，导致为世人所不耻，才有了一系列的误会与爱恨情仇。

    总而言之，古人格外的讲究这个，蔡昭姬恰恰又颇为传统…

    到了这个年龄，许多时候想入非非，第一时间也会心猿意马…弟弟，陆羽只是她的弟弟呀！只可以动手摸…却不能有进一步行动的弟弟！

    这下，蔡昭姬的面颊更加绯红了。

    “女师傅…女师傅？”

    见蔡昭姬愣神儿，曹沐赶忙提醒道…

    噢…这下蔡昭姬才从那遐想中走出。

    呼…长长的呼出口气。

    “好了，快去帮忙收拾吧，今日就要出发了…你们不也好奇，羽弟准备的是什么惊喜么？”

    转移了话题…

    蔡昭姬那绯红的面颊才白皙了一分。

    别说，越是心猿意马，却越是忍不住往羽弟这边想，这个弟弟也不知道这些时日长大了没有？更强壮有力了没有？

    别说，与他见面…倒满是期待呢！

    …

    …

    许都城，司空府。

    清晨第一缕阳光透过窗子，照射在了司空府的书房之中。

    曹操迷迷糊糊的醒来，回想昨夜…

    就七个字——太特喵的疯狂了。

    他扶了扶自己的额头，感觉有点晕，不是头疼引发的晕，而是这事儿就诡异，就离谱！

    丁蕙…他曹操的这位正室夫人，从来对他都是冷若冰霜…

    纵然那啥的时候，也只会被动的例行公事而已，像是一个没有感情的工具一样。

    可…昨夜，像是变了一个人。

    都说三十的女人如狼似虎，曹操要感慨的是…四十的女人怕是要疯了吧？

    简直是比狼、虎还要疯狂！

    若非…看的真切，的的确确是他的正室夫人丁蕙，曹操都觉得…是不是别的女人摸上了他的床！

    难道…一个女人对这种事儿的态度，真的会随着年龄的增长，而趋于猛烈么？

    曹操再度抚了下额头。

    他尤自记得，好像一个时辰前夫人丁蕙就醒了，她只淡淡的留下一句——今晚再来，然后就…就这么轻飘飘的走了。

    轻轻地来，轻轻地走…

    只留下这么一句“今晚再来”？

    今晚再来？

    曹操彻底的凌乱了…丁蕙是把他这书房当成了什么地方？青楼红馆么？想来就来…完事儿拍拍屁股就走？

    呵呵，曹操不由得苦笑道。

    这辈子让他无可奈何的女人，还真是唯独这么一个！

    打了个哈欠，伸伸懒腰，第一次…曹操感觉腰疼。

    回味这一夜，尤自心头悸动连连啊…

    就在这时。

    “曹公…出事儿了！”许褚的声音在书房外响起。

    曹操眉头一凝…“仲康，进来！”

    许褚快步步入书房，曹操则是直接吩咐。“仲康，以后有事儿直接进来即可，你是我最信任的宿卫，不用在意那么些个礼数！”

    似乎…自打许褚组建虎贲军，成为虎贲军统领…

    或许是因为同乡的缘故，或许是因为许褚性格的缘故，曹操对他格外的信任。

    “喏…”许褚答应一声，旋即压低声音道：“曹公，许都城内出了一桩事儿！”

    “何事？”曹操一边穿鞋，一边询问。

    “曹洪将军的门人犯事，被满府君的人抓了，听说昨夜满府君连夜审理，此人已经被打的不成人形！曹洪将军这边已经喊上了人，似乎…要去衙署要人！”

    许褚把虎贲军打探到的事儿尽数告知曹操。

    要知道，曹操对虎贲军寄予的厚望，可不止是让他们宿卫自己的安全，更是让他们做曹操的眼睛，留意城中、军中的每一则消息，第一时间告诉曹操。

    如此一来，曹操就能及时听到外界的声音…

    只是，这事儿…

    嘶…

    曹操已经穿好了鞋袜，他抬起眼眸。

    “子廉的门人犯到了满府君的手上？”曹操眼珠子一转，小声嘀咕道：“子廉的性子，可是格外的护犊子，这事儿，怕是他不会善了…”

    念及此处，曹操豁然起身。

    “走，去衙署！”

    “喏！”许褚就去喊人…

    可曹操刚刚走出书房大门，他一掐腰，顿时有种极其酸痛的感觉，这种感觉…只有男人才会体会。

    “等等…”曹操喊停。

    “曹公…”许褚琢磨出点儿什么，当即提醒道：“曹公昨夜一连两个时辰，这肾能顶得住，腰也顶不住吧？曹公…还是要保重身体啊！”

    许褚比较实在，心里想到什么就说出来什么。

    “咳咳…”曹操轻咳一声，他连忙摆手。“不是这个…”

    虽然…他也承认，他的确有些小觑丁夫人了，女人猛起来…那是真没男人什么事儿了！

    可…如此关头，曹操还真犯不上去想这桩事儿！

    咳…又是一声轻咳，曹操朗声道：“不去衙署了，改道去司农府！”

    “司农府？陆公子那儿？”许褚反问…

    “就陆羽那儿！”曹操努力的掐了一把腰，尽量把腰板儿给挺起…打起了十二分精神，往司农府行去。

    按理说，三公中太尉、司空、司徒…三个府邸是紧邻一处的。

    可不知是何缘由，这许都城宅府的设计有些不同，司空府紧邻的不是太尉府、司徒府，反倒是陆羽的司空府。

    曹操去寻陆羽只需要穿过一个街道即可。

    而这一日，来寻陆羽的可不止他曹操一个。

    曹嵩也来了…

    为了避免不必要的麻烦，曹嵩与曹德来的很低调…

    一路上都带着斗笠，尽可能的少被人看到。

    这与曹嵩谨慎的性格有关，当然了…其实被看到也没有什么关系，如今这个时节，不会有人再去追旧账！

    只是…按理说，曹纯该去先禀报曹操的，可曹嵩提出，要先行往司农府一趟。

    曹嵩想见见这个，昔日里“一句话”就能让大汉颤动的隐麟之子；

    曹嵩更想见见救了他性命的孙儿呀！

    因为有曹纯的引荐，陆羽很快就意识到…

    来人正是他心心念念，曹操的父亲，曾经掌管大汉财政、农政的大司农曹嵩！

    这可把陆羽高兴坏了！

    如今，陆羽莫名其妙的成为大司农，这要是没有曹嵩…陆羽还真的是毫无头绪，特别是他那许多设想，更是无从提及。

    …

    “父亲什么时候来了？”

    行至司农府…

    曹操就听到了父亲曹嵩的声音，当即眉头一挑，慢行两步正好碰到曹纯…

    经曹纯一解释，才知道…父亲曹嵩今早入城后，第一时间就来此司农府了，且…与陆羽已经攀谈了足足一个时辰，尤自意犹未尽。

    “大哥？我去禀报老太爷？”说话间，曹纯就准备进屋。

    “嘘！”曹操却是伸出食指比了个安静的手势。

    “不要打断他们！”

    曹操小声道，说着话，他尽量的压低脚步的声音，一步步的往院内行去。

    而之所以如此，是因为他听到了一个羽儿与父亲在交谈的点，也是曹操无比在乎的点——粮食。

    没错…如今的羽儿与父亲正在商谈有关粮食的话题。

    呼…

    曹操轻呼口气，说起来，没有谁比曹操对粮食更渴望，更向往的。

    似乎…从陈留起兵起，每一场战役，曹操总要受制于粮草，这粮草已经成为了他曹操永远跨不过去的关卡。

    可以说，粮食的问题，甚至比曹洪与满宠的矛盾要重要一百倍。

    “曹…”

    看到曹操步入阁院，护卫在大堂门外的典韦就打算拱手…

    曹操摆手示意免了，连带着也是比出食指，示意典韦嘘声…莫要通传。

    他则是一步步的行至门前，就这么附耳在门外听其中的对话。

    而此时…

    陆羽与曹嵩正聊到关键之处。

    当然了…

    与陆羽攀谈，曹嵩觉得…他自己必须打起十二分精神。

    他发现…羽儿不愧是隐麟哪，在管理财政、农政上有一套独特的方法…

    只是因为从未实践过，一些地方想的并不周全，这倒是无妨…曹嵩是此间高手，查漏补缺，他最在行了。

    “陆司农不妨细细说说这摊丁入亩之法？”曹嵩缓缓开口，眼眸闪烁，俨然…他对陆羽提出的这“摊丁入亩”格外好奇。

    而陆羽，与曹嵩这么一个对农业、对财政有着丰富经验的老者，自是毫不隐瞒，将心中的想法娓娓道出。

    “所谓摊丁入亩，又可以称作‘摊丁入地’、‘地丁合一’，算是对如今大汉践行的赋税制度的一次翻天覆地的改革！”

    陆羽的语气格外的严肃…

    “此前大汉的税收是以人头税为主，寻常农户不论家里是否有土地、有耕田，但凡添丁，那每年均需要交出额外的赋税！”

    “地主家有田，自不在乎这些人丁税，可寻常百姓哪里有田亩？大多是佃农，本身就被地主剥削，收益甚微…还要再负担这繁重的税赋，如此这般…导致百姓们不敢添丁，更是导致人口不能繁兴！贫富差距也不断拉大！”

    “长此以往，咱们曹营…不，是整个大汉依旧会受制于人口、劳动力！粮食永远会捉襟见肘，准确的说，不是捉襟见肘，而是…大量的粮食掌握在少量的氏族手中！”

    陆羽细细的向曹嵩解释起摊丁入亩来。

    说起来…

    摊丁入亩是清朝时康熙皇帝“滋生人丁、永不加赋”政策的进一步改革与发展。

    陆羽虽然不喜欢清朝，可不能否认的是，这摊丁入亩的实施，导致清王朝人口爆炸性的增长。

    从乾隆六年时到乾隆五十七年，短短五十年间，帝国的人口从一亿增加为三亿。

    而如今的大汉人口不过几千万，曹操手下的户籍更是百万而已…

    说白了，乱世打的是什么？看起来是兵勇…实际上，是人丁，是生产力！

    人口多了…耗也耗死了，打都不用打，不战而胜。

    看着曹嵩紧眯的眼眸，陆羽继续道：

    “若是实行摊丁入亩，那么…繁重的税收会加到田亩之上，地主的田亩多了，反倒是成了负担，为了避免大量的田税，他们势必会交出去部分田亩，如此一来，农人就有了田，生孩子也没有了顾虑！人口、收成、赋税都会极大程度的增加，这是有百利而无一害之事！只是…”

    讲到这儿陆羽顿了一下…

    曹嵩却是登时明悟，抢先开口。“只是，这就动了那些世家大族…也就是所谓地主的利益！他们必将会联合起来，抵制这摊丁入亩，摊丁入亩的政策举步维艰！”

    曹嵩呼出一口浊气…

    他的语气也很凝重。

    诚然…羽儿提出的这摊丁入亩是好，税收能大幅度的增加，耕者有其田，人口也能够迅速的繁兴，可是…现在…至少是现在，要推行下去怕是难于上青天！

    还会得罪无数权贵！

    曹嵩叹出口气，继续道。

    “如今的大汉是世家门阀垄断下的大汉！再好的政令…他们若不支持，最后也只会寸步难行！这点…陆司农多半也有所体会吧！”

    陆羽颔首…“所以，我打算…这农政，分几步去走！当先走的不能是摊丁入亩，而是一个折中之法！”

    唔…几步？折中之法？

    曹嵩一缕胡须，今日与陆羽攀谈，究是做了数年大司农的他…也感觉受益匪浅。

    羽儿的话格局很大，一些想法…也格外的新颖！

    让他曹嵩眼前一亮。

    而此时，曹嵩无比好奇…

    这个孙儿又想出了什么点子？折中之法？又是什么呢？

    就在此时，陆羽的话接踵而出，他一共说出了两个词，四个字。

    “XX！XX！”

    恰恰这两个词，四个字的“折中”之法，能够最大程度的解决如今曹营对于粮食的困境。

    甚至…

    让曹操在不损害“氏族阶级”的利益下，每年能收获的粮食足足翻三倍有余！

    而此刻…

    在门外的曹操亦是脸色骤变，眼眸瞪得浑圆硕大，甚至整个嘴巴都张开了！

    他的胸口不断的跌宕起伏…

    方才羽儿提出的那“摊丁入亩”的改革，在曹操细细想来，已经足够惊艳了，只是…诚如父亲所言，现在不是时机。

    倘若未来有时机成熟的一天，那…摊丁入亩，这四个字所蕴含的能量，纵是他曹操都无法估量！

    可…终究是远水解不了近渴。

    如今曹操面临的粮食难题，要如何解决呢？

    奉天子以令诸侯，修耕植以蓄军资！

    现在…就看这个军资如何储备了！

    只是…广积粮，说来容易，可做起来…难，难上加上。

    偏偏…羽儿最后这四个字，让曹操的眼眸徒然亮起，一抹成竹在胸的精光乍然浮现！

    “好一个XX！XX！”

    …

    …

