    古尔朵所部和神机营的马战，异常激烈，整整一里地，留下了无数的尸体。

    狼骑有心死战，拖住神机营，最差也可以包围全歼。

    但穆乐没那么傻，完全按照秦云所部署，一边战一边突围，不让突厥人死心，又不让他们得逞。

    很快，羊角驿到了！

    刘万世趴在一个高坡上，满是灰尘的脸充满战意，紧绷到五指攥的发白。

    “将军，神机营的大旗，他们来了！”

    “他娘的，先把这群突厥崽子弄死再说，那个兀术都歇菜了，咱们不能落后，把古尔朵也砍了！”

    群情激愤，三万人匍匐在山坡后，仿佛一群嗜血的野狼。

    自大沽口被兀术击败，许多人都攒着一股怒火。

    “等等！”

    “还不到时候！”刘万世咬牙，制止所有人。

    “全部给老子藏好，耽搁了陛下大计，本将军第一个砍了他！”

    听闻陛下二字，三万人才猛的平静下来，死死看向远方尽头，为神机营捏了一把汗。

    他们在制高点伏击，可是把情况看的明明白白，东西南北各处都有黑压压的军队在包围而来。

    斥候消息满天飞，全是突厥人疯狂动兵的消息，而神机营还不能直接突厥，得一直给机会。

    这无疑是悬崖上跳钢丝！

    一个小时后。

    神机营被彻底包围，发生了惨烈的厮杀。

    古尔朵浑身是血，于乱军之中大笑嘶吼：“穆乐，今日就是你的死期！”

    “大公大军赶到，我看你怎么跑！”

    得意，张狂！

    他甚至带着一些狩猎的感觉，不再急迫。

    穆乐的长枪已经血红，不断滴落鲜血，杀的狼骑横飞，大吼道：“立阵，死战！”

    铿铿！

    三万神机营聚拢，如同铜墙铁壁。

    “杀！”

    古尔朵狰狞嘶吼，他连同另外三支驰援而来的突厥军队，从四个方向穿插，对神机营进行围杀。

    惨叫四起，哀嚎遍地，让人头皮发麻。

    换任何一个将军在这里，恐怕都会颤抖，但穆乐没有，他头盔被扫落，黑发狂舞，眼神锐利，根本不像是一个十九岁的少年将军。

    如杀神一般，一夫当关，万夫莫开。

    只要他不倒，神机营就不可能倒。

    噗……

    一具又一具的狼骑，尸体堆积成山。

    有人被洞穿身体，有人被割喉，有人被穆乐一枪挑飞，砸下大批狼骑。

    眼看穆乐不可阻挡，古尔朵联手另外三位突厥主将，都是赫赫有名的草原勇士，开始向穆乐进攻。

    双方亲卫杀的血肉模糊。

    而主将已经开始混战，打的是一个日月无光，大地颤抖。

    穆乐一打四，不落下风，并且他越杀越勇，仿佛没有尽头，嘶吼一声后，竟是压着四人打。

    人仰马翻，连连退避。

    “古尔朵！”

    “你是不是要杀本将吗？”

    “来！来！来！老子把你们一起屠了！”穆乐嘶吼，野性十足，语气蔑视群雄。

    古尔朵羞耻，狂吼杀去，二人兵器对撞，火花四溅，古尔朵的虎口再次龟裂，连腿下战马都受不了，不断倒退。

    “狗东西，你就这点能耐？！”

    “滚开！”穆乐大吼，一矛洞穿一个突厥主将的身体，快准狠。

    “啊！！”

    那突厥主将被挑飞在空中，面部狰狞，发出惨绝人寰的嘶吼。

    砰！

    他被穆乐活生生扔在地上，砸成肉泥。

    那一刻，所有的狼骑开始有点怕了，这特么是人吗？！

    穆乐不曾停歇，如万军中穿行，如无人之境，躬身冲锋：“死！”

    古尔朵第三上将也不是白叫的，他长槊横砸，力足数百斤，怒吼道：“黄口小儿，本将从来就不知道死字怎么写！”

    砰！

    二人对轰，彻底绞在一起，谁也插不上手。

    唯独的另外两名主将，都已经被穆乐杀破胆了，只敢在边缘处帮帮忙。

    穆乐的无敌，为神机营带来了从容，别看突厥人来了快八万了，但他们这三万人硬是稳住了大局。

    远处羊角驿上的刘万世，紧张的草都被他用手给拔光了，他还没有露头，想要多争取时间，和突厥军队的参与。

    当幽州城的各部将领以及幕僚等等，得知此次计划，纷纷震动，嘴巴张大，半天说不出话。

    这，也太疯狂了！

    稍不注意，神机营要玩完，何亚进入草原，也是肉包子打狗。

    但秦云出奇意外的这样做了，守城这么久，一玩就玩大的。

    随着时间推移，战场的愈发混乱，突厥人越来越多，最后达到十万之巨，围杀穆乐所部。

    夜幕来临，山野如地狱，哀嚎震天。

    三万神机营精疲力尽，被数倍于自己的军队围杀，终于还是顶不住了，庞大的防线被撕裂，大批狼骑灌入。

    阵营破了，也就意味着一场屠杀。

    “杀！”

    “杀光他们的全部！”

    突厥人在狰狞嘶吼，如一群猴子火热的冲锋。

    有一处尸骸小山，穆乐已经杀成了血人，他大小负伤十一处，但那双眸子永远都是那么的嗜血有神。

    反观古尔朵，凄惨至极，骑在战马上摇摇欲坠，浑身已经被杀的浑身破破烂烂。

    先前跟他一起围杀穆乐的，这会连尸体都找不到了。

    “哈哈哈哈！”

    古尔朵大笑，见到神机营阵型被破，他紧绷的神经终于松了。

    “我承认你很强，但你输了，最多半个时辰，你的神机营会血肉模糊，而你无法翻盘。”

    “你的陛下，更救不了你！”

    穆乐冷漠一笑，擦了擦脸上的血：“是吗？”

    “你高兴的太早了。”

    他从亲卫手中火速接过神机营大旗，振臂猛摇，三长两短，十分瞩目。

    古尔朵等人看着这一幕，愣了一下。

    几百米远的高坡上，揭竿而起，怒吼不断！

    “他娘的！”

    “到我们了！”刘万世一咬牙，抽刀猛然从高坡上蹿起，双眼血红的激动咆哮：“弟兄们，给我杀！”

    “尊陛下圣旨，保护神机营撤退！”

    “穆乐将军神勇，我们不可以丢脸，撕开一条口子，弄死这群狗杂种！”

    闻言，三万人如同打鸡血，看了几个小时的厮杀，他们早就热血沸腾，想要参战。

    “杀！！”

    “弄死突厥人！”

    他们粗犷的叫骂，震荡山野，一支凭空出现的军队，如一支矛，突然插向战场。

