    周玄只是还没有时间吃金桃，等他吃金桃之后，不但寿元会大增，修为也会大涨。

    到时候，他又会达到另外一个全新的高度。

    二十五颗金桃不是一个小数字，他足可以把金桃水果来吃。

    他并不觉得自己富有，但系统空间里储存的东西, 足可以让他实现资源自由。

    学院奖励的功法、丹药、星石，甚至是金桃，说白了他都不需要。

    但他身为“白银级”的学员，该做的样子还是要做。

    毕竟人生如戏，全靠演技。

    于是，他领了奖品之后, 有模有样地感谢了一番。既感谢学院的奖励，又感谢杜平的关照。

    他自己用不上, 但还是象征性地收起了星石、丹药。但对于功法，需要他自己去挑选。

    学院没有指定他修炼哪一部功法，全靠他自己去选择。

    他心道：“像我这种‘白银级’的学员，得到地阶功法和天阶功法，应该表现出无比激动的样子吧。”

    他果然表现出很激动的样子，对着杜平道：“杜导师，我要去挑选地阶功法和天阶功法，就先走了。”

    杜平看到周玄激动的样子，笑了笑：“去吧。仔细挑选，认真选择，不要慌乱。”

    “好的。”周玄说完，已经跑开了。

    杜平看着周玄的背影，砸了咂嘴。他在感慨周玄的运气真好，竟能从妖王手下捡到一棵金桃树。

    他也想去捡一棵，但是，运气不允许啊。

    周玄去挑选功法的时候，杜平也去见了特级导师紫衣女子。

    大家都是导师, 但修为不一样, 地位也不一样。

    杜平见到紫衣女子的时候，表现得恭恭敬敬，不敢有丝毫越位之举。

    他深知自己面对的紫衣女子是什么样的人，那可是超凡九星的可怕存在。

    他在紫衣女子面前，都不够一指头的。

    他找紫衣女子，其实就是去告诉对方，给周玄的奖励已经发给周玄了。

    学院给周玄的奖励，就是紫衣女子亲自拟定的。

    她还曾说过，如果周玄有什么需求，可以说出来，她都会考虑。

    杜平也曾问过周玄需要什么，但周玄并没有说需要什么，而是表现得很满足的样子。

    紫衣女子听后，轻声道：“没想到他倒是懂得知足。”

    杜平回道：“周玄这学员我熟，他工作认真，修炼努力。自从进入学院以后，我从没有听过他有什么怨言，懂得知足常乐。”

    最后, 紫衣女子叮嘱道：“以后如果他有什么需要，能满足的尽量满足。如果满足不了，你可以来找我。”

    杜平点头：“好。”

    杜平离开之后, 紫衣女子也准备种植金桃树。

    金桃树是有名的灵树，需要种植在那种星力浓郁的洞天福地。

    镇妖学院位置特殊，就是建立在一处福地之上，星力远比外面要浓郁。

    一般人只知道镇妖学院建立在一处福地之上，但很多人不知道，在镇妖学院里面还隐藏着一处圣地。

    圣地有特殊的法阵守护，就连陆振雄这样的高级导师都不能随意进入。

    只有紫衣女子这样的特级导师，才有资格自由进入圣地。

    圣地里面星力更加浓郁，是外面的几十倍。在里面修炼，有事半功倍的奇效。

    镇妖学院的珍贵物种，几乎都种植在圣地里面。所以，紫衣女子也会把金桃树种植到圣地里面。

    一方面，在圣地里面安全性更高。另一方面，金桃树在圣地里面能茁壮成长。

    紫衣女子进入圣地之后，第一时间种下金桃树。

    她深知金桃树的价值，能结出珍贵的金桃。但是，那至少也需要十几年。

    时间不等人，她现在就需要金桃就帮人续命。

    只是可惜，这一次哪怕她亲自出动，都没能拿到金桃。

    她看着金桃树，内心轻叹一声，既然没有金桃，那就只能想其他的办法，找其它的续命灵物了。

    话说周玄去藏宝大楼挑选功法，看起来是多么开心，多么激动。

    他必须如此表现，不然容易引起别有用心的人的怀疑。

    别的不说，高级导师薛炎武就很想弄他。

    他相信，薛炎武肯定关注着自己。

    他觉得，当薛炎武知道学院给他这么丰厚的奖励的时候，脸上的表情肯定很丰富。

    哎，看不惯你，但又干不掉你，就很难受。

    现在，薛炎武确实就很难受。

    他能理解学院给周玄奖励星石，奖励丹药，甚至奖励天阶功法。

    但是，他嫉妒的是，学院竟然给周玄奖励三颗金桃。

    金桃，那是多么珍贵的宝物啊。

    学院竟然还真舍得，愿意给周玄分三颗金桃。

    虽然那将是十几年以后的事情，但薛炎武也很嫉妒啊。

    忽然，他面色有些冷：“毕竟是十几年以后的事情，这期间能发生很多意想不到的事情，他能不能活到那个时候，还另说。”

    话说周玄进了藏宝大楼，先象征性地挑选了两部地阶功法，一部是淬炼体质的功法，另一部是追求速度的身法。

    其实，他对地阶功法完全是不感冒的。但是，既然是学院给的奖励，他不挑选就是浪费。

    他挑选地阶功法之后，又去挑选天阶功法。

    哪怕是天阶功法，他其实也是不缺的。

    他修炼的龙神功、不灭金身天功、不死经、真龙拳等功法，哪一步不是远超天阶功法的存在？

    不过，他缺不缺是一回事，挑不挑选又是另外一回事。

    他象征性地寻找一番，最后挑选了一部天阶内功心法。

    他挑选到三部功法之后，嘴角露出掩饰不住的笑容，看起来就很开心。

    他来到门口，被看守藏宝大楼的导师看了一眼。

    那位导师开口道：“你修为太低，难以参悟高等级的功法。地阶功法也就罢了，更不用说天阶功法。所以，你修炼的时候，千万不要心急，要循序渐进，一步一个脚印来。不然，容易出问题，甚至会走火入魔。”

    周玄倒是没想到，这位导师竟然还好心提醒他。

    于是，他回道：“多谢导师指点，我记住了。”

    说完之后，他离开藏宝大楼。

    路上，他分明看到一些学员看到他，不由得议论纷纷。

    “咦，快看，他就是那个在阳山捡到金桃树的学员。”

