    这怡春阁虽然不是什么好地方，但菜是真的香，比酒楼的好吃多了。再说，怡春阁里有给大师兄传消息的线人。

    战北擎推开门，看到的就是神医被美女环绕的情景。

    之所以确定她是神医，是因为俊美的相貌和这身打扮，还有腰间那块象征神医身份的鹰形白玉佩。

    莫璃如同没看到，将杯中剩余的“酒”喝完，醉意朦胧地问：“美人，告诉爷，茅厕在哪儿？”

    右侧的女子指了一个方向，莫璃起身，脚步踉踉跄跄向茅厕走去。

    两名女子对视一眼，目光中皆闪过不解。这位公子明明喝的是水，为什么……醉了？

    两人看向战北擎，目光还未完全触及，便已被他强大的寒压给吓了回去，低着头不敢发出半丝声音。

    房间静得可怕……

    不对！

    战北擎面色一变，快步走进茅厕，哪里还有人，只见茅厕的窗子开着，正往里灌着风……

    战北擎轻功一跃，追着出来，借着良好的视力，远远看到一个白影踏着月色离去。

    他目光沉了沉，追了上去。

    战北擎轻功极好，尽快莫璃左拐右躲，却始终都甩不掉他。

    就在战北擎快追上神医时，神医突然跃过一面墙，战北擎跟着跃进去，发现是一所极为简陋小院中，而他，只来得及看到北屋的门关闭。

    战北擎薄唇轻轻勾起一个志在必得的弧度，迈着沉稳的步伐推开门，嗓音低沉又霸气：“还想躲？”

    “啊——”

    伴随着一声女子的低呼，战北擎从怀里拿出一颗龙眼大小的小巧夜明珠，室内瞬间被照亮。

    这间屋子不大，被一道珠帘隔成内外两间，一名女子正趴在榻上，将被子裹在身上，紧紧抓着被口，警惕地盯着他。

    虽隔着珠帘，战北擎也觉得她有些眼熟。

    战北擎先打量了一下简陋的外间，外间只有一张方桌和几个方凳，别无其它，一切都一目了然，根本藏不了人。

    他掀开珠帘走进内室，家具除了一张榻、一张放有妆奁的小木桌和一个窄小的衣橱外，也无其它。

    然而仅仅这些东西，已几乎将内室塞满，他先弯腰看了看床底，然后打开衣橱。衣橱里只挂着几件孤零零的衣服，没有人。

    他合上衣橱门，这才借着夜明珠的光，看向榻上的女子。

    莫璃将被口捂得更紧，只露着一颗小脑袋：“夜闯女子闺房，你想干什么？”

    “是你！”

    战北擎瞬间沉下脸，原本就觉得她眉眼间有丝眼熟，现在一开口，更令他确定，这就是白天那个不识好歹、不知死活、差点被他掐死的女人！

    在洗去脸上那些乱七八糟后，她的小脸纯净白皙、娇美俏丽，就连对女子容貌素无感觉的他，心头也不由闪过片刻的惊艳。

    这女子极美，齐王定要后悔今日的悔婚了。

    莫璃并没担心被他认出，以后她要在京城混，迟早会碰面，再说，这里是莫府。相反，他认出她，便会联想到白天被她抱腰的事，难以冷静，就更不会怀疑她是神医。

