    “你又是谁家的鸟人？来这里帮一个残废出头吗？”

    让刘登没想到的是，那獐头鼠目的中年男人说起话来居然十分的硬气。

    “这叶家的小哥虽然是受了伤，不过说到底那是为国效力，你这么一口一个残废的，是不是有些太过分了？”

    自从伤残了之后，叶一剑对于残废这两个字实在是有些过分的敏感，接二连三的被人戳到痛处，现在这个时候脸色已经阴沉的可怕。

    甚至他的身体都已经开始微微颤抖了，刘登直接上前半步，把自己的右手放在了叶一剑的肩膀上朗声说道。

    “你算是什么东西？趁早给老子滚一边去，要不然别怪老子对你们不客气！也不出去给我打听打听，我姓冯的是好惹的吗？”

    那山羊胡的男人说起话来，还真是硬气的可怕。

    “说起来还真是有意思，这世上我惹不起的人，加在一起一共也不过两掌之数，怎么看你也不像在这几个人里面啊！”

    毕竟是来提亲的刘登，也不想把事情弄得那么难看，说话的时候还是给他们留了几分余地。

    “王婆子，你告诉他我是谁？”

    让刘登没想到的是，话都说到现在这个份上了，那人居然还要摆谱。

    “你们几个给我听清楚了，这位就是咱们晋阳城卫尉府的书办冯子京冯大人！”

    让刘登哭笑不得的是，那媒婆居然煞有其事地介绍起了冯子京。

    “我还以为是个什么大人物呢，说了半天是个书办而已！你既然是卫尉府的书办，你就是这么看待这些为国受伤的将士们的吗？”

    刘登脸上的表情更加的难看了。

    如果是普通百姓的话，或许刘登还没那么生气，毕竟，百姓们只关心自己眼前的事情，这确实也是无可厚非的事。

    但是这家伙身为卫尉府的书办，说起来的话也算是半个军人，他这么对待伤残的将士，那就让刘登没办法容忍了。

    “你、你是什么人？”

    看着刘登阴沉的脸色，冯子京终于感觉到情况有些不对劲了。

    “我是什么人不重要，重要的是回答我的问题！”

    连续经过几场大战之后，刘登的身上杀气已然很可观了，此刻这两眼一瞪，冯子京浑身一个哆嗦，差点没跪在地上。

    只不过看看旁边的朱老七和那王媒婆，现在这个时候，他可真不想在人前丢了自己的面子。

    “我说你祖宗！赶紧给我滚，要不然，别怪老子叫人把你们抓起来！”

    虽然明明知道刘登有些不太对路，不过还是咬着牙硬挺着说道。

    “顺子，给我抽他二十个大嘴巴子，然后给我丢出去！”

    刘登终于失去了耐心，像这种无耻之徒，实在是不值得他在这里浪费精神。

    “你敢！”

    眼看着顺子朝他一步步走了过去，冯子京厉声高喝道。

    “啪——”

    回答他的是一记有力的耳光，顺子本来就身材高大，虽然算不得天生神力，可是这一巴掌下去，也硬是打掉了他两颗大牙。

    旁边的王媒婆顿时就傻眼了，硬是一声大气都不敢喘。

    “你敢打我！”

    冯子京的声音，不由得再次高了八度。

    “啪——”

    顺子反手又是一记大耳光，冯子京彻底的被打蒙了。

    刘登身边的叶一剑已经泪流满面了，他曾经无数次的想动用自己手中的权力，将那些嘲讽自己的人彻底的抹杀。

    不过最后他还是忍住了，他明白自己铺开这张大网有多不容易，每动用一次就会暴露无数人。

    也只有他才明白，对于他手底下的这些人来说，很多时候暴露就意味着死亡！

    “我说后生，你们今天来是特意来打架的吗？”

    眼看着冯书办在自己家里被人家这么痛打，朱老七终于不敢继续沉默下去了。

    毕竟，这位冯书办的本事，他可是知道的。

    他要是暗地里动动手脚的话，或许叶家的那个小子不怕，自己说不准可真的要倒大霉的！

    “顺子，把他带到外面去，别在这里脏了地方！”

    刘登深吸了一口气，暂时压下了自己的怒火，不管怎么说今天是来给叶一剑提亲的，能不惹事他还是尽量不想惹事。

    “这位想必就是朱老伯了，我兄弟和您家的闺女也算是两情相悦了，我这个做兄长的今天是特意来替他提亲的，这是我们准备的礼单，还请老伯一观！”

    刘登说话之间，直接从自己的衣袖里摸出了一张大红的帖子。

    朱老七一下子就傻眼了，和叶天德一样他也是个粗人，斗大的字不认识一箩筐，哪里见过这个阵势……

    这王媒婆今天之所以带着冯书办过来，为的就是让他当场写下婚书，双方签字画押之后，她这桩事情才算是真的变成了。

    可是没想到这话没说几句，那冯书办已经被人彻底打成了猪头。

    “俺……”

    朱老七的脸上露出了一副为难之色，说到底这件事情他是心里有愧的。

    两家原本都已经说好了，就差最后一步程序了，可是没想到在这个节骨眼上，叶一剑受伤了。

    虽然说双方没有留下婚书，可是他的当场悔婚确实是有点不太地道。

    “这位小哥，俺也知道这事情办得确实有些不太地道，可是，他的伤了一条腿少了一只胳膊，俺总不能眼看着自己闺女嫁过去之后衣食无着吧……”

    朱老七犹豫了一下之后，叹了口气，沉声说道。

    “这位老伯，你说的倒是也不无道理，只不过你怎么就知道我兄弟养不起家小呢？您可看清楚了，光是这份礼单上的东西，足够他们小两口吃喝十辈子了！”

    说了半天还是钱的问题，刘登的嘴角带起了一丝笑容。

    “你、你这后生，你莫不是诓我吧？”

    朱老七的嘴唇一阵的哆嗦。

    “我说老朱，你可别听这帮后生在这里胡说八道，那王家的小三子，可是给你足足准备了三十贯钱呢！”

    一旁的王媒婆眼看着这事情要黄，也赶忙在一旁插口说道。

    “哈哈哈哈，区区三十贯钱就能遮住你的眼吗？顺子，让他们把我准备的礼物拿进来！”

    “诺！”

    顺子在外面应了一声，立刻有人高声的报着礼单走了进来。

    “代王殿下赐叶校尉定亲之礼：珍珠十斛，锦缎千匹，黄金一千两，白银五千两，铜钱一万贯，城外别院一座，擢升叶一剑为奉义中郎将！”

    那高亢的声音，让朱老七忽然感觉眼前一花，他的耳朵里现在只剩下了四个字！

    代王殿下！

    “你、你、你、你、你……”

    【作者有话说】

    今晚还会有，不过十一期间审核可能有点慢，明早看吧

