    在有心人的眼里，当初许芊芊寻找苏明的那次事件，其实是很耐人寻味的。

    毕竟，自那之前，身为高冷院花女神的许芊芊与苏明压根没有任何的来往，事后却自然而然般的走在了一起，很难让人相信这其中没有什么特殊的原因。

    别人或许会以为苏明和许芊芊只是在他人不知道的时候有什么私底下的交情，但在许家这样的大势力看来，肯定不止是私下交情那么简单。

    以他们的势力及情报网，如果苏明和许芊芊只是有些私底下的交情的话，他们怎么会调查不到呢？

    除非是什么不同寻常的来往，被苏明和许芊芊刻意隐瞒下来的状况，否则，许家肯定能够调查到两人的事情。

    而既然是能够刻意隐瞒下来的事，这到底又是什么事，相信，只要是别有用心的人，都会想知道。

    一言蔽之，苏明与许芊芊之间的来往，在有心人的眼中，经不起什么推敲。

    即使不知道个中的详情，但可以肯定的是，苏明和许芊芊一定隐瞒了什么。

    这对于想对付许芊芊的许艳艳而言，绝对是想搞清楚的东西。

    苏明便顶着许艳艳玩味中带着审视的视线，心中暗暗叹了一口气。

    （都怪那个女吸血鬼，就不能在私底下见我，偏要在男生宿舍那样的地方光明正大的找上门，这不是明摆着搞大新闻吗？）

    苏明这么埋怨，却也知道许芊芊不是故意的。

    那个大小姐估计是没有什么余力，急着想找人帮忙，才顾及不了那么多的吧？

    别看她那个时候好像很潇洒，但她那个时候可是差点被人偷袭致死，背地里有那么可怕的人盯着她，她又必须完成基地市高层交代下来的委托任务，若是不想办法破局，也许她就真得在不得不执行调查任务的过程中被人阴死了。

    再加上她已经关注苏明很久，在她看来，自己突然找上门的行为算不上突兀，反而是想了很久的事情，她才直接找上门的吧？

    至于别人是什么看法，什么感想，这究竟会搞出多大的新闻，以许芊芊的个性，会在乎吗？

    不会的。

    所以，许芊芊才直接上男生宿舍堵门，或许也有对苏明好奇已久的原因在里面作祟吧？

    可惜，这终究引起了有心人的怀疑，许艳艳不过是其中一人而已。

    当然，这一位是别有用心的。

    “知道吗？”许艳艳如同想戏弄苏明一样，轻笑着道：“我们会来到这条防线上，其实就是冲着你来的哦？”

    “我？”苏明眉头一挑。

    “没错。”许艳艳伸出一根修长的手指，在苏明的脸颊上滑着，一边笑，一边道：“因为我那个妹妹好像挺在乎你的嘛，你不觉得，如果我们能把你掌控在手中的话，她可能就不会像以往那样不听话了吗？”

    这不怀好意的发言，让苏明心中一冷。

    原来，这些家伙是打着这样的主意吗？

    对他们来说，选择哪条防线进行驻守，关系都不大。

    只要能够趁机针对许芊芊，那不管是在哪条防线做布置，都无所谓。

    既然如此，选择一条能够对许芊芊造成更大的牵制，让她影响更大的防线，自然就成了许艳艳等人心中的头号想法。

    然后，苏明就被盯上了。

    如果说，许芊芊会来到这条防线，完全是因为这些许家人从中作梗的话，那苏明就是她们从中作梗的一环。

    （还真是...）

    苏明对这些所谓的大家族的做法也是总算有了一个充分的体会。

    以前虽也对这些所谓的大家族的下限不报任何期待，但苏明至少没有亲身经历过。

    现在，他总算是亲自体会了一次。

    不过，这样就想让苏明害怕的话，还不够。

    许艳艳这看似玩味及戏谑的言论，又何尝不是为了攻陷苏明的心理防线呢？

    苏明便在心中念头急转，随即突然笑了。

    “那学姐可能要失望啊。”

    苏明说出了这样的话。

    “为什么这么说呢？”

    许艳艳眼睛微微一眯。

    “因为这不切实际啊。”苏明摊了摊手，道：“我和许大院花确实有些来往，但要说能对她造成多大的影响，那可不一定。”

    “我倒是不这么认为。”许艳艳自然不会被苏明一两句话给岔开，反而意有所指的道：“要是一个她不在乎的人的话，她怎么会对我动刀子呢？”

    许艳艳可没有忘记，在会场里的时候，自己才刚提到苏明，许芊芊就产生了多大的反应。

    正是那反应，让许艳艳迫不及待的想要接触苏明。

    以她对许芊芊的了解，这苏明对她而言，肯定是特殊的。

    只可惜...

    “她还对我动过刀子呢。”苏明看向许艳艳，同样意有所指的道：“而你们貌似还对她的父亲动了刀子的样子，我可不觉得，我有她的父亲对她的影响大哦？”

    苏明的言下之意，许艳艳姑且听明白了一些。

    简单来说，苏明就是想表示，许艳艳他们已经动了更重要的人，再动他，对许芊芊的影响也有限了。

    难道许芊芊还能不顾自己父亲的安危，只顾苏明的安危吗？

    这点，苏明不敢确定，许艳艳同样不敢确定。

    再说...

    “我这个人很怕死，非常的怕死。”苏明对着许艳艳微微一笑，道：“为此，我找了一个靠山，学姐要是动了我，估计以后的日子会很难过哦？”

    此话一出，不仅是许艳艳而已，在场的所有许家猎人都对着苏明投来了锐利的视线。

    连靠着墙闭目养神的高旭都微微睁开了眼睛，将目光投到了苏明的身上。

    “有意思。”许艳艳沉默了一下下，随即冷笑道：“我倒是想知道，你那个能让我的日子很难过的靠山究竟是谁。”

    “这不是什么难事。”苏明笑眯眯的道：“我让她和学姐说说话不就行了吗？”

    说着，苏明拿起了手机，拨了一个号码。

    那是这几天他一直有所联系的号码，也是知道了许芊芊的状况以后，立刻发去信息求助的人。

    电话很快就被接通了。

    “看来你的麻烦来的比想象中的快啊。”

    当这样一个悦耳的妩媚笑声自开了免提的手机里传出时，许艳艳的表情变了。

    高旭亦是豁然睁开了眼睛，眼中浮现出惊愕的情绪来。

    “这个声音...”

    许艳艳脸上的笑容消失了。

    苏明则好像没有看到一样，拿起手机，开始对话。

    “抱歉，这次真需要你出马了。”

    苏明叹了一口气。

    这是真心实意的。

    他没想连这种事情都麻烦人家的。

    但，计划赶不上变化，苏明也只能借一次势，巧妙的化解一下这个局面。

    幸好，他早已发信息过去，先跟人家打过招呼，获得了人家的同意。

    要不然，他这次怕是得暴露一些底牌了。

    对面倒是不以为意。

    “我反倒想你更多一点的麻烦我，甚至不管发生什么事都能找我就好了，我的大恩人。”

    电话另一头的悦耳笑声的主人，正是接受了苏明的请求，为他寻找炼金术士的少女。

    苏明也不浪费时间，直接将手机扔给许艳艳。

    许艳艳接过手机，沉默了一会以后，开口了。

    “你是...？”

    许艳艳姑且选择了谨慎询问。

    然而，这是没有意义的。

    “艳艳小姐真是贵人多忘事啊。”少女似乎正在捂嘴轻笑，听到许艳艳的声音以后，立即道：“上个月的化装舞会，我们不是才见过面吗？”

    闻言，许艳艳就知道，手机对面的人，真是自己想象中的那个人。

    “......没想到，你居然会认识我家妹妹身边的男人。”

    许艳艳似乎完全被打了一个措手不及，说话的声音都不再像之前那么装模作样了。

    可对面却不是如此。

    “你说错了哦。”少女不动声色的道：“那可不是你妹妹身边的男人。”

    这句话里面究竟有多少的深意，恐怕，只有少女自己才知道了。

    至少，许艳艳是一瞬间想到了很多很多。

    不是许芊芊身边的男人，那苏明会是谁身边的男人呢？

    细思极恐啊！

    难道，许芊芊会和苏明产生交集，会主动接触苏明，都是因为她知道苏明的背后是这个女人吗？

    许芊芊已经和这个女人有来往了？

    还是，许芊芊的父亲，和这个女人的家里人，有了来往？

    若真是这样，那恐怕是一个糟糕到不能再糟糕的消息。

    许艳艳的心就沉入了谷底。

    而少女则是语锋一转。

    “我就不拐弯抹角了吧，艳艳小姐。”少女笑吟吟的道：“这个人对我有恩，你可不能伤害他哦？”

    这不是威胁，也不是警告，只是单纯的告诉许艳艳一个事实而已。

    许艳艳自然不会甘心，有些难堪的道：“那要是我伤害了呢？”

    “那我可能得去我母亲耳边吹吹风了。”少女毫不在意似的道：“你也知道，我母亲很宠我，又不是很愿意看到我卷入大家族、大势力之间的纷争，要是你伤害了我的恩人，那我就不得不参与进来了。”

    “嘁...”许艳艳顿时咋舌出声了。

    她很气恼，心情很糟糕，可又不得不说，这没办法当做没听见。

    要是被这个女人背后的势力介入到许家的争斗中的话，那自己的父亲可就麻烦了啊。

