    青渊地界，人族四十八大城。

    曦云城主府。

    一处苍茫山巅之顶，穆应宗正负手而立，眺望着这群山俯瞰之下的无际草原。

    此时正值夕阳垂落，金黄又带着些许暮色的光辉，映照在他有些苍老的脸上。

    曦云城是人族大城之一，幅辽广阔，横坐在天苍山北，矗立于北沧大草原内。

    此地连接着北原妖族王庭，有无数莽原妖兽驻扎于内，亦有多到不可计数的怪异族群出没狩猎。

    每逢暮色沉落，群妖与怪异便会呼啸而出，冲击肆虐这大草原内的一切。

    自建城以来，曦云城便无时无刻不在遭受四面八方的袭杀，亦是在这不知多少年的征伐之内，造就了数不胜数的武道强者。

    不过人族繁衍生息向来比不过妖族，亦无法与那近乎无限再生的怪异群落相抗。

    是故这么多年来，曦云城的人族愈发稀少，鲜少有外城之人会来定居，而这些年里出走的人反而越来越多了。

    “夕阳虽好，终近黄昏。”

    穆应宗盯着极远处的一重重天苍野茫之景，乃至愈发沉暗的日暮华光，忽而一叹。

    他的视线仿佛看到了那草原深处的妖族王庭，以及那尊快要瑧至混洞神境巅峰的啸月天狼。

    破入第七境之妖族，可称之为尊，而巅峰之者方可称王。

    “师尊何故叹息？”

    忽然间，山巅的沿袭之路上，拾级走来一个青年男子。

    他见到穆应宗长叹，不由出语发问。

    “是浩歌啊…”

    穆应宗听得声响，头也不回。

    他只是看着这愈发暗沉的天色，似有些感叹道：“近日里的黄昏，却是来的更早了些。”

    “黄昏…”

    澹台浩歌顺着他的目光看去，只见这本要再晚片刻方垂落天际的落日，此时却已渐渐变得有些朦胧。

    天黑的越早，便代表着那尊啸月天狼越接近混洞神境巅峰。

    届时北原妖族王庭，将彻底呼啸茫苍草原，曦月城不日便要面临更严峻的考验。

    更何况，天色越暮，肆虐的怪异便出现的越早！

    “徒儿无能，入师门三载仍未入劫，无力替师尊分担。”

    澹台浩歌低声自语，硬朗的脸上带着些许愧疚。

    “三千劫如何之难，非你之过。”

    穆应宗转过身来，拍了拍自身的徒儿，突然笑道：“长驻这茫茫苍原，终有不足，不若随着为师南下一趟，顺带为一位老友贺礼。”

    “师尊的朋友？”

    澹台浩歌有些疑惑，紧接着便见到穆应宗拿出一张似是泛着星光的请帖，上面赫然落着几个大字：

    诚邀尊下，共聚天南海心，为吾徒贺。

    星月城，齐乾坤。

    ……

    “齐乾坤收徒了？”

    西极之地，亿万里无边荒漠之底，一方被足足千丈巨墙合围的雄城深处。

    一个赤着上身，浑身肌肉盘根错杂，身高足有丈五的魁梧汉子，正捏着一张细小帖子，瓮声瓮气地开口。

    烈日灼灼滚下，映照在他那带着诡异纹路的古铜色皮肤之上，整个仿佛像一头岩浆里的恶魔，根本不似人族。

    这张帖子在他的手掌上就像一块碎屑，显得极为渺小。

    “老三！给老子过来！”

    这魔兽一般的男子盯着帖子看了一会，忽而将其猛地一拍，打在了身下。

    鸣！

    一声吃痛的兽类嘶吼，霎时而起。

    细看下去，原来这男子身下居然还盘踞着一头庞大妖兽！

    其外两个极高耸的驼峰，正横列而立。

    这是一头骆驼！

    它托着这个魁梧大汉，整个身体大半埋入了沙石地里，不知是不堪其重，还是天性如此。

    “城主…有何事吩咐？”

    就在这男子一声大吼之后，沙石之外急匆匆地奔来一人。

    他同样赤着上身，身材亦是足足近丈，只不过和这丈五男子一比，却显得有些娇小。

    “说了多少次？叫老子老大！”

    魁梧大汉又猛地一拍，直直引得身下的骆驼哀嚎连连。

    “…老大。”

    “以后记牢了！”

    魁梧大汉这才满意地点点头，摸了摸身下那骆驼背上清晰的掌印，忽而起身。

    他翻身而下，巨大的身体震得沙石地面都凹陷了下去。

    旋即，他肌肉横结的双手猛地朝着虚空一拉，便扯出一块足足容纳几十人通过的巨大裂痕。

    “走！跟老子去一趟星月城！”

    话音一落，这魁梧汉子就牵着有些憔悴的骆驼踏步而去。

    后来之人见得此景，不由拍了拍头，也只得匆匆跟上。

    ……

    地界极北，冰天雪地之深谷。

    一处凝固的冰湖镜面之上，有一披着殷红短袄，发丝结成云鬓的女子，正闲庭信步，似是惬意。

    她的面庞看不出年岁，仿佛岁月无法留下痕迹，任谁看了都只会道一声宛若天人。

    踏步之间，似是步步生莲一般，在湖面结出朵朵冰花，美不胜收。

    “星月之景，怎比得过我这雪原。”

    女子轻抬玉腕，洁白无瑕的手指上抵着一张纸块。

    她扫视而过，轻声自语，声音如同清泉凛冽，沁人心脾。

    其周遭笼罩着一重重明晃晃的光华，似旋涡一般垂压而下，压得这广袤湖面静默无声，如同死寂。

    不过最终，她亦是腾升而起，纵天而上，跨入虚空远去。

    而就在她刚刚离开的三个呼吸之间，这一方辽阔湖面的冰痕便霎时破碎。

    浪潮般鲜血刹那间染红了整个碧波深潭，渐渐浮起无数腥恶兽类的呜咽嘶吼。

    ……

    同样的事，便在这几日里，于青渊地界的浩荡山河之中，接而发生。

    四极之地，东西南北，一重重大城，一处处荒无人烟之地，甚至位于中极之巅的青渊主城，皆有人收到了来自星月城主齐乾坤的请帖：

    诚邀尊下，共聚天南海心，为吾徒贺。

    受邀之人，大多都是立于混洞神境，能念动跨越千万里山河的滔天大能。

    而再有次者，则也是入劫之身，初步撼动空间变幻的三千劫境强者。

    他们或孤身上路，或携带一两名后辈亲朋观礼，正从四面八方、天南海角，共赴星月而来。

    ......

    