    “大家不用给我面子！”

    “骂死这个孙子！”

    一进房间，贺操首先是听到了一个死贱的声音大吼道。

    紧接着，一阵喧嚣嘈杂的叫骂声瞬间爆发。

    贺操刚想开口，就被骂懵了……

    这特喵，什么情况？

    我是谁？我在哪？我要骂谁？

    又是谁在骂我？？

    贺操打这么久的王者荣耀，自认是个资深喷子，可从来没见过这种架势。

    一时间，都不知道该怎么还嘴。

    ……

    “孙子，你不是挺能叫的吗？”

    周真一脸得意地盯着手机屏幕，听着张三一伙人的持续输出，感到心满意足。

    突然，周真眼尖地发现贺操的关麦了。

    “兄弟们熄火！”

    周真大吼一声，没有任何犹豫，直接把贺操踢了出去。

    “***！”

    贺操语音转文字还没有输入完呢，就发现自己被踢出房间了。

    心中那股憋屈愤怒涌上来，气得贺操再次怒砸手机。

    “嘭——”

    “嘭嘭嘭！”

    只见手机屏幕碎屑飞溅，贺操的手也突然僵在半空。

    气头一过……

    贺操开始感觉到自己的心在滴血。

    “啊！！！！”

    终于，贺操承受不了，发出了杀猪般的惨叫声。

    而教室里，周真脸上挂着胜利者的微笑，还尝试着再次将贺操拉进游戏房间。

    当然，周真怎么也想不到，贺操的手机已经彻底完蛋……

    多次邀请过后，对方还是没有反应，周真终于放弃这个念头了。

    “这孙子，溜得真快！”

    周真嗷嗷叫了一嘴，才笑吟吟的邀请列表里的瑶妹。

    瑶妹一进游戏房间，就兴奋地问道：“小哥哥，还玩吗？”

    “这个…今天先休息吧！”

    周真犹豫了一下，还是拒绝了瑶妹。

    “喔——”

    很明显，瑶妹甜美的声音中带着几分失落。

    “嘿嘿…”

    死胖子立即抓住这个机会，试探性地问道：“要不…给个联系方式？”

    “嗯哼？”

    听语气，瑶妹似乎警觉了几分。

    顿时，周真浑身一紧，一颗心已经提了起来。

    却没想到，瑶妹嘻嘻一笑：

    “嘻嘻！下次吧！”

    “刚才那颗星算你赔我的！”

    “我先走喽！拜拜～”

    说完，瑶妹就退出了游戏房间。

    “诶——”

    周真微微张嘴，没想到瑶妹溜得这么快。

    他忍不住点开瑶妹的头像——是一只可爱的兔子，手里还拿着一个冰淇淋。

    看着看着，死胖子就露出了一抹傻笑。

    张三小声bb：“这是一见钟情吗？”

    刘一川乐呵呵一笑，毫不客气地说道：“啥一见钟情啊，明明还没见好吧！”

    却没想到，周真一脸坚决认真地应道：“迟早会见到的！”

    说完，周真就看向了林修年，嘿嘿一笑，“修年，我现在有变强的理由了！”

    “嗯……”林修年沉默了片刻。

    本来林修年想要提醒一下周真，可看到周真这副激动的样子，也不忍心扫他的兴。

    就连现实生活中，林修年都能被江紫嫣蒙蔽双眼，更何况是虚假的网络呢？

    真真假假，看不透啊！

    不过事情也只是有个苗头，林修年也没必要担心太多。

    看林修年嗯了一声就没有后续，周真又挤眉弄眼地问道：

    “你就没有什么独门绝招交给我吗？”

    “例如葵花宝……哦不，是辟邪贱……”

    “嘿嘿嘿，反正学了一下子就能变强的那种！”

    闻言，林修年笑眯眯地说道：“我有葵花宝典，但你得先咔嚓啊！”

    “……”

    周真不由浑身一抖，打了个哆嗦，脸蛋上的肥肉微微颤动着。

    逗了周真一下，林修年便正色说道：“咱们……”

    想了想，林修年还是选择改口：

    “你们没有天赋，否则不会还在现在这个段位。”

    “想要提升意识，光是纸上谈兵远远不够。”

    “我可以教给你后手位，教你如何抢经济，可每一局游戏局势都不一样。”

    “你需要在不同的局势中积累经验，你只能通过这个过程，让你的意识进一步提高。”

    “至于操作，也是一样。你需要积累大量的经验，只有这样，你才能在极端情况下，还保持冷静与自信，从而一次次突破自己的上限。”

    “别说我们，就连职业选手，每天都要花大量时间在训练上，才能一点点提升自己。”

    认认真真听完后，周真毫不在意道：“那我就练！”

    林修年笑了笑，说道：“其实当个娱乐玩家，不那么在意段位，在意分数战力，把王者荣耀当成一款单纯的游戏，也挺好的。”

    “嘿嘿，我不想做咸鱼了嘛！”周真顿时挤眉弄眼地瞟向手机屏幕，嘴角浮现一抹微笑。

    见此，林修年就不再多说什么，笑着说道：“有什么不懂，来问我。”

    “那必须的。”

    周真嘿嘿一笑，一把勾住林修年的肩膀。

    刘一川看着这一幕，也是一副乐呵呵的表情。

    他低头看了眼时间，对林修年摆了摆手，说道：“今天就这样了，按一个小时算就行。”

    林修年一点都不奇怪，这像是刘一川会做的事。

    现在林修年对刘一川也多了解几分了，所以也不和刘一川客气，点了点头，“行。”

    随后，刘一川便带着一行人离开了教室。

    “小刘还是跟我学到了几分人情世故嘛！”

    周真看着刘一川的背影，嘿嘿一笑，然后登上了自己的大号——肥龙在天——永恒钻石3。

    这一次，周真打算面对现实！

    一定要在挨打中进步！

    林修年看了周真一眼，笑了笑没说话，开始整理下午的功课笔记了。

    ……

    一楼。

    刘一川刚到教室门口，就发现有个人站在门口。

    看见刘一川后，这人立即说道：“川哥，顾姐让你过去一趟。”

    “叫我过去？”

    刘一川有些讶异，也有几分惊喜。

    很快，刘一川就来到了一班这边，走进教室就看到了顾梦梦。

    顾梦梦就坐在教室第一排，抬头看向刘一川。

    刘一川靠在墙壁上，笑呵呵地问道：“喊我过来，是不是因为林修年？”

    “没错。”

    顾梦梦清澈明亮的杏眸中，闪过几分笑意。

    “你很聪明，那我就和你直说了。”

    “你进我战队，可以。”

    “但你必须把林修年一起带进来，除此之外……你没有别的选择。”

    闻言，刘一川一怔。

    这意思，就是买一送一呗。

    合着我刘一川就是那个附赠品？

    虽然心里是有些不爽，不过刘一川还是不得不答应顾梦梦。

    “放心吧，交给我。”

