
什么叫没有最痛，只有更痛？

如今燕鸣尝到了，当唯一的宝贝女儿英年早逝，他以为痛得心都死了，当爱妻又逝去，他以为那种痛就是最大的痛，没想到那些都不是痛，如今所受的是才是地狱之痛。

他以为是对小龙宝好，然而实际上却是在要小龙宝的命，这些年他一直是在帮贾铃给自己的孙子喂毒啊，贾铃让他端毒药给自己的琼娘子喝，给飞霞喝，让他端毒给他的小龙宝喝……

痛到锥心，燕老无力的坐下去，老泪纵横，泣不成声。

金婶连背皮都麻了，幸好燕少爷没事，如果真有什么三长两短，自己岂不是在无意中就成了凶手的帮凶？

贺家人保持缄默，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，燕鸣就是猪一样的队友，不对，应该说是小龙宝那个猪一样的亲人。

满座旁听人员一阵毛骨悚然，还有什么比知道自己一直在喂自己最亲的人喝毒药更痛苦的？受害人家属先是在不知情的人情况下给自己老婆和女儿喂毒，后来又给自己孙子喂毒，他知道了真相，以后只怕是要活在无尽悔恨里，说不得真的会死不瞑目。

众人的视线投向犯罪嫌疑人贾铃和赵家人，心头阵阵的犯怵，世上竟然有那般歹毒的人，太可怕了！

合议庭法官发问：“贾铃，受害人家属说的可属实？你做了菜让受害人燕行大校的外祖父送给燕行大校吃，借用别人的名义，借用别人的手将有有剧毒之物谋害燕行大校？”

“……是……”贾铃心中恐惧，连牙齿都在打颤，瑟瑟缩缩的承认自己借刀杀人。

犯罪嫌疑人承认了一直在给受害人燕行做吃的，等于也承认了一直不间断的在进行犯罪活动，根本没有忏悔和中止犯罪。

赵家请的辩护律师无可奈何的叹气，天做孽犹可恕，自作孽不可活啊。

“证人，请继续陈述你的理由。”证人很守法庭秩序，审判长又催。

“是，”有法官发话让自己说话，乐韵继续以医学知识来证明赵家渣渣和老妖婆的犯罪行为：“燕行大校吃了排骨炖莲藕没死，是因燕行大校免疫力强，自动排除了部分毒，而且我在七月份给他医治时用了几味极为珍贵的解毒药，压制住毒性时也让毒素新生成另一种并不损作燕行大校身体的毒，刚好能与见血封喉树毒中和，也得以令燕行大校身体内的毒再次平衡，他在医院期间并没有暴亡。

我为燕行大校医治时有收集他的血样，也做了一份记录，必要时可以与医院的检查诊断报告相对照。

犯罪嫌疑人一直在想方设法谋杀燕行大校，以此可证明他们并无悔改之心，而且，明知燕行大校是军人，犯罪嫌疑人还处心积虑的给他下慢性毒，以足以证明犯罪嫌疑人穷凶恶极。”

说了一大段话，没人质疑自己，乐韵只好接着：“事实二，犯罪嫌疑人不仅没有中止对燕行大校的谋杀，去年九月还对燕行的曾外祖母实行了密秘谋杀，犯罪嫌疑人用以谋杀燕行大校曾外祖母的是泡了剧毒的生姜糖片……”

“不－”，赵宗泽本已听得心惊胆寒，当听到小女生说出“生姜糖”，骇得心肝欲破，惊叫一声，剧烈的一个哆嗦，重量失衔，连人带板凳摔倒于地，一下子就晕过去。

贾铃像被东西噎住，上半身颤了一下，两眼一翻，也晕了。

赵立大脑嗡嗡炸响着，眼前一阵天旋地转，连瘫坐的姿势也保不住，向一边一倒，砰的摔了下去，在地面蹬了蹬腿儿，四肢僵直。

旁听的人差点蹦起来，皆是一脸的震惊，那些人吓晕了，就是证明证人说的是真的？

李家邓家的人，柳老等人惊骇的望向贺家人，去年贺太夫人差点一命归西不是因为病，而是……中毒？

贺家人静静的坐着，不声不响。

犯罪嫌疑人又出意外，审判长宣布暂时休庭十分钟，书记员又叫医生，法警们也快速蹲在犯罪嫌疑人身边。

看到赵立的样子，乐韵飞快的跑出证人席：“赵家那个老年罪犯恐惧过度，心脏骤停，有性命之危，请帮解开他的衣服，需要急救。”

犯罪嫌疑人吓得快要死了？

部分旁听人员一下子站起来。

审判长和合议庭的法官们跑下审判桌台去看情况；原告委托代理人和被告代理人等人没有得到同意不能离席，坐在席位上旁观。

赵立被吓得半死啦？

贺家人你望我我望你，满眼愕然，小医生只是上去做个证人，赵立竟然被吓掉半条命，他是有多害怕小医生？

转而，大家又纠结了，赵立是死了好呢还是死了好呢？

讲真，就算现在基本上赵立等于身败名裂，死了也没关系，可他们还是希望赵立活得久些，至少要让他尝尽痛苦再死，如果就这样没了，简直太便宜了他。

法官们也不希望犯罪人在法庭上猝死，案子还没结呢，这那么死了，别人说不得会胡思乱想以为疑犯是受人恫吓，承受不住压力而活活吓死了，到时就该怀疑他们法官无作为，没有及时关注到犯人情况，没有采取有效措施阻止。

听说犯罪嫌疑人赵立有性命之险，法警什么也没问，试探了姓赵的鼻息，果然没气了，立即照证人小姑娘的话做，解赵立的衣服扣子。

看押赵家人的法警们为了防止意外，给没晕的几个犯罪嫌疑人戴上手铐。

赵老太太，赵益雄夫妻，赵丹萱一动不敢动，面色苍白，惊恐得心魂欲裂。

乐韵一边飞奔，一边拉开背包捧出玉盒子打开，跑到赵老人渣身边放下装医用针的玉盒子，取出针套搭手臂上，一手掐住赵渣渣的人中，一手戳他的胸前大穴，戳了几下，再松开人中，再掐人中戳穴位。

反反复复好几次，紧掐渣渣人中，取针扎下去，针刺在心脏四周，连扎十几针，松开掐渣渣人中的手。

原本身体僵硬的没有任何反应的赵立，胸口轻轻的悸动了一下，心脏慢慢的跳起来，开始比较慢，一下一下的加快。

法官们跑至晕倒的犯人身边，看小姑娘进行急救。

旁听席上的人也睁大眼睛，看小姑娘怎么救人。

在后堂的两医生冲出来对晕倒的女性犯罪嫌疑人施救，两位苦催的想嘤嘤嘤，都打了镇定剂，为什么还是那么不镇定，动不动又晕了啊？

满心无语的医生，狠狠的掐女疑犯的人中，三下两下又将已成惯性晕倒的人给急救过来，收拾收拾，站在一边看小姑娘救另一个人。

让赵渣渣心脏重新跳动，乐韵可没客气，一点也不温柔的将渣渣摆成一个“十”字形，往他手心里扎两根金针，再给他前胸和手臂上扎针。

扎了十几根针，一脸纠结的望向贺家人，瞪着大眼的瞪燕帅哥：“燕大校，你这个人渣爷爷心里承受力太差，消耗了不少元气，现在弱得很，需要救命药丸子才能在短时内恢复，或者送医院住院休养十天半个月。”

贺家人没完全明白小医生的意思，燕行明白了，暗中抽了抽嘴角，平静的答：“你放手用药，我付药费和诊费。”

贺家老爷子老太太们脑子里打个问号，小医生是怕没人付医药费，所以是在跟小龙宝商量药费？

“有人承担医药费就比较好说了，要不然我的药丸子给这种坏人吃了，我心疼。”有个帅哥答应给药费，乐韵勉强舍得给渣渣吃药丸子，当下从玉盒子里拿起一包药丸子，倒出两颗，将袋子密封好才掐住赵渣渣的下巴，又点他喉咙几下，让他张开嘴，将药喂下去。

喂下药，再让他合上嘴，帮渣渣按摩穴位，让药丸子快速进胃部，催它融化，让药快速发挥作用。

小姑娘救人不忘收药费，法官们哭笑不得，幸好现在是休庭时间，要不然公堂之上公然谈药费，还真是有失严肃。

贾铃被救醒过来，看到小丫头在救赵立，一脸张一会青一会白，心中惊恐之际，也恨极小丫头，都是黄毛小丫头的出现坏了她的事，若没黄毛小丫头，她哪里会落到这般地步。

心中愤恨，眼睛盯着赵立胸口的针，心里冒出个疯狂的想法，只要将赵立身上的针全弄进赵立身体内，让赵立死了，小丫头就是杀人凶手，同样也要赔命！

那个想法越来越坚定，转动着眼珠子看看法警和法官们，没人注意自己，猛的站起来，一头冲向赵立和小姑娘。

贾铃以迅雷不及掩之势冲到离小女孩不远的地方，抬脚踢向蹲跪于地的小丫头的腰肋侧，只要一脚，一脚踹翻小丫头，让她扑倒在赵立身上，将针压刺进赵立身体，赵立必死无疑！

贾铃甩掉法警的手蹿起来就往前猛冲，燕行腾的站起来，差一点就要飞出去，猛的又站住，小萝莉那么厉害，哪用得着他呀，他闯进去，没准反而坏事儿。

贺家老少们看到贾铃冲向小医生的方向，有几个人惊得发出“啊”的惊呼声，声音比较小，他们反应快，又闭住嘴。

女疑犯突然跳起来冲了出去，法警厉声大喝：“你想干什么？！”他抓一把没抓住人，几乎是条件反射般的追着去逮犯罪嫌疑人。

犯罪嫌疑人突然发难，旁听人员呆住了。

赵家众人也吓傻了。

在内庭维持秩序的法警迅速冲往犯人，负责看押犯罪嫌疑人的几个法警一把就摁住自己看管的人，防止他们作乱。

法官们的反应也极快，也冲出去逮犯罪嫌疑人。

乐韵在给赵渣渣按摩穴位，可不等于两耳不闻窗外事，她听力那么好，周围二百多米外的细声响都能听得一清二楚，近在咫尺之间的细微动静更加不可能逃过她的听觉。

当贾铃老妖婆蹿起来时，她的感知能力第一时间就发挥出超强的威力，将信息传达给她，她偏转头，看到贾铃朝自己冲来，一张脸满是狠毒之色，差点没乐出声，老妖婆想当庭行凶哪，这不是自作死？

她心情一好，便乐得咧开嘴，开开心心的露出笑脸，手却半点不含糊，飞快的取出两根针扔出去。

两根金灿灿的金银“咻”的带着破空之声，一闪而去，一支重重的钉在贾铃的肩头，一只钉在她立地的腿的膝盖上。

贾铃的脚离小丫头还有大概五寸远，骤然肩头剧痛，“啊”的惨叫一声，举手想摸肩头，膝盖又剧烈的抽疼，当时站不住向地面栽倒。

旁听席上的人很少有人看清小姑娘甩飞针扎贾铃，只见贾铃栽倒，以为她自己没走稳，自己摔了。

法警冲至，刚抓住犯罪嫌疑人的胳膊，她向地面栽跪下去，他用力的朝后一扯，将女疑犯给带得后退几步，免得让女犯罪嫌疑人伤害证人，当女疑犯向下滑倒，他顺势将她摁在地上。

此时另一个法警也冲至，合力将女疑犯以试图逃跑的罪名逮住，一个人摁着犯人，一个帮她打开手铐，将双手反转到背后再拷起来，同时再拷上脚铐，两人用力的将女疑犯人架起来，不容分说的又带回她坐的地方，用力的摁坐在板凳上。

燕行淡定的坐下去，看向小萝莉的眼神里带着点小惊悸，小萝莉丢暗器的手速比救人施针时的手速还猛，谁被扎针谁倒霉。

贾铃肩头膝盖剧痛难忍，被摁地时发出杀猪似的嗷叫，可并没有得到法警们的怜惜，被提回板凳上摁着，肩膀好似要碎了，嗷嗷叫“痛痛痛”。

法警们制服了犯罪嫌疑人，法官们淡定的没再帮忙，严肃的走回审判台坐下，麻利的将犯罪嫌疑人贾铃在法庭行凶的行为记录在案。

赵家受委托的代理律师默默的低下头，有个猪一样的队友拖后腿，这官司没法打了。

法警们将贾铃提回座，赵益雄从乍变中反应过来，全身虚脱，这一下，自首什么通通成了无用功！

法警将老妖婆拎回去按坐下去，乐韵伸个小懒腰，慢吞吞的背着小手儿，晃着小脚丫走到贾老妖婆身边，怜惜的摇头：“青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心，你果然如此，你刚才想踹倒我，让我砸赵某人身上将那些金针全砸进赵某人身体令他当场死亡，然后死无对证，你再将所有罪名全让赵某人背，同时因为我导致赵某人当场死亡，等于也是杀人凶手，让我也蹲大牢是不是？想法挺好的，一箭双雕。”

在场的很多人都想到了那一点，都没说出来，就看着贾铃。

赵宗泽赵丹萱震惊的望向外婆，外婆……不会是真的想杀他们爷爷吧？

“我没有，我只想踢你几脚消恨。”贾铃疼得满头是汗，矢口否认。

“你承认不承认没关系，反正你当众行凶是事实，这么多双眼睛看着呢，几百号人可为证，”乐韵偏头看看满庭的旁听人员，笑得嘴角上扬：“只是你算计错了人，我一个古中医传人，在我没自保之力前哪敢出师悬壶济世，对了，你放心，我不像你们那么心狠手辣，我的医用针上没有抹毒。”

老妖婆疼得咬牙切齿还用愤恨的目光盯着自己，她也不以为意，伸手，纤纤玉指夹起发出灿灿光泽的金针轻轻一提，将老妖婆肩头的针收回，再收她膝盖上的一枚金针。

贾铃被摁地时金针因受重力被砸得弯成弯弧，收回弯成弓形的金针，乐韵眉毛打成结：“我的医用针啊，这下起码要耗我两个钟才能重新整回来，你力气那么大，精神饱满，为什么还动不动就晕倒呢？装得还真是像啊，现在是装晕，然后是不是就是装疯卖傻的假装是精神病人？”

贾铃猛的抬高头，凶狠的盯着小丫头，恨不得吃了她。

两医生和法警们脸色瞬间变了变：“她装晕？”

旁听席上的人终于明白为什么贾铃会跪下去，原来是被小姑娘的针扎到了，转而也口瞪目呆，哎妈呀，那个女人也太胆大了吧？在法庭上先装晕，然后再装成精神病患者逃避法律制栽，胆儿够大。

“这个犯罪嫌疑人身体健康，远远没有弱到不堪一击的地步。”乐韵意味深长的笑了笑，对法警说声“谢谢”，转身回到燕帅哥渣爷爷身边，照着赵人渣前胸用力的戳了几下，不紧不紧的收金针。

收回全部医用针，装起来，塞进玉盒子里，盒子又塞回背包，再次用力点了一下赵人渣渣的胸口。

那一指戳下，原本一动不动的赵立胸口鼓动一下，嘴里发出“啊呀”，瞬间就活了，手脚动了两下，眼珠子转动着，半醒半迷糊的爬坐起来，举着头四下看看，看到盯着自己的法警，脸色乍变。

法警二话没说，给犯罪嫌疑人上手铐，再帮他将衬衣扣子扣上两颗，架起来提回给犯人坐的板凳上，摁坐下去。

两医生知道贾铃装晕，脸色极为不好的快速回后堂，乐韵背着自己的背包，跟没人事的又走回证人席位上站着，内心又一次崩溃，为什么她样样不差，就是不长个子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022455"  chaptername="第五百九六章  当众行凶">加入书签</a>
</div>
