    “杜老板！”

    “杜老板！”

    “好兄弟你……”

    张全有三人此时已经惊呆了。

    他们站在原地，瞪着眼睛，一脸懵逼的看着神兵天降一般的杜归，嘴巴张的非常大。

    谁都没想到，在这种时候杜归居然会突然现身。

    他不应该会来的啊！

    “退后！”

    杜归扭了扭脖子，头也不回的说道：“我要开始装逼了。”

    这……

    张全有三人赶忙退后。

    边退还便提醒道：“小心红姐，它拥有水鬼和唐队长的两种能力。”

    话音刚落。

    那升起的水幕中，便再次浮现出了红姐的身影。

    这个可怕的凶神，穿着长裙，美艳煞白的脸上，满是狰狞和凶恶。

    它盯着杜归。

    死寂的眸子中，逐渐变得血红一片。

    真是应了那句老话，仇人见面分外眼红。

    杜归却根本不在意。

    他走上前，对着红姐就是一刀。

    锋利的菜刀砍在红姐的身上，却并没有阻塞，反而砍了个空。

    红姐露出诡异的笑容。

    故技重施，再次化作水流，并且淋了杜归一身。

    那些水把他衣服打湿，并且像是活物一般，往杜归嘴巴里钻。

    这种感觉很奇怪。

    水流夹杂着阴冷晦涩的气息，让人感觉很不舒服。

    可水在皮肤上流动，流入嘴巴里的时候，又仿佛情人的抚摸，让人无法释怀。

    “小心，那些水能控制你的身体。”

    张全有急的焦头烂额，大喊道：“赶紧退后，红姐能通过水，钻进你的身体里。”

    此时。

    红姐的下半身已经全变成了水流，缠在了杜归的腰上。

    上半身则无限拉长，悬浮在半空中。

    这是一个高难度的姿势。

    一般人做不出来。

    杜归却压根没管钻进嘴巴里，往肚子里倒灌的那些水，反而不停挥刀。

    可越是这样。

    就越没办法对红姐造成伤害。

    灵异物品的攻击，对红姐来说，全是物理攻击。

    而它又拥有水鬼变成水的能力。

    伤害几乎为零。

    连破防都做不到。

    张全有看的心急，再这样下去，自己的好兄弟一定会死在红姐手里。

    明明连怪异都能干死。

    为什么对付红姐的时候，反而看着一点经验都没有。

    菜的像是一个青铜选手。

    “高尧！”

    张全有冲上去，怒吼了一声。

    高尧咬牙道：“我知道。”

    下一秒，他发动了自己的能力。

    一种诡异的力量，使得缠绕在杜归身上的红姐，猛地扭过头，死死盯上了高尧。

    “啊……”

    高尧惨叫一声，脸色唰的煞白一片。

    鲜血从鼻子里不要钱一样的流了下来，噗通一声，跪在了地上。

    张全有见此，心里一片冰凉。

    他握着飞镖以及红绳，红着眼冲了上去。

    “别动我兄弟！”

    红姐看向张全有。

    地面上的大片积水，立马化作一双手臂，直接握住了张全有的双腿。

    这场战斗，是它和杜归的，任何人都不能阻止。

    而杜归呢？

    他并没有去管张全有三人，反而故意拉开了距离，离他们三个远远的。

    “别过来，它已经上我身了。”

    杜归忍不住喊了一句，感觉流进身体里的水已经差不多了，就从背包里掏出一个矿泉水瓶子，吨吨吨的往嘴里灌。

    那水正是听话水。

    像杜老板这种人，欺软怕硬，不是老弱病残，他都得考虑考虑要不要上。

    而红姐又是个凶神。

    不是有底气，他会只拿着菜刀挥几下？

    那不是找死嘛……

    一瞬间，听话水发挥了作用。

    红姐的尖叫了一声，像是见到鬼一样，立马爆成一团水流，落在了地上。

    那些钻进杜归身体里的水，也像是拥有了生命一样，试图从他的嘴巴，鼻孔里钻出去。

    杜归摘下头盔。

    死死闭上嘴，一只手捂住了鼻子。

    那些水流在他嘴巴里流窜，腮帮子都鼓了起来。

    反观红姐。

    那一地的积水中，红姐上半身显现了出来，却惊恐无比的在地上爬行，拼了命的想要逃走。

    “瘪奏……”

    杜归脸都憋红了，硬是从嗓子眼里挤出了两个字。

    红姐趴在地上，当场顿住。

    其实以红姐现在的诡异程度，它不可能这么轻松中招。

    谁让，它也好，水鬼也好，一个个的都想钻进杜归肚子里。

    这不找死呢。

    杜归追上去，一脚踹在红姐身上。

    却把它踹成了一滩水。

    然后，再次凝结成半个身体。

    别问下半身去了哪，问就是变成水，在杜老板肚子里。

    张全有见此，扔过去飞镖。

    “用这个，能定住它。”

    杜归眼前一亮，反手将飞镖抓在手里，却因为松开了手，导致鼻孔里流出了两行水。

    嗖……

    飞镖直接定穿红姐。

    将它钉在了地上。

    红姐浑身像是过电一样颤了几下，然后便趴在地上，停止了动作。

    这时候。

    杜归才张开嘴，往外哇哇的吐着水。

    别说，水还挺多。

    那些水一吐出来，就汇聚到红姐身上，形成了它的下半身。

    那不是它的，而是唐队长的。

    “呕……”

    杜归吐了几口口水，腮帮子一阵酸胀。

    张全有和高尧，以及王平赶忙走了过来。

    “终于解决了。”

    张全有一脸复杂的看着杜归，忍不住问道：“兄弟，你刚刚喝肚子里的那是什么玩意？”

    杜归揉着腮帮子说：“我的独门秘方，我叫它听话水。”

    张全有懵了：“听话水？”

    听起来不像是正经东西啊。

    杜归没理他，而是盯着眼前的红姐。

    红姐现在被飞镖钉在地上，它已经没法再化作水流了，反而保持着原本应有的状态。

    仔细看。

    能看到，它的下半身有一条浅浅的伤口。

    杜归指着红姐的一双美腿说道：“这是唐队长的？”

    张全有脸色一暗：“对，是她的。”

    杜归点点头，想到了被关在黑色水晶棺里的明朝古尸。

    水鬼成了它的鬼奴。

    唐队长的另一半尸体，好像也被水鬼占据了。

    想到这。

    杜归脸色微冷，握紧菜刀，高高举起，重重落下。

    手起刀落。

    一瞬间，红姐便被劈成了两半。

    “我要带走红姐，唐队长的尸体，你们送回民调局吧。”

    “总得给唐老一个交代。”

