    第724章 真是好运！

    秦凡笑着拍了拍他的肩膀：“以后你就知道了，不过付大哥，你放心，我不会做任何对柳家不利的事情，我做的一切，都是为了柳家能够更好。”

    “我觉得，你应该也看出来了。”

    “走吧, 回家烧饭。”

    说完。

    秦凡转身就走。

    付星河还在懵逼。

    他确实看出来了。

    这岂止是对柳家好，简直就是太好了。

    付星河再次机械的跟着秦凡往回走。

    他感觉自己的脑子都要不够用了。

    回去后。

    四小只看见他们，立刻欢快的招手。

    大宝还在学习走路。

    柳玉桓拄着拐杖走在最前面。

    大宝被付清扶着，跟在后面。

    这画面，看在付星河的眼中，忽然觉得, 他们给人一种原本就该是一家人的感觉。

    十分和谐。

    看见他们回来了，付清还道：“小凡, 你来扶着大宝吧？我去做饭。”

    大宝自从开始学习走路，就再也不愿意坐婴儿车了。

    时时刻刻都想自己下地。

    谁哄都不管用。

    秦凡无奈的走过去，接过了大宝：

    “阿姨，您先歇歇，现在还早，待会儿我做吧！”

    “不用，我……”

    付清一边说着，一边直起腰来。

    许是因为一直在把持着大宝的平衡，弯的太久了。

    她刚站起来，就感觉一阵眩晕袭来。

    付清顿时惊呼一声：“啊！！”

    付星河赶紧过来扶住了她。

    “怎么了姑姑？”

    秦凡道：“赶紧去歇歇，这是抱大宝累的吧？”

    说完。

    秦凡又低下头，认真的看着大宝：“大宝宝，你看看你，你怎么能让姥姥一直扶着你，姥姥都累到了。”

    大宝望了望秦凡。

    再看向付清时，小小的眼中带了一些担忧。

    他伸着小胳膊，示意秦凡往付清身边去。

    秦凡只好将他抱了过去。

    大宝伸着小小的胳膊, 轻轻的拍着付清的背。

    因为个子太小。

    他完全够不着。

    还一遍遍的给秦凡眼色，让秦凡将他抱起来。

    那模样, 逗得大家哈哈大笑。

    秦凡也只好将他举起来：“来来来，好好哄哄姥姥。”

    付清都快笑疯了。

    心里暖暖的：“不用不用，大宝还小呢，哈哈，不要欺负我们大宝啦！”

    “没事儿，这都是大宝自愿的，怎么能算欺负？宝宝长大了，自然是要照顾姥姥的。”

    秦凡说的云淡风轻。

    然而此时。

    付星河却完全懵逼了。

    就在秦凡刚刚说“姥姥”的时候。

    他的脑海中就忽然出现一道光。

    就好像是，一下子明白了什么一样。

    可是。

    那个念头在脑海中盘旋很久。

    付星河还是不敢确定！

    不会的！

    怎么可能……

    紫柒怎么会……

    秦凡他……

    无数个念头掠过脑海。

    付星河脑子乱成了一锅粥。

    他呆呆的坐在付清几人的对面。

    看着大宝和付清的互动，忽然觉得，一切似乎也不是没可能！

    那秦凡……

    他又望了一眼秦凡。

    原本想问些什么。

    可是。

    其他三小只开始“啊啊”的喊了起来。

    秦凡一看，就笑了：“他们饿了，我去冲奶粉。”

    说着。

    便起身往厨房走去。

    付清立刻要起来帮忙。

    但却被秦凡拒绝了：“阿姨，您歇着，我自己就行。”

    付清还要说点什么。

    秦凡又道：“您的腰……”

    付清微微一愣。

    笑着坐了下来：“行，那你去吧。”

    她的脸上的带着慈祥的笑容，就好像是在看自己的家人一样。

    付清已经完全不将秦凡当外人了。

    付星河坐在不远处, 看着这一幕。

    心里一阵纠结。

    如果真的是那样的话, 凡哥暂时没公开。

    一定有什么难言之隐。

    那……

    自己就先不说了。

    或许。

    是自己想多了呢？

    想到这里，付星河决定去确认一下。

    他也起身, 跟着秦凡来到厨房。

    柳玉桓对他这个举动十分赞赏：“星河也去，跟着秦凡兄弟学一学，等你以后有孩子了，也好带一些。”

    付星河一听到秦凡兄弟几个字，顿时感觉浑身一个激灵。

    如果真如自己所想，柳玉桓叫秦凡兄弟……

    还想认秦凡当干儿子。

    这……

    他勉强笑了笑：“好！”

    来到厨房。

    其实付星河什么也不会。

    他就在旁边，看着秦凡认真的烧水，倒奶粉，冲水。

    一切动作都十分熟练，就好像做了无数遍一样。

    付星河默默的看了一会儿。

    不由的在心里感慨。

    他的老婆的确应该很幸福。

    秦凡看付星河一直一副欲言又止的样子，不由的笑了起来：

    “付大哥，怎么了？”

    付星河微微一愣，赶紧道：“没什么，没什么！我就是来看看。”

    过了一会儿。

    他没忍住问道：“你老婆也做这些吗？”

    付星河记得，紫柒在家的时候，好像什么都不会啊！

    秦凡：“偶尔，我不在的时候，她也做。”

    付星河：“哦……那她真幸福！”

    秦凡：“我们男人，努力的目标，不就是为了让老婆幸福吗？”

    付星河再次一愣，笑了起来：“说的也是！”

    他好像是在吃狗粮啊！

    秦凡：“付大哥也加油，一定能找到属于你的幸福的！”

    付星河：“嗯，不过，你和你老婆怎么认识的啊？我好好奇。”

    秦凡顿了下，想起那场乌龙。

    不由的笑了起来：“一次意外。”

    付星河：“孩子就是那场意外？”

    秦凡：“是啊！”

    四小只可是他最好的礼物。

    看秦凡这么惬意，付星河只觉得这狗粮越吃越开心。

    付星河：“哈哈，真是好运！！”

    秦凡：“对，我老婆带给我的好运。”

    付星河想了想，又问道：

    “那……凡哥，你认识紫柒吗？”

    付星河想了很久，还是没忍住问出了这个问题。

    毕竟。

    在宁州的柳家人，只有柳紫柒。

    虽说柳家在宁州也有很多朋友。

    但仅仅只是朋友的话。

    不至于此。

    问完后。

    付星河还觉得有些心虚。

    一旦自己猜错了，那会不会太冒昧了？

    他等了片刻，有点不好意思的道：“凡哥，我没其他意思，你也知道，紫柒是我姑父的心头肉，她一个人在宁州上学，已经很久没回家了，我就是有点担心……”

    他话音未落。

    就听秦凡淡淡的说：“认识。”

    付星河的话生生卡在了喉咙里。

    换成了一脸的惊讶：“认……你认识？”

    秦凡点点头。

    付星河：“那你和紫柒……”

    秦凡没说话。

    笑了笑，示意自己要去给孩子喂奶。

    付星河赶紧让开了路。

    他整个人还是呆呆的，没反应过来。

    等秦凡走远了，他又没忍住喊出了他：“凡哥……”

    (本章完)

