    2号机给出了相应的位置，陈白带着冷冰雨和李云强赶往传送阵的通道口。与之前的位置到差不差。

    全族的人簇拥着给三人送行。最终由铁马带了二十多人的战马队伍送他们到达了传送口。

    此时，古师芸和王剑林二人已经战力在传送口的边上，笑盈盈地望着陈白。

    陈白看着二人，也笑了起来，一时间竟然没有多余的话，甚至连寒暄都少了。

    陈白对铁马及一干冰马族弟兄们相拥道别，看得古师芸和王剑林一愣一愣的，心说发生了什么，怎么才短短不到两个月时间，这陈白就跟着冰马族混得跟亲兄弟一样？

    五个人一同踏步走入传送阵通道口，眨眼之间就回到了大陆修仙界，此地仍然在距离玄天宗不远的地方。

    出来的时候，看到金丹真人罗智睿和四象道人以及他的几名内门弟子。陈白深深鞠躬致谢。

    罗智睿等人颔首回礼。

    “多谢真人出手，不然小道以及同伴可就滞留在极南之地回不来了。”陈白恭敬地谢道。

    罗智睿倒也不含糊，他直接道：“要谢就谢师芸吧。小姑娘天天过来纠缠我，我也是够烦的了。”

    众人哈哈一笑，拜谢后，快速回到千道门，在舍坊中，众人再次集结。

    千道门的乙上级别任务已经失败，不过陈白带回来四分之一的空间储物盒所能储存的液晶石原矿，现在有了制作“手机”的材料。

    众人简单地开了个会，陈白把在极南之地的所经历的事情，原原本本地复述了一遍，众人听得是心惊肉跳的。大家都没有想到，陈白、李云强、冷冰雨三人竟然经历几次战争！

    本来陈白还想低调一下子，没有讲他成为大巫的时期，谁知道李云强和冷冰雨接嘴说出来，古师芸等人皆是震惊无比，不由得对陈白再次刮目相看起来。

    陈白又将雪熊族、雪狼族、冰马族三族的合作方式说了一遍，大意是三个部族联合成立极南之地发展委员会，每个部族出三名成员进入委员会成为常务委员，一般由大巫出任，但陈白只是挂职大巫，也不驻地工作，因此也只能由冰马族族长出任。

    三个部族会建立一支专门进行液晶石原矿开采的的队伍和一支专门探测液晶石矿脉的队伍，组合起来，矿工队伍一千人，探测队一百人。

    陈白这边半年需要派一次人去极南之地，一个是收货，另外一个是交付灵石钱款。灵石这种硬通货，在极南之地是最有用的，他们可以通过灵石发展力量，有了人才队伍，才能有炼器、炼药等等职业的产生。至于种植和渔业方面，陈白不需要担心。

    造城计划的第一个阶段是原始资本的积累，他们需要通过以液晶石为基础换取陈白的灵石，然后大巫还会成立修仙者小组，发展武者以及修仙者（极南之地称之为“巫”）。当有了基础的职业之后。才能循序渐进地发展城市基建。第三个大环节便是流通领域，也就是“市场机制”。

    这涉及到复杂的经济学领域，陈白一时半会也没办法给大家说得很明白，不过由于天眼查的关系，陈白的知识储备量在急剧增加，而且智商也在急剧增加。

    陈白将极南之地的事宜给大家通报完了之后，古师芸也交代了他们当时回到这边的时候，遇到了雪狼族偷渡过来的人，后来找了一个月，终于在玄天宗的外围山林里找到了。不过古师芸看这几人比较傻乎乎的，一看就是没有见过世面的样子，就没杀，过问了陈白之后，决定择机再放回极南之地去。

    会议大致分配了关于第一批“手机”制造的任务名单。

    古师芸和王剑林两口子负责找人切割原矿，制成初始的手机块状，陈白负责最终产品成型，销售端口放给了党林鹏和李云强。袁唯原、巩宇鑫、冷冰雨、白毛负责各个团队的保卫任务。

    众人很快就开始行动了起来。

    古师芸负责动用她的宗门外资源进行切割，为了不引起各个宗门注意，她找了几个散修炼器师，昼夜不停地切割，最终将这四分之一空间储物盒的液晶石原矿切割出来23456块手机雏形。

    看着一堆一堆的巴掌大的透明液晶十块，古师芸花费了五十块灵石为代价，为了不引起家族人的注意，古师芸都没问家族借钱，这钱还是找熟人东拼西凑的，算是当了家底了。

    王剑林也是个穷鬼，跟着古师芸基本上就没有多少金钱方面的贡献。

    半个月后，古师芸和王剑林将这23456块液晶石板送到了陈白的面前。

    要将这23456块手机原始模型全部植入符文程序，他茫然了。

    一代兵王成功化身富土康流水工！

    但是现在要挣第一桶金，必须加班加点也要赶制出来，而且符文程序经过他编程后才有了“手机”的功能，因此目前会这套技术整个星球就只有他一人。

    因此，拼了！

    陈白再次闭关，将符文程序复制在所有“手机”雏形上，最后还需要编码和建档，他需要将每台“手机”的后台数据库都建立起来，这个后台就隐藏在符文空间里。

    另外，还要给这两万多台“手机”建立身份识别系统，第一次注册后，便不能再注销了，1.0版本嘛，能够简易发送聊天信息已经是很不得了了。

    三个月后，一共23456台“手机”就被彻底地生产了出来，在全部检测合格了之后，陈白召集了极信通创业团队的所有成员。

    大家看着对方在墙壁边缘的码成小山的“极信通手机”全部都傻眼了。

    他们仿佛看见的全都是绿油油的灵石。

    大家惊讶着，半天都说不出话来。

    陈白说道：“这些就这大半年来，从极南之地出发到现在的最终的成果。下一个环节，就是把这些东西卖出去了。交给你们了。”

    他丝毫没有疲惫，作为聚气境六层的修仙者，可以连续五年昼夜不分不合眼，前提是需要强大的精神力量做支撑以及运转法力来加持。精力就不会被消耗殆尽。

    古师芸道：“我认识一个散修，专门倒卖修仙界各种稀奇古怪的玩意儿。通过他，可以卖出去。”

    陈白问道：“实力怎么样？”

    “不太明白，什么意思？”

    陈白苦笑一声，这些人完全没有经商头脑啊。只好解释道：“我们要一次性卖给经销商。而且单价要开很高才行。只有大家族才有实力作为我们的一级代理商。你放心，我们的产品，修仙界不论哪个家族都会抢着做我们的代理的。”

