    李新年一愣，说道：“鸟铳虽然不算枪支，可也是违法的，你带这玩意干什么？”

    张富强说道：“我找了一个以前经常进山的老猎人打听了一下，据他说这个季节山里面野猪挺多，如果遇见大型的野猪还挺危险。

    所以我觉得有必要带个防身的家伙，反正山里面也没警察，我也不会轻易使用鸟铳，事实上我还买了不少鞭炮。”

    “鞭炮？”李新年一脸奇怪道。

    张富强笑道：“野猪害怕鞭炮，如果我们碰见了野猪就点燃鞭炮驱赶。”

    李新年一脸恍然地说道：“你倒是想的挺周全，只是我们所有的行程都是徒步，并且还都是山路，带太多的东西就怕走不动。”

    张富强笑道：“我考虑到了这一点，所有的东西装在两只旅行袋里面，你的那只重十五公斤左右，我这一只差不多二十多公斤，这已经是最低配制了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“靠，我已经很长时间没有干过体力活了，就怕吃不消。”

    张富强摆摆手说道：“反正我们又不是急行军，走累了就地歇歇，应该没问题。”

    李新年点点头说道：“那就这么定了，我们明天一大早天不亮就出发，这事我只告诉了余家燕，最好别让人看见。”

    李新年这边做着“黄金梦”，不曾想自己已经成为王胜案子的最大嫌疑犯了。

    秦时月来到县公安局就被一名警察直接带到了会议室，只见里面有四五个人围坐在会议桌前，其中就有范先河和刑警队队长贺宽，看那样子好像是在谈论什么案子。

    “你们这是在开案情分析会吗？”秦时月站在门口疑惑道。

    范先河冲她招招手，问道：“你这是从穆澄园来？”

    秦时月走过去在范先河身边坐下，说道：“不错，刚才见了谭冰和李新年，你急着叫我过来有啥事？”

    范先河没有回答秦时月的问题，而是问道：“李新年呢？”

    秦时月楞了一下，说道：“在穆澄园啊，起码我离开的时候还在那里。”顿了一下，又问道：“你们应该是在讨论穆澄园发生的凶杀案吧？我可帮不上什么忙。”

    范先河点上一支烟，说道：“如果我告诉你李新年已经成了王胜谋杀案的最大嫌疑人呢？”

    秦时月大吃一惊，坐在那里怔怔楞了一会儿，一脸震惊道：“李新年？他谋杀了自己的员工？有证据吗？”

    范先河喷出一口浓烟，说道：“没有物证，但有人证。”

    “人证？难道有目击者？”秦时月惊异道。

    范先河摇摇头，说道：“没有目击者，但死者王胜的老婆于燕亲自来局里指证李新年是害死她丈夫的凶手。”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“我不明白，李新年为什么要杀自己的员工，再说，就算他要杀人也不会亲自动手吧？于燕提供什么证据了吗？”

    范先河犹豫道：“她倒是没有提供什么证据，但她提供了李新年杀王胜的动机。”

    “什么动机？”秦时月问道。

    范先河拿起桌子上的一个小布袋子，把里面的东西倒在了秦时月的面前，只见十几颗金黄色的沙砾一阵滚动。

    秦时月一脸狐疑地捡起其中一颗凑到眼前看了半天，疑惑道：“这是什么？好像是金子啊。”

    范先河点点头，说道：“不错，严格说来是金沙，这是王胜穆澄园后山的溪谷中偷偷淘来的金沙，也就是说那里有金子。”

    秦时月好像渐渐意识到了什么，吃惊道：“你的意思是王胜就是因为这些金沙丢了性命？”

    范先河迟疑道：“我认为这是王胜被杀的唯一原因。”

    “王胜的老婆说了什么？”秦时月急忙问道。

    范先河冲坐在对面的贺宽说道：“贺队，你把情况向秦局汇报一下。”

    贺宽翻开记事本迟疑了一会儿，说道：“情况是这样的，我们今天上午接到穆澄园的余家燕报案，说是在穆澄园的后山发现一名员工死亡。

    我立即带人赶到了穆澄园，穆澄园的一名保安把我们带到了案发现场，只见王胜光着上身，下身只有一条短裤，仰面朝天躺在溪谷的一个沙洲上，并且口鼻耳朵里塞满了沙子，初步断定是窒息而死。”

    “尸体是什么人最先发现的？”秦时月问道。

    贺宽说道：“尸体不是谁发现的，而是找到的。

    据我们调查，王胜昨晚去后山的溪谷钓鱼一夜未归，同宿舍的人把这件事报告了保安部，后来几名保安在后山溪谷的一个沙洲上找到了王胜的尸体。

    当时他们非常恐惧，认为王胜是被鬼迷住了，据说被鬼迷住的人会自己不停地往嘴巴鼻子里塞泥土，最后把自己活活憋死。”

    “这不扯淡吗？”秦时月说道。

    贺宽说道：“确实扯淡，保安发现了王胜的尸体之后立即报告了保安经理张富强，而李新年恰好在穆澄园，于是张富强马上报告了李新年。

    不过，李新年并没有等我们到达穆澄园就自己带着几个人去了案发现场，我们赶到的时候没看见他，过了好一阵才看见他和余家燕从溪谷里面走出来。”

    秦时月楞了一会儿，问道：“那王胜的死因搞清楚了吗？”

    贺宽点点头，说道：“法医已经对王胜进行了尸检，初步断定确实是憋死的。”

    “被泥沙憋死的？”秦时月惊讶道。

    贺宽摇摇头，说道：“跟泥沙没关系，实际上法医认为王胜是被水憋死的，也就是溺亡。”

    范先河插嘴道：“很显然，凶手先在溪水里溺死了王胜，然后又在他的嘴巴鼻子里塞满了泥沙。”

    “制造这种假象有意义吗？难道凶手以为警方识别不了这种假象？”秦时月疑惑道。

    贺宽说道：“暂且不管凶手伪造王胜死因的目的，我先说说其中几个细节。

    第一个细节，王胜死亡的时候身上只有一条短裤，但我们没有找到他的衣服。

    我们带了警犬，沿着溪流往上游搜索了五公里左右，下游一直搜索到水库，但没有发现王胜的衣服，看来应该是凶手把王胜的衣服带走了。

    第二个细节，我们在沙洲上没有明显看出打斗的痕迹，甚至也没有发现明显挣扎的痕迹，只是在王胜的尸体旁边发现一个口径五六十厘米，深度不到一米的沙坑。”

    “难道凶手试图埋尸却又放弃了？”秦时月问道。

    贺宽犹豫道：“当时我们也是这么猜想，可现在我们认为这个坑是王胜自己挖的。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，看看桌子上的金沙，说道：“这么说王胜不是去钓鱼，而是在那里淘金？”

