    现在的城墙已经被这些士兵用沙袋加固，上面还用水淋湿，以增加强度。

    城外的赵文静静的看着前方的城墙，他派往东西城门的两支军队也在急速前进着。

    没多长时间，两支队伍已经来到了赵文所预订的地方。

    传递消息的传令兵回到赵文面前，“大人，东面已经就位，可以发起炮击！”

    “西面已经就位，可以发动炮击！”

    赵文点点头，冲着这几个传令兵道：“当我这边开炮时，东西两处立即开炮，记住，不要让炮弹的飞到城中，给我击中火力轰炸城墙，以免伤及无辜！”

    “遵命！”

    几人冲着赵文抱拳吼道，随后又骑着战马往东西两处城墙狂奔而去。

    时间一点一点的流逝着，赵文看着前方城墙，将腰间的长刀抽了出来。

    “当啷！”

    刀身和刀鞘摩擦发出清脆的声音，除过这个声音之外，整个战场上寂静无声。

    “目标前方城墙，开炮！”

    赵文手中的长刀斜指苍天，怒声喊了起来。

    李小三率领着传令兵冲进火炮阵地，将赵文的命令传递下去。

    处在最前方的152毫米加农榴弹炮早已经将弹药装填完毕，在听到命令之后，他们二话没说，直接开炮。

    “嘭嘭嘭！”

    五声炮响响了起来，炮管猛然往后一退，地上的烟尘被震的如同波浪一样，弥漫开来。

    处在左侧前方的五门120毫米炮击炮以及右侧前方的五架107毫米火箭弹发射架也在这一刻开火。

    “嗖嗖嗖！”

    五发152毫米加农榴弹炮发射出来的高爆炮弹带着呼啸声从天上飞过，朝着城墙落去。

    处在城墙背面藏兵洞中的吴甡等人听着这诡异的叫声，一瞬间有些不知所措起来。

    他们不知道这是什么声音，听起来就像是鬼哭狼嚎一般。

    陈德海毕竟和赵文面对面打过，虽然战败了，但是有不少经验。

    “赵贼开炮了，赵贼开炮了，大家做好准备，赶紧捂住耳朵，赵贼的火炮威力巨大，大家小心！”陈德海急忙蹲在藏兵洞的角落中，将身子紧紧的贴在墙壁上，捂住自己的耳朵，大声喊道。

    话还没说完，五发152毫米高爆弹就落在了城墙上。

    “嘭嘭嘭！！！”

    一瞬间，五发炮弹依次爆炸。巨大的爆炸使得城墙都开始颤抖起来，爆炸产生的碎片击中城墙上的垛口，发出噼里啪啦的沉闷声响。

    城墙上用来加固的沙袋一瞬间被炸的飞了起来，里面的沙土被炸的到处都是。

    “这就是赵贼的火炮吗，威力这么巨大。”吴甡虽然捂着耳朵，但依旧能听见巨大的爆炸声。

    藏兵洞也在爆炸之下开始颤抖起来，虽然抖动的幅度不大，但是却令人心惊。

    还不待吴甡将话说完，120毫米迫击炮和107毫米火箭炮的炮弹也落在了城墙上。

    爆炸声接二连三的响了起来，就如同过年时放的鞭炮一样，声音几乎都连在了一起。

    城墙上设置的沙袋被炸的到处都是，那些用沙袋加固的红衣大炮的炮台和佛郎机炮台被这些爆炸摧毁。

    红衣大炮那沉重的炮管被炸的飞到了天上，然后又重新落在城墙上，发出金石碰撞时产生的令人牙酸的声音。

    爆炸产生的火光将红衣大炮和佛郎机炮所使用的火药点燃，一道白光亮起，随后爆炸起来。

    在赵文开炮的同时，东西两侧也一起开起炮来。

    炮弹就像是雨点一样落在城墙上，然后如同天雷一样在城墙上爆炸。

    蹲在藏兵洞中的士兵一脸惊恐的将耳朵堵住，他们听着恐怖的声音，心脏剧烈的跳动起来。

    李天贺就在城墙上用来监视赵文动向的那些士兵被这炮火吓得惊慌失措。

    他们也顾不得监视赵文动向，直接将手中的武器一扔，撒开丫子就往城墙下方冲去。

    因为这些士兵人数较少，再加上他们分布分散，所以北炮火击中的概率也就比较小，除过一些被弹片和破碎的砖瓦击中的倒霉蛋之外，其他的基本上都活着逃了下来。

    “这个赵文以前是干什么的，他究竟是什么人，为什么他能拥有这种强大的火炮？要是朝廷有这种威力强大的火炮，整个天下谁敢作乱？”吴甡听着耳边不断响起爆炸声，一脸冷意的大喊大叫。

    “大人，这个我也不知道。这个赵文的来历神秘，没人知道他是从哪里来的。朝廷记录说是宣镇下面一个村镇当中土财主的儿子，被当时鞑子劫掠到草原上，然后又被恰巧赶过来的边军所救。

    可是这里面的破绽太多，解释不了赵文手中的这些火炮是从何而来的。赵文的来历一直在宣镇中神秘的厉害，有人说赵文是天上的神仙，是专门来解救天下百姓的。”陈德海虽然没有和赵文打过交道，但他们都是九边之一，所以陈德海对于赵文的来历也略有所闻。

    吴甡捂着耳朵，狠狠的剁了一脚，嘶吼着：“这简直就是在放屁，这个世界上哪里会有神仙，这个赵文简直可恶，用这种卑劣的手段来迷惑这些愚夫愚妇。”

    炮击还在持续着，城头上的爆炸丝毫没有停止的迹象。

    城中的百姓听着城墙上传来的爆炸声，心惊胆战不已。

    所有人都躲在自己的家中，看向城墙的方向。

    晋王世子朱审烜待在书房中，额头上的冷汗不停的流着。

    “这是什么武器？为什么爆炸声从来没有停止过？赵贼所使用的武器究竟是什么武器？这是话本里面说的神仙的术法吗？这究竟是怎么一回事？”晋王世子怀中抱着一个枕头，脸上满是惊慌。

    爆炸声每响一次，朱审烜的身体就颤抖一次。

    王府总管站在朱审烜的旁边，身子不停的颤抖。

    因为没了那个玩意，所以他在控制小便上就差上很多。

    当隆隆的炮声响彻不停时，他的裤裆很快就变得湿漉漉起来，还有黄色的液体不停的往下滴着。

    “殿下，这恐怕是赵贼请来的神兵天将，不然的话，怎么会有这么大的动静？就算是红衣大炮，也不可能会有这么大的动静。殿下，这爆炸每响一次，王府的窗户就颤抖一次，这威力实在是大的厉害。

    恐怕天启年间王恭厂大爆炸产生的动静都没这个大，当初有人说王恭厂大爆炸是天上的仙人所为，别人不相信，可是我相信。这个世界上也只有仙人才能有这种本事。

    现在这个赵文，也不知道他究竟是什么来历，竟然能请动天上的仙人，实在是可怕。说不定王恭厂大爆炸就和赵文有关。”

    总管的手中满是汗水，他夹紧双腿，一脸惊慌，站在朱审烜身旁，哆哆嗦嗦的说着自己的看法。

    没了那个玩意之后，总管太监阳气不足，胆小的厉害。一听到城墙上传来的爆炸，就不由自主的和自己以前看到过，或者道听途说而来的乡野故事联系到一起。

    越联系越可怕，越联系越可怕。如果不是因为朱审烜，恐怕他早就跑到一个狭小的空间躲了起来。

    朱审烜不听还好，一听总管太监这一通胡乱解释之后，整个人更加紧张起来。

    他的身体直哆嗦，冷汗不停的往外面冒，整个人就像是刚从水中捞出来一样，湿漉漉的。

    他的上牙齿和下牙齿因为身体的颤抖而不停的碰撞着，发出哒哒哒的声音。

    他将身子尽可能的缩在一起，害怕的要命。

    “快快快，快将王府中所有的侍卫都给我调来，让他们将书房给我围起来。”

    总管太监虽然心中有一万个不愿意，可是在朱审烜的命令之下，也由不得他。

    他只好忍住心中的恐惧，朝着外面走去。

    他的双腿如同灌了铅一样，重的厉害，他每走一步都要停下来大口呼吸。

    当他离开之后，他站着的地方出现了一滩黄色的水渍，不用想也知道这是什么东西。

    朱审烜坐在书房的椅子上，身子不停的哆嗦着，这一刻，他觉得时间过得非常慢。

    从小到大，他还从来没有经历过这种事情，这种事情已经超出了他的想象。

    他实在想象不出来，这个世界上究竟有什么东西能产生这么大的动静。

    “怎么回事？为什么还没有来，怎么还没有来？”朱审烜死死地盯着打开的房门，脸上的惊慌更加的凝重起来，他嘴里不停的念叨着。

    “不好了，不好了，不好了！”

    没多长时间，总管太监惊叫着一瘸一拐的跑了进来。

    “怎么回事？叛军破城了？我让你带的侍卫呢？赶紧带着我走，赶紧的。”朱审烜抱着一个枕头，他一看到总管太监这个样子，还以为城池被攻破了。

    总管太监摇摇头，急忙道：“不是叛军，是王爷，王爷薨了。”

    “什么？这是怎么回事？今天早上我还去看过他，他还好好的，这才多长时间，就薨了？”

    薨，原指成群的昆虫一起飞的声音。古代称诸侯或有爵位的大官死去，也可以用于皇帝的高等级妃嫔和所生育的皇子公主，或者封王的贵族死去。

    “回殿下，听照顾王爷的侍女说，王爷是被城墙上的动静给活活吓没了！”总管太监噗通一下跪在了朱审烜的面前，眼泪滴答滴答的往下流着。

    “快带我去看看，赶紧带我去看看父王！”朱审烜将手中的枕头放在面前的书桌上，站起身子就要往外面走去。

    可他的双腿就像是长在了地上一样，根本迈不出一步，就摔倒在地。

    “殿下没事吧，殿下没事吧！”总管太监手忙脚乱的扶起朱审烜。

    朱审烜摇摇头，“赶紧带我去看看父王！”

    总管太监脚步踉跄，他扶着朱审烜，往外面走去。

    刚刚走到外面，总管太监就指着自己带来的侍卫，大吼道：“快去将肩辇拿来，殿下不便，赶紧去。”

    这些侍卫虽然也害怕城墙上传来的爆炸声，可要比总管太监和朱审烜强上不少，最起码不像他们两人那样，连路都走不稳。

    没多长时间，肩辇被拿了过来。

    总管太监搀扶着朱审烜坐上了肩辇，命令着侍卫抬起朱审烜，往晋王所在的寝宫中走去。

    总管太监踉跄的跟在朱审烜旁边。

    赵文举着望远镜看着城墙上连绵不断的爆炸，对着身后的李小三道：“传令下去，先停止炮击，这太原府有些不太对劲啊。”

    李小三点点头，急忙朝着火炮阵地冲去。

    当火炮停止轰炸，城墙上的硝烟全都散尽的时候，赵文看着城墙上的场景，眉头紧紧的皱在一起。

    城墙被火炮轰炸的破烂不堪，外面包裹的青砖也被炸的四分五裂，露出了里面的夯土层。

    但城墙的主体结构依旧坚挺，虽然上面满是大大小小的坑洞，可却没有一丁点倒塌的迹象。

    诡异的是，上面几乎没有一具守城士兵的尸体。

    “这些守军变聪明了，竟然在我开炮的时候全都撤退下去了，不然不可能没有一具尸体。”赵文明白过来，他放下手中的望远镜，指着城墙，大喊道：“给我接着炸，直到将城墙炸塌为止！”

    之前赵文让发起进攻的时候，城墙上虽然也没有守军，但赵文那个时候还以为城墙上的守军躲在了垛口下面，可现在看来，根本不是。

    “赵贼停止攻击了？难道他现在要打算攻城？”吴甡听着耳边停下来的爆炸声，一脸疑惑的看着陈德海。

    根据他听到的情况来看，他们所在的城墙上已经没有爆炸声响起，但东面和南面的城墙上依旧有炮声传来。

    陈德海脸色凝重，他摇摇头，“说不准，当时他进攻雁门关的时候，是直接用火炮将城墙炸塌的。”

    “这样一来，咱们可就难了。”吴甡的眉头紧缩在一起，形成一个川字。

    “咱们之前已经将城墙加固了，不管是城墙的高度和厚度，都已经用沙袋加固了，赵贼想要炸塌城墙，恐怕没有那么快！”李天贺插话道。

    吴甡摇摇头，“不能这么说，现在的局面对咱们不利，还是先看看情况再说。”

    吴甡说着，看向李天贺，“你吩咐下去，派一些人去看看到底怎么回事。突然停止炮击，这件事情怎么都有些不正常。”

    李天贺朝着吴甡拱拱手，急忙将藏兵洞中的传令兵派了出来。

    随着赵文的命令再次下达，炮火的密度又增加不少，152毫米加农榴弹炮只要将炮弹装填完毕，就会立马发射出去。

    120毫米迫击炮炮弹以及107毫米火箭炮炮弹也源源不断的朝着城墙飞去。

    就在这时，一支一百多人的刚刚走到城墙上面的时候，炮弹的发出来的破空声就响了起来。

    他们瞬间惊慌失措起来，不管不顾的朝着城墙下方再次逃去。

