    第272章 诺克萨斯断头台！

    现在浪费一秒钟都是在增加难度。

    而LGD这边，在老虎队开始布置大龙坑视野的时候，他们就感觉不太对劲。

    所以在大龙刷新的第一时间，正面四个人就开始抱团往大龙的方向走。

    靠近大龙坑之后，韦神用蓝色饰品眼看了一眼。

    发现对面果然在打大龙，但是速度不是很快。

    不过，因为对面有卡莉斯塔，这波必须要提前过去，不然那大龙血量过低的情况下，对方是可以选择强行RUSH的，淘宝权几乎没有抢的角度。

    淘宝权见状指挥道：“我们下去接团，上路，你找机会TP。”

    此时陈歌刚把兵线带到对面二塔前，听到这话他看了一眼正面，结果发现对面竟然开始打大龙了！

    于是陈歌开始找地方TP。

    而老虎队这边，这波打大龙，他们是两手准备。

    从局势来看，他们其实是不想打到底的，主要目的是为了让诺手来正面。

    只要诺手把TP用了，在下个TP好之前，这诺手都没发这样带线，可以争取不少发育时间。

    而LGD这边，众人已经来到河道，不过并没有贸然开团。

    他们在等陈歌，陈歌在场才能支撑起团战。。

    然而，眼看着大龙的血量越来越少，陈歌却一直没有给TP。

    这下LGD众人有点急了，卡莉斯塔在大龙身上叠了这么多矛，等会淘宝权根本不可能抢得到。

    同时，老虎队众人也犯起了嘀咕。

    他们原本是打算，看到诺手TP的第一时间就后撤。

    如果LGD要追，就让牛头卖一下，卡莉斯塔有大招可以把他救回来。

    但是现在，这大龙的血量有点诱惑，诺手还不过来的话，好像可以强行把这大龙打掉。

    而陈歌这边，他之所以还没TP，是因为没找到合适的眼位。

    这大龙坑里面有个眼位，但是直接TP过去要面对五个人，好像有点太激进了。

    他想找个可以绕到对面后面的眼位，但是看了一圈，根本没这种眼位。

    最后实在没办法了，陈歌选择把TP给到大龙坑里面。

    同时还不忘说道：“我T了！我T了！”

    这波陈歌最怕的就是队友第一时间没跟，他面对五个人会被集火秒杀。

    这种情况在白银挺多的，这也是白银不喜欢带TP的原因之一。

    很多时候，他TP过去支援直插敌人后方，本身是想帮队友的，但是队友没鸟你。

    结果变成你这个TP的被人给包了，然后白给，最后还要被队友喷。

    看到陈歌的TP之后，这波LGD众人动了，韦神上前E技能大招全部扔到大龙坑里面。

    而老虎队这边则是乱成一锅粥了。

    原本他们的计划是挺完美的。

    如果诺手TP，那就直接跑路。

    如果不TP，那就把大龙拿了，然后找机会回程，以诺手的推塔速度，他们应该不会丢高地，光是两座防御塔的损失是可以接受的。

    但是，诺手这TP的时间，让他们有点不想撤，感觉直接拿大龙好像也行。

    如果直接撤的话，大龙这种血量，LGD这边冲进来接受，可以轻松拿下。

    在他们犹豫的时候，平野绫的莫甘娜抓住了机会，直接闪现上来开大招，把LGD的人堵在这大龙坑里面，然后开启金身。

    这下就是真的左右为难了，撤已经撤不掉了，那就只能硬着头皮打大龙。

    但关键是，这大龙拿下来，怎么走？

    诺手的TP落地之后，会直接落到他们五个人的脸上！

    “靠墙！靠墙！闪现！”smeb指挥道。

    他已经没时间仔细解释了，只能用自简单的词汇。

    好在队友都挺默契的，这波老虎队众人集中靠近墙壁，准备拿下大龙之后，闪现往龙坑上面走。

    虽然这样做是往LGD的家里跑，但现在只能走一步看一步了。

    很快，大龙血量进入斩杀线，这波盲僧的惩戒和卡莉斯塔的拔矛同时给出。

    这大龙应声倒地。

    拿下大龙之后，这波老虎队众人非常默契。

    出了牛头之外，其他人选择闪现过墙跑路，牛头留下来殿后。

    在其他个人都撤了之后，卡莉斯塔用大招把这牛头收回来。

    看到这一幕，全场观众都激动起来了。

    他们都以为这波老虎队要黑了，但是没想到，竟然全跑了！

    这波观赏性拉满，把这队伍的纪律性和默契程度，完美展现出来。

    然而，就在所有人，包括老虎队自己都觉得，这波已经得手的时候。

    意外突然发生了！

    他们闪现过墙的瞬间，陈歌的诺手也TP落地了。

    看到对面要跑了，他想到没想，反手一发E技能往墙的另一边一拽。

    不可思议的事情发生了，刚刚消失的老虎队五人，再次出现在众人视野范围内！

    现场观众席上传来一阵惊呼声！

    解说席上，长毛激动道：“这波诺手，竟然把对面五个人拉回来了！”

    “现在KOO众人是没闪现的！”

    诺手把人拉回来之后，团战一触即发。

    然而，老虎队这边，牛头的二连和小法的E技能，刚才都用来堵大龙坑了。

    这波他们手上都没控制，诺手就在他们脸上，根本拉不开距离。

    陈歌开始疯狂输出，盯着对面前排打，打算先把血怒打出来。

    而双C则是站在陈歌身后跟输出。

    而老虎队这边，五个人选择把输出都灌在陈歌身上。

    什么小法大招，盲僧大招。

    虽然这地形对兰博来说非常有利，一个大招下来，LGD众人都没办法躲。

    但是这兰博发育太差了，他这装备大招的伤害不够看。

    诺手血量降低很快，然后当他的血手触发时，增加大量护盾时，老虎队众人绝望了！

    同时诺手在牛头身上刷出了血怒！

    然后反手一发Q技能，给对面五个人都挂血怒！

    看到这一幕，现场不少粉丝都下意识地站起身来。

    他们已经预感到了什么！

    只见诺手高高举起手中巨斧，整个人跳起来，然后劈下去。

    半血的牛头应声倒地！

    接着诺手再次起跳！

    这一次倒下的是卡莉斯塔！

    现场观众欢呼起来，气氛已经来到顶点。

    画面上，诺手再一次起跳，拿下三杀！

    (本章完)

