    京兆尹谭仲真的好后悔啊，他知道今天就不应该来的。

    而且他本身也真的不打算来的，因为这种事情真的很无聊，也很无耻，没有体面。

    但是思来想去之后，又不得不来。

    抓敖玉这等事情很显然是皇后的意志，也是京兆府的差事，他不愿意主动接，提督府的林禄主动冲上去抓人本就名不正言不顺，若京兆府还不出面的话，皇后就会怀疑你是不是对我有意见啊？

    正是在这种复杂的心理活动之下，谭仲来了，而且只打算旁观，不打算深入参与。

    他之所以这样，只是为了体面啊，绝对不是怕的敖玉，完全不是。甚至他觉得这次敖玉也在劫难逃的，根本没有任何反抗之力。

    但眼前的这一幕实在让他惊呆了。

    这敖玉这么牛逼，这么狠毒的吗？

    本以为他毫无还手之力的，结果一出手就是绝杀。

    这是要死多少人啊？

    “谭仲大人，看来你是真的无动于衷了。”云中鹤阴冷道。

    这话一出，京兆尹身体一颤，他真的面临一个超级艰难的抉择啊。

    他现在有一个撇清自己的机会，直接拿下京城提督宁怀安，那么在这次羞辱太上皇的事件就能置身事外。

    但宁怀安是皇后的表弟，他谭仲若是拿了宁怀安，岂不是将皇后得罪死了？

    但他若毫无作为的话，岂不是将太上皇得罪死了？

    今天这一幕所有人都看得清清楚楚，林禄把太上皇的赐字撕掉，而且还踩在脚底。

    这是何等之羞辱。

    诚然这一切都是林禄做的，但宁怀安也有不可推脱的责任，因为林禄是提督府的司马，他的行为就是你京城提督宁怀安的意志，更何况你还说了两遍圣人教你谋反吗？

    而且他京兆尹也有责任，因为他眼睁睁看着这一切发生而没有阻止。

    谭仲知道自己必须要做出选择，要么得罪皇后，要么得罪太上皇。

    换成低一级的官员或许会选择不敢得罪皇后，因为毕竟当政的毕竟是万允皇帝，太上皇早已经归隐，不管政事了。

    谭仲狠狠呼了几口，目光闪电望向了京城提督宁怀安，寒声道：“宁怀安，你作为京城提督，纵容手下践踏太上皇墨宝，出言亵渎太上皇之威严，我岂能容你？”

    “来人啊，把宁怀安给我拿下！”

    随着京兆尹谭仲一声令下，周围的几百名将士先是微微一愕。

    他们实在是不敢动手，因为这是天下第一提督啊，皇后娘娘的表弟啊。

    谭仲寒声道：“你们难道也想要被株连吗？”

    这话一出，在场将士面孔一颤，然后冲上前去将宁怀安捆绑起来。

    林禄早已经如同死狗一般，浑身都在哆嗦，因为他知道自己死定了。

    京城提督宁怀安浑身颤抖，目光死死地盯着敖玉。

    不甘心，不甘心啊！

    他之前被敖心拍到在地，整整耽误了十几年的仕途。

    现在好不容易做了京城第一提督，又栽到在敖玉手中。

    我不甘啊……

    他实在想不通，太上皇为何会给敖玉赐字？完全没有理由啊！

    “带走……”京兆尹手一挥。

    几百名武士押着林禄了宁怀安，浩浩荡荡朝着京兆府而去了。

    他不由得抬头望了一眼天色，这一次不知道又要死多少人了。

    天无二日，民无二主。

    而如今天上有两个太阳，稍稍一撩拨，就容易掀起惊天巨案。

    但一般谁敢去撩拨太阳啊？唯独这敖玉，一而再，再而三去撩拨。

    你是巴结了太上皇，但你不怕把皇帝陛下彻底得罪死吗？

    一直躲在黑暗之中段莺莺，还有小公爷段羽不由得瑟瑟发抖。

    刚才发生的这一幕，她们看得清清楚楚，也看得浑身冰凉。

    本以为敖玉这一次必死无疑了，没有想到又是一个反扑，太可怕了！

    必须赶紧去汇报大宗正肃亲王，否则要出大事。

    不，已经出大事了！

    而此时整条街道上的官员也吓呆了，噤若寒蝉一般。

    这个敖玉这么犀利的吗？不都说他痴肥呆傻，只会死读书的吗？

    云中鹤拱手道：“诸位街坊邻居，今日这一幕相信你们都看到了，明日朝堂之上，一定要秉公直言啊！”

    …………………………………………

    皇宫之内！

    皇后无比震怒，因为她刚刚收到了太上皇派人送来的礼物，一支玉如意，而且还有一道旨意。

    鹰扬无礼冲撞了皇后，本应该处死，但皇后仁慈为其求情，特免死罪，罢黜所有官职，鞭笞五十，以儆效尤。另外为表彰皇后仁慈，赐予玉如意一支。

    接到这个旨意的时候，皇后整个人都要炸了。

    但她能这么办？只能接旨。

    你作为儿媳，难道还敢违抗太上皇的旨意吗？

    太上皇说你仁慈，你只能仁慈。

    但是宣旨的那个上清宫太监走了之后，皇后脸色立刻冰了下来。

    这个老不死，怎么还不死？怎么还不死？

    皇后内心咆哮着！

    恨不得将这支玉如意狠狠砸掉，她握着这支玉如意，用目光死死地瞪着，就仿佛看着太上皇本人，想要用目光把他瞪死，诅咒死。

    此时外面响起了脚步声。

    皇后娘娘赶紧变幻脸色，从冷若冰寒，怒目如火，变成了仁慈仰慕，从诅咒的目光，变成小心翼翼呵护这支玉如意。

    这脸色变幻之快，绝对是影后级别的。

    她对太上皇的恨意，绝对不能让任何人看到，也不能让任何人听到。

    “皇后娘娘。”外面传来了林嬷嬷的声音。

    皇后松了一口气，这是自己人，绝对的自己人。但就算如此，还是不能表露出对太上皇的怨恨。

    “进来吧！”皇后道。

    林嬷嬷走了进来，捧着胸口，跪下道：“奴婢，参见皇后娘娘。”

    皇后赶紧上前扶起道：“嬷嬷何必多礼啊？您是我的乳母，我吃着您的奶长大的，就不必这么见外了。”

    林嬷嬷道：“皇后娘娘待我亲近，这是我的福分，但是却不能不知道天高地厚，我们一家都知道，我们的一切都是皇后娘娘给的。林禄这孩子别的本事没有，但对皇后娘娘的忠心是一等一的，听到今天的事情后，立刻就带着兵去抓敖玉了。”

    接着，林嬷嬷试探道：“娘娘，听说那边太上皇有旨意过来了？”

    皇后道：“没错，这鹰扬虽然可恶，但哀家觉得他毕竟是太上皇的人。所以就为他求情了几句，太上皇这才免了鹰扬的死罪，罢免了官职，鞭笞了五十。”

    林嬷嬷内心也在疯狂咆哮怒吼，这鹰扬竟然没死？他一脚踢飞了我，竟然不用死？

    但她能怎么办？埋怨太上皇办事不公吗？

    林嬷嬷立刻叩首道：“皇后娘娘仁慈，这也是奴婢的福分。”

    鹰扬是太上皇的人，所以太上皇庇护。但敖玉总不是太上皇的人吧。

    林嬷嬷道：“听说敖玉舔着脸去求太上皇，结果连上清宫都没能进去，直接被逐出来了，而且还挨打了。”

    这是在试探，那敖玉还要不要弄死？

    皇后此时正满腔的怒火，鹰扬被太上皇保下来了，那我所有的怒火都倾泻在敖玉身上。

    林嬷嬷道：“我儿林禄已经去将敖玉抓来了，不知道该如何处置？”

    皇后道：“肃王妃不是说他身上有邪祟吗？就去找几个大师来驱邪好了。”

    他说这句话的时候，内心深处是狰狞而又残忍的。

    驱邪？那手段可就多了。

    任何刑罚都可以说是驱邪。

    林嬷嬷道：“听说有些邪祟恶鬼会藏在人的眼睛里面，子孙袋里面，甚至会附身在舌头之上，这样才能巧舌如簧。而且驱邪符文写在身上还没用，一定要烙在身上。或者用火笔写在身上。”

    这话说得很明白，驱邪的话，是可以直接拔掉舌头，挖掉眼睛，阉割掉卵子的。

    至于驱邪符文烙印在身上，那就是用烧红的烙铁印满全身。至于火笔，就是用烧红的铁棍在身上写字，写驱邪符文。

    这些可都是最残忍的酷刑。

    杀不了鹰扬，这林嬷嬷也把所有的仇恨倾泻在敖玉身上，一定要让他求生不得，求死不能。

    “侯敬！”皇后道。

    顿时外面传来一阵快速的脚步声，然后是磕头声。

    大太监侯敬道：“奴婢在。”

    皇后道：“去看看，敖玉抓来了没有？派几个大师去为他驱邪，虽然敖心已经被罢官夺爵了，但毕竟为帝国立下过汗马功劳，不能让他的儿子被邪祟占据。”

    大太监侯敬道：“谨遵懿旨！”

    然后，他急匆匆地去了，那几个大师早就准备好了，全部都是巫山的道士，听说可有几分神通。

    “皇后娘娘有旨，命你们前往京城提督府囚牢，为敖玉驱邪。”

    四个道士躬身道：“遵旨，皇后娘娘仁慈。”

    接着其中一个道士道：“请问公公，这一次驱邪，要驱到何等程度呢？”

    大太监侯敬指了指自己的眼睛，舌头，下面，还有全身。

    几个巫山道士立刻就懂了，就是挖掉眼睛，拔掉舌头，阉割卵子，浑身用火笔画符。

    看来这敖玉确实把皇后娘娘得罪得够狠，娘娘竟然要这样惩治他。

    驱邪这种事情他们最懂了，不仅仅是民间，还是权贵，驱邪都是害人的第一手段，屡试不爽的。

    只要说你身上有邪祟，那就为所欲为了。

    甚至有些道士看中了某个漂亮女子，就说她身上有邪祟，必须驱除。然后便趁机凌虐之，将其玷污了几次之后，便算是驱邪结束了。

    不过这一次要对敖玉进行这种级别的驱邪，还是足够狠毒了。

    …………………………………………

    几个道士去了提督府，准备给敖玉驱邪。

    林嬷嬷和皇后就在这里等着。

    原本两个人说话还比较含蓄，毕竟要顾及体面，但越说越气，渐渐变得露骨了起来。

    “皇后娘娘，香香公主这般宠坏了可不行。”林嬷嬷冷道：“如此放肆，哪里还有半点孝顺啊？换成其他人家，这样忤逆自己的母亲，是要被活活打死的。而且自己还抓着野男人的手跑了，这换成其他家族，是要游街示众，用石头砸死的。”

    林嬷嬷不但痛恨敖玉，也痛恨香香公主。

    “就算太上皇和皇上宠爱她，也不该如此骄纵放肆，没有半点教养，只会丢了皇家的人，这样的女儿就跟没生一样。”林嬷嬷寒声道：“等未来，皇后娘娘一定要好好管教，让奴婢为您好好管教。”

    林嬷嬷这句话就诛心了，这表面上是说管教香香公主，但实际上是诅咒太上皇早死。

    言下之意是现在香香公主受宠，有太上皇护着，我们无能为力。等到太上皇死了之后，香香公主就没有人庇护了，就轮到皇后管教了。

    到那个时候，林嬷嬷就会让香香公主知道厉害了，她惩罚不听话女子的手段不要太多啊。

    最简单的就是找十几根针，直接刺入体内，让这些针在体内乱走，每走动几步就痛不欲生。而一旦不小心刺破了大血管，或者刺中了关键内脏，整个人就死了。

    而且死得不明不白。

    林嬷嬷在宫中混了十几年，跟着皇后不知道进行多少次宫斗，死在他手中的人也不知道有多少了。

    这话皇后没有接茬，有些话林嬷嬷可以说，但她是绝对不能说的。

    香香公主就是香香公主，就算没有太上皇的庇护，她也是特殊的，是一个巨大的整治资源，是用来联姻的最大利器。

    不过太上皇一旦死了，这个香香是可以进行狠狠管教了，很多体罚也可以跟上。

    林嬷嬷道：“关于香香公主的婚事，娘娘您可有想过吗？”

    皇后道：“这个世界能够配得上香香的不多，仅仅的那几个，却都有妻子了。”

    林嬷嬷道：“这次香香公主名气败坏了，没有之前金贵了。听说镇海王世子非常爱慕香香公主。”

    镇海王府史氏家族？这个未来可能会谋反的藩王？

    但有些时候，公主嫁给帝国的敌人才更加有意义，用联姻稍稍安抚一下。

    皇后道：“镇海王世子文武双全，当然是配得上香香的，不过他已经娶妻了，香香就算名声再受损，也不可能嫁过去做侧妃。”

    林嬷嬷寒声笑道：“未来的事情，谁说得定呢？”

    这个女人内心还真是恶毒无比。一旦得罪了她的人，不管身份有多高，她都想要疯狂报复，想要用最恶毒的方式报复。

    皇后娘娘不接茬，而是皱眉不耐烦道：“怎么抓个人还这么慢？磨蹭什么呢？”

    林嬷嬷道：“或许是敖心反抗了，这个人武功很高的，不过越反抗越好，事情闹得越大，他们家死的人就越多。放心吧，林禄这孩子最懂事了，知道皇后娘娘的心思，一定会把差事办的美美的，一定会把敖心家折腾的鲜血淋漓，以解您的心头之恨。”

    而就在此时，外面传来了一阵急促的脚步声。

    “来了，来了……”林嬷嬷兴奋地起来道：“肯定那边完事了，敖玉已经被驱邪了，皇后娘娘您要不要过去看一眼？”

    皇后倒是想要看敖玉的凄惨模样，但毕竟不体面，挥了挥手道：“驱邪了就好，我就不看了。”

    林嬷嬷道：“那我去替皇后娘娘掌眼，看看这邪驱得如何了，回来我和您好好讲讲。”

    然后，林嬷嬷就朝着外面走去。

    此时，外面传来了黑冰台南宫大的声音，道：“皇后娘娘。”

    皇后道：“何事？”

    南宫大道：“林禄之母，林嬷嬷可在？”

    林嬷嬷寒声道：“我在？何事？”

    她仗着有皇后做靠山，对黑冰台的人也不太看在眼里了。这也算是一种坐井观天，因为被她一直在皇宫之内，狐假虎威，称王称霸惯了。

    南宫大道：“启禀皇后娘娘，林禄谋反，陛下有旨，株连林禄九族，臣特来抓捕林嬷嬷。”

    这话一出。

    皇后娘娘猛地一颤，直接站起，几乎要嘶声喊出怎么可能？

    但她毕竟是皇后，立刻强迫自己镇定下来，寒声问道：“发生了何事？”

    她实在无法想象啊，林禄不是去抓敖玉了吗？怎么扯上了谋反大罪了啊？而且还要株连九族，究竟是犯了什么过错啊？

    皇宫大道：“太上皇给敖心题字，林禄抓捕敖玉的过程中，撕掉了太上皇的赐字，而且还踩在脚下，出言羞辱。”

    这话一出，皇后娘娘身体一颤，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    太上皇给敖心赐字，并且让敖玉带回家？为什么？为什么啊？

    完全没有理由啊？

    但此时林嬷嬷肯定是管不了这里面的原因了，她如同五雷轰顶一般，虽然是妇道人家，但耳渲目染之下，她当然知道撕掉太上皇的赐字是何等罪过，更何况还踩在脚下？

    真的会杀全家的。

    顿时，林嬷嬷直接跪了下来，朝着皇后膝行而去，嚎啕大哭，拼命磕头道：“娘娘救命，娘娘救命，这肯定是敖玉的阴谋啊，娘娘救命啊……”

    “皇后娘娘，我是您的乳母，您是吃我的奶长大的啊，娘娘救我啊！”

    皇后娘娘脸色煞白，浑身颤抖。

    林嬷嬷爬到皇后的面前，抱着她的双腿，嚎啕大哭道：“皇后娘娘，我儿林禄去抓敖玉，这也是为了给您出气啊？娘娘救我们啊，您不能见死不救啊！”

    这话一出，皇后娘娘彻底怒了，猛地一脚将林嬷嬷踢开，寒声道：“放肆，狂妄！林禄胆敢冒犯太上皇威严，我作为儿媳完全感同身受，你们犯下如此罪过，不但不反思，反而还要胡言乱语？来人啊，把她给我拉出去！”

    这话一出，林嬷嬷直接尖叫道：“皇后娘娘，您不能见死不救，不能见死不救啊，我们完全是听命于您，所以才去抓敖玉的啊……”

    皇后娘娘一听，顿时大怒，寒声道：“来人，将她的舌头个我拔了。”

    顿时，房门直接被冲开，黑冰台的南宫大直接冲了进来，一把将林嬷嬷按在地上，熟练地用夹子夹住林嬷嬷的舌头扯出，剪刀咔嚓一下！

    顿时间，林嬷嬷喉咙底下发出了无比凄厉的惨嚎。

    痛得浑身抽搐，疯狂挣扎。

    南宫大拿出药物，朝着她嘴里一塞。

    “娘娘受惊了。”南宫大躬身道，然后直接一挥手，让人把林嬷嬷如同死狗一般拖走了。

    …………………………………

    随着京兆尹连夜进入皇宫，把这件事情禀报给皇帝陛下之后。

    皇帝没有任何耽搁，直接下旨，抓捕林禄九族。

    然后，黑冰台武士潮水一般涌出，在京城疯狂地到处抓人。

    林禄的家族不是什么豪门贵族，但因为林嬷嬷成为了皇后的乳母，所以短短十几年内，也发展成为了一个大家族，算是新贵了。

    而且林禄知道自己根基浅，所以到处找人联姻攀亲。

    现在这一牵连就惊人了。

    京城之内，许多人家直接被连夜冲破家门，完全懵懂未知之下，就被带走了。

    甚至他们都不知道，究竟发生了什么事情。

    皇帝不想这样做，但也不得不这样做。

    南周帝国以孝治国，皇帝也不例外，更是要作为天下臣民表率。

    现在有人羞辱太上皇，那皇帝就要表现得比任何人都愤怒。

    要杀足够多的人，才能向太上皇交代。

    在皇帝的激烈反应之下，整个京城彻底沸腾了。

    无数黑冰台的铁蹄，撕破了黑夜的寂静。

    所有人惊恐地看到，一群又一群人被抓入了囚车。

    又发生了什么事情啊？又掀起了什么惊天大案啊？

    完全没有听说啊。

    林禄家族基本上都在京城之内，所以短短几个时辰就抓完了。

    总共抓了一千五百多人。

    皇帝没有任何犹豫，直接下旨：“全部诛杀！”

    然后在无数人的目光之中，林禄的所谓九族，全部被斩首。

    杀得人头滚滚，血光冲天。

    而罪魁祸首林禄不但没有被杀头，而且还要用参汤好好养着，因为他要被凌迟处死，要整整割十天，整整一千刀才能死。

    这等惨烈的局面，直接把所有人都惊住了。

    太突然了，太快了啊。

    这样的惊天大案一般都有预兆的啊，为何这一次半点预兆都没有呢？

    直接就下旨抓人，直接就诛杀九族呢？

    听说罪名是亵渎太上皇威严，这林禄究竟做了什么啊？

    ……………………………………

    皇后跪在皇帝的面前，因为他的表弟宁怀安也被牵扯进来了。

    “不知者无罪，林禄撕掉太上皇的赐字，践踏太上皇的赐字，宁怀安又不知道，如果他知晓了，不但会出手阻止，甚至会忍不住一刀砍了林禄的脑袋。”

    “陛下，宁怀安忠心耿耿，这些年没有功劳，也有苦劳啊。”

    万允皇帝陷入了艰难的抉择，到底要不要办宁怀安？

    要不要杀宁怀安？

    因为万允皇帝不知道，面对自己的处置结果，太上皇是否满意了。

    因为毕竟他已经诛杀了林禄九族了，杀了一千多人，因为足够挽回太上皇的无上威严了吧。

    如果太上皇满意了，自己却又把宁怀安杀了，岂不是自断臂膀？

    宁怀安作为京城提督，是万允皇帝真正的武将嫡系，他是万万不想处置的。

    而就在此时，外面响起了大太监侯庆的声音。

    “陛下，大宗正来了。”

    “请！”

    大宗正肃亲王走了进来，寒声道：“陛下，这敖玉该杀，该千刀万剐！此贼行径，完全是在离间太上皇和陛下的关系。”

    皇帝面孔一阵抽搐。

    大宗正的话确实诛心，一句话说到皇帝最痛之处。

    这是敖鸣的原话，他说用这个罪名，才能置敖玉于死地。

    大宗正肃亲王道：“陛下，老臣恳请诛杀敖玉。”

    皇帝眉头一皱，他当然下不了这个决心，因为太上皇赐字给敖心，而且让敖玉带走的。

    所以太上皇对敖玉的圣眷到底如何？

    如果是有心庇护的话，那皇帝动敖玉，就是违逆了太上皇的意志。

    但如果太上皇只是怜惜敖心，毕竟这是他的老臣，所以赐字一副，让他能够安度晚年，并没有要庇护敖玉的意思。

    大宗正肃亲王道：“陛下，敖心毕竟是太上皇提拔的老臣。听到他生命在床，内心难免怜悯。但太上皇绝对没有其他意思，否则敖心罢官夺爵的时候，太上皇就会保敖心了。”

    皇后道：“陛下，皇叔说得没有错，太上皇只是怜惜老臣而已，未必有袒护敖玉的意思。他的这幅字只是保敖心晚年而已，只是被敖玉利用了，此时太上皇内心说不定也震怒无比，因为敖玉竟然敢利用他老人家杀人。”

    大宗正肃亲王道：“陛下，请杀敖玉，万万不能让他离间了太上皇和陛下的情感。”

    皇帝皱眉，依旧犹豫不决。

    而就在此时，外面响起了侯庆的声音。

    “陛下，林相求见。”

    “进。”

    宰相林弓走了进来，躬身道：“陛下，敖玉此举，离间二圣，恐引起天下祸端，请陛下处置。”

    皇帝依旧不言。

    宰相林弓道：“陛下是不是在想，太上皇赐字究竟是怜悯敖心老臣，想要让他安度晚年，还是有心庇护敖玉？”

    “嗯！”皇帝应了一声。

    宰相林弓道：“想要知道太上皇的态度倒是也简单，抓捕敖玉便是。太上皇赐字何等宝贵，林禄撕毁固然大逆不道，但敖玉何尝无罪？他保护太上皇墨宝不利，就用这个罪名抓他。”

    大宗正道：“林相言之有理，用保护太上皇墨宝不周的罪名抓捕敖玉。如果太上皇不闻不问，就代表他老人家并没有要袒护敖玉的意思，那便可以将敖玉此贼明正典刑。如果太上皇发声了，那……那就代表他老人家确实庇护敖玉。”

    一旦如此的话，那真是天大的坏消息。

    敖玉如此狠毒，稍稍一个反击，就让林禄诛杀九族了。

    而林相，魏国公府等等，都是敖玉的死敌。

    皇后娘娘道：“陛下，臣妾也赞同。抓捕敖玉试探上清宫那边，如果太上皇不理，就将此贼杀之。如果上清宫发声了，那就另做计较。”

    皇帝冷冷瞪了皇后一眼，后宫不得干政，这个场合你说这话合适吗？

    皇后赶紧道：“后宫不得干政，臣妾有罪。”

    足足好一会儿，皇帝道：“那行，那就这么办吧！”

    太上皇啊，希望你只是怜惜敖心老臣，所以才赐字，而并非是要袒护敖玉。

    ……………………………………

    正月十六！

    敖心依旧病重在床，但柳氏依旧煮了汤圆，一家人吃汤圆，算是补昨天的元宵节。

    一家人难得吃得其乐融融。

    而就在此时，黑冰台大提督南宫错的第二义子，南宫二率领几十名武士冲了进来。

    “敖玉，你保护不利，致使太上皇墨宝被损毁，犯下大罪，跟我们进黑冰台走一趟吧！”南宫二挥手道：“来人，把敖玉拿下！”

    ………………………………

    注：第一更送上，我去吃饭了，饿得双手发软。恩公们，月票给我好不好？糕点给您叩首了！

