
　　昨天刚谈完马小玲，今天马小玲就来了。

　　“珍珍，有没有想我啊！”马小玲拎着粉色小包走了进来看着王珍珍欣喜道。

　　“呼……”

　　王珍珍深呼吸一口气，好似闻到了什么好闻的味道，扑了过去，抱住马小玲道：“小玲，你来了！”

　　说完，鼻子靠近小玲使劲嗅了嗅说道：“你身上好香啊，小玲！”23sk.Com

　　自己好想咬啊，怎么办啊！

　　“没有啊，和平常没什么两样啊！”马小玲感觉有点奇怪，今天她用的香水和以前是一样的，是国外知名品牌sixgod，不应该引起王珍珍这么大的反应啊，以前她又不是没闻过。

　　马小玲一脸狐疑，使劲闻了闻自己的胳膊，确定没什么变化。

　　“哥哥，一会儿我要是忍不住了，你就把我打晕！”王珍珍不舍得松开了小玲，对方正卿传音道。

　　方正卿点了点头，没说话。

　　“珍珍，怎么啦，怎么对我这么热情！”马小玲是真的奇怪了，不应该对自己这么热情啊，还有，珍珍身上体温有点低啊，不会是生病了吧！

　　王珍珍：“哪有啊，人家就是几天不见你，想和你亲热一下！”

　　“你省省，我马家不能为男孩子流泪，但我也不会喜欢女孩子的！”马小玲打趣道。

　　“对了，今天我们要不要一起去泡澡？”

　　王珍珍：“不了，今天我身体不方便！”

　　她不敢和马小玲独自出去，她想在就想咬马小玲，不过好在能克制。

　　但万一失控了，到时候自己这姐妹，除魔道长就直接变成僵尸了。

　　马小玲听了恍然大悟，怪不得身体有点发冷呢，原来是身体不适。

　　“既然身体不舒服，那你就好好休息啊！”说着，拉着王珍珍的手坐下。

　　然后看向方正卿道：“不是吧，珍珍身子不舒服，你也不知道给她熬一点红糖姜汤，你看珍珍手心比平常都冷了好多。”

　　王珍珍：“我刚喝过了，总不能一直喝吧！”

　　“还没嫁过去，就替他说话，以后她要是欺负你，你找谁说理去！”

　　“才不会呢，我家正卿大小就疼妹妹，从来不让妹妹受半点委屈，现在又多了妻子这一层关系，只会更加疼爱！”王嘉嘉从卧室走了出来说道，显然是听到了二人的谈话。

　　“阿姨，你们就都帮他吧！对了，珍珍和她的婚事打算什么时候办？”

　　王嘉嘉：“说到这个，昨天我让人算了一下，这两个月都不适合结婚，所以打算让他们俩三个月之后成婚！”

　　说完王嘉嘉看向了方正卿和王珍珍，王珍珍不由得低下头道：“都听哥哥的！”

　　方正卿：“我也无所谓，那就三个月后吧！”方正卿也不是第一次成婚，对这个也没什么新鲜感。

　　“那就这么说定了，你们想办什么式的，中式还是西式？”

　　方正卿：“我不信神，所以中式的吧，或者中西结合也行！”

　　王珍珍：“嗯，我也不信神，就不去教堂了！”

　　马小玲：“不是啊珍珍，你不是信耶稣的吗，我记得以前你还去过教堂祈祷呢！”

　　“……”小玲好讨厌，真想咬了她。

　　“那是以前，哥哥说那都是骗人的，所以我就不信了！”都变成僵尸了，还信什么耶稣。

　　“耶稣要是知道，他曾经有你这么一个信徒，一定会被气死。”

　　方正卿合上了手里的小说：“就算有神，也不会注意到珍珍的，神更多的时候自身都难保！”

　　“你看的什么小说，以前很少见你看小说的！”

　　方正卿：“你没见到的事情太多了，小说的名字叫从龙象开始，也叫开局我丹田被废和开局未婚妻就死。”

　　“不是，你这都是什么脑残文？”

　　方正卿：“脑残文才好，不带脑袋看特舒服！”

　　“……”

　　日东集团，山本一夫阴沉着脸看着碧加还有堂本真吾。

　　碧加一脸杀气道：“老板，是谁招你惹你了吗？告诉我，我去杀了他！”

　　“herman从昨晚到现在一直没有回来！”山本一夫微低着头说道。

　　“herman没回来吗，不应该啊！”碧加一脸不相信道。

　　“herman会不会被人纠缠住了？”堂本真吾猜测到。

　　山本一夫摇了摇头：“不可能，香港除了马小玲没有人能困住herman，昨晚马小玲被我们委托去除鬼了，不可能和herman碰上！”

　　“那会不会是况天佑呢？”

　　“况天佑营养不良，能打败herman，但绝对困不住他！”

　　“那老板你觉得是？”动脑子这种事情碧加一向不会做的。

　　“有我们不知道的人物隐藏在香港，被herman碰到了，那人不比马小玲差！”

　　“那boss有没有怀疑的对象呢？”

　　“犼！”想到了妙善曾经说过的话，山本一夫觉得很有可能是犼，虽然他没有任何证据。

　　“犼？”

　　“那是什么？”

　　“也是僵尸的一种，不过和我们不一样！”山本一夫手指敲着桌子说道。

　　堂本真悟还有碧加听了顿时愣了，他们对这个都不是很了解，本以为世上的僵尸都如他们一样，只是眼睛的颜色不同。但是听山本一夫这么说，好像还有其他僵尸。

　　看着两个手下疑惑的眼神，山本一夫科普道：“这世界本来还有一种僵尸，是死尸尸变而成的，他们会从一开始的蹦跳，进化到飞天遁地，直到进化成旱魃，旱魃就是和将臣其名的存在，不过据说在将臣和旱魃之后，还有一种形态，就是犼！”

　　“管他是什么，只要敢为难boss，我就杀了他！”碧加对于山本一夫有着盲目的崇拜，坚信山本一夫是最伟大的。

　　堂本真悟和她就不同了，听到这里，不由得问道：“那他岂不是很强大？”

　　山本一夫饶有深意的看了一眼堂本真悟道：“这就不是你能关心的了！对了，今天把未来接过来吧，她也该回家了！”

　　堂本真悟低下了头：“是，boss！”

　　山本一夫接自己的女儿并没有在嘉嘉大厦动手，很幸运的选择在了半路上，把女儿“接”了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百三十三章 小说名字免费阅读。https://www.23sk.com 