    叶灵儿不解的说道：

    “姐，我刚才还想问你呢，你怎么去了一趟鲁东，就变的那么能打了？”

    “但是你就算再能打，可是现在已经被捆上了，你难道能像姐夫一样，把这么粗的绳子给扯断吗？”

    叶云舒试了试，摇头说道：

    “并不能。”

    “那你还说机会来了？”叶灵儿无语的说道。

    叶云舒神秘的一笑，说道：

    “你看我手里有什么？”

    叶云舒将后背露给叶灵儿看，只见她背在身后的手中，竟然拿着一把匕首！

    叶灵儿顿时惊喜不已。

    “姐，你手里怎么会有匕首的，刚才她们不是搜身了吗？”

    叶云舒急忙说道：

    “现在不是说这个的时候，赶紧帮我把绳子割开。”

    这把匕首，自然是从空间戒指中拿出来的。

    幸亏萧阳将空间戒指交给了叶云舒，不然今天她还真的没办法逃走了。

    关键时刻，叶灵儿也不打算刨根问底了，两人背靠背，叶灵儿拿着匕首用力割断了绳子。

    叶云舒挣脱开之后，马上将叶灵儿和闹闹的绳子也都割断了。

    “不要声张，我们从后门逃走。”

    叶云舒轻轻的给一人一兽做了个禁声的收拾。

    叶灵儿抱着闹闹，点了点头。

    闹闹鼻子抽动了一下，眼珠子开始转悠了起来，想要挣脱出去。

    但是却被叶灵儿死死的抱着，整个身体都被按压进两座小山的缝隙之中了。

    叶云舒带着叶灵儿悄悄的来到了后门，抬脚看了看窗外，发现有一个弟子正在看守。

    不过年纪不大，梳着两个马尾辫，坐在石头上，手里拿着手机正在刷短视频。

    叶云舒见转，长长的呼出一口浊气。

    “等会我出去，用最快的速度解决了这个人，你们不要管我，直接往山下跑，千万不要回头！知道了吗？”

    “姐，你……你真的能行吗？”

    “要不我们还是老实点，乖乖的当人质吧，我觉得姐夫一定会来救我们的。”

    其实叶灵儿不是怕，而是担心姐姐的安全。

    万一失手的话，姐姐受伤了，那可就不太妙了。

    “啰嗦什么，按照我说的做！”

    “不能什么事都要依靠萧阳，我们有手有脚的，就不能逃走吗？”

    叶云舒原本就是个独立自主，很有主见的女人，和叶灵儿可不一样。

    叶灵儿巴不得能有一个男人依靠，让她可以当一条咸鱼。

    “那好吧，姐姐，你小心点，我要是跑起来，连我自己都收不住，我可不管你啦。”叶灵儿轻轻的说道。

    叶云舒点点头，说道：

    “你去了山下，第一时间就去找亮灯的地方，然后打电话报警，等着警察过来，知道了吗？”

    叶灵儿感觉自己的心跳都在加速的跳动，秀拳紧紧的握住，用力的点头，说道：

    “我懂了。”

    叶云舒悄悄的打开门，见那个女弟子还在刷短视频，叶云舒连忙给叶灵儿使了个眼色。

    叶灵儿见状，甩开膀子，撒腿就跑。

    女弟子听到动静，抬起头来一看，却突然发现一道手臂朝着自己的颈部落了下来。

    啪！

    叶云舒见过电影里演的，只要打在颈部，就能让人昏迷。

    “哎呦——”

    女弟子中招，疼的惨叫了一声，一下子就站了起来。

    “好啊，你们竟然还想逃跑？你们是怎么挣脱出来的？”

    那女弟子一看是叶云舒，而远处撒欢都快跑没影的，正是叶灵儿，顿时惊讶不已。

    叶云舒看了看自己的手臂，又看了看对方，不解的说道：

    “你为什么不晕？”

    “我应该晕吗？你打我脖子我就要晕吗？我看你是找死！”

    女弟子厉喝一声，就要抽剑出来。

    叶云舒一阵汗颜，看来不会功夫还是不行，连敲晕一个人都做不到。

    不过，叶云舒的反应能力，可比一个普通女弟子要强的多。

    女弟子正要抽剑，叶云舒又换了个位置，一个手刀就打了下去。

    这名女弟子也是悲催，整个人转悠了两圈，终于坚持不住，昏了过去。

    “还是打在太阳穴上靠谱——”

    叶云舒柳眉皱了皱，急忙闪身往山下跑去。

    但是叶云舒长了个心眼，为了防止被再次一窝端，叶云舒没有沿着叶灵儿的路走，而是在山上朝下看了看，见西边的方向远处有灯光。

    山下不远处肯定是个村庄，于是乎，她朝着这个方向快速下山。

    两女朝着山下跑去的时候，萧阳却正巧从东面爬到了山上。

    同一时刻，萧阳被几个女弟子发现了，快速将萧阳包围了起来。

    萧阳定眼一看，“我去，怎么全都是女人，这钟天师身边，难道全都是女弟子？”

    怪不得还要从外面找男人呢，这就解释的通了。

    “萧阳，你终于来了，我已经等候多时。”

    与此同时，在树林之中布阵的钟天师，缓缓的走了出来。

    她佝偻背，看起来比之前老了十来岁，头发已经全白了，眼睛里竟然泛滥着绿油油的光，像野狼一般。

    萧阳瞳孔一缩，清晰的感觉到，在那片树林之中，竟然有大片大片的阴煞之气流淌而出。

    不错，就是犹如实质一般的流淌而出。

    浓郁的化不开，腥臭扑鼻，让人难以喘息。

    “老家伙，你又在搞什么鬼？”

    “上次锁龙井上，你引出大蛟，这次你还要搞出什么花样？”

    钟天师冷冷的一笑，说道：

    “怎么，怕了吗？”

    萧阳嘲笑的说道：

    “我会怕？你这等小把戏，还真不够我看的。”

    “小爷我玉虚宫前倒玉柱，炼丹炉里嚼金丹，八九玄功手中握，沧海桑田不见仙！岂会怕你？”

    钟天师闻言哈哈大笑了起来。

    “小辈，你口气还是这么大，今天我倒要看看，你是如何倾倒玉柱，逃出生天！”

    萧阳盯着她说道：

    “在此之前，你是不是应该先让我看看她们，把她们放了，我跟你玩到底，玩到天昏地暗，玩到你跪在我胯下求饶！”

    钟天师脑袋一歪，这话怎么听起来这么别扭呢。

    她一摆手，对着青玄，青樱说道：

    “把房门打开！让他看看人质！”

    “是，师父。”

    两女答应一声，便打开了活动板房的门。

    但是，大门打开之后，所有人都愣住了。

    青玄和青樱对视一眼，都看出了对方的惊讶。

    “人呢？刚才还在房子里，怎么一转眼就不见了。”

