    虽然大家都没有当回事，但吴钰要是非较真的话，徐三和徐四还真得叫他一声叔叔！

    “咳咳咳……”徐三自然也是知道这件事的，顿时有些尴尬了起来。

    “我和那家伙可不一样……那不都是给你饭钱了嘛！”徐三一副正义凛然的模样，十足的一副斯文败类啊。

    他身后的赵经理更是忍不住翻了个白眼，一块钱连进帝王阁的资格都没有，还想吃饭？

    同时也明白了这家伙的身份……原来是那个蹭吃蹭喝的白毛混蛋哥哥啊！

    不过让他没有想到的是, 那个白毛竟然也是武者，要知道当初第一次见面的时候，甚至每一次他都觉得徐四那家伙就是个十足的小流氓啊。

    如果不是冯宝宝有着吴钰开的特殊权限，他才懒得招待呢。

    不过，同时他心里也算是有了多少底了。

    从今天徐三的架势就看得出来，一定是个大人物啊。但却和吴钰如此的交好, 看得出来两人的关系非同一般。这样一来的话, 以后帝王阁的生意总算不至于太过担心了。

    “对了，你来得正好, 这次的事闹出来之后，以后我这帝王阁恐怕要真的出名了，武者也好异人也罢，这些牛鬼蛇神的必然少不了。”吴钰擦了擦嘴巴开口道：“其他的我不管，但有一点我有言在先是龙狮虎，在我的地盘不准捣乱闹事，要不然有一个算一个，我一定饶不了他。”

    “放心吧，我一会就让老爹开一张营业庇佑执照，如果谁还敢不开眼的话，公司也不会放过他的。”徐三点了点头, 到也没有说什么，毕竟这都是小事。

    “不过你现在的状态, 我倒是挺担心的，怎么一趟秦岭就弄成了这个样子！”徐三看着吴钰开口道：“我可听说了，因为你这出事的关系，现在公司上面不少人都建议先让你停职一段时间呢！”

    特别调查员的位置可是货真价实的肥差啊, 虽然公司的人都看不起, 不招人待见。

    可如果你让他也当一个特别调查员，你看他乐不乐意的！

    这在公司里，特别调查员不仅仅是身份和地位的象征，更可以带来许许多多无形的帮助，那其实才是真正让人咋舌的。

    简单来讲，一个特别调查员就算是几大区的负责人，还有四大直辖市坐镇部长的都比不了。

    曾经无数次运作，他老弟都没有把他或者徐四推到那个位置上面去，由此可见其不一般之处了。平日里，吴钰没有什么问题，自然这些家伙也不敢跳出来说些什么了。

    可是现在，吴钰一身内力全无，双眼似乎还出现了问题，这样一来的话事情可就不一样了、

    所以，自然有些人就按捺不住地想要跳出来。

    “就凭他们啊？”吴钰不屑地撇了撇嘴：“只要公司那几个老东西不开口，他们能带起什么风浪来？”

    “可是……我听说这一次就连十老都有意思了。”徐三看着吴钰带着几分认真道：“更何况，那些小辈们虽然没有什么力量，但带不起水来，总会溅出点泥来啊，到时候看着不也恶心人不是！”

    “现在的小家伙, 自身本事不咋地，可手段一个比一个黑啊！”

    “十老？一群倚老卖老的家伙，一直我对这几个可都有所耳闻呢，自从加入公司我就一直在找机会想要去试一下，这些老家伙还保留着年轻时候的几分火候，总拿着当年那点战绩出来说事……难以服众啊！”

    “嘶……”徐三听着吴钰轻佻的语气，莫名的心头一寒。抬起头看着对方，虽然双眼被一层丝带包裹住了，但他却仿佛能够感受到那双眼眸似乎正在盯着自己，好像一个黑洞，要将周围全部吞噬干净！

    “这、这是你的意思，还是你们特别调查科的意思？”

    “嗯……”吴钰缓缓伸了个懒腰，嘴角似有似无的露出一个笑意：“有区别吗？”

    “我知道了。”徐三脸色快速转变了几次，推了下眼镜，将目光再次收敛了回去，继续开始吃起来。

    “你啊……这要是徐四的话，早就吵吵着的要大干一场了。”吴钰叹了口气，却也没有多说什么。

    这兄弟两个人呢，小事上的确徐三办的是最好的，交给他绝对放心。但若论大局观和掌控全局方面的能力，却是那个吊儿郎当的徐四最为靠谱。这也是为什么，徐四最后接替老徐头成为华北大区的负责人，而徐三成为了副手的原因！

    如果刚刚面前坐着的是徐四的话，此刻早就已经暗示吴钰自己的站队了，而徐三却选择了保守或者中立。

    没错，以徐家的地位，公司无论发生什么变故，都不会波及到他们，甚至还会更加重用他们。

    但一次两次，三次四次，总得有一天你要站好自己的位置。

    而特别调查科存在的意义，徐三很清楚。如果特别调查科真的行动了，或者是针对谁的话，那绝对不仅仅只是公司几个高层和赵董的意思，还有更上面的意思。

    这也是为什么特别调查科从某种程度上来讲，公司并没有对他们的指挥调度权利的原因。

    “行了，这事你和老徐头知道就好了，八字都还没一撇呢。”吴钰笑道。

    “我明白！”徐三叹了口气，他也知道自己的弱点，但他真就做不到徐四那样潇洒。

    “年纪轻轻的，你这思想都跟小老头似的了，怪不得徐四不愿带你玩呢！”吴钰拍了拍徐三肩膀笑道。

    “行了，给徐老头说我这伤势不重，主要是有一些事情需要改变一下，没办法只能拿出刮骨疗毒的勇气了！”

    “对了，你不是应该在华北大区待着吗？怎么会来杭城？”

    吴钰这才想起来，老徐头本来从华北大区退下来了，徐四上位，但徐三才是真正管事的，基本上只要上面没事徐四都很少露面。所以徐三才是华北大区的大管家，真正的掌舵人。

    “唉，还不是老爹嘛。”徐三叹了口气：“你上次不是去过了嘛，也知道沪海市出了这么大的事，老爹年纪又大了，和你演演戏也就罢了。真带队动手的话，那他这条老命就真保不住了。”

    “没办法，我就申请过来借调一段时间，同时也安稳安稳沪海市公司的那些员工。至于华北大区那边，有徐四呢不是！毕竟那家伙才是现任的徐部长嘛！”说到最后，徐三的语气变得咬牙切齿起来。

    毕竟，当初他以为这个位置会是自己的，但最后反而徐四成为了他的顶头上司，为此可没少发火。

    “得得得，你们两兄弟因为这么点事还闹脾气呢！”吴钰见状不禁好笑道。

    “那你怎么样？以前一直隐藏着，现在不也多出来一个堂哥？”徐三撇撇嘴道。

    “我们家小天真呐，那可是个单纯的好孩子，有时间介绍你认识一下。”吴钰笑道。

    “有时间再说吧，我这几天沪海市和杭城两边跑，累得要死。也不知道哪来的一个孙贼，练的一手遁地术那叫一个精湛啊，可这孙子偏偏喜欢钻人家男澡堂！”徐三摇了摇头，一想起这事来就一身鸡皮疙瘩：“我都抓了他好几天了，还没追上呢。”

    “结果刚刚好不容易找到了线索，就接到了杭城这边的求助，说帝王阁发生了大规模的武装械斗，我一听就赶紧过来了。”

    “不过看你小子没事，那我就放心了！”

    “我又有什么办法啊，九门和汪家之间的关系，你多少也清楚一点，汪家会对付我，我是有心理准备的，但没想到这些家伙隐藏了这么久，耐心会这么好！”吴钰叹了口气，对于这件事他也是真的没想到。

    “怎么办，要不然我让宝儿也过来跟你一段时间吧！”徐三一时之间也没有什么好办法。

    不过他没办法，但可以坑徐四啊！

    现在他一走，宝儿也走，整个大区就他一个光杆司令，到时候看他怎么办。

    一想到这里，徐三觉得自己的这个主意简直太棒了！

    “去去去，冯宝宝要过来，那我这帝王阁还能做生意吗？”吴钰没好气道：“到时候我就是十八位厨神一起上，都不够填她肚子的。”

    “哎哎哎，你这话说得我就不爱听了，回头我必须要跟我们宝儿打你的小报告！”徐三看着吴钰轻笑道。

    “对了，你上次跟我说的事，我注意了，可我真没发现那小子有什么古怪的啊！”

    “那也多盯着一段时间吧，毕竟全性的都已经出手了，就算他是个普通人，咱们也得阻止保护不是！”吴钰开口道，他总不能跟他说张楚岚那老阴比一直都在伪装的吧。

    “嘿咻！”

    “嘿咻！”

    “嘿咻！”

    “……”

    只见小司藤一个人扛着那柄长刀缓缓走了进来，一边还不忘着喊口号，那副样子别提有多好玩了。

    “阿钰，我来了。”

    “好，辛苦啦！”吴钰赶忙倒了一杯果汁给她：“休息一下吧。”

    “嗯！”司藤点点头，打量了一下徐三之后就自顾自地吃了起来。

    “好家伙，这武器好凶啊！”徐三本来也在看着司藤，可下一秒看着这柄长刀之后，顿时眼前一亮。

