
“啊！”张禹惊呼一声，下意识地向后倒退，一瞬间，脑袋都有点空白。

说真的，要是有准备的话，张禹还真就不惧，自己会雷法，什么妖魔鬼怪他也敢一战。可在这种情况下突然碰到，心里确实有点承受不了。

这一后退，他忘了一件事。

刚刚在自己的前面，有一口棺材。现在转过身子，背后就是棺材。向后一退，脚后跟正好磕在棺材上，身子不自觉地向后一倾。

以张禹的身手，想要稳住身子起来并不困难，然而他此刻忽然感觉到，身后好像是一股巨大的吸力，让他根本控制不住自己，身子一下子被吸进了棺材。

“砰！”正正好好地躺在里面。

张禹手里拿着手机，还有些光亮，他立刻就要坐起来，可就在他坐起来的那一刹那，眼前的景象突然变幻。

在他的周边，并不是先前那漆黑的后殿，那白衣白发的女人，也不在视线当中。出现在他眼前的，是一个巨大的石室，这个石室，起码能有后殿的二十个大小。

在这里到处都是石头，有大有小，大的能有一人多高，哪怕是小的，也差不多有一米。往前看，正对面的方向有一个洞穴，洞**黑漆漆的，什么也看不到。

再看周边，躺着九具骸骨。

看到这一幕，张禹心中大惊，刚刚还是在后殿之中，自己被吸进了棺材里，怎么才一坐起来，周边就变成这般样子。而那口棺材，却已经消失不见。

“这是什么地方？”

张禹站了起来，仔细观察，此间除了石头和骸骨，以及那个洞穴，就再也没有其他。但是张禹能够感觉到，这里有一种凄凉与萧瑟的氛围。即便是那些石头也好像拥有生命，这好像是一个阵法。

没错，一点也没错！

这些石头，在张禹的眼中，似天、似地、似风、似云、似龙、似虎、似鸟、似蛇，这不是传说中的《八阵图》，又是什么？

看着周边的情况，张禹有些发懵。

这里是以乾坤巽艮四间地，为天地风云正阵，作为正兵。西北者为乾地，乾为天阵。西南者为坤地，坤为地阵。东南之地为巽居，巽者为风阵。东北之地为艮居，艮者为山，山川出云，为云阵，以水火金木为龙虎鸟蛇四奇阵，作为奇兵。布阵是左为青龙，右为白虎，前为朱雀鸟，后为玄武蛇，自己是明明白白的被困在当中。

“幻觉！一定是幻觉！”张禹抬起胳膊，用牙齿在手背上咬了一口，真叫一个疼。

“不是幻觉……”能感觉到疼，那就不是幻觉了，可刚刚自己明明是在后殿之中，摔进了棺材了，还坐了起来，怎么可能一瞬间就来到这里。

张禹想不通个所以然，闭上眼睛又睁开，如此反复了几次，每一次睁开眼睛，眼前的景象仍是这般，没有一点变化。

这一刻，他已然可以意识到，自己这是倒霉了，真的是被困在八阵图当中。

有诗为证：功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。

张禹听老王头说过，八阵图乃是玄门奇阵，相传诸葛亮御敌时以乱石堆成石阵，按遁甲分成生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门，变化万端，可挡十万精兵。再往早里说，太昊伏羲曾以洛书图研制出的后天洛书八阵图。

八阵图可为困阵，可为杀阵，可为战阵，其中无穷变化，张禹学过八阵图，但他学的是单独的八阵图，属于眼下这个八阵图的基础版。

八阵分为天覆阵，地载阵，风扬阵，云垂阵，龙飞阵，虎翼阵，鸟翔阵，蛇蟠阵。单独拿出来一个，他知道怎么摆，也知道怎么破，可八个如何融汇在一起，老王头都不会，更别说是破了。

他不自觉地看了看周边躺着的九具骸骨，心中暗说，这九位老兄会不会是困死在这里面的。

阵中散发的肃杀与凄凉之气，张禹感觉到恐惧，自来到镇海，也算是经历了不少生死场面，张禹都勇敢面对，这是第一次产生恐惧。

“要是破不了，不会真在里面出不来吧……”张禹嘀咕一句，四下扫视着周边的石头。

一个个石头，好似不动如山，又似乎隐约间变化了方位，让人无从捉摸。

没办法，张禹咬破手指，在眼前划了一下。

再一瞧，周边的一堆堆石头上，都带着淡淡的阴云，正前方的洞穴，却是一切如常，看不出个所以然。整个石室里，只有那一个洞口，可以确定，只有走出八阵图，才能离开这里。

八阵之中必有八门，生、伤、休、杜、景、死、惊、开，找到生门便能逃出生天。可他用观气术都看不出来生门在何处，所有的地方都是一般气色，毫无例外。

按照经验，西北角乾地的天覆阵是最厉害的，生门也最有可能在那里。既然要从生门出去，就先试试，看看这八阵图到底能有什么变化，也算是从中学习了。

张禹朝西北方的天覆阵走去，就是一堆大小不一，摆放错落的乱石，不懂行的，肯定是看不出问题。张禹从一块半米高的石头旁走过，虽然不懂八阵图的变化，但他懂天覆阵，所以他按照单独天覆阵的走法来走。

正常的天覆阵也是有生门的，他绕过一个石头，有时候遇到挡路的石头，由于不高，他干脆跨了过去。还真别说，转眼的功夫就走出大半，没有半点异常。

张禹心中暗喜，看来八阵图也不过如此，刚刚是被唬住了，这应该就是一个熟悉的天覆阵，没有其他。

渐渐，又绕过了几块石头，眼前有两块足有一人多高的大石头，在两块石头中间，有一个能容一个人穿过的道路，只要穿过去，前面就再无石头。

张禹也是担心夜长梦多，脚下一蹬，加快速度，这就要从两块大石头中间过去。

不曾想，他这一动，两块大石头竟然以更快的速度合在一起。突兀的变化，让兴奋中的张禹始料不及，身子差点就撞上去。他连忙双臂一撑，按在两块大石头上。

他刚要再找出路，都不等他脚步移动，那两块大石头竟然迎面挤了过来。张禹猝不及防，跟着倒退好几步，在他的背后，正好两一块不小的石头，张禹的背脊当即贴到上面。迎面的两块石头，没有停歇的意思，继续挤过来，张禹退无可退，慌忙朝旁边一躲，闪了出去。

才从石缝中逃出来，周边又有三块石头不约而同的挤过来，速度虽然不是很快，但也足够让人应接不暇。张禹赶紧继续逃命，不想脚后跟处却冒出一块石头，将他绊了个趔趄。

紧跟着，又有一个半米高的石头凌空而起，朝他砸了过来。张禹吓了一跳，好在反应快，就势一翻，才躲了过去。

然而，这不是结束，只是开始。天覆阵中所有的石头，就好像长了腿，长了翅膀一样，大的在地上滑动，小的凌空而起，不是去挤张禹，就是砸向张禹。

张禹是疲于奔命，有点分不清东南西北，到处都是石头。

****

特别鸣谢：敖家世界，吊儿郎当，东东哥大大，书友150101，牛神王的爸爸（貌似上次给写成牛魔王了），大帅，靖哥大大的打赏，以及今天将近300张推荐票，122张月票。

在大家的鼎力支持下，老铁今天终于保住了月票榜第五的位置，在此老铁衷心地说一句“多谢”，真的是感激不尽。老铁写了这么多年的书，这是第一次上榜！！感动的都不知道该怎么用语言来表达自己激动的心情。

今天是元旦佳节，老铁在元旦的第一时间，祝愿我的亲哥亲姐们元旦快乐，新年吉祥，万事如意，一年都走大运，桃花运杠杠的！

在这个喜庆的日子里，老铁若是不十章爆发，自己都觉得不好意思。原本明天和后天都要走亲戚，估计没啥时间码字，但是为了报答大大们的支持，老铁也拼了！

貌似一号还是双倍月票，大大们要是觉得老铁更新还算给力，看的还算过瘾，那就继续用月票砸死我吧！！

谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482746"  chaptername="第359章  八阵图（十更求票）">加入书签</a>
</div>
