    经过数日不间歇的赶路，陈子漠三人终于到了雾海深处，雾海最中心的地方。

    弥漫整个雾海的灵雾并不是自然形成的，更不是凭空变出来的，而是来自一座五阶上品灵岛——雾灵岛。

    雾灵岛是雾海唯一的一座五阶上品灵岛，也是灵雾最为浓郁的地方，更是雾茶树最多的灵岛。

    在雾灵岛的岛中心有一个无比巨大的深洞, 这个深洞被修仙界称为雾洞，

    没人知道这个雾洞有多深，也没人知道雾洞里面有什么，只知道弥漫整个雾海的灵雾都是从雾洞里面溢出来的。

    刚从雾洞溢出来的灵雾里蕴含无比浓郁的灵力，浓郁的灵力把雾海所有的高阶雾妖都吸引过来。

    也正是如此，雾灵岛成了雾海最危险的地方, 进入雾海的修士都不会去雾灵岛附近转悠。

    当然了, 并不是所有的修士都避着雾灵岛，总有些不怕死的修士为了高阶雾茶和雾灵岛上的高阶灵物偷摸上雾灵岛。

    雾灵岛的雾茶要比其他地方的雾茶高出一个品质，雾茶中不仅蕴含更精纯的灵力，且茶的味道也更加美味。

    雾茶的品质越好，数量越稀少，在市场上的价格也就越高，这也是那些修士偷摸上雾灵岛的原因所在。

    陈子漠虽然也想去雾灵岛搞点高品质雾茶，但他很清楚自己的能耐，那里还不是现在的他能踏足的。

    除了自身实力外，陈子漠还带着两个小跟班，这更让他打消去雾灵岛的想法。

    雾灵岛肯定是去不了了，可雾海深处还有不少四阶灵岛，这些灵岛就是陈子漠的目标。

    除了雾灵岛外，雾海深处还有好几座五阶灵岛，上面也都有高阶雾茶。

    这些五阶灵岛上的高阶雾茶虽比不上雾灵岛上的高阶雾茶，但也比四阶灵岛上的雾茶强出不少。

    只是这些五阶灵岛上都有五阶雾妖盘踞，也不是陈子漠可以踏足的地方。

    进入雾海深处后, 周遭的灵雾更加浓雾了，可见度只有眼前的两三丈, 神识更是不如眼睛。

    若是没有修炼瞳术和一些强大的探察秘术，在这雾海深处就是一个睁着眼睛的瞎子，寸步难行啊。

    一进入雾海深处，陈子漠就让燕无锡兄妹待在灵船上不要乱动，同时还在灵船上张开了一个屏障。

    张开屏障的同时，陈子漠的双瞳也变成了紫玉色，同时还做好了随时战斗的准备。

    在前往雾海深处的这几天，陈子漠三人遭到了数次袭击，有天上飞的雾妖，也有海里游的雾妖，就差陆上跑的雾妖。

    也是陈子漠没有从来没有从灵岛上方飞过，不然袭击他们的雾妖必定要加个陆上跑的。

    进入雾海深处后，陈子漠便没有继续朝指引灵珠相反的方向前进，而是转变方向，在雾海深处边缘寻找可以下手的四阶灵岛。

    数日下来，陈子漠三人也是见到了不少灵岛，其中不乏有四阶灵岛，只可惜那些四阶灵岛上并没有雾茶。

    尽管没有在那些四阶灵岛上找到想要的雾茶，可陈子漠也没有空手而归，在四阶灵岛上斩杀了数头四阶雾妖，并收获了一些雾海特有的灵物。

    谷囯

    跟着陈子漠的燕无锡兄妹也收获了不少灵物，虽比不上陈子漠，但也算是小有收获。

    在雾海深处没有找到想要的雾茶，陈子漠也只能继续往雾海深处去。

    雾蒙蒙的大海上，一艘不大的四阶灵船快速飞行，站在船头的陈子漠突然眼神一凝，身影随即从原地消失不见。

    四阶灵船上的燕无锡兄妹对此见怪不怪了，紧接着数个灵船下方就传来激烈的打斗声，显然是已经干上了。

    有燕无洺怀里的小金子陪着，燕无锡兄妹也不担心会有四阶雾妖趁陈子漠不在来袭击他们。

    经过这几天的相处，燕无洺已经彻底摸透了小金子，只要给它灵果吃，那就是随便抱，随便摸。

    所幸小金子并不反感低阶灵果，不然燕无洺可没有四阶灵果喂它，就算有四阶灵物，也舍不得喂给小金子。

    在燕无洺大量低阶灵果的攻势下，燕无洺已经和小金子玩熟悉了，就像刚认识的朋友一样。

    半刻钟后，灵船下方的打斗声越来越小，灵船后面却出现了一大群黑羽妖鸦。

    这群黑羽妖鸦靠近四阶灵船的那一刻，躺在燕无洺怀里的小金子猛的一下从温柔怀里窜出，站在船栏上怒目直视前方的黑羽妖鸦群。

    若全是些低阶黑羽妖鸦，它们有打不破灵船的屏障，又不怎么值钱，小金子多半会选择视而不见。

    可如今的情况，这群黑羽妖鸦里面肯定有四阶黑羽妖鸦，而且可能还不止一头。

    小金子从怀里消失不见了，燕无洺连忙在四周寻找，这才发现即将靠近四阶灵船的黑羽妖鸦群。

    看到数量庞大的黑羽妖鸦群，燕无洺神色紧张的后面退了两步。

    也正是燕无锡后退的这两步，让全神贯注听下方打斗声的燕无锡回头看了一眼，这才发现身后的一大片黑羽妖鸦。

    他们兄妹俩的注意力都在灵船下方的打斗声上，黑羽妖鸦从始至终都没有发出声响，再加上周围灵雾的干扰，两兄妹也就没能发现逐渐靠近的黑羽妖鸦群。

    两兄妹深吸一口气，平复一下内心的紧张和畏惧，然后才快步走到小金子身后，与小金子一起面对黑羽妖鸦群。

    黑羽妖鸦群在四阶灵船数丈前停下了前进的步伐，紧接着前面的低阶黑羽妖鸦往两边散开。

    看着前方露出的巨大空隙，燕无锡兄妹和小金子都知道这群黑羽妖鸦的首领，也就是四阶黑羽妖鸦要出来了。

    果不其然，两只体型相差不大的四阶黑羽妖鸦从后面飞了出来，如黑曜石般的四只眼睛集中在船栏上的小金子身上。

    在这两头四阶黑羽妖鸦看来，对它有威胁只有那只小猴子，至于旁边的那个人族修士，抬手间就能将其灭杀。

    虽然这样对燕无锡兄妹很残忍，但事实就是这样。

    面对两头四阶上品黑羽妖鸦，他们兄妹没有丝毫反抗力，只会被对方轻易灭杀。

