    周围的虚空中传来一声如释重负的叹息声，宋征走了出来，他正要把王九背起来，却看到王九的身躯竟然迅速地失去了生机，转瞬之间就已经变得干枯，然后随风化作了一片风沙！

    他错愕了一下，虽然他已经可以施展一些神通和法术，但是距离巅峰还有很遥远的距离，他只能够感觉到王九并不是真的死去了，而是放弃了这一具身躯。

    但是他的意识和魂魄究竟去了什么地方却无法跟踪。

    他恼怒不已，对着空气狠狠砸了一拳，隔空骂道：“你个蠢货！”

    然后也就无可奈何了。

    ……

    蚁山深处，巢穴之中王九睁开眼来。他的本体一直留在这里，在这一座巢穴下面，他利用噬魂魔蚁的能力，创造出来的分身还有九具。

    不过苏醒过来的王九状态很不好，双眼中布满了血丝，脑子昏昏沉沉，隐隐感觉脑仁深处一抽一抽的剧痛。

    他恼火的低吼一声：“怎么回事！？”

    可是不能去思考，越思考越痛苦，眼前甚至一阵阵的发黑。

    他粗重的喘了一口气，整个人摊在了石床上，两眼中一片空洞……

    天龙城内，决皇者再次“制造”了一次皇位更迭的大事。不过这一次牵扯的势力更多，而决皇者也终于出手了，没有像上一次在永安城那样，一句话就决定了一切。

    没有人亲眼目睹那一战，但是城外皇陵之中留下了一些战斗的可怕痕迹。

    归北星被处斩，可是归北流却没有杀死他的儿子归威远。他终究还是不忍心，归威远毕竟是他的侄儿。

    他将归威远软禁起来，准备给他锦衣玉食的一生。

    城卫军解散，天龙城重建了两只军队，真皇亲卫和北营军。真皇亲卫负责守卫皇宫，北营军负责整个城市的安全。

    归北流请宋征和权鹤仪出手，将天龙城中被噬魂魔蚁寄生的傀儡全部搜查出来，罪大恶极的直接处死，罪不至死的剥离了蚁卵之后打入大牢，依罪论处。

    虽然很快就掌握了大权，可是归北流始终闷闷不乐，即便是在登基大典上也没有一个笑容，因为归北定这一次是真的死了。

    宋征耐着性子在天龙城内又停留了三天，帮助归北流将局势初步稳定之后，就迫不及待的离开了。

    他之所以耐着性子留了三天，是因为他把人家皇室的云上传道简用废了。

    他迫不及待地想要去寻找王九。他不知道王九身上究竟发生了什么，从他的反应来看，似乎不是被天火控制。

    王九出现了，潘妃仪和苗韵儿在哪里？

    可是从天龙城离开之后，他却仍旧是一片茫然：去哪里寻找线索？

    “老爷，咱们去哪里？”马车外，黄善前来请示。宋征正被王九的事情弄得心烦气躁——他的心性修为已经极高，便是自身陷入绝境，也不会出现这种情况，但是这些年来，只要涉及当年的伙伴们，他还是会显得稍稍失控。

    他本来想要集思广益，将大家召集过来一起出主意，却临时又改变了主意，道：“最近的一皇城是哪里？”

    黄善这个傻脑子立刻说道：“当然是天龙城，咱们刚从天龙城出来，还不到三十里……”还没说完就被枝莲暗中掐了一下，枝莲代替他回答：“是破山城，距离咱们大概九千里。”

    宋征点了点头：“那就去破山城。”

    他忽然想到从永安城到天龙城，噬魂魔蚁都在尝试掌控一座皇城——宋征猜测噬魂魔蚁的胃口很大，应该是想要将所有的皇城都控制起来。

    噬魂魔蚁控制傀儡的手段十分可怕，几乎不可能通过审问傀儡的方式来找到它的本体，但是暗中监视这些傀儡却可以顺藤摸瓜。

    既然如此，宋征决定守在破山城，暗中寻找线索。

    车队在此前进，宋征深吸一口气，平复了躁动的心情。他只要理智一点，很快就能分析出来，王九的状态明显也不是被噬魂魔蚁控制的傀儡，难道说这死胖子掌控了噬魂魔蚁？

    他现在的状态到底是什么样子？噬魂魔蚁是他的命魂？

    但是无论如何，王九现在应该很安全，而且……很不希望见到自己。

    想到这一点，宋征心中浮起一股恶趣味的快乐：我偏要出现在你面前，哈哈哈！

    宋小天感觉到父亲的异样，抓起父亲的手捂在了自己的小脸上，什么也不说，只是嫩滑小脸的触感，就让老父亲心中安宁下来。

    宋征微微一笑，果然还是女儿贴心。再看宋小圣那熊皮孩子，正在跟一群飞虫较劲，不用手不用脚，一定要把它们从半空中咬下来——老父亲差点暴怒。

    ……

    太仓神山绵延数万里，在整个世界上格外有名，哪怕是到了现在，山中的有灵之兽也多如牛毛，强大者更是达到了匪夷所思的仙圣级别。它们每年都要形成至少两次兽潮，根本不可能被肃清。

    太仓神山边缘绝大部分都是低矮的山峰，却有三座山峰例外，每一座都有数千张高，彼此相连像是一座巨大的笔架。

    但是六千年前，却有一位无比强大的命魂战士，一剑削去了三座山峰的山顶，现在这三座山峰中间一个最高，两边的略低。在山顶上建造了三座城市，不过这三座城市有一个共同的名字：破山城。

    当年一剑斩断三座山峰的那位英雄的后人，就是现在破山城的城主，也就是破山真皇。

    这位英雄，是整个人族有据可靠的唯一一位仙圣，因此传承六千年，破山城皇室仍旧是个人武力最强大的真皇之一。

    而破山城也从来不觉得在这里建城，每年承受太仓神山中两次兽潮是很糟糕的选择，相反城内的百姓，一向以战死城头为荣耀，这里的整体战力水平，也要超出其他皇城一大截。

    占据着太仓神山，山内各种资源极为丰富，破山城也十分富饶。唯一的问题就是，这附近没有良田，他们的粮食常年需要从别的城市采购。

    宋征带着一双儿女单独进了破山城的中城，这一次他一定要隐藏身份，不能被噬魂魔蚁的傀儡发现。所以一大家子人分散开了，宋征给自己和一双女儿都做了一下伪装，若不是他实在舍不得孩子，其实他孤身一人才是最稳妥的。

    秋长天、黄善他们都好办，两口子各自入城。

    麻烦的是轩治古，这货一张臭脸，宋征给他忙活了半天，才弄成了一般人认不出来的样子。秋长天去了西城，黄善去了东城。

    为了方便收集情报。

    可是安顿下来好几天，破山城内都是一片平静，不知道是不是因为这座城市实力强大，让噬魂魔蚁也不敢轻举妄动。

    宋征每天都会在城内走一圈，听一听市井间的传闻，自己再暗中进行分析。可是今天他从一处衙门外走过，却有了意外发现。

    他回了自己的住处，安静的等到了夜晚，然后悄然出去来到了白天那衙门的后门外。

    这是皇城司在破山城的分司，宋征之前跟权鹤仪说过，如果这个世界上发生了什么异常之事，一定要通知他一下。这里传递消息困难，两人当时约定，如果权鹤仪有事情要告诉他，就在皇城司衙门的门口画一个圆圈中间打个叉。

    今天他就看到了这个标记。

    他轻轻敲了后门，早有人等候着，一身皇城司的服装，低声道：“先生来了？”

    “什么消息？”

    皇城司的使者也是行事干脆：“七日之前，玉泉城诡异的被烧成了一片瓦砾，城中数十万人没有一个逃出来！”

    宋征的眼神阴沉了几分，道：“进去说话。”

    “是。”

    各地皇城司早已经得到了上面的指示，对宋征毕恭毕敬。使者们早已经准备好了一切资料，包括与全城的地图。宋征仔细看了一下，尽管不算准确，但也可以大致估算出来，玉泉城距离永安城只有七百里的距离。

    宋征暗中冷笑：果然找来了。

    “先生还需要什么情报？我们立刻准备。”

    这破山城皇城司的使者也没有想到，决皇者竟然来了他们的城市，难道说破山真皇位置不保？

    他这边有些走神，宋征已经说道：“暂时不用了，有什么别的情况，你们还按照这种方式联系我。”

    “是。”

    宋征转身朝外走去，快要出门的时候，又转身来道：“你们告诉权鹤仪，类似的事情，只需要告诉我就可以了，千万不要擅自调查！”

    天火凶狠诡异，权鹤仪若是招惹了它，恐怕是一场大祸。

