    不过沐辰明显没有找萧炎事的意思，直接来到了韩枫的身前，绿色的雷电瞬间侵入了韩枫的身体之内。

    “阿～！”

    雷电一侵入韩枫的身体后，韩枫立马就感觉到了前所未有的痛苦，可是他却因为重伤丝毫放抗不了。

    这种撕心裂肺的呐喊，就能看得出此时的韩枫到底在接受怎样可怕的酷刑。

    韩枫片刻的时间就疼晕过去了几次，但又痛醒了过来。

    “你杀了我吧！”

    这种生不如死的感觉，让韩枫快要奔溃了。他实在是受不了了，此刻韩枫感觉能死都是一种奢望了！

    “杀你我都嫌脏手，你的生死还是由你的老师做主吧。”

    闻言原本情绪激动的药老才明白，原来沐辰早就发现了他的存在？而且听沐辰的话语的意思里，好像就是对他很熟悉一样。

    仔细的观察着沐辰，药老并不记得见过眼前的少年。

    就在药老愣神的瞬间，体内的骨灵冷火一阵躁动，萧炎身体里的万兽灵火也是一样。

    只不过药老的骨灵冷火显然是有些激动，想要吞噬这海心焰，而萧炎身体里的万兽灵火只是害怕罢了。

    海心焰出现在众人眼前的那一刻，只见原本生不如死的韩枫已经不在痛苦哀嚎了，只是原本巅峰斗皇的他在海心焰离开身体的那一刻，竟然直接降级到了七星斗皇。

    “不.....不要....”

    因为刚刚剧烈疼痛的折磨，此刻韩枫一点力气都提不起来了，感觉到了自己的海心焰离体后。他就知道了沐辰的目的....可惜就算知道了又能如何？

    此时的他连站起来的力气都没有了，又如何能有反抗的机会。

    沐辰没有理会众人，直接用手中绿色的雷电炼化起了这“海心焰”

    兹啦....

    轰轰....

    绿色的雷电不断侵蚀着蓝色的火，蓝色的火焰虽然在不断的反抗可依旧无法逃脱分毫！

    而另一边原本苏千等人控制住的异火，也是在这一刻突然暴动了起来。

    苏千等人的微微一分心，便让这陨落心炎逃脱了苏千众人的控制。

    吱吱吱～

    白色的火焰幻化的火蟒身体，张着嘴，向着沐辰窜了过来！它的目标同样是海心蓝。

    “不好！”

    “小心！”

    ........

    同一时间，苏千等人反应了过来，看到陨落心炎冲击向沐辰的时候，苏千等人急忙提醒道。

    可惜就算是众人反应不慢，但火蟒的速度实在是太快了。只是一瞬间就靠近到沐辰的身边了！

    就在千钧一发的时刻，刚刚冲来的火蟒却不知为何突然被控制住了！

    “空间法则，斗尊强者！？”

    眼前的一幕让众人有些不明所以，尤其是萧炎因为距离沐辰不远。所以他是近距离观察到陨落心炎被控制住的人之一！

    只见那原本狂躁的陨落心炎，此时竟然完完全全的被一片空间封锁了起来。无论它如何挣扎，却也都无法动弹分毫。

    听到药老的话后，萧炎快要惊呆了。虽然现在他的眼界已经不是在加玛帝国一般了，斗宗强者他也见了不少。可是这传说中的斗尊强者，他可是从来没有见过！

    “老师，你是说这个人是斗尊？”

    “不....不是他，但这个出手的人，一定是和他一起的。只不过这斗尊强者在暗处罢了！”

    萧炎闻言一愣，他没有想到沐辰不仅实力强大，而且背后竟然还有这等可怕的强者？

    虽然除了云岚宗以外的事，他根本就没有和沐辰有过交集。可是难免沐辰不记仇啊！毕竟云岚宗的毁灭，跟自己也脱不了关系不是么。

    不过萧炎明显是有些想多了，现在的他还不值得沐辰正视。而且云岚宗灭了就灭了，他也并不在乎。

    沐辰将海心焰炼化完毕之后，一个跃起便冲向了陨落心炎。雷电之力在此入侵进入了白色火蟒的身体里，不过不同于“海心焰”的反抗不了，陨落心炎确实各种反抗了起来。

    白色的火焰和青蓝色的雷电瞬间触碰了在一起，此时沐辰的雷电已经变了模样。虽然还没有完全被吸收，不过陨落心炎就在眼前，那还还顾得上这些。

    不远处看到沐辰要收服陨落心炎的苏千，虽然心里惊讶沐辰竟然想要吞噬两种异火感觉疯狂。可是还是记得这陨落心炎可是自己学校里的最大底牌，想要出言阻止。

    “不要阻止他，他身边有一个实力至少在三星斗尊以上的强者跟着！

    既然这陨落心炎已经出现在世人的眼前，那便给他好了。不然就算今日能阻止，日后迦南学院要面对的可就不是一个沐辰这么简单了。”

    这突然的传音提醒了要过去阻止苏千，苏千得知沐辰身边竟然还有这等强者后也是一愣。

    而且院长离开留下的学院保护神都开口了，他还开啥口。刚刚也不过就是想要去做做表面现象罢了，毕竟不说那个没有现身的斗尊强者，就是沐辰身边的小医仙都让他有些发怵。

    厄难毒体的小医仙，实力已经是三星斗宗了，打起来未必会比他差。

    “唉～”

    微微一叹，苏千看着众人道：“大家都散了吧，危机已经解除了。”

    一众迦南导师闻言各自离开了这里，确实如今来进攻的韩枫等人已经全军覆没。而陨落心炎虽然还在反抗，不过很明显被吞噬也不过是迟早的事罢了。

    一个个在收到苏千的提醒后，各自离开了这里。至于沐辰能不能收服“陨落心炎”那很明显，这种变态有做不到的事么。

    萧炎看着自己辛苦找寻不到的异火，出现了两朵。可明明就在眼前，却没有丝毫敢动手抢夺的意思。

    拳头紧攥着，内心不断告诉自己不要冲动，不要冲动！现在的他还太渺小了，根本就不是沐辰的对手。

    “我们走吧，异火还有很多可以得到的机会。今天这两朵已经没有我们的事了.....”

    看了眼地上的韩枫，药老有些情绪复杂，不过还是劝说萧炎离开这里。毕竟沐辰的强大可不是现在的萧炎能招惹的.....

