    裴吉用力的挣扎了几下，从捆绑paly的状态挣脱开来。

    苏墨看不出这个仆从是什么职业，因为他不用技能也不用武器，他挥舞着拳头，一个上勾拳就把独脚大王艾伦砸上了天空。

    在艾伦快要落下来的时候，一脚上踢，再一次把秃毛鸡给踢飞上天。

    格斗家！

    这是一个虽然算不上少见，但是却不是主流职业。

    只有那些买不起武器，又上不起职业学院，甚至连个老师也找不到的底层人民才会转职。

    然而，一个格斗家能够单挑BOSS，并且把BOSS打得像个沙袋，依旧震撼的苏墨等人一愣一愣的，尤其是对于他们这种现实中身手比较好的人来说，格斗家真心具有吸引力。

    “看什么看，难倒让我一个人打？”裴吉微微喘着粗气，不满的说道。

    看来格斗家的战斗方式很消耗体能——想想也比较正常，别的职业运动量可没他们这么大。

    有了一个格斗家的参与，大家就非常轻松了。

    独脚大王艾伦两眼无神的看着库巴湿地昏暗的天空，它觉得自己的人生步入了一个歧途，丫的招谁惹谁了，不对，是咸鱼王，都是咸鱼王！

    咸鱼王，你等着。

    苏老爷流着口水扑了上去，黄金装备小亲亲，俺来了。

    一共掉了两样东西，一个材料【蓝色鸡毛】，一件装备【黄金右脚】。

    黄金右脚（黄金）：护甲98，敏捷+8，力量+14，移动速度+5，特效：疾行，使用后，移动速度+20%，持续十五秒，冷却六分钟，装备需求等级30，耐久17/48.

    啧啧，苏墨毫不客气的就把鞋子换上了。

    尽管其他人比如田大壮，同样可以使用这件装备，可苏老爷就是这么不要脸的把装备给黑了。

    至于这个【蓝色鸡毛】，鬼知道是怎么来的。

    这是一只金黄色的大公鸡，连地名都叫金鸡岭，全身上下就没看到一根蓝色的毛，而且现在它把毛都发射出去了，全身光秃秃的，想不到还能掉出来一根蓝色鸡毛。

    “这东西能不能给我，或者我出60金买也可以。”醉卧沙场问道。

    “这是干嘛用的？”苏老爷很惊讶。

    一根鸡毛而已，居然愿意拿60金买，现在金价比例1比40，60金就是两千多块钱啊。

    “不知道，一个客户要的，我们兄弟那么多人花了好些天都没找到，想不到这么巧今天就看到了。”醉卧沙场并没有隐瞒什么。

    “行，拿去吧，你给落枫兄补十个金币就行，这个鞋子我也补点金币给你们。”苏墨说道。

    他们这边几个人他完全可以做主，但是落枫风飞花属于外援，他就不好自作主张了。

    “别，你这不是在骂人吗，我啥也不要，能带我来做隐藏任务，我已经很感激了。”落枫风飞花连忙拒绝，并且还有些生气的样子。

    既然这么说，那也就算了。

    苏小玖开始熟练的分拆独脚大王艾伦的尸体，同样一个尸体，厨师类职业能够分出更多的肉块，也能够分出更高品质的肉。

    忙完之后大家就回到了拉斐尔亚特庄园。

    子爵大人对他们的任务完成情况非常满意，接取任务的五个人顺利的拿到了经验和声望。

    经验值只有百分之六，不过也已经很不错了，毕竟大家现在都是三十级的玩家，升级需要的经验比之前更多。

    苏墨以30级41%的等级经验，已经高居排行榜首位。

    而他根本没用多少时间来升级，就这么吊儿郎当的便成了第一，而知道他ID的人对此都非常的惊讶。

    落枫风飞花和醉卧沙场都知道他的游戏ID，其他几个人就更不用说了。

    声望给的也多，大家对声望都没什么迫切的需求，因此都感觉不到什么，然而得到这么多声望的云飞已经快哭了。

    他是一个亡灵巫师，又学了卷轴刻录，每一天都在对声望的渴求中度过。

    骷髅召唤需要消耗声望，骷髅碎了重新召唤需要消耗声望，骷髅升级同样也需要声望……光靠普通任务给的那点声望，他很可能连个骷髅都带不起。

    而卷轴刻录就更消耗声望了。

    学习卷轴需要声望，刻录卷轴需要声望，刻录成功需要声望也就算了，刻录失败照样扣你声望。

    不是他作死非要学习卷轴，而是不学不行。

    亡灵巫师的大部分输出都靠召唤出来死灵生物，而卷轴却可以增加召唤生物的实力，恢复召唤生物的生命，这个职业刻录卷轴比其他任何职业都更具有性价比。

    “孩子们，请稍等一下，我让大厨去准备一下，待会请接收我的私人宴会招待。”拉斐尔亚特子爵说道。

    “当然，非常的荣幸，真想不到我也有能够吃到BOSS鸡肉的这一天，子爵大人，请原谅我的失态，我实在太激动了。”虽然任务已经算是完成了，但是多舔一下也不会死，苏舔舔不放过任何一个提升舔狗技能的机会。

    苏小玖目瞪口呆的看着她哥，假装不认识这个人。

    这绝不是她哥，她哥怎么可以如此的无耻，不过她又有求于人，只能忍着打算和苏舔舔断绝关系的冲动哀求道：“哥，你问问他，可不可以让我去厨房帮忙。”

    “子爵大人，这是我的妹妹，没见过世面，但是她立志做出到东大陆最好吃的鸡肉，因此在新东方学了厨师专业，现在能不能让她去观摩您的大厨展露手艺呢，就连这种没见过世面的小丫头都知道拉斐尔亚特庄园对鸡肉有自己独特的处理方式。”

    “可以可以，哎，那个谁，裴吉，带这位贤淑的小姐去厨房。”

    接下来的等待时间，是一个无耻舔狗和一个虚荣NPC老头之间的商业互吹时间。

    其他人听得非常无语，就好像饭吃多了很想吐的那种感觉。

    好不容易等到了鸡肉装盘上桌，本以为这俩家伙该闭嘴了，没想到又出现了新的话题。

    “子爵大人，你们家的厨师一定非常厉害，就算是还没吃到嘴里，我已经能够从它的色泽和香味，来想象它无比独到的艺术美感……”

    “是这位小姑娘做的。”厨师幽幽的来了一句。

    “呃……”苏墨看着自己的妹妹，心里开始脑补这个妹妹会不会是被是什么怪物给穿越了。