    第370章我主沉浮！（28）

    “从今天开始，”

    “正式任命【李楠】成为我盛东集团副总，兼任业务部主管！”

    “任命【周雪】为公司副总，兼任公关部主管！”

    “提醒诸位一句，安心做事，做好自己的分内事，闲事莫理！”

    “总有些人喜欢咸吃萝卜淡操心！明明是太监的命，非要去操着皇帝的心！我非常不喜欢这种人！”

    “闲事莫理，这四个字很重要！”

    “散会！”

    随着宁颜一声令下，所有人或心事重重，或风轻云淡的离去。

    整个会议室之内，

    唯独还剩下宁颜，李半斤与赵八两，周雪以及李楠。

    “每一个公司都由很多部门组成，就算再小的公司也是如此，麻雀虽小五脏俱全！”宁颜微笑着说道：“而在我看来，业务部与公关部，是公司非常重要的两个部门，所以，这两个部门就交给你们两个了！”

    李楠眉头一挑，笑吟吟说道：“宁颜，我怎么老觉得你有要当甩手掌柜的意思？现在公司正值多事之秋，你可别想跑！”

    “哈哈哈哈哈！”宁颜打了个哈哈，慢条斯理说道：“怎么会呢？现在天龙不在公司，我这是对你们两个寄以厚望，我相信，你们两个一定不会让我失望的！”

    “另外，”

    宁颜将目光对准周雪，嘱咐道：“你要注意一下身体，累了的时候就不要硬撑，大不了把事情多推给李楠一点儿，她的能力很强的！”

    周雪忍俊不禁，“好的呀！”

    李楠翻了个白眼，插话道：“喂，宁颜，我就算是一头牛，也总有极限吧？你这样子有点偏心哈！”

    宁颜打趣道：“只有累死的牛，没有耕坏的地！你可不是牛，你是一块非常【富饶】的耕地，我才是牛！”

    这话说的，一语双关，车速何止是快，车轱辘简直都快要骑到脸上了！

    李楠冲宁颜抛了个媚眼，娇滴滴说道：“你少来这一套，我看你这头牛精力旺盛，不是那么随随便便就可以累死的！直说吧，接下来你打算让我们怎么做？”

    【吧嗒！】一声，

    宁颜点了根烟，眯着眼说道：“公司具体运作我不管，也不会插手，你们大可以放手施为！”

    李楠挑了挑眉，“你这算不算是给我们放权了？”

    宁颜正色道：“现在所有人都以为我已经四面楚歌，在这种情况下，你们两个能够主动站出来帮我，我自然要给你们提供一个大展拳脚的机会！”

    李楠凝声道：“但，你知道的，无论想要干什么，都一定离不开钱！我就问一句，盛东集团现在账面上的钱，够用吗？”

    宁颜平静说道：“那我也可以明确的告诉你，想要用多少，尽管用就行，如果不够了，直接来找我！事情你们去做，钱，我来搞定！”

    李楠再次追问道：“据我所知，盛东集团最为赚钱的一个项目，就是当初从胜利集团那里拿到的那个三号地项目，可现在，那个项目上面有胜利集团压着，下面有凯悦集团卡着，这个项目该如何继续？”

    胜利集团隶属于曹氏集团名下，也就是说现在是高慧慧说了算，而凯悦集团董事长本来就是季良平！

    “这个项目真的不需要理会，”宁颜微笑着说道：“我可以明确告诉你，这个项目是我当初从郭进手里硬生生讹过来的！我们什么都不需要做，只需要割一层皮就可以大赚特赚！”

    “项目是胜利集团的不假，那承建方被我转嫁给了凯悦集团，我们是两头吃，两边赚钱！”

    “如果高慧慧和季良平想在这个项目上动手，那么，难堪的，吃亏的，只会是他们！”

    “我们已经把钱赚到手了，不需要在意这些！”

    宁颜扔掉手里的烟头，问：“还有别的事情吗？”

    李楠与周雪对视一眼，“没了！”

    宁颜笑了笑，说：“那行，你们尽快适应公司节奏吧，接下来估计有的忙了！我还有别的事情需要处理，就先撤了！”

    说完，

    宁颜起身，带着赵八两与李半斤，直接离开了公司。

    会议室之内，

    李楠与周雪面面相觑，气氛或多或少的隐隐有些微妙。

    【咳！】

    李楠笑眯眯说道：“周雪，以后还请多多关照哈！”

    周雪微笑着说道：“李总客气了，我对您是非常敬重的！以后还请您多多指教才是！如果我有做的不对的地方，欢迎您随时指正！”

    李楠嘴角微翘，“包括宁颜吗？”

    周雪反问道：“你猜？”

    李楠轻笑一声，道：“好了好了，开玩笑的，现在可不是争风吃醋的时候，要不然宁颜会不高兴的！”

    ……

    车内，

    李半斤在开车，赵八两坐在副驾驶，低声问道：“宁先生，天龙哥出事了，接下来我们到底应该怎么做？”

    宁颜平静说道：“有张卫国在，赵天龙不可能有事，放心吧！”

    李半斤插话道：“宁先生，您真的就什么都不做？您就这么信任那两个女人？”

    宁颜反问道：“你觉得她们两个可信吗？”

    李半斤沉默了下，“我不知道。”

    宁颜打开车窗，淡淡说道：“其实李楠和周雪的能力我是信得过的，尤其是李楠，她的业务能力一直都是业内有目共睹的！”

    “但，在这种时候，她们两个突然以【雪中送炭】的姿态出现在我的身边，其实，说心里话，我也无法确定她们是否可信！”

    “准确的说，我现在无法轻易相信任何人！毕竟，我已经经历过太多太多的背叛！”

    赵八两急声道：“那您还给她们放权？”

    宁颜淡淡说道：“你慌什么？她俩还能把整个盛东集团给我折腾没了不成？她们没这个能力！”

    “更何况，就像我无法完全相信她们两个一样，你又如何确认季良平一定是真心实意的去跟董半城和高慧慧合作的？”

    “他季良平不是傻子，他心里很清楚，一旦董半城失去了所有威胁，一旦董家全面入驻金陵城，那么他季良平，迟早都会被董家吞的骨头渣子都不剩！”

    “以季良平的性子，他不可能没有任何防备，他必然会选择留一手！”

    “既如此，我们为什么要着急？该着急的不是我们，而是他们！”

    “董半城搞出这么大的动静，他一定急切的想要展开他的所有计划！”

    “与其自乱阵脚，我们为什么不以静制动？”

    宁颜屈指一弹，将烟头弹出窗外，脸上挂起一抹诡异的微笑，

    “让子弹飞一会儿！”

    “我坚信，这子弹最后肯定不会落到我宁颜头上！”

    “教你们一个道理，”

    “记住了，无论是在商场还是战场，真正的高端猎人，往往都是以猎物的身份出现的！”

    (本章完)

