    　　魏恪小心翼翼的去触外衫上绣有牡丹花样的图案。他的反应像是得了极好的宝贝。

    　　男子嘴角的笑意越来越大，再也藏不住。

    　　嗓音依旧无力，可到底多了一份仍谁去听都能听出的欢喜。

    　　嗓音低微的说：“是暖的。”

    　　天色渐暗，天边暮色吞着霞光，夕阳朝着地平线缓缓而落。

    　　裴府。

    　　厨娘把烧好的菜一一装盘，细心而又谨慎。又对边上的丫鬟叮嘱。

    　　“这天儿冷，你可得快些，必须得让主子门吃口热乎的。”

    　　想着阿肆不久前亲自过来传递的消息，厨娘忙让丫鬟动身。

    　　一份送去蘅芜院，一份送去墨漪院。

    　　于是，裴幼眠又一个人用膳了。

    　　正所谓一回生二回熟，这次她可是一口气吃了两碗饭。连带一块水晶肘子。

    　　毫无疑问，又吃多了，拂冬便陪着她在院子里消食。

    　　云坠从屋外小跑出来：“姑娘，等等。”

    　　说着，便把暖炉送到裴幼眠手里：“姑娘怕冷，今夜风实在是大，可不能冻着了。”

    　　对于这方面，她一向比拂冬细心。

    　　裴幼眠裹得像一个球，走起路来，吃力的一扭一扭的。她抱住暖炉。

    　　小丫头近日实在是操心，阿肆有事无事总要来她面前寻拂冬，撵都撵不走。

    　　她不由撅起嘴抱怨：“阿肆真烦。”

    　　云坠听着这句话，不由侧了侧头，含笑看着拂冬：“我总觉得阿肆别有所图。”

    　　拂冬却依旧老样子，面无表情。不为所动。

    　　……

    　　墨漪院

    　　裴书珩这会儿还没醒，到底是累了。

    　　楚汐中途醒过一次，可实在男人抱得紧，脸埋在她脖颈处，呼吸时带来的痒意，让她不由往后缩了缩。

    　　到底看在男子眼下的青色，她没忍心把人叫醒。她可真贤惠。

    　　楚汐懒懒的打了个哈气，闭眼再度沉沉睡了过去。

    　　屋外候着的落儿，见屋内没有动静，而厨房那边已经送了饭菜，她搓着手，哈了口气。

    　　对着送菜的丫鬟道：“主子们还未起身，想来这一时半会也吃不上。”

    　　这菜若再送回厨房温着，时间久了，也必然变了味。到底没了刚炒出来的新鲜滋味。

    　　她想了想道：“你让厨房准备炖上一份燕窝，等主子起了，我会让人过去传话，届时在煮。”

    　　吩咐完这些，她冷的直哆嗦，当下和边上的阿肆说了一声，便跑回自己的屋子，套上厚衣裳。

    　　阿肆其实也冷，可比不上心冷。他悲从心来，望着刚升上来的皎月。戚戚的很。

    　　落儿跑回来时，就见他这幅模样，不由裂开嘴笑了。

    　　“阿肆，你不高兴吗？”

    　　说着，她手舞足蹈的比划：“这可太好了。”

    　　阿肆：你是人吗？

    　　估摸着又迷迷糊糊的睡了一刻钟，楚汐是被裴书珩唤醒的。刚一睁眼，就闻到可口扑鼻的饭菜味。

    　　楚汐这次没有起床气，她刚做起身子，身上便一重，多了件厚实的袍子，是裴书珩的。

    　　女子眸中闪起星星点点的光亮，顾盼之际眼尾上挑，丝绸般的秀发垂至腰间。妩媚动人。

    　　“呦，就这么怕我得风寒啊。”

    　　裴书珩淡漠的看了她一眼：“嗯。”

    　　楚汐笑意更甚，如此机会，免不了影后降临，她刚要再说什么。

    　　就听裴书珩不咸不淡道：“怕你传染我。”

    　　得！影后死了。

    　　怕我得风寒啊

    　　嗯，怕你得了风寒传染我。

    　　屋内点着灯，为着通风，到底窗户那边还支起一点儿缝隙。

    　　屋外袭来一阵风，吹的窗棱赫赫地响，煤油灯微微晃动，噼里啪啦的发着声响。

    　　楚汐饿的不行，盛了一份汤，用白玉勺子舀着喝。这一次指甲还未曾涂上蔻丹，可她原本颜色便粉嫩。指甲又修的圆润。

    　　裴书珩却觉得，这样干净又好看。

    　　也对，楚汐身上哪儿有不美的地儿。

    　　他垂下眼眸，见她吃的香，也不由饿了，当下取过筷子。夹着里自己最近的那道蘑菇。

    　　楚汐留神于此，当下不由蹙起了眉。

    　　“就没见过比你还不爱吃肉的，你这样可不行。”说着，不由分说给他碗里夹了一块五香鳜鱼。

    　　裴书珩看着碗里多出来的菜，眼底流淌着一抹笑意。

    　　“楚楚，你这是想让我再补补？”

    　　楚汐：？？？

    　　她咬了咬牙，忍住不去骂人。

    　　“是我手闲的慌。”

    　　用了膳，楚汐去了耳房沐浴，裴书珩则是去了书房。

    　　楚汐一向都要泡会儿澡，浴桶也滴上几滴味道极好闻的精油。这是六娘刚制成的，楚汐用一次，都觉得皮肤要水润的多。

    　　为六娘打call。

    　　耳房热气袅袅，女子起身后，发丝都在滴着水，用干布包起，用棉布擦干身子，又不厌其烦的抹上膏乳。

    　　她夜里不爱穿肚兜睡，总觉得束缚的难受。可这些日子，就算她提防裴书珩，可到头来都是被褪去。她想了想，没多此一举

    　　楚汐又想了想，指尖一顿，换了方向，直接套上里衣。

    　　好不容易绞干发，这才披上裴书珩的那间袍子，裹上身子后，又小步出了耳房。

    　　她哼着小曲，正准备和床榻与被窝缠绵悱恻。

    　　这种天气，适合躺在被窝里长肉。

    　　可刚绕过屏风，待瞧见半坐在半靠床榻上闭眼假寐的男子，楚汐错愕。

    　　“你不是去书房了吗？”

    　　只要不出意外，他总是回去书房看上一小会的书，这是雷打不动的习惯。

    　　男子身上换了清爽干净的衣裳，可见也是洗漱完毕。

    　　裴书珩听到声响，可他却没睁开眼皮。面对楚汐的质问，他只是动了动喉结。

    　　他今夜就压根没想去温书，明日还得忙，也不知会忙到多晚，还不如早早歇下，养精蓄锐。

    　　楚汐见男人没回应，她小步上前，却没急着褪鞋袜。

    　　“问你话呢？”

    　　楚汐脑中想到了什么，她不由捂住嘴。很是不确定的盯着男人瞧。

    　　“我知我魅力出众，于你是个极大的诱惑。可你万万不能因为我而消极怠工。”

    　　“你可与旁人不同，你是要搞事业的！”

    　　最重要的，她还不忘夸自己一把。

    　　“请务必抵制美色！”

