    顾青山领着秀秀一路走过去，不停的跟她说着话，消解她的紧张情绪。

    “你看，那一家铺子专门卖符箓。”

    “这是锻造兵器的地方，那个精赤着上身的大汉，是一名锻造师。”

    “这一家门口摆着丹炉，是卖丹药的。”

    “左边，对，我左手的灵食铺子里，有一种叫糖葫芦的零食特别好吃——老板，给我来一个糖葫芦。”

    说着，秀秀手中就被塞了一根糖葫芦。

    特别好吃？秀秀略一犹豫，轻轻舔了舔糖葫芦。

    恩，很甜。

    她开心的吃起来。

    顾青山看见一处所在，眼睛顿时一亮：“来，秀秀，快来。”

    “师兄，发生什么事了？”秀秀又紧张起来。

    “看到没有，那里是灵兽宗开的店，有好多稀奇古怪的灵兽，我们去看看！”

    “哇，有鹤没有，我喜欢鹤！”

    “有啊。”

    “那我们快去。”

    执事总管看着两人一路飞奔而去，不禁苦笑一声。

    前来岁试的人，哪一个不是紧张惶恐，少见有他们这般放松的。

    岁试上表现的如何，直接关系到能否加入宗门，能加入什么样的宗门，在宗门中待遇如何。

    就算是有些提前内定的门派弟子，也同样紧张。

    ——表现不好怎么办？输给那些后来者怎么办？

    如果我表现的特别出色，会有其他更好的宗门抢着要我吗？

    人人这样想着。

    所以整个威山镇，路上都是行走飞快，面色沉重惶然的待试修士。

    而眼前这两位，这哪里是来岁试的，这分明是来游玩的。

    执事总管又等了一会儿，才见少年牵着小姑娘走出灵兽铺。

    少年嘴角挂着淡淡的笑意，而小姑娘早已将紧张丢到九霄云外，兴奋的满面通红。

    “师兄，我们现在干什么？”秀秀问道。

    “休息一会儿，等时辰到了，上天宫。”

    顾青山说完，面带歉意的朝执事总管点了点头。

    总管便引着他们，到了一处客栈休息。

    两人安顿下来，秀秀明显比之前更亲近顾青山，拉着他问了许多修行上的问题。

    顾青山也是知无不言，言无不尽。

    中午很快就到了，两人将秦小楼做的干粮取出来用了，再略一洗漱，便闭上眼开始打坐调息。

    约莫过了一个时辰，外面天空传来阵阵雷鸣。

    稍后，又有人在各处喊。

    “时辰到了！”

    “各位请动身！”

    “快要开始了啊，可以出来了！”

    修士们很快动起来，一群群，一簇簇的集中，然后往外走去。

    “师兄？”秀秀睁开眼，望着顾青山道。

    “我们也走。”顾青山笑道。

    两人顺着人潮往外走，一路来到威山的山顶。

    这里早已被改造成宽阔的大广场，修士和待选的散修、武者们密密麻麻的站在其中，发出嗡嗡议论声。

    过了一刻钟的功夫，突然有人御空而来，大声喊道：“二十息后，天宫现世，请诸位准备登天宫。”

    人群听过以后，就慢慢安静下来，人人蓄势待发，只等时机到来。

    “师兄，他们说的天宫是怎么一回事？二师兄说有雷，雷是不是要来了？”秀秀忽然好奇问道。

    “你看了就知道了。”顾青山没告诉她。

    他说着，示意秀秀捂住耳朵，自己也捂住了耳朵。

    这时候，天上一个炸雷打来，震耳欲聋的声响让不少人捂住了耳朵。

    站在顾青山身边的一人冷笑着念叨：“修行不努力，连声音都抵抗不了，唉，这一代的修士真是不如我们当年。”

    顾青山翻了个白眼，懒得跟他计较。

    这不是普通的雷音，而是神界降雷，听在耳中，却作用在神魂上，颇有威力，化神之下皆不可抵抗。

    捂耳朵是最质朴、最有用的法门。

    若是丝毫不做抵抗，说不定神魂会有所损伤。

    果然，雷音过后，那人身边响起一道声音：“师兄，你怎么流鼻血了。”

    那人毫不在意的抹了把鼻子，说道：“哼，我昨夜修行太勤，今天境界有所提升，故此经脉走血。”

    经脉走血……

    顾青山还好，经历的多了，听一听就过去了，可是秀秀没忍住。

    秀秀出门前，不光是师尊，几位师兄都叮嘱过危险事项，所以对神雷之事门儿清。

    对方的话说得太清（装）奇（逼），她又是个孩子，忍不住扑哧一下笑出声来。

    那人立刻不干了，一双眼瞪过来，道：“小姑娘，你笑什么？”

    说着就往这边走来。

    顾青山下意识的将秀秀望身后一藏，道：“怎么，还不许人笑了？”

    那人气哼哼道：“你们也是跟随长辈来参加岁试的吧，别遇见我，不然一定要你们好看。”

    顾青山放出神念，上下扫扫他。

    炼气一层的灵力波动。

    顾青山摇摇头，连气都生不起来。

    那人见他不说话，自以为得胜，骄傲的转了回去。

    四周的人望向顾青山，都露出了鄙夷之色。

    这少年，一句硬话都不敢回，就这也修行？

    秀秀扯了扯顾青山的衣服。

    顾青山回过头来，只见秀秀悄悄的说道：“师兄，你为什么不教训他？若是二师兄在，早就出手了。”

    顾青山摸摸她的头，道：“师尊说了，这次我们要平安来，平安回，惹事干什么？”

    “再说了，”顾青山叹口气，“他太弱了，我真的怕力度控制不好。”

    秀秀愣了愣，忽然想起秦小楼被顾青山一剑打飞到天上去的情景。

    秦小楼还是筑基中期呢。

    秀秀便深有同感的点点头。

    两人捂着耳朵，再次听了一会儿天界神雷。

    终于，世界平静下来。

    乌云散去，天空上出现了一座悬浮在半空的宫殿。

    宫殿一眼看上去，让人心中不由自主生起敬意。

    宫殿上方四角皆有神像守护，琉璃瓦上雕刻着龙、凤、押鱼、斗牛、狻猊、螭吻等十数种神兽。

    宫殿前方，有一座拱起的四面台，台前有鼓，有桌，有笔，有卷。

    而四面台下，则是一片开阔的广场，将宫殿紧紧环抱。

    就算是经过了无数年风雨沧桑，这座宫殿依然散发出无上的威严气息。

    可惜的是，它似乎被什么巨大的力量摧毁过，小半边建筑不见了踪影。

    这座天宫，只剩下一半。

    它就默默的悬浮在半空，以自己残缺的身躯展现于世，似是对人们倾述着什么。

    “上——天——宫！”

    一道威严的声音从前方的修士之中传来。