    第162章 陈冬的诡计

    然而等楚风到她公司门口的时候，却发现琪琪已经在路边等着了。

    “你不是六点半下班吗？”楚风疑惑的问道。

    因为知道琪琪下班时间，所以路上楚风开的并不快。

    “主管听说爷爷的事，所以就让我早点下班了。”琪琪淡声答道。

    “你呢？在盘口街有收获吗？”

    楚风回头看一眼后座上的东西，无奈叹气道，“这些就是收获，不过我觉得它们并不是你的护身符。”

    琪琪释然笑道，“没关系，就是这几天要麻烦你来回跑了。”

    楚风开车带着琪琪去吃饭，眼下琪琪决定留在江东。

    血柳就交给楚风了，她不想放弃现在的工作。

    楚风和琪琪还不算熟络，如果是陈雪的话，楚风一定会劝她。

    但现在楚风只能支持她的决定。

    “老先生葬礼你打算怎么办？”楚风关心的询问道。

    高胜海把算是把琪琪托付给自己，楚风自然也要尽心尽力。

    并且当时借血柳的时候，这也是对高胜海许下的承诺。

    “这个我自己处理就行，从我认识爷爷开始，他就是一个人。”

    提起高胜海，琪琪黯然神伤，都是彼此唯一的亲人。

    高胜海的去世，就连楚风都觉得突然。

    “好，那你有需要帮忙的地方，随时给我打电话。”楚风郑重其事的嘱咐道。

    “这是我对老先生的承诺，请你相信我。”

    琪琪勉强挤出一丝微笑，轻声笑道，“我要是不相信你，就不会告诉你劫难的事。”

    楚风深吸口气，高胜海的逝世，对琪琪来说是不小的打击。

    刚开始她内心被愤怒仇恨充斥，接下来几天，她就会被悲伤吞噬。

    这个只能她一个人扛过，楚风也做不了什么。

    把琪琪送回家，拿上高胜海留下的供香，返程江州。

    正如琪琪所说，接下来的几天，楚风都要来回两地跑。

    在琪琪过生日之前，一定要尽可能的找到护身符。

    第二天早上, 楚风就早早起床, 约上齐科长, 一起前往北宋墓葬现场。

    现场有人守着，还拉着大长布围起来。

    楚风深吸口气，拿出高胜海留下的那张纸。

    具体在什么位置楚风也不清楚, 只能按照纸上的标记找出大概位置。

    楚风都不知道这算是什么怪阵，齐科长就更不明白, 在一旁看着楚风忙活。

    “齐科长, 楚先生这方法能行吗？”

    助理小张看楚风左一根右一根, 看的是一头雾水。

    齐科长沉声训斥道，“别乱说。”

    “这是楚先生好不容易寻到的办法, 今天晚上就是上头给我们的最后期限了。”

    不管楚风能不能把凶棺化解，过了今天晚上，明天就必须开棺收工。

    半个多小时之后, 楚风终于把所有香插在地上。

    现在只需要等到午时, 把所有香点燃, 只要能顺利烧完, 这事就算完了。

    中途楚风接到欧阳羽的电话，这两天的蹲守, 让他完全没有耐心了。

    “这特么一点动静都没有，陈冬从回来就没再出过家门！”欧阳羽气愤的咆哮道。

    楚风也觉得事情有点蹊跷，东野龟田都找上门了, 为什么还要绕陈冬这个弯子。

    欧阳琳抢过电话，对欧阳羽斥喝道, “你就不能好好说话吗？”

    “每次都大吼大叫的，我要是楚风指定跟你急眼！”

    听到欧阳琳说这话, 楚风心里一阵汗颜。

    这牛吹的，楚风都不敢这么说。

    欧阳羽是富阳集团公子, 楚风除非脑子秀逗跟他急眼。

    再说也是楚风请欧阳羽过来帮忙, 顺便还要背黑锅。

    以后虎符就是在欧阳兄妹手里了。

    现在事情没有按照预期发展，本来就是楚风的责任。

    “喂, 楚风，现在陈冬连门都不出, 会不会是东野龟田没机会。”欧阳琳轻声猜测道。

    “你让欧阳羽带着东西出门逛一圈, 故意放出破绽。”

    欧阳琳的猜测也有道理。

    陈冬不出门，要是直接上门截人，就太无法无天了。

    楚风沉声应道, “好, 我跟他联系一下，辛苦你们了。”

    欧阳琳轻松一笑, 客气的说道, “小意思，等你消息。”

    挂断电话之后，楚风眉头紧锁，信心有一种上当受骗的感觉。

    这要真是陈冬的诡计，那他真是下血本了。

    这把苦肉计，真是苦出天际了。

    楚风拨通陈雪的电话，好久她才接通。

    “楚风，怎么了？”陈雪小声的问道。

    察觉到她似乎不方便说话，楚风低声询问道，“你在忙吗？”

    “在和销售商谈合作，有小颖呢，没事。”陈雪轻声解释道。

    楚风沉声问道，“陈冬有和你联系吗？”

    自从陈冬把虎符拿走之后，就像蒸发一样。

    就连守在他家门口的欧阳羽都急了。

    果不其然, 陈雪也没有联系过。

    “怎么了？是不是出什么事了？”陈雪关心问道。

    这要真是被陈冬把虎符骗走，楚风就丢人丢大了。

    “欧阳兄妹守两天了, 说陈冬都没有出过门, 现在一点动静都没有。”

    “我担心他是骗虎符的。”

    听完楚风的话, 陈雪也震惊了。

    当时陈冬被打的太惨了，狼狈不堪。

    以为他是真的受到恐吓威胁，完全没想过他这是苦肉计。

    “我也不清楚，要不我给他打电话问一下？”

    楚风沉声叮嘱道，“嗯，如果联系上了，你让他今晚上带上虎符出一趟门，估计给他们机会截人。”

    “欧阳兄妹在门口守着，会保证他安全的。”

    陈雪当然配合，手头的合作都不谈了，先去给陈冬打电话。

    然而几分钟过后，楚风就接到陈雪的电话，传来一个不好的消息。

    陈雪的电话已经被陈冬拉黑了，根本打不通。

    不信邪的楚风又自己亲自打几遍，一样是无法接通的提示音。

    陈冬回到陈家，至今没再出门。

    而且陈家也一如平常，没一点动静。

    楚风放下手机，一切都已经明了。

    明显是被陈冬耍了，他这场苦肉计演的很成功，也很真实。

    下这么大血本骗虎符，楚风也是佩服。

    正在这时，齐科长快步走过来讲道，“楚先生，香燃尽了。”

    (本章完)

