    “我真傻，真的，我原本只以为这是普通的安保任务，但我没想到，希卡利的实验室会这么吸引敌人。”

    赛文21揉了揉眼睛，那双和赛文相似的眼睛忽闪忽暗，看得出来，他最近折腾的有点厉害。

    想想也是，其实赛文21最拿手的绝活是潜入调查，安保工作之类的其实并不算擅长，只是因为兵力是在紧张所以佐菲才做这样的安排。

    “不到一个月的时间入侵了七次！七次啊！而且宇宙科学技术局这帮人到底怎么想的？真就一门心思扑在科研上了？上次百特星人事件就差点被人突破，我原本以为他们会长进一些，结果还是老样子，连个自动防卫系统都是漏洞百出！”

    “不至于吧？希卡利局长再怎么说也不会出现这种疏漏吧？”

    “谁说不是呢，后来我一打听，结果才知道，他们最近好像进行了什么新实验，产生了什么影响，结果最近防御系统又出岔子了，更麻烦的是，希卡利局长也不知道在想什么，三天两头就拉我的队员协助实验，他到底在干什么啊？”

    “对此，我倒是有些耳闻。”

    奈欧斯一边说着，一边和赛文21一起走在光之国的道路上。

    旧友重逢似乎让多日来的紧张气氛都舒缓了不少。

    “你还记得希卡利局长发明的生命固化技术吗？”

    “当然，那是一项伟大的发明，也就是从这时候开始，宇宙警备队的死亡率几乎达到了零，所以当初百特星人为此发动了战争。”

    赛文21对这件事信手拈来，因为那次的战争他和奈欧斯一样都是亲历者，距离现在不过几年的时间。

    “对，我听说就是因为这次战争导致希卡利局长陷入了自责状态，或许正是因为如此，他才一心扑在发明上吧。”

    “这又是为什么呢？原因并不在他，而且，科学技术局的人员基本上都不擅于战斗，难道他还想以一己之力提高整个科学技术局的战斗力？”

    “说不定哦，这一点我已经见过类似的例子了，身体那么弱小的地球人却可以造出击败杰顿的武器，真的很厉害。”

    “你是在说梦话吧？”

    二人一边说着，一边走到了科学技术局门口。

    赛文21因为要审问潜入这里的加尔坦探子，所以就先行离开了，奈欧斯一个人走进了科学技术局中。

    科学技术局的成员以蓝族为主，或许是因为天赋的关系，蓝族更适合进行这类工作。

    希卡利就是蓝族，他的胸口有着和佐菲一样的勋章，这是表彰他的发明为了光之国所作出的卓越贡献。

    奈欧斯进来的时候，希卡利正在盯着大屏幕上的数据在紧张的操作中，甚至连奈欧斯到来都没有察觉到。

    奈欧斯也没有打扰他，只是在一旁呆着看着他研究。

    过了好一会儿，希卡利才结束了手头上的事情，并注意到了奈欧斯。

    “哦，抱歉抱歉，研究的有些入迷了，你就是奈欧斯吧，你的事情我已经在佐菲队长那里听说过了。”

    “没事，关于那个未知物质的研究有进展了吗？”

    “嗯，初步的检验已经完成，目前看来，这东西应该和恒星的黑子活动有关系。”

    “恒星的黑子活动？”

    “用地球话讲就是太阳黑子的异动，这种物质······姑且称之为黑暗物质吧，按照你送来的情报和分析结果显示，这东西能够使生物变异，甚至是普通的地球生物都可能异变成怪兽，而如果使用特定技术的话，甚至可以对怪兽和宇宙人的能量进行强化。”

    希卡利说了一堆，看得出来，他对这种物质很在意。

    “不过我们奥特一族的身体似乎与这种物质相当排斥，也就是说这种强化手段不能应用在我们身上。”

    “恒星的异动？”

    奈欧斯对后面那句话自动省略了，他的关注点集中在了所谓的恒星异动上，如果能够确定异动恒星的所在地，那应该就能找到这东西的线索了。

    “是哪个星系的恒星异动？”

    “太阳系。”

    “什么？！”

    “没错，就是你刚从那边赶回来的太阳系。”

    “这不可能，如果太阳有异动的话，我在第一时间就能察觉到。”

    “这便是关键，这种物质的特性显示，他的确来源于太阳，如果太阳系没有异动的话，只有一种解释。”

    希卡利转过身来，面色凝重的看着奈欧斯。

    “这种物质应该来自于平行时空。”

    又是平行时空，之前奥特之母猜测自己的记忆问题来源于平行时空，现在希卡利又猜测黑暗物质来自平行时空，怎么什么都跟平行时空牵扯上了，这样下去会不会自己都给穿越到平行时空里去。

    奈欧斯不禁如此想到。

    就在此时，希卡利在屏幕上划了几下，上面的画面变成了另一样装置。

    “另外，伊卡尔斯星人的装置我也解析了一下，这确实不是伊卡尔斯星的科技，里面混杂的很，美菲拉斯星和亚波人的科技都有，算是个有趣的装置，再深入研究一下的话甚至能成为我们的助力。”

    “是这样啊，对了，希卡利，给你这个。”

    奈欧斯将一样东西交给了希卡利，那是赛文的变身眼睛，不过有一半已经损毁了。

    临走之前，团将其交给了他，希望光之国的科技能将之修复。

    “这个啊····看样子是赛文重伤的时候强行变身导致的，修理起来可能会有些麻烦，不过不要紧，刚好我现在也在研制帮助他的武器，等你离开的时候顺便带上就行。”

    希卡利点了点头，将奥特眼镜随手放在了一边。

    “还有其他事情吗？”

    “应该·····哦，对了，这样东西或许也需要你帮忙一下。”

    奈欧斯将赛文赠送给自己的奥特胶囊拿了出来。

    “这是从伊卡尔斯星人那里夺回来的奥特胶囊，赛文前辈说这里面似乎饲养了一头怪兽，你也帮我检测一下吧。”

    “嗯，我看看。”

    说着，希卡利将胶囊放在了一个装置上，摆弄了几下键盘检测起来。

    良久，他似乎发现了什么，又敲击了几下键盘。

    “怎么了？”

    看到这一幕，奈欧斯有些疑惑的问道。

    “没什么，里面确实有一只处于胚胎期的怪兽，是艾雷王。”

    “原来如此，这也没什么紧张的吧。”

    “但同时检测出了杰顿的基因和黑暗物质反应。”

    “啥？！”

    听到这话，奈欧斯瞪大了眼睛，他没想到会得出这么一个结果。

    但希卡利似乎被吸引住了。

    “有趣有趣，并不是亚波人那样的融合技术，而是从基因层面开始就进行培育融合了吗？真是了不起的技术，这样的话奥特曼之间应该也能融合，毕竟光的相性最好，而且也不是没有先例，得找一下泰罗让他帮个忙了········”

    ps：这里赛文21用95版的初设，和奈欧斯同辈的年轻战士

