
　　这兄妹两人，貌似都很能“折腾”啊！

　　Krystal结束通话时，都不禁有些恍惚。原本以为朴敏雅只是一个学习成绩好、各方面都很优秀的“学校天才”，却没想到，在社会上也毫不逊色。

　　一时间，有种别严重打击的挫败感。

　　泰妍九人，也是心思各异地离开。先是朴志勋，然后是朴敏雅，给了她们很大的刺激，可以预想，双方的差距正在慢慢拉大。

　　如果以现在的状态下去，再过一段时间，可能就真的变成陌生人了！

　　怎么办？

　　……

　　第二天，朴敏雅遵从约定前来探望krystal。

　　没有功课，两人聊了很多。

　　事实上，有关朴志勋的很多事情，krystal都是从朴敏雅口中得知。她很好奇，就连自己和姐姐之间，都会有很多秘密，怎么朴志勋和朴敏雅这对兄妹，却好似共通一般？

　　朴敏雅只是笑了笑，并没有解释。

　　郑妈妈对她喜欢得不得了，在送她离开时，极力邀请她有时间时前往家中做客。

　　朴志勋，在今天正式参加N.E.W公司会议，听取2011年发展方案。只是听取，他才刚刚进入公司，对一切都陌生得很，公司管理也只是偶尔用异样的目光打量他一番，对他这位“第二大股东”，没有丝毫重视。

　　一是因为年龄、资历，另外就是N.E.W一向都是安胜信三人主持事务，严在显时期便只是挂个名号而已。

　　朴志勋很不喜欢这种被人无视的感觉！尤其，安胜信三人完全没有交给他具体事务的打算，只是把事情商量好后，问他、或者说知会他一声。才刚刚进入公司，哪怕是第二股东，也不可能反驳，如同木偶一般。

　　他清楚安胜信三人的目的，不接触具体事务，他便只能做一个傀儡！

　　这也是直接购买股份进入公司的弊端，第二大股东又怎么样？放眼公司上下，没有一个他的人，哪怕把社长的职位让给他，也只能是个空架子。

　　不喜欢隐忍，但又不得不隐忍。

　　等待机会、或者自己创造机会。

　　也不是没有好处，利益方面不算，至少有了这样一个身份，他在娱乐圈中的地位变得截然不同。

　　这点，有一个最直观的标准——追求的女艺人多少！

　　哪怕已经换过手机号码，却依然有不少神通广大的女艺人弄到他的手机号，不时给他打电话、或者发短信，邀他出去吃饭、喝咖啡等，更有一些直接的，让他不胜其烦。

　　娱乐圈，就好比一个大染堂，一个把持不住，就会沦陷。

　　尤其人气高了、接触的人多了之后。

　　多亏朴敏雅的存在，否则，朴志勋真不知道自己能够把持多久。一句话，就能换来一场艳遇；一点头，就会有一笔财富入账……一次、两次可以拒绝，十次、百次呢？尤其是和自己的梦想没有冲突的情况下。

　　正因为这样，他才不喜欢出去应酬。

　　在成为N.E.W公司的理事后，他当即便推掉了许多应酬。以前需要小心翼翼地经营人脉、担心一不小心结下矛盾等。现在，不说没有这个必要，但至少不需要再像以前那样小心翼翼。

　　背景只能保证他不被欺负而已，对他的成功能够起到一个辅助作用，但从没听说过有背景便能大获成功的。每个圈子，都有自己的规则，所以，在成为N.E.W的理事后，他才有底气这样做。

　　没了各种应酬，《sunny》的拍摄进度加快许多，他也有时间看书充实自己、参加一些商业活动等。

　　这次的事件让他深深明白了，钱到用时方恨少的无力感。

　　两天后。

　　一家大型摄影棚，徐贤乖巧地坐在沙发上，等着朴志勋到来。一旁，放着一个大大的背包，鼓鼓囊囊，不知道都装的什么。

　　导演、工作人员等正在准备中。

　　距离约定时间还有将近5分钟时，朴志勋才到达。他总是这样，不喜欢迟到，却也不喜欢干坐着等待。

　　“OPPA。”徐贤见到他后，脸上顿时露出欢喜的神色，把手中的书放到一旁，起身叫道。只有她，才会在这种场合看书。

　　“早就到了？”朴志勋走上前，笑着问道。

　　“一小会儿。”徐贤回答道。

　　“张导演，您好。”朴志勋在导演主动走了过来，急忙微微躬身问候。

　　“朴志勋先生，您好。”张导演是一个脸型方方正正的中年男人，很是客气地和朴志勋打过招呼。朴志勋电影导演的身份，可是比他“高级”不少。

　　“张导演，您好。”徐贤也躬身问候。

　　“徐贤小姐，你好。”张导演看向她，笑着说道：“原本这个广告的女主角是4minute的金泫雅，后来广告商遵从朴志勋先生的意见……”后来的话没有说完，但意思已经很明显。

　　徐贤不禁侧头看了朴志勋一眼。

　　“是金泫雅性感的形象不太适合校服，所以才选择了徐贤。”朴志勋苦笑着解释道。金泫雅只是当时的候选人之一，不过，他提议徐贤，广告商也尊重了他的选择。虽然不在意这些，但高雅拉一事，已经给过他警醒。

　　“两位请去准备吧。”张导演听后，急忙转移话题说道。

　　两人点头，接过工作人员递过来的校服后，各自前往换衣间。

　　韩国的校服多种多样，大都帅气、漂亮，所以才会形成一个规模很大的产业。两人所穿的是春秋款校服，长袖衬衫、领结、休闲小西装外套，男生是长裤，女生是及膝裙、长厚毛袜。

　　“很漂亮！”朴志勋打量过徐贤后，说道，“不过，双马尾显得太幼稚了一些，我还是喜欢单马尾。”

　　“OPPA也很帅气。”徐贤礼貌性地称赞朴志勋道，而后，摸了摸自己的两个马尾辫。

　　“我帮你改成单马尾吧。”朴志勋走到她身后，说道。

　　“谢谢OPPA。”徐贤想了想，道谢说道。

　　朴志勋很是熟练地帮她弄成一个清爽的高马尾。

　　旁边，两名《我结》的VJ也在拍摄，一举两得。

　　徐贤用手轻轻拂过马尾辫后，忽然想到，朴敏雅总是留着马尾辫，不会就是因为他的喜好问题吧？不知怎的，突然就冒出这样一个念头。

　　这时，工作人员见两人交流完毕，走了过来，安排画报拍摄的事宜。

　　对朴志勋这个专业演员来说，无论表情还是动作，都很轻松，甚至还有闲情帮徐贤纠正，或者自由发挥一下。

　　或是背着书包牵手站在一起、或是轻轻搂着肩膀、或是并肩坐在一起看书……校服画报，清纯为主，不适合有太亲密的镜头。恰好，徐贤和朴志勋的气质都很适合。别看朴志勋年纪较大，但眉清目秀的长相，只要稍稍化妆，就能显得很年轻。

　　两人配合，出乎意料得默契，频频受到工作人员的称赞。

　　“不知道，什么时候才能拍摄结婚照？”中间休息时，朴志勋忽然感叹道。

　　“唰！”徐贤脸上倏地一红。虽然已经有过一次穿婚纱的经验，但那是为了拍摄专辑封面，只是一套服装而已，根本不算婚纱照。

　　幸好，朴志勋好似只是随口一说。

　　“朴志勋先生，能不能把徐贤小姐从膝盖部位抱起来？”再次拍摄时，导演提议道。

　　“没问题。”朴志勋爽快地应道。

　　“我很重的。”徐贤有些腼腆地说道。

　　“我知道。”朴志勋说道。

　　徐贤鼻翼两侧，倏地出现两道清晰的八字纹。她可以说自己重，但朴志勋怎么能也这样说？

　　“健康的体重！”朴志勋急忙弥补道。

　　徐贤这才放过他。

　　准备就绪后，两人也摆好姿势。

　　朴志勋抱着徐贤双腿，因为头顶灯光的缘故，不得不眯着双眼；徐贤微微低头，恰好清晰看到他的面庞，清秀的眉毛、细长眯起的双目、笔挺的鼻子、紧紧抿着的嘴唇……突然间，对自己的理想型有了一个清晰的轮廓。

　　“很好！”看到徐贤微微抿着嘴角、眼神略显迷离的模样，导演急忙将这段镜头拍下来，说道：“可以了！”

　　“这么快？”朴志勋和徐贤都是一怔，两人甚至还没有做好表情呢！

　　一起下台，来到电脑前，观看刚刚拍下的画面。

　　清纯的浪漫！

　　男人抱着女孩儿，一个仰头，一个低头；一个眯着双眼、脸上略带茫然，一个嘴角噙笑、眼中带着浅浅迷离……简单的背景，恰好衬托出两人在《我结》中的主题，初恋般的感觉。

　　颠倒过来，这次是以徐贤为中心，而朴志勋扮演了被动的角色。

　　“麻烦导演一会儿给我拷贝一张。”朴志勋很喜欢这张照片。

　　“麻烦导演……”徐贤只比他慢了一个字的节拍。M.23sk.com

　　“OK！”导演很爽快地应了下来。

　　接下来的拍摄，更加顺利。一个月不见的生疏突然消失无踪，两个人变得亲密、随意许多。

　　画报拍摄结束时，刚刚下午4点，不是很晚。两人又前往“家”中，拍摄《我结》，直到深夜才正式完工。

　　不等朴志勋和徐贤告别，尹熙珍便有些迫不及待地上前，把手机递给他看。

　　朴志勋看过后，目光一凝。

　　终于有鱼上钩了！

　　两家报社，D社、首尔体育，同时在娱乐版块明确报道了他有黑道背景一事。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百二十五章 画报拍摄免费阅读。https://xs.23sk.com 