    不过现在想这些，也是毫无意义，只能被动等待，不过温帝知道，他们应该要面临一个抉择。

    只是，齐天帝国有这个手段，是否只够安全，完全避开夏圣的追踪。

    “来人。”

    最终温帝还是决定，要召集焱器城一些重要人物，开始商讨此事。

    这一次的决定，可是关乎焱器城的命运，或者说也是他与自己女儿这一脉的命运，说到底，这是他自己的事情，要是焱器城不愿意，他不想将其拉下水。

    做出同样事情的，还有酒楼，也是召集了所有重要人物。

    “哎，既然选择参与了，那就很难明哲保身了。”

    酒楼一直秉性着局外人的态度，不管是哪个势力的恩怨，他们都不会参与。

    只是一直算是结交善缘而已，在万物界，虽然也有麻烦，至尊剑阁还有腾氏总是想要吞并他们，可是这么多年过去了，依旧没有得逞。

    可是这一次的事情，酒楼违背了他们一直秉性的意志。

    “此事是索氏一脉出的手，要是有什么后果，自然也是由他们自己承担吧。”有人开口说道。

    场中，气氛异常的安静，但是酒楼显然有人不想因为索氏一脉的行为，而为此买单。

    不过此话一出，更是让气氛变得严肃起来。

    “我们酒楼可以延续至今，可不是因为一旦有危险，就牺牲别人。”有人不满道。

    在酒楼，一些重要决定，从来都是大家一起商讨的，

    因为组成酒楼这个势力，本来就是许多家族一起，其中自然存在不少脉系。

    “我知道，可是这事有多严重不用我多说了吧，这可是齐天帝国，夏圣盯着的势力。”有人说道。

    现在场中，也是算是五五开，一半不同意让索氏一脉独自承担，一半则是让索氏自己去承担。

    “天雄，此事因你而起，你有什么想法，还是说说吧。”

    酒楼一共就是两位大帝，说实话，要是其他家族的话，或许可以不那么担忧，离开虽然会有损失，但不是不能接受。

    但是索氏一脉，就是应有一个大帝的一个家族势力，要是他们离开，对于酒楼来说，可是一个极大的损失。

    “事情是因我而起，后果自然有由我承担，不会牵连酒楼，今日我就会宣布，索氏脱离酒楼。”索天雄也没有过多的思索，就做出决定。

    酒楼的态度，如今他也看到了，心中说不出的滋味，这么多年，他也算是在酒楼之中度过，也有一定的感情。

    可是在灾难面前，人情冷暖就显现出来的，不过他心里也清楚，此事也怪不得他们，对手毕竟是夏圣，不是区区酒楼可以对抗的。

    另一位大帝也没有想到索天雄竟然如此过段，虽然损失了一位大帝，可是这样不用面临九界还有夏圣的压力，或许也不是不能接受。

    “哎，老伙计，这些年索氏为酒楼的付出，我们都是记得的，做出这个决定，我们也很心痛，可是这实属无奈。”另一位大帝痛心说道。

    “无妨，想必我索氏离开的空缺，你们很快就可以弥补上来了，我索氏的产业可以留给酒楼，不过我们离开的时候，能带走的都会带走。”索天雄本来还有一丝不舍。

    但是见到对方这幅嘴脸，心中的那丝不舍，也完全消失。

    任何势力时间长了，自然会有所改变，他们酒楼也是如此。

    早已不复当年的那种纯粹了，这曲氏一脉，早就想要彻底掌控酒楼了。

    只是因为索氏有他这么一个大帝存在，很难实现罢了。

    不过曲氏也确实有争气，出现了一个奇才，如今也是神君巅峰了吧，似乎前些阵子，在为冲击大帝之境做准备了，成功的几率很大。

    所以哪怕他们索氏离开，对于酒楼来说，也不是不能接受。

    “应该的。”

    被索天雄揭穿，曲帝丝毫没有慌张，依旧面带笑容，不管怎么说，此次的事情，是一个机会，他也没有想到，他们曲氏竟然可以如此顺利的接手酒楼。

    以后，酒楼他曲氏一家独大，那获得的利益可就不是同日而语了。

    想到这里，被索天雄讽刺一下又如何，最终的赢家还不是他。

    现在，他真的很想谢谢齐天帝国了，要不是因为有他们，他曲氏还不知道要等到何时！

    “爷爷。”

    酒楼之中，也没有其他人阻止，索天雄离开了会议室。

    在外面，等待着的，自然是索心蕊还有索菲两女。

    她们心里知道，她们这一脉，遭受这样的境遇，实则完全因为她们两个。

    要不是执意想要帮助萧辰的话，也不会如此。

    “你们不必多想，就算没有此事，我们索氏在酒楼的日子也是一天不如一天，倒不如趁早离开。”索天雄说道，这句话到不是安慰两个孙女，而是发自内心。

    他们索氏早就已经发现端倪了，只是没有说破而已。

    “可是他们这样有些欺人太甚了，我们为酒楼的付出难道不够多么，这个时候，就想要完全撇清关系！”一位老者不甘心。

    这位老者就是一直保护索心蕊两女的苏老，实力也很强，在酒楼之中，也是与索氏交好的。

    “其实离开的，只有我们索氏就好，你们大可留下来。”索天雄的语气有所缓和，对着老者说道。

    这么些年，苏氏为了他们索氏也是任劳任怨，说到底，他不觉得有对不起酒楼的地方，那怕他所做的事情，有可能让酒楼面临夏圣和众多势力的压迫，但是如今他选择离开，还有酒楼的态度，已经算是互不相欠了，而苏氏不一样。

    为了他们索氏做了这么多，结果结局却是这样。

    “这样的酒量又何必待下去，我们还是继续跟随大帝！”苏老说道。

    心里到是没有觉得埋怨，要不是索天雄，有哪里会有他们苏氏的今天。

    “哎，和我们一起离开，就算是我，也不知道未来会如何。”索天雄叹息道。

    多年以来，头一次感到了迷茫。