    肖颖礼貌答：“在离Ｘ城不远的海面上，至今已经晒了五六天。这几日海风大，阳光辣，味道愈发浓郁起来。”

    欧阳三爷竖起大拇指：“侄小姐真是幸运至极！”

    肖崇望解释：“她是我大哥的唯一孙女，年轻一辈就她一个独女。这孩子自小在南方济城长大，喜欢玩水兜水，跟大海倒是蛮有缘的。”

    “这是天大的缘分呐！”欧阳三爷艳羡不已，赞道：“小姐容貌俊俏，眉眼却不失英气，额头饱满下巴圆润，这是极有福之人的长相！”

    肖颖憋笑，低声：“愧不敢当，您见笑了。”

    肖崇望温声：“这臭东西是她和这位小兄弟的渔船捞到的，故此属于他们二人共有。他们有意将它出售，我劝了也没用，便随他们的愿。在帝都做大买卖的人中，属你们欧阳家的人最实在，也是我真正信得过的人。我就让老刘喊你过来——”

    “多谢老爷子！多谢多谢！”欧阳三爷笑眯了眼睛：“承蒙您看得起！多谢您关照呀！我一定给侄小姐一个最合理最满意的价格。”

    刘管家呵呵笑了，道：“三爷，我们颖小姐是女中豪杰，性子爽朗得很。您做生意也一向再爽快不过，我看择日不如撞日，今天一并称了商议价格。毕竟这样的稀罕物，可是人人稀罕着呢！”

    “那是那是。”欧阳三爷不住点头：“您说得太对了，这稀罕物味儿重，实在太招人喜欢呀！”

    接着，他看向肖颖热情问：“侄小姐，你看……要不将它割爱给在下吧。不知道在下能不能有这个荣幸？”

    肖颖笑了，眉眼尽是自信。

    “小叔公介绍的人准没错，我信你就是。”

    欧阳三爷哈哈大笑，再次竖起大拇指。

    “不愧是肖家的贵小姐，痛快得很！侄小姐，那不如一块儿看称，一并写下协议签字。明天一早我便将钱款送过来，现金也可，金条也行，或者银行转账皆可。”

    肖颖点点头：“银行转账就行。”

    鲁深浅早已经去账房找来了一把大秤。

    刘管家温声：“用布绑了，随后除去布的重量便是。”

    “等等！”肖颖快步上前，吩咐：“去找锯子来，且在这边的角落切一小块下来。”

    欧阳三爷狐疑问：“小姐，这是……？”

    肖颖微笑解释：“三爷，请您见谅，我得先切两斤下来送给小叔公，其他再尽数卖给您。”

    欧阳三爷本来有些不舍，但听说是给肖崇望的，立刻点头应好。

    “老爷子，您瞧！侄小姐疼您老人家呢！”

    肖崇望呵呵笑了，眼角睨了肖颖一下，带着一丝宠溺。

    “傻丫头，小叔公没啥好玩意给你，怎可以雁过拔毛？不必了，有空陪我唠嗑吃饭就够了。”

    肖颖坚决摇头：“不，我许诺说如果它是真的，便送你两斤做中秋节礼物。小叔公，我爸爸教我做人要言而有信，言出必行。我说过，便一定要做到。您偶尔也用龙涎香，让人帮你磨粉熏熏衣服。小辈们闻着您老香喷喷的，更喜欢与你亲近呢！”

    肖崇望开心笑眯了眼睛。

    欧阳三爷和刘管家也都哈哈笑了。

    “侄小姐说得极有道理！您老呀，就不要辜负她对您的一片孝心吧。”

    “颖小姐最会讨老太爷欢心，话总能一下子说到心坎上。”

    肖颖对鲁深浅招手，吩咐：“去找锯子，麻利去！”

    “哎！”鲁深浅奔了下去。

    肖崇望宠溺微笑，对欧阳三爷道：“一众小辈中，就属她最不听话，但最得我的心，也最有我的心。”

    欧阳三爷微愣，尽管听不明白，仍竖起大拇指笑道：“侄小姐孝顺您呢！”

    一旁的刘管家目光微动，心里再清楚不过。

    家族里的每一个晚辈都巴巴等着老太爷安排工作和单位，唯独颖小姐不喜欢进单位工作，宁愿买渔船捕鱼，找地方弄盐场，不靠老太爷帮忙。

    老太爷喜欢她小小年纪却有这样的魄力和自信，相比其他整天盯着肖公馆的珍贵物品看的少爷小姐们，颖小姐简直可爱到极致！

    少爷小姐们偶尔过来陪老人家，总偷偷商量老人家的遗嘱怎么安排，哪儿哪儿给谁，什么什么该给谁。

    目前为止，除了名爷外，也就颖小姐舍得把这么贵重的东西送给老太爷。

    老太爷他不缺珍惜宝贝，一整块龙涎香都给他，他也不会受宠若惊或觉得多了不得。

    正因为好多人都知道他不缺，所以小辈们从没舍得给老爷子买贵重礼物。

    相比那些花钱如流水的少爷小姐们，颖小姐简直是出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    明明现在还欠着银行贷款，还急着筹钱买什么设备，可她却愿意舍掉两斤龙涎香给老太爷用，只因为她要言出必行，要还老太爷这一份人情。

    老太爷作为这个家庭最老的成员，德高望重，能力卓著，一向是肖公馆最权威的存在，维系这个偌大家族的运作和沟通。

    正因为如此，家族里的人不管遇到什么难题或困难，都是直奔找来肖公馆求助。

    上至三姑六婆，下至以前的街坊邻居或老乡，肖公馆大门口极少清静过一两天。

    对他们来讲，他们的困难或难题是老爷子张张嘴就能解决的小事，而且肖公馆什么都不缺，所以大多数人都是嘴上说感谢，然后一走了之。

    还有一些则理所当然继续蹭便宜占便宜，比如肖淡梅一大家子。

    除了名爷回赠名画送老爷子外，也就只有颖小姐谨记要感谢老爷子这份人情，故此老爷子才会在外人面前动情说出这般话来。

    锯子锤子落下，无非确切具体是否有两斤，称了以后足足有两斤半。

    肖颖和吴波都表示不用算得那么清楚，凿下来多少便是多少。

    欧阳三爷看着称，仔细记下了重量。

    接着，他借了笔墨，迅速写下买卖协议。

    他是商场老手，写买卖协议熟稔得不行，几下便好了。

    “侄小姐，你和这位吴先生仔细看一看。这是今日黄金的价格，有些大珠宝店是四十六元，有些是四十五，有些则是四十四。我们一般是取中。你们再瞧，这是重量，以克算为准。这是最终的价格，你们可以用算盘再核对一下。明日我来付款，一并交货。如果没问题的话，请在下方这里签字。”

    吴波笑道：“她签字就行。”

    欧阳三爷笑了，低声提醒：“侄小姐为人正直，自然不会动什么手脚。若是其他人，那你必须留多一个心眼，因为对方可能坑你血本无归。”

