    “强化材料？”

    吉尔多并没有表现出过多的诧异，一阶和二阶之间的跨度不算太大，精神稳定，哪怕什么也不做，很快就能够到达。

    至于强化材料提前准备，完全合理。

    “二阶的猎魔者最重要的就是硬化能力，其余的只不过是琐碎的小技巧，所以我们的强化方向很简单，也不需要太多复杂的仪式。”

    “四个方向对应四种材料，都是一些特殊的超凡物品。就像队长说的那样，其中的三样虽然稀缺，但认真寻找还是能够获得的。”

    “只有最后的一种，需要碰碰运气，还需要一大笔钱。”

    “多少？”

    “至少准备五百金磅吧。”

    “这么多！”

    吉尔多点点头，“正常的大概在二百左右，但局部硬化太特殊了，这个价格还有可能是有价无市。”

    “对了，如果你选择的强化途径是增加硬度，那相应的材料你不用准备，我上次晋升时还剩下了一些灰金石，你可以直接拿去用。”

    “太好了，需要多少钱？”

    “不用你掏钱，但我有一个条件。”

    “什么条件？”西格蒙后退半步。

    “你帮我想个办法，队长一个人负责十六位情报人员，实在太辛苦了，我想帮他分担一下。”

    西格蒙：……

    拜托兄弟，想死请离我远一点。

    为了避免吉尔多自行作死，西格蒙还是给他另外提供了一个思路。

    “想想看，我们现在负责的区域变大了，以前的人手怎么够？”

    “队长能训练十六个，你少一点，怎么也能发展六个吧？”

    “可是我对寡妇没什么兴趣，她们的丈夫只是失踪了太久，并不是真的死了。”

    好有道理啊，失踪五年以上怎么能叫失踪？

    “你可以发展其他人啊。”

    “好像……”吉尔多眼前一亮。

    “很有道理。”

    快乐的收下灰金石，吉尔多又告诉西格蒙另一个消息，团队仓库里贮存着可以增加时长的强化材料。

    只需要一定的贡献值，然后花费金钱就可以兑换，西格蒙的贡献绝对够剩下的只要交钱就可以了。

    可有了这两种西格蒙还不满意，他其实最希望获得的就是局部硬化的强化材料。

    剩下的硬度和时长也是必须有的。

    至于能够在硬化后移动则需要酌情考虑，毕竟获得了局部硬化之后，硬化移动的能力就显得不那么重要了。

    “你说的是植物羊的脊髓，这种材料非常罕见，植物羊是一种同时拥有植物和动物两种特性的古怪生物。”

    吉尔多解释道，“这东西没什么战斗力，但本身变异的方向十分奇特，实在是太稀少了。”

    嗯……

    “如果你实在需要，可以最近出去碰碰运气。”

    “出去？”

    吉尔多点点头，“超凡者的私密交流会，在那里你会遇到很多官方或者非官方的超凡者，大家交流信息置换物品，各取所需。”

    “不是说官方机构对这些野生超凡者的管制都十分严格吗？”西格蒙还记得吉尔多当初的叮嘱。

    “嘿嘿。”吉尔多尴尬地笑了笑。

    “有一部分夸张成分，不这么说，你怎么加入猎魔者团队？”

    WC！你个浓眉大眼仔竟然套路我。

    早知道刚才就应该给你想个撬墙角的妙招，然后坐等队长踢爆你的狗头。

    “我只是夸张了一些，但神谕教会的确更喜欢控制，而我们则是约束，大家都有需求，保持一个稳定的隐性交流还是有必要的。”

    “这样总好过一棍打死，如果那样所有人都躲起来，真有什么事情发生，连消息都没地方打听。”

    西格蒙认同的点点头。

    猎魔者相当于睁一只眼闭一只眼。

    “当然这只是针对那些精神稳定的超凡者，对于变态和疯子，我们绝不留情。”

    最重要的是一个度。

    “这算是附近几个城市比较大的一个超凡者交流会，想要进入需要得到引荐。”

    “正常来说他们会在每个月的三号十三号和二十三号举行交流会，聚会召开的前两天会在这几个城市的报纸上刊登信息，说明交流地点。”

    “特殊板块，密码文。”

    “如果没有刊登地址，则代表当期聚会取消。”

    吉尔多解释着，“实际上我们的人一直有在参与这个会议，类似于轮值的方式和周围其他几个城市的猎魔者轮番参加。”

    “目的就是了解非官方超凡者的状态，并掌握一些隐秘的信息。”

    “你如果想要去碰碰运气就留意一下报纸的信息，然后我会给你一份证明，到时候你准时参加，出示证明，就可以参加交流会了。”

    “然后，会议的组织者会为你制作一个身份徽章，累计参加三次会议，至少完成一次交易之后，你也同样可以获得邀请其他人参加的资格。”

    “听起来很合理。”西格蒙点点头。

    “参加会议之前记得伪装身份，这种聚会一般都没什么太好的东西，也不大可能会有人暗中伤害你。”

    “毕竟三阶以下没什么压倒性的优势，小心一点应该就没什么问题。”

    吉尔多叮嘱道。

    “记得提前准备好交易的物品和金钱。”

    接着吉尔多又和西格蒙详细的介绍了一些注意事项，逐一记下之后，西格蒙下楼登记，领取子弹，随即才离开咨询公司。

    租赁一辆马车，西格蒙提笔联系阿什丽。

    与此同时，一间富丽堂皇的会客厅之中，律师小姐正坐在桌前，手持文件认真的交谈着什么。

    而阿什丽则坐在不远处的沙发上，时不时的伸手捏一捏放在口袋内侧的钢笔。

    自从那天收到那封古怪的情书开始，阿什丽发现自己总会陷入到一种莫名的错觉之中。

    钢笔在动，有人找我。

    类似的动作她在一壶咖啡的时间里，已经至少重复了三遍。

    直到……真正的震颤传来，阿什丽才慌乱的放下茶杯，飞快的扫视一圈，见没人注意这里才装模作样地掏出钢笔。

    “你在哪儿？”

    看到纸上的字迹，女刺客陷入沉思。

    “什么意思？”虽然来自于十九世纪，但不意味着阿什丽不清楚那些所谓绅士们的邀请伎俩。

    “问我在哪儿试探我接下来有没有时间？”

    正在阿什丽陷入纠结不知该如何回答的时候，钢笔震颤她再次收到了西格蒙的信息。

    “精神状态怎么样？”

    “和灵力的融合还顺利吧？”

    原来是这个意思。

    阿什丽略微有些失望，定了定神，提笔回答道：“非常好，我已经完成了融合。”

    “这么快？”

    “嗯。”

    “让我们开始吧！”

    “好。”

    阿什丽的回答中已经带了一点情绪，她讨厌自己的胡思乱想。

    “今天晚上去你房间？”

    “行。”

    回复了这条消息，许久之后西格蒙都没有信息传来，就在阿什丽有些烦躁的时候，钢笔再次震颤。

    “放心，我买了绳子。”

    “滚！！”

