    第二十章都要看老天的脸

    老回回的手抖了一下，不过，他还是把更大的一块羊肉放进李定国的碗里低声道：“你什么时候投了云昭？”

    李定国摇摇头道：“我从没有主动投云昭，是被八大王两万两银子卖给云昭了，对了这只飞天鹞子是添头。”

    李定国狠狠地咬了一口羊肉，说到张国凤的时候还用手指点了一下他。

    “蓝田县进入宁夏卫已经不可避免了是吧？”

    “两年前，云昭就开始布置，我想，以云昭的手段，我这一次去不过是做最后的收获而已。蓝田县志在天下，不会因为某些困难就放弃宁夏卫。

    说起你回族，其实只有短短的三百年，当年蒙元将波斯人，阿拉伯人，维吾尔人这些色目人带入中原之后，你们的祖先与汉人，蒙古人通婚，这才有了你们回民。

    现如今，你看看你的相貌，与我有多大差别呢？

    当然，除过脑袋里装的东西有一点差别，其余的别无二致。

    云昭说的没错，河套之地自古以来就是汉人的土地，支持你们的蒙元帝国已经消失快三百年了，就在不久前，云昭在塞上青城，今日的蓝田城，与建州人鏖战了一场，这一战，蓝田县损失不大，建州人也损失不大，而青城方圆五百里之内的蒙古人却被屠戮的干干净净。

    老回回，我们都是盗贼出身，云昭更是累世盗贼世家，没有人会有什么怜悯之心，更不会有人可怜那些弱小的部族。

    你如果一心想着回到宁夏卫抵抗蓝田县，我想，青城蒙古人的下场就是你们的前车之鉴。

    想清楚，力不能及的时候，在生死面前，你该怎么选择。”

    老回回低着头默默地咬了一口羊肉然后抬头用焦灼的目光瞅着李定国道：“小尉迟，你是我见过的盗贼中最讲道义的一个，你来告诉我，如果我们反抗，难道一点机会都没有吗？”

    李定国坚定的摇摇头道：“李洪基的大军不过是一群蝗虫，吃干抹净之后就会离开，八大王更像是一股龙卷风，席卷之后也会离开……至于大明王朝，他们就像是在给汤里面撒盐，除过让你回族这锅汤变得咸了一些，对汤的改变不大。

    可是，蓝田县是要在宁夏卫建房子的，他们一贯的做法是先把这片土地上的树木砍掉，再把沟壑填平，然后再用碌碡将土地压实，最后再按照自己的想法在这片土地上盖衙门，军营，楼阁，市场，道路，学堂，医馆……他们会把旧有的痕迹全部抹掉，建立一个新的宁夏卫。”

    “我们的寺庙也要毁掉吗？”

    李定国淡淡的道：“云昭是洪水，大水漫卷之后，旧有的东西都将不存在，那时候的宁夏卫只能有一个声音，一部律法，一个行为准则。”

    老回回放下手里的羊骨头淡淡的道：“那就死战吧。”

    李定国笑道：“你们真的会死！”

    “哪怕是战死，也要溅他云昭一身血。”

    “血溅不到云昭身上，只会弄我一身血，蓝田城一战，我李定国浑身上下被血浸透了，杀掉的蒙古人尸积如山，桑干河被尸体淤塞……而云昭呢，他依旧是翩翩佳公子，蒙古人的长生天并没有降罪于他，目前，他的两个老婆都有身孕了，再过几天，应该就要诞下麒麟儿。

    老回回，我来找你不是来求你的，这一点你一定要明白，目前大军未动，你们还有机会，一旦大军出动，就会按照他惯有的指令行动，到时候，你宁夏卫就要变成第二个塞上青城。

    云昭在蓝田城附近清空了蒙古人，现在，正在大力的吸纳陕西，山西，河南，河北的流民前往蓝田城开垦新的土地……再过三两年，塞上又会矗立起一座繁华的巨城，蒙古人只能在歌谣里怀念昔日‘天苍苍，野茫茫风吹草低见牛羊’的盛景。”

    老回回霍然起身，戟指李定国道：“我们不是蒙古人，我们的后生弓马娴熟骑上马就是战士，如果让我们背弃安拉，我们即便是战死了无怨无悔。”

    张国凤在一边笑道：“没人不让你不信自己的神。”

    老回回怒道：“寺庙都要消失！”

    张国凤丢掉羊骨头道：“在别的地方再盖就是了。”

    老回回怒极，指着张国凤道：“难道把寺庙修到他云昭的祖坟上？”

    李定国哈哈大笑，一把拉住老回回的手道：“一言为定！”

    老回回瞬间就僵住了。

    李定国继续道：“云氏祖坟全在玉山上，你要是气不过完全可以把寺庙修到玉山顶上去，还得让云昭掏钱，再请一些你们的长老，阿訇进驻寺庙，允许你们的信徒每年去朝拜两次……哈哈哈，你看这样安排很不错吧，面子里子全有了……快，准备，准备，马上跟我启程一起去宁夏卫，有你在，我们就不用弄得满地血流。”

    “我答应你什么了？”老回回跳起来大叫。

    张国凤在一边阴恻恻的道：“等你到了蓝田县，见过我蓝田大军之后，你就会觉得你这会答应定国的条件，是多么英明的举动了。

    再则，你本身就是回民中的穷鬼，你们跟那些富人一样崇敬你们的神灵，可是，为什么那些富人就能吃山珍海味，穿绫罗绸缎，你们就只能光屁.股在地里耕作？

    想想啊，这不是神灵不庇佑你，是那些该死的富人剥夺了你们的财富，我们在宁夏卫要做的事情不是针对神灵的，神灵的事情只有神灵能解决，不是我们这些凡人要做的事情。

    我们要把土地肥美，水网纵横的河套变成真正的人间天堂。”

    “只针对那些富人？”老回回似乎有些心动，他本就是回回中的强盗，抢劫回回富人的事情他并没有少干。

    李定国吃光了最大一块羊肉，抹抹嘴上的油脂道：“穷人有什么？难道拿他们的骨头榨油？老实告诉你，蓝田县要用回回富人的钱来改善回回穷人的生活。

    然后再伙同汉人穷鬼一起，用自己的手脚让宁夏卫也变成蓝田县一般富庶。

    老回回，这可是千载难寻的好机会，蓝田县将有海量的金钱投入到宁夏卫，听秘书监的杨雄说，以后的宁夏卫将是一个巨大的粮食生产地。

    好机会千万别错我，我有时候甚至觉得这是你们的天神蛊惑了云昭的脑袋，放着更好的地方不用，偏偏用了你们宁夏卫这个一个穷地方。”

    老回回看一眼已经被李定国护卫用火铳指着聚拢在一起的部下，最终长叹一声道：“我要见云昭。”

    李定国淡淡的道：“他忙着生孩子呢，估计没工夫见你，相信我就跟我走。”

    说完话，就从铁锅底下抽出一根熊熊燃烧的柴火，丢到不远处的茅屋上，拖着老回回转身就走。

    老回回骑在马上瞅着熊熊燃烧的屋子长长的叹了一口气，就跟着李定国垂头丧气的向蓝田县狂奔，他明白，自己这一去，一定会成为族中的罪人。

    云昭确实忙着照顾老婆生孩子呢。

    冯英进入早就准备好的产房三个时辰了，依旧没有动静，只看见三四个超级稳婆进进出出的，一会要丫鬟们准备热水，一会要消毒的麻布，已经忙碌很久了，产房里连呻吟的声音都没有传出来。

    云娘坐在门口的亭子里，不断地敲着木鱼念着经，亭子外边，更是战满了云氏本族女人，一大群男人蹲在墙根底下抽着烟，鸦雀无声。

    钱多多很想观摩一下，被云娘给撵走了，忍无可忍的云昭大声朝产房吼叫道：“阿英，要是疼痛，你就叫出来，强忍着我才担心呢。”

    “夫君，我没事，这点痛我能忍得住。”

    “狗屁，这时候逞什么英雄。”

    “啊——”

    “你怎么叫的这么凄厉？是那里不对了吗？稳婆，你们是干什么吃的……”

    “……”

    “怎么又没动静了？”

    “你给我滚出去！”云娘放下手中的木鱼锤子愤怒的指向云昭道。

    云杨默默地向一边挪动一下，给云昭让出来了一个位置，云豹给了云昭一根卷好的烟卷，无话可说的云昭只好跟所有男丁挤在一起默默地抽烟。

    “要是生女娃可咋办？”云虎的烟已经快要烧嘴了，他还是不觉。

    “养大呗，又不是养不起。”

    “第一胎生了女娃，以后就停不下来。”

    云蛟从云虎的嘴上拿下烟屁.股随手丢掉。

    “就算老天要报复我们云氏，报复到我们身上已经足够了，没必要牵连阿昭吧？”

    “你知道个屁，我们所有人合起来杀的人，都没有阿昭一个人杀的多。”

    “你知道个屁，亲手杀的才算！”

    “……”

    “怎么还没有动静啊，阿昭，让你婆娘叫唤两声，好知道她还活着。”

    云昭没动弹，他老娘就虎视眈眈的在院子里踱步呢，再敢说话，说不定她真的会把木鱼砸在云昭的头上。

    “哇——”

    随着一声响亮的婴儿啼哭，院子里顿时就炸开了锅，云虎几乎是咆哮着问道：“男娃女娃？”

