    “小心！”

    百箭齐射，直取宋红颜！

    这一变故，不仅宋红颜呆住了，皇无极他们也都僵直身体。

    谁都没有想到会有这一出。

    只是皇无极他们很快又反应过来。

    敌人这是要对叶凡下手，只是叶凡身手厉害没把握，所以就袭击宋红颜声东击西。

    百箭齐射宋红颜，叶凡怎可能不主动挡箭？

    这一招好毒啊。

    叶凡也是吼叫一声：“无耻！”

    只是他虽然愤怒敌人的卑鄙，但还是第一时间扑倒宋红颜翻滚出去。

    他没有傻乎乎去硬碰硬这些箭矢，免得不小心被里面东西所伤。

    “父王小心！”

    哈霸也对皇无极嗷叫一声，随后闭着眼睛挡在父亲面前。

    尽管箭矢目标是射向宋红颜，但齐齐发射过来还是笼罩高台。

    没等皇无极作出反应，柳知心就一个箭步上前。

    她一把踹飞哈霸王子，随后拉着皇无极翻飞了出去

    哈霸王子扑通一声摔了个四脚朝天！

    庞大的身子更是把高台地板咔嚓一声压出一个洞口。

    哈霸王子掉入进去，脑子一缩，人就不见了。

    很是安全。

    他很快又探出脑袋，对皇无极和叶凡喊道：“父王，叶少，快来这里躲一躲。”

    “砰砰砰——”

    也就在这瞬间，红箭带着百箭齐齐钉入了高台。

    这些箭簇不仅又快又狠，还都泛着淡蓝的色泽，给人一箭封喉之感。

    哈霸王子忙缩回脑袋，躲入高台地板下面。

    尽管叶凡即使出声示警，皇无极他们也都及时趴下，但还是有十几名近卫军没有反应过来。

    待他们见到漫天箭矢的时候，身上已经传来一股股疼痛。

    十三名近卫军惨叫一声，被箭矢狠狠钉在墙壁死去。

    一股股鲜血很是刺眼。

    红色箭矢更是钉在宋红颜位置，轰的一声爆射出几百枚牛毛毒针。

    同时一团火焰和黑烟喷了出来。

    三名趴在地上的近卫军被黑烟打脸瞬间惨叫。

    一张脸顷刻变得腐烂血红。

    没有三秒，中毒的近卫军就死去。

    高台一片狼藉。

    宋红颜止不住尖叫一声：“啊——”

    叶凡忙一把护住。

    “王八蛋！这，都是些什么人啊？”

    想不到连饭都没吃，便遭受到敌人意外袭击，而且还是如此的凌厉。

    叶凡很是愤怒。

    这些敌人，就不能让自己消停几分钟？

    他判定这些敌人是上官虎或者申屠家族余孽。

    看来皇无极清理的不是很干净啊。

    “嗖——”

    此刻，没等皇无极他们喊出刺客，中年男子又是一转箭头。

    一支红色箭矢再度射向了叶凡和宋红颜位置。

    显然不杀掉叶凡不罢休了。

    红箭一动，后面狼兵再度抬手，又是无数箭矢齐发。

    不过这一次数量少了足足七成。

    毫无疑问，围猎的狼兵已经感觉到不对劲。

    “王八蛋，去死！”

    看到敌人不死不休，叶凡彻底怒了。

    他把宋红颜扯到身后，随后吼叫一声。

    他左脚一跺，高台碎裂，双手一转，往前一轰。

    无数碎片嗖嗖嗖激射出去。

    五十多枚箭矢瞬间被碎片打中，在半空砰砰砰跌落和爆炸。

    火光冲天，浓烟四溢。

    叶凡再度一挥手，又是十几枚碎片飞射。

    十几匹马被射中惨叫一声，顿时吧上面狼兵掀翻下来。

    看到叶凡如此凶猛，又看到箭矢射完，中年男子挥刀吼叫一声：

    “国主密令，诛杀叶凡和宋红颜！”

    他一刀直指宋红颜：“骑兵营，杀！”

    “杀——”

    几十名头上缠着白布的狼兵立刻嗷嗷直叫跃马冲锋。

    后面两百多名同伴听到国主命令本能也要跟上。

    “狼国儿郎，不得擅动！”

    皇无极闻言打了一个激灵：“阿骨打，你要造反吗？”

    他不怒而威，但心里无比震怒。

    阿骨打可是皇家骑兵营主帅，虽然这骑兵营是鸡肋，但也算是一个重要位置。

    他对阿骨打也一向器重，没想到他今天不仅袭击叶凡，还挑拔他跟叶凡的关系。

    这让皇无极恨不得把阿骨打大卸八块。

    听到皇无极的喝斥，阿骨打动作一滞。

    随后他咬牙一咬：“骑兵营，冲锋！”

    “骑兵营都不准动！”

    哈霸王子也探出头吼叫：“叶少是我们盟友，阿骨打是叛徒，拿下，拿下！”

    两百多名骑兵迟疑了一下，一时之间完全搞不清情况。

    “国主被劫持！”

    阿骨打不管不顾一挥刀喝道：“杀叶凡，救国主！”

    几十名狼兵打了鸡血一样向高台冲锋。

    皇无极想要吼叫，却吸入一口黑烟，咳嗽的差一点晕倒。

    柳知心和幕僚长再度带着皇无极撤后。

    哈霸王子则趴在地上气急败坏吼着：

    “护卫，护卫，保护父王，保护叶少，保护我！”

    对讲机被吼的沙沙作响。

    “嗖——”

    一团火光和黑烟中，叶凡速如流星冲了出去。

    他不给敌人靠近高台的机会，否则丢几个炸物过来就完蛋了。

    他直对几十名士气如虹的余孽。

    “杀！”

    叶凡发出一声怒吼，面容扭曲，心中的愤怒如火山爆发。

    黄泥江、茜茜眼睛、红颜失忆、猎场遇袭，叶凡戾气砰砰砰绽放。

    此刻的他仿佛是猛虎出闸！

    在这倏然之间，爆发出的凶悍和暴戾，让十几名悍不畏死的狼兵眼皮直跳。

    他们脚下的步伐下意识一滞，似乎从没见过一个人能如有如此气势！

    也就是这一滞的空隙，叶凡剑光已经如旋风一样闪过。

    “嗖——”

    三颗硕大的头颅便已飞上了半空！

    接着，叶凡冲入了人群中，鱼肠剑左刺右挑，如闪电纵横。

    一个个狼兵发出惨叫声，身子踉跄着摔倒在地。

    几支弩箭向叶凡飞射过去。

    叶凡身子一矮避开，随后脚步一滑，剑光一闪，又是两人开膛破肚。

    很快，几十名狼兵就被叶凡杀了一个干净。

    无可匹敌。

    血腥气息瞬间弥漫开来，让猎场显得更加冷意绵绵。

    阿骨打脸色巨变，再度刀锋一指：“杀！”

    又是十几名杀手策马冲了过来。

    皇无极忙喊出一声：“近卫军，快，快支援叶少。”

    此时，猎场守卫已经全部反应过来，带着防毒面罩拿着刀枪冲了过来。

    他们先是形成盾牌护住了皇无极等人，接着一把把枪械探出指向了前方。

    叶凡一抬手，杀掉一名敌人，随后身子一转，从枪口中避开。

    哈霸王子连声喊叫：“开枪，开枪，阿骨打造反！”

    数十名近卫军手忙脚乱抬起枪口指向前方。

    冲到半途的杀手感觉到不对劲，一看，无数枪口对着自己，于是下意识要撤离躲避。

    但已经太迟了。

    “砰砰砰——”

    数十把枪响起炒豆般的声音。

    无数子弹嗖嗖嗖飞射，把躲避的杀手打成筛子！

    阿骨打脸色巨变，嗖嗖嗖几箭向高台飞射。

    一阵密集枪声中，三支红箭被打爆，炸出一堆碎末落地。

    只是趁着这个机会，阿骨打一转马匹，得得得跳回猎场，冲入林子里面消失……

    “想跑？没那么容易！”

    “柳知心，替我护好红颜，我去去就来！”

    叶凡身子一纵，连马都不骑，直接在地上连连点起。

    他速度极快追入林子。

    叶凡要赶尽杀绝。

