    南灼华眼睛轻颤，她又想哭了，微微闭上眸子，这样泪珠就很难流出来了。

    她道：“那你赔我两坛酒，我就原谅你好不好。”

    他失笑：“好。”

    她也笑：“我酿酒的手艺，你传承的很好。”

    “主要还是师父教的好。”云染月轻弯嘴角。

    还记得当年，让他拜她为师，拜的就是酿酒师父。

    她这个师父，主要就是教他酿酒。

    “夭夭。”

    “嗯。”

    他笑问：“以后我该唤你‘夭夭’还是‘凤遥？’”

    “夭夭，”她毫不犹豫回答，抬眼看他，“因为这个名字是你取的。”

    “好，”云染月清眸里溢满缱绻柔情。

    他又道：“叶若汐和景元昭的事情，夭夭先不急好不好，他们欠夭夭的，我肯定会让他们血债血偿，只是，现在还不是机会。”

    眼底一凝，南灼华轻答：“都听月牙儿的。”

    方才她在宫里看见叶若汐和景元昭，就忍不住想要将两人碎尸万段。

    还好云染月及时赶到，把她带走了。

    景元昭和叶若汐的仇，肯定要报，不过不是这个时候。

    南灼华静静躺在云染月怀里，闭眼想着当年两人之间发生的许多事。

    从两人的初相识，到她嫁给景元昭，中间发生了太多事。

    当初，两人对彼此都是有感情的，可谁也没主动捅破那层纸，直到她嫁给景元昭，他们也错过了彼此。

    再来一世，她也明白了，感情的事情，从来不会等人。

    南灼华直起腰板，搂紧云染月的脖子，在耳边轻语：“月牙儿，上一世一直有句话没对你说出口。”

    也成了她的遗憾。

    云染月环着她的腰身：“什么话？”

    “我爱你。”

    这三个字，她说的不假思索。

    前世未说出口的话，怎么再让它成为这一世的遗憾。

    云染月一向平静的眸子，泛起波涛涟漪。

    他凝着南灼华：“我也有话对夭夭说。”

    南灼华含笑相视，静静相望。

    他的眸色真挚而虔诚：“我也爱夭夭。”

    上一世，他们都没把这句话说出口，成了彼此的遗憾。

    南灼华笑颜明艳，小手的指腹轻轻摩擦他的薄唇：“我现在可以尝尝它是什么味道吗？”

    云染月握着她小手移开，浅笑摇头：“不可以，你还小。”

    南灼华低眸看了一眼自己的身子，是还小。

    “可我灵魂不小了。”

    她的灵魂，已经是当年十五岁的凤遥。

    “那也不行。”

    在亲昵暧昧这方面，云染月一直坚守自己的底线。

    只要南灼华还没长大，她就不会让他逾越，他也不会越过那条线。

    南灼华靠在他怀里，也不闹他，若是以前，定会要闹一番。

    云染月摸着她的小脑袋，似笑非笑：“其实，你上一世的时候，就尝过是什么味道了，只不过那次你醉酒，没什么印象。”

    当年她醉酒，找来一本春宫书，在他怀里撒欢，他的唇，也被她浅尝。

    酒醒之后，她把这事忘的一干二净。

    乃至于这一世，云染月从来不让她喝醉酒。

    上次宋之白那酒，是意外。

    南灼华惋惜失笑：“看来，醉酒真的耽误事儿。”

    可若是不醉酒，当年她也没胆量在他怀里撒欢。

    突然，南灼华涌上喉咙处一股腥甜......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凤遥上一世是十五岁多死的，所以云染月帮她重生，也重生到十五岁的灵魂

