    半小时后，在附近办案的厉时风和陈队长来到了苏橙的家里，陆浅看着厉时风：“刚想伤害我和苏橙的人还活着呢，所以你这个法医跑过来做什么？给活人解剖？”

    厉时风：“……”

    “我要是给活人解剖了，陈队可能没有一丝犹豫的就把我关进去了！我来这里是因为听陈队说你又报案了，陆浅，你怎么一天天的这么多案报？你这身边可真是危机四伏。”

    陆浅也不想报案啊，但这不是没办法？

    有困难找警察不对吗？

    陆浅白了厉时风一眼：“我其实平时挺守法的，但有些人就是作死的想要来伤害我，我能够有什么办法？比如躺地上这个陆鸣威，他趁着我不在的时候擅自闯入我朋友的公寓，然后我朋友让他离开，他直接恼羞成怒的想要掐死她。

    这幸亏我当时及时赶到，要不然我朋友肯定就直接被他掐死了啊。”

    陆浅说着说着还在那里叹了一口气，厉时风看了一眼躺地上没动静的陆鸣威问陆浅：“你刚刚为了救你朋友对地上那个男人做了什么？”

    陆浅天真无邪的回答：“没做什么啊，我只是教训了一下他，让他知道我陆浅的朋友不是好招惹的，大概是他身体太虚弱，被我打了两下就这么晕过去了吧？”

    厉时风似信非信的去到陆鸣威眼前查看了一下他的情况：“好家伙，胳膊和腿全断了！陆浅，你确定只打了人家两下？”

    陆浅眨眨眼，单纯的回答：“确定啊，而且我还没怎么用力呢，最重要的是我打他可是在自卫，是他先动手的，也是他先跑进我朋友家里的，你要不信你可以看看我朋友脖子上的掐痕和门口监控，

    看看我刚刚说的到底是不是真的，反正我没对他做什么的，你们赶紧把他带回警局关起来吧，中途别送他去医院，因为断胳膊断腿死不了的。”

    厉时风：“……”

    这都是什么仇什么怨？能够让陆浅这样对待这个男人？不过从现场来看，应该是这男人先动的手。

    厉时风让陈队长先去调查了一下监控，等确定陆浅说的话是真的以后，两人才带着陆鸣威离开了苏橙的家里。

    在厉时风和陈队长离开前，陆浅还在那里对他们说：“故意杀人可是要坐牢的，你们争取让他在牢里多待两年，还有，不到万不得已的时候可千万不要送陆鸣威去医院哦～”

    厉时风和陈队长同时回头看了陆浅一眼，陆浅在两个人转身的时候，陆浅把自己眼中的憎恨直接变成单纯无害。

    厉时风和陈队长什么也没说的抬着人离开了。

    在陆鸣威被带走后，陆浅那个心情别提多高兴了，前世的所有仇人通通解决，简直不要太爽！

    苏橙站在陆浅的身边看着突然变脸的陆浅，她脸上全都是震惊。

    浅浅这演技真好。

    苏橙看了一眼对面紧闭的门，她问陆浅：“浅浅，现在陆鸣威的事情解决了，你可以说你来找我做什么了。”

