    画面一转，再次变成了下一位老者，以及下一对情侣，出现在这贴满符文的房间，虽然人不尽相同，但是他们的谈话基本相差无几。

    就这样，这枚符文一代又一代的传承了下去。

    而那传承的符文，正是他无比熟悉的…

    “狼头符。”看着画面中的人影，朗仁心中一震，心中，突然生出一股荒谬的感觉。

    这些人，莫非都是他的先祖？

    这些人一代又一代，只为了将狼头符传承下去，而这枚符文跨度长达数十代，那可是数千年的时间！

    此时，朗仁的心中已经掀起了滔天大浪。

    他没想到从前的地球中，居然隐藏着如此大的秘密，给出的信息量实在太过巨大。

    这些人常年生活在地底，与世隔绝，而且看样子，还很可能是他的先祖，进行着一种神圣的传承，像是在等待神明转世。

    仅仅只是因为一场托梦，就将这场仪式持续了数千年，这太疯狂了。

    “这些人口中所说的那位神明究竟是谁？”朗仁微微皱眉，越分析越觉得心惊，同时也很迷茫。

    这些人的终极目标，就是等待着那位神明借着这些情侣的身体完成转世，而这个过程离开了那间房，便终生不能在提只言片语，只能烂在心底，怕被星球意志听到。

    一旦那位神明转世，就会复活所有人，给予他们永生。

    “永生…真的假的。”朗仁目露迟疑，他觉得这些人说的很玄乎，人死不能复生这是常识，为了那个虚无缥缈的神，居然相信复活和永生这种离谱的事情。

    他很怀疑这些人已经魔怔了，这些人自称体内流淌着神的血液和意志，有神托梦，在他心里，这更像是一种谎言和封建，太过迷信。

    “也不一定。”朗仁自言自语着，一边怀疑，一边自我否定着。

    他想到了狼头符，如果那些人坚持的信仰都是假的，那这狼头符该怎么解释？

    别说在那个世界无法解释，放到这个更加离奇的世界，狼头符也无法被解释。

    思索到这里，他忽然觉得，如果真有神明转世这一回事，那转世的神明也必定不是他。

    就算他拥有着这一族的血脉，佩戴着狼头符，也跟那神明八竿子打不着关系。

    因为，当初他生下来就很普通，跟正常人一样，如果他真是神明转世，何必会被山茶花折磨的那么惨？

    要是他是神明转世，恐怕早就复活那些信徒给予他们永生了，也不至于像现在这样惨兮兮的。

    可以说，抛开了狼头符，神之子的身体，他本身就是一个在普通不过的普通人了，除了长的帅，一无是处。

    所以，他觉得还有另一种可能，那就是时间的长河是多变的，恐怖的，很可能这一族早已灭绝，消失在历史的长河中，而这狼头符刚好流失到他这一族的手中，最后传到了他的手里，在狼头符的庇佑下，完成了重生。

    画面中的这一族的血脉，也许早已磨灭，所谓的神明转世仪式，自然而然就落空了。

    这个可能性很大。

    “刚才，那些人说怕被星球意志听到，他们的意思是…莫非地球是活的？”突然，朗仁的心头冒出了一个大胆的想法，可随之，他眼中的不解之色更深了。

    地球怎么可能是活的？怎么可能监视着这些人？

    仅凭那些人的依据，他还是有些无法相信。

    因为一旦他们说的都是真的，那恐怕他前一世的认知，都要被推翻了。

    越深思，越极恐。

    朗仁忽然想到，恐龙时代以亿年为单位统治着地球，随后灭绝，而那期间并没有出现过文明和高等生命，以亿年为单位的强大生命不断的进化，却始终没有进化出文明。

    可为什么人类却凭借短短几百万年就进化成了高等生物，形成了文明，统治了地球？

    这个说法不仅是他疑惑，还有上一世的很多人也有这样的疑问，众说纷谈，无法给出最完美的答案。

    联想到先前看到的月亮和火星，朗仁觉得自己陷入了一个巨大的漩涡，似乎自己从前看到的只是表象。

    除了星球意志，他的内心其实还有一个更大的疑惑。

    “摩诃无量…”朗仁口中呢喃着这四个字，先前他便注意到了，那些人屡次提到了这四个字。

    一般来说，这个词汇相当的神秘，包含的含义很广，出自梵文，寓意极高，极强，无法形容，无法计算。

    他更倾向于老者口中所说的摩诃无量，是一种祭祀语。

    正是因为这些人不断的提到这个词汇，让他猛然意识到了一个问题。

    那就是，他的系统刚好叫摩诃无量。

    以前，他尚未在意系统的这个名字，但在此刻看来，这个名字实在太敏感了。

    隐隐让他觉得有些不对劲，可他始终无法察觉这个不对劲的点在哪里。

    苦思无果，朗仁只得作罢。

    转过头，他开始看向这第二层剩下的镜面。

    没有什么不同，这些镜面全部记录的都是不同年代的人在垂死的时候，传承狼头符。

    直到朗仁看向最后一块镜子，他如被雷霆击中，整个脑海都嗡鸣了。

    “爸，妈？”

    望着镜子内跪伏着的身影，他露出了惊容，没想到会在这里看到自己前一世父母的身影。

    这代表着什么？

    这代表着这神秘的地下种族根本就没有灭绝！这些人全都是他的先辈！而他，是这一代神明转世的候选人！

    他难以想象，自己家的家族竟然神秘的在地底延续了数千年，那可是几个王朝兴衰的时间！

    朗仁死死的抓着玻璃线条，双手都快陷了进去，目光盯着那对熟悉的身影，他怎么也没有想到，自己的父母居然真的也参与了其中，没想到自己背后居然有这么一个庞大神秘的悠久家族。

    画面中，一样的话语，一样的传承，那枚狼头符随之落到了他父母的手中。

    “难怪我的父母从小便与我保持着距离，对我彬彬有礼。”

    一瞬间，朗仁陷入了回忆，沉默了下去，想通了很多事情。

    他还记得那时，与别人家不同的是，他几乎很少在父母身上感受到亲情，因为，他的父母实在太彬彬有礼了，礼貌到有些疏远，让他总感觉缺少点什么。

    他觉得，缺少的是亲情。

    虽然父母也对他无微不至，给他提供的一切都是最好的，也从不打他骂他，不跟他开玩笑，不参与不阻拦他的喜好，永远都只有鼓励和支持，谢谢这两个字常挂嘴边，看起来是很完美的父母，但让他总觉得少了一种亲情，就像是家里的保姆一样，对他表现的…太过礼貌。

    曾几何时，他看见电视上上演的家庭，会忍不住有一些羡慕，因为那些父母会对自己的孩子表现出喜怒哀乐，会唠叨自己的孩子，而他的父母永远不会。

    渐渐地，他也就习惯了，觉得是自己身在福中不知福，也正是如此，让他养成了沉迷于音乐与医学，永远都是彬彬有礼，变得有些清心寡欲，内心孤僻，沉浸在自己的世界里。

    随着成长，他与父母直接的沟通变得越来越机械。

    直到此刻，朗仁终于明白了，明白为什么他的父母会这么完美，这么有礼。

    或许是因为他很可能是神明转世，心中便多了恭敬和虔诚，不敢怠慢和放肆。

    他们是忠诚的信徒，可以竭尽所能的将这个角色的恭敬做到最好，可唯一做不好的，是父母这个角色。

    不怪他们。

    朗仁也从未怪过他们，相反，他很感激与父母的相遇和照顾。

    有些复杂的看了一眼那两道身影。

    说实话，二十年太久，久到他已经快模糊了他前世父母的样子。

    所以，他深深的看了一眼这最后的画面，努力的把他们的模样，记在心间。

    他已经回不去了，无论怎样，前尘往事如过眼云烟，已经不重要了，他能做的，就是祝福他们在那边，好好活下去，而他自己，也会好好活下去。

    微微一叹，就在朗仁起身准备前往第三层之际。

    忽然，这第三面镜子，变了。

    朗仁的瞳孔随之收缩。

    “确认了吗？”

    画面中，依旧是那间房，只不过，与先前的所有画面不同的是，这间房里站满了各位老者，神情无比的郑重。

    而在所有人的中心，正是朗仁的父母。

    “确认了。”

    “我们的孩子…”

    “就是那位的转世。”

    “与第一代先祖被托梦描述的一样，那位存在转世之躯死亡之际，便是海市蜃楼降临之时，介时，那位的灵魂会携带符文逃离这座星球的封印，我们的使命已经完成。”

    话落，朗仁的父母表情很复杂，有悲伤，有郑重，有虔诚，有激动。

    而随着他们的回应，所有的老者浑身都颤抖了起来，眼中竟激动的出现了泪花。

    “五千多年，我们的使命终于完成了，如今，那位已经逃脱，被解救，未来，我们都将获得永生。”

    “神父，神母在上，你们将是我族的荣耀！”

    “神明将会为你们加冕。”

    “摩诃无量！”

    “摩诃无量！”

    众人群哗啦啦的跪下，高举着双手，齐齐朝着朗仁父母赞叹着，眼中充满了狂热兴奋之色，整齐划一的高喊。

    而这狂热的模样，让朗仁看懵了，尤其是他父母的回答，将他震撼到无以复加。

    “？”

    自己居然真的是神明转世？

    嘶…

    “我这么牛逼的吗？”

    “我居然是个被封印的神？”

    朗仁瞠目结舌，他原以为自己神之子的身份，已经很厉害了，没想到小了，格局小了。

    看似已经成为过往云烟的前世，没想到在此刻看来，前世自己的身份，居然比这一世还要恐怖。

