    第一代魔力炉，代表着对魔力的利用率在百分之五以下。

    划分魔力炉代差的标准并不是大小和新旧，而是对于魔力的利用效率，每百分之五就是一代。

    曙光领这台炎魔一型每投入100点魔力，有2点能发挥作用就算不错了，与之相对的是施法者对于魔力的百分之百利用率，这就是人和机器的区别。

    设定好温度后，魔力炉会抽出魔晶中的魔力，通过魔法阵转化为火焰融化内部几吨矿石。

    过程听起来简单，可其中牵涉到大量高端炼金技巧，所以这东西堪称是炼金术的结晶，炼金术造诣不到一定高度的话，连接触资格都没有。

    并且魔力炉可不止用来当锻造工具，还可以且来充当其他大型魔导器械的核心。

    ‘魔法战舰’‘炼金巨人’‘炼金兽’

    这些都可以用魔力炉来驱动，用罗林穿越前的事物来对照的话，魔力炉=发动机，还是小到摩托车，大动航母类型的全通用型号发动机。

    “好了，魔力炉开始工作了，等下午矿石就能融化了！”，罗林开始驱赶这些来看热闹的家伙。

    恒定了数据后，他只要每过一段时间查看一下就好，这种第一代魔力炉输出的火焰温度太低，做不到快速融化矿石，所以要等一段时间才能进行下一步，而他可以趁机做其他事，他还有大量工作要肝。

    在众人离开之际，有个人留在最后说道：

    “罗林哥…你要注意身体，平时多休息，有些事，不要做得太多，对身体不好！！”

    会这样称呼的自然只有希微丝，她表情羞涩而担心，看起来有些诡异，说完后有些怒意的看了不远处的莉莉丝一眼才快步离开。

    “什么事？”，罗林刚想询问是什么事时就发现妹妹已经离开，只能喃喃自语道：“炼金术肝多确实对身体不好，看样子以后要多休息了！”，他以为说的是自己一直在肝炼金术这事。

    不过这件事他也没有太过于放在心上，今天他要做另一件事。

    风精灵战甲！

    这可是他二十多天前就弄到手的图纸，不过因为制造条件没有达到才一直没有动手，此时炼金术已经达到标准，而裁缝需要做的工作也找人帮忙做完了。

    将几件青色兽皮半身皮甲放在工作台上，他开始工作起来。

    这些青色皮甲的材料是风系魔兽，还是亚龙皮，是由红蝎冒险团提供。

    对方以前与几支冒险团联手猎杀过一头强悍的系亚龙，战利品就是这东西，本准备在急需金币时才会出售，可听说罗林要风系魔兽材料时，就毫不犹豫就将这个压箱底东西拿了出来。

    各种工具与宝石摆放在工作台上，罗林专心的沉浸于这种制造的世界之中，只有莉莉丝神色复杂的守在帐篷入口前看着他。

    这段时间她承受了地狱一般痛苦，但也有了巨大收获，所以她也不知道自己是应该恨对方还是感激对方。

    不过就算是恨她也不能反抗，因为没有对方帮助，她很快就会因为血脉冲突而变成一滩没有生命的烂肉，所以对方安全她比任何人都要关心。

    时间缓缓流逝！

    “终于完成了，亚龙皮让质量提升了吗！”，在感觉身体有些晕眩之时，罗林终于是完成了工作。

    总共六件半身皮甲，此时有两件黯然无比的放在一边，其他四件闪烁着淡淡魔法光芒，一眼就能看出不凡之处。

    【名称：风精灵战甲

    种类：次魔阶半身甲

    使用限制：人型、类人型中体型智慧生物

    质地：8

    重量：5磅

    特性：提升1点敏捷、1.5点力量、隐匿（长时间静止不动时可与周围环境融为一体，可回避三环以下探测法术）

    描述：上古精灵帝国斥候专用装备，有了它之后，繁杂的环境将是你的主场】

    成品的次魔阶半身甲比他想像中的还要强，可能是因为使用材料是亚龙皮的原因，与狮鹫披风比起来，效果更是远在其之上，只不过消耗也非常大，光是材料费折算下来就是几千金币左右了。

    想将皮甲处理成魔法装备、同时将魔法阵刻画到魔法装备中，同样有材料消耗，魔法墨水……宝石水晶这些都少不了，这样才会导致制造价格高昂。

    只是相对价格来说，属性也过于强悍了，光是1能级敏捷和1.5能级力量提升，就让这装备不愧为次魔阶装备，加上高达8点的质地，说明普通制式长剑很难刺穿，这里说的是使用者是普通人情况下，如果有斗气加持另算。

    再加上隐匿方面特性，让这件装备完全没有愧对自己上古精灵帝国名头，这种属性那怕是比次魔阶更强的魔法装备也不过如此了。

    而如此强悍的装备却只是精灵帝国的斥候用装备，由此可见那时的精灵帝国有多强大。

    将这四件外形与背心有几分相似的风精灵战甲收起，他会将其中一半交给红蝎冒险团，毕竟主材料由对方提供，炼金术的行规是成功之后收一半成品，除非事先约定，对方爽快他自然也不屑于贪对方东西。

    不过现在他要将精力转移到魔力炉上了，因为矿石都已经融化为铁水，要开始锻造装备了。

    咕噜！

    再次喝了一瓶精力药剂，这东西已经被他当成饮料喝了，药性也不像之前那样明显了，毕竟药效会产生重叠效应。

    不过罗林也没有选择，亡灵要塞在吞下黑岩地精部落之后实力有了暴增，谁也不知道什么时候就会冲出黑暗天幕，他必须抓住机会抢先下手，不然等那魔亡灵要塞成长起来的话，他也只能选择跑路了。

    其实生产类技能除了炼金术之外，还有着工艺这个大类，两者的区别是一个需要魔力，必须要施法者才能学习，另一个是不需要魔力，那怕普通人也能学习。

    工艺包括打造护甲、弓矢制作、书法艺术、木器制作、鞣制皮革……锻造武器，这些不需要魔力，却需要技术的类别。

    炼金术士可以学习工艺，但工匠却不能学习炼金术，所以这也是两者地位天差地别的原因。

    而罗林以前不但炼金术制霸，工艺也同样如此，抡锤子打造装备也不是没做过，此时算是重操旧业，不过因为是施法者，自然有特殊的锻造技巧。

    法师之手！

    这个零环法术会随着施法者实力提升，让法术效果也跟着提升，所以一只无形之手‘捧’起铁水，直接放入泠淬台上的泥模槽中，然后就是一系统冷却……淬火之类步骤了。

    咕噜！

    面无表情的喝下魔力药剂，补充因为长时间使用法师之手消耗光的魔力，专注状态的罗林如同精密机器一样工作，高效而有条不紊。