
“那你那个小叔叔住在哪里？”队长问道。

“我不知道，”甘锐摇头，“我这个小叔叔可以说是居无定所，我们都不知道他住在什么地方。”

“那他说过遇到这种情况，该怎么破解了吗？”

“我想想。”甘锐垂头想了一会儿，说道，“对了，他说，如果是鬼打墙的话，就咬破自己的指尖，将血液涂在自己的额头上，像咱们这种人数比较多的，就选择一个人在最前面带头，其他人闭上眼睛，跟在这个人的身后，只要每个人心中没有杂念，就能突破‘鬼打墙’的。”

队长思考了一会儿，道，“咱们就按照这个说法去做。”

“大家过来一下，我有话要对你们说。”

等所有人都围了过来，队长这才把甘锐刚才所说的话，又跟大家复述了一遍，并且道，“一会儿我在前面带路，每个人都要摒除心中的杂念，跟在我的身后。记住了吗？”

虽然很多人都觉得这个解决方法很荒唐，但是目前也就只有这一个办法了，他们愿意试试看。

接下来，大家纷纷开始了准备工作，牙齿比较利的就直接咬破了指尖，牙齿不行的，就找利器割破手指，然后把鲜红的血液涂在自己的额头上。

就这样，每个人的额头上都顶着一抹鲜红，这个时候，这群熊孩子还在相互嘲笑着，完全不知道自己后面会遇到什么。

准备工作结束了，队长走在最前面，大家依次排好队，女生在前，男生在后。除了班长之外，其他人都闭上了眼睛。

确定没有人漏下之后，队长深吸了一口气，找准一个方向，坚定地往前行走着。后面的同学一个拉着一个，也跟着他的步伐向前行进。

荒凉的山中，没有了人声，只余下呼呼的风声。又过了一会儿，似乎这风声也跟着一起消失了。而班长似乎也进入了一个玄妙的状态，仿佛天地间只剩下他一人，而眼前的这条路，就是他该走的路线。

不知道走了多长时间，周围的绿意慢慢地变得繁茂起来，有鸟叫传出，队长终于回过神来。看到眼前的景象，他心中大喜，大声道：“咱们终于走出来了！”

这一声把后面的人也都“唤醒”了，走在最后面的那个同学也睁开了眼睛。他欣喜地拉了拉自己的右手，想要跟后面的同学分享自己的喜悦。

——等等……他不是最后一个人吗？那他拉着的……

这位男同学僵硬地回头，看向自己的手中——他牵着一只十分苍白的手，顺着那只手往后看去，是一截枯瘦的手腕……再往后，没，没有了！

“啊！”这位同学闭着眼睛大叫了起来，拼命甩着自己的右手，想把那只手扔出去。他都要吓死了！

尖叫声引得前面的同学也纷纷往后看去，结果，尖叫声开始传染。队伍里乱成一团，大家的心中不在平静。似是因为被他们脑中的杂念吸引，那只手突然抓紧最后那位同学的手，猛地发力，用力地将他往回拽去！　　“救命救命！救命啊！”这个男生要被吓哭了。甘锐见状，飞速得往回跑，同时声嘶力竭地大吼道，“快抓住他！”

谁也不知道如果这个男生被拖走了，他将会被拉到什么地方去！

被甘锐这么一吼，其他人也都回过神来，七手八脚地上前如拽男生的胳膊，手腕，衣服。拔河似的将他往回拉。

这么多人一起用力，居然还比不上那只手的力量。眼看着男生被一点点往后拖走，其他人都要绝望的时候，男生口袋里突然飞出一样物什，爆发出了强烈的金光，一下子贴到了那只手上。

就像是被烫到了一般，那只手一松，然后猛地缩了回去，退了一段距离之后，就消失在了空气中。

而由于对方力量突然消失，这边的同学来不及反应，由于惯性，纷纷倒底。摔得“哎呦”声连连响起。

“我的天。”最后那个男生“死里逃生”，连忙伸手去摸自己的口袋，果然，放在里面的“桃木符”不见了。看来，果然是那张桃木符救了自己一命！

他喘了几口气，就往李华身边跑去，“小华小华，还有符纸吗？再给我一张！”

李华被吓得也有点脚软，但还是递了一张桃木符给那个男生。

“多谢，多谢！”

“那只手倒底是什么东西？”班长来到甘锐的旁边，低声问他。

“我也不知道。”甘锐苦着脸。实际上，不止是他，所有人都被那只手刷新了三观。同时也注意到了自己身边那张桃木符的重要性，一个个赶紧都像宝贝一样将它装好。

“咱们已经出来了，应该没事了。”班长说道。

没错，眼前的景色已经发生了天翻地覆的变化，周围终于出现了绿树花朵，还有虫鸣鸟叫，连呼呼的风声也停止了，跟之前那个荒僻的山窝窝简直有着天壤之别。

“队长！喂！”远远的传来呼喊声，从之前那场惊吓中，回过神来的，没回过神来的，都下意识地扭头，望向发出声音的地方。

队长站的地方比较高，对着那边看了一会儿，不太确定地说道：“罗然。”

相隔比较远，所有人都看到远远的有个人朝这边跑了过来，离得近了，果然是罗然那张脸！

“走走走，咱们终于找到罗然了。”队长非常激动，每个人都很激动。

罗然气喘吁吁地跑到大家的面前，问道，“你们刚刚去哪了？我转个身地功夫就不见你们了，害的我找了好久。”

班长“啪”的一巴掌拍到他的后脑勺上，愠怒道：“你还好意思问我们，你小子跑到哪里去了！我们找了你那么长时间，都没找到你，还让大家担心的不得了。”

罗然被打得有点委屈，“我一直就在这里，哪里也没去啊，明明是你们不见了的。”

“好了，不说这个了，人齐了就好。”有同学过来说和。“咦，手机有信号了！”

其他人一听，连忙掏出自己的手机，一看，果然有信号了。他们激动得不得了，连忙去查手机地图，结果才发现他们已经离既定的线路很远了。而附近一带，也都是山脉。

“这天色也不早了，不知道咱们今天能不能走出去呢。”有人叹气道。

“没事，不行的话，咱们就自己搭帐篷。”

“不必那么麻烦，”罗然笑道。“刚才我去找你们的时候，偶然发现了三座林间小木屋，房子虽然不大，但是咱们一行人，挤一挤，也是足够休息了。”

“真的吗？房子在哪里，放在里面还能睡吗？”不少人的眼睛都亮了。要是有的选择的话，他们也是不太愿意搭帐篷的，毕竟帐篷怎么都比不上房子里面舒服的。

“放心，离得不远，我还记得位置，我也进房子里看了，房子里没什么东西，但是还能住咱们稍微收拾一下，就在里面住一夜，明天早上赶路，完全可以。”罗然说道。

最后队长也点头了，“现在下山肯定是来不及了。走吧，咱们晚上去那里休息一晚。罗然，你带路吧。”

罗然眉开眼笑，“好嘞！”

找到了走失的伙伴，从“鬼打墙”的怪象中突破出去，手机有了信号，还找到了休息的地方。每个人的心中都轻松了一大截。一边赶路，一边说笑，好不快乐。

“嗨，罗然。”之前跟罗然一起邮的那个男生悄悄地拉着罗然。问道，“你把人家的照片还回去没有？”

罗然一头雾水，“什么照片？”

男生道，“就是你从人家墓碑上撕下来的那张照片啊。甘锐书名死者的东西千万不敢乱动，你要是还装着照片的话，一会儿赶紧找个地方烧了。”

罗然眨眨眼，“卧槽，我什么时候做过这种缺德事了。再说我根本没有看到过什么墓碑。去哪里撕人家的照片，你是不是做梦了还没睡醒？”

这下，落到这个男生开始怀疑人生了，“你真的没有这么做？”

“我发誓还不行嘛，我没有。”罗然简直都无奈了。

“难道我真的是在做梦。”男生有点儿晕了。

罗然说得没错，那三间林间小屋离得的确不远，走了不到十分钟，大家就到了目的地。

小小的房子坐落于森林的中央，在天空中的晚霞，夕阳，以及周围的绿树，花草的映衬之下，显得有些神秘。

“就是这里，咱们进去吧。”罗然招呼着大家往里面走。

三间小屋的门都是没有上锁的，窗户上的玻璃也是完好。推门进去，就看见房间里放了一张木床，一只小小的衣柜，虽然房子里有些灰尘，但是的确可以住人。

“这个地方不错，起码晚上睡觉不会被虫子咬。就是不知道这房子，是谁留下来的？”

“大概是原来的护林员吧。”罗然答道，“有些护林员在山中住的时候，会修筑这样的房子，其实挺正常的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708814"  chaptername="1086  找到罗然">加入书签</a>
</div>
