    他……

    会不会是多余的？

    ……

    “您已经成功击杀【鱼人】，获得经验150点！”

    “您已经成功击杀【鱼人】，获得经验150点！”

    “您已触发天赋【极道暴君】，攻击力永久提升1！”

    ……

    听着脑海中不断响起的提示音，楚桓嘴角扬起一抹难以掩盖的笑容，

    虽然这微量的力量提升，对比上他足足1000多的基数，显得非常的渺小。

    但毕竟蚊子再小也是肉，所以他同样高兴。

    因为这力量提升的快I感，不是一般人所能感受得到的。

    “你们也别愣着了，该干什么干什么。”

    楚桓再度出声，一旁的众人这才反应了过来。

    连忙开始恢复各自的工作，雷全继续抵挡伤害，

    黄志远继续在鱼人群中造成伤害。

    而楚桓，则是直接成为了他们作为坚实的护盾。

    手中的长剑就像是一把神兵利器一般，不断收割着眼前怪物的生命。

    一个……

    两个……

    几百个……

    楚桓的属性在疯狂跳动！

    与此同时！

    “您的经验值已满，自动升级为15级！”

    随着又一道熟悉的提示音响起，楚桓的实力更上一层楼。

    经过百倍增幅的加强，他的每一项属性在此提升了100。

    “这种感觉……是真的舒服……”楚桓感慨着，与此同时，将目光继续看向眼前的怪物。

    在他的眼中，这些怪物已经不能算是怪物了。

    如果换个更为贴切的称呼，应该叫他们为经验值。

    此刻，她就是主宰着周围的造物主，

    想杀便杀，没人能够阻挡他。

    ……

    时间在此过程中逐渐流失，

    转眼之间，已是两三个小时过去。

    在这两三个小时中，楚桓一共杀了将近1000头怪物，

    除了他的等级上升了两级之外，

    他的攻击属性更是上升了足足1100！

    再次将它的攻击属性拔高了一个档次！

    如果再见哥布林祭祀，

    楚桓甚至觉得他能一刀把他劈死！

    就像是劈开眼前这些鱼人一般！

    ……

    “可惜了，要是能多吸引来一些就好了。”

    楚桓看着眼前逐渐褪去的浪潮，以及周围密布着的尸体，用非常惋惜的语气说道。

    正当他想着下次怎么能吸引来更多的怪物时，

    “楚桓，你刚才说什么？”

    一到声音从侧旁传来。

    楚桓扭过头，正见从黑暗中走出的黄志远。

    “没什么，就是感慨一下。”

    楚桓勉强露出一个笑容，然后缓缓说道。

    “感慨一下，有什么好感慨的，这么多怪物，我就杀了五六十个，其他基本上都是被你杀了的。”

    黄志远闻言顿时翻了一个白眼，声音中满满的无奈。

    倒不是他不甘心，而是因为楚桓所表现出来的实力实在是太强了。

    强到离谱，强到让他窒息！

    甚至让他感觉他在这里就是个多余的。

    “没事，下次多给你留点。”

    楚桓闻言，连忙安慰道。

    黄志远的表情这才稍稍缓和。

    “好了，过去集合吧！”楚桓拍了拍她的肩膀，随后，这边带着她来到了林小雪等人的面前。

    “来吧，都说说你们升了多少级吧？”

    楚桓缓缓问道，目光扫过在场的每一个人。

    为了让他们能够更快的升级，楚桓专门打开了共享经验功能，当然是楚桓跟他们共享，而不是楚桓共享他们的。

    只见他们脸上没有一丝一毫的紧张。

    不过这也怪不得他们，毕竟大部分的压力都被楚桓揽到了自己的身上。

    如果他和他们换一个位置，估计自己也是一样的状态。

    众人闻言之后一脸犹豫，最终还是林小雪率先开口。

    “估计我拿到的经验应该是我们这些人里面最少的。”

    林小雪无奈说着，随后耸了耸肩：“我现在十一……”

    随着林小雪开口，楚小雨和雷全也紧跟着回道。

    “我十二……”

    “我十三……”

    十三I级的是雷全，

    十二级的，则是楚小雨。

    “那你呢？”

    楚桓闻言转过了头，看向自己身旁的黄志远。

    “我现在也才13级……”黄志远闻言挠了挠头，声音像是有些不好意思。

    因为他杀的实在是太尽兴了，

    以至于搞忘了打开经验共享。

    这才有了他获得全队经验最高的一幕。

    “十三I级……可以了啊……”楚桓闻言肯定的点了点头，

    缓缓说完之间，将目光看向了天边。

    原本漆黑的夜幕此刻已经泛起了鱼肚白。

    不久之后，黎明将要到来。

    “好了，马上就天亮了，我想你们应该也累了吧？”

    “先回去休息吧。”

    楚桓说完，便准备带着他们返程。

    只因为经过一晚上的消耗，现实中的身体已经开始缺少能量，必须要及时下线补充，不然将会被强制下线。

    “好。”

    众人闻言纷纷应道，随后在回到镜湖镇后兵分两路，

    楚小雨和林小雪跟着楚桓，

    而雷全则是跟着黄志远。

    由于天彻底亮了，所以镜湖镇上的原住民都已经从睡梦中醒了过来。

    昨晚，空旷的街道I上，现在也站满了人。

    楚桓没有浪费时间，直接带着他们两个来到了打铁铺。

    只见打铁铺的门口，此刻正站着一群玩家。

    像是看到了什么惊世之宝一样，芬芬震惊开口出声。

    “老板，你这护甲怎么这么小啊？有没有跟大品质一样的？我也想要买一件，钱什么都不是问题。”

    “对对对，我们少爷可有钱了，要是做得好，想要多少我们可以给。”

    周围的人，你一言我一句，目的无非是为了恭维，站在最中间的那个人。

    只见那名被称为少爷的人一脸享受，刚要再次开口。

    并且恩格直接抬起了头，目光淡然的看着他：“不好意思，没有和这件一样的，你要是想要的话，可以拿定金来，我给你做。”

    恩格拿起了手中那件小了一号的护甲，然后便直接小心翼翼的放在了一边。

    最后还像怕他们拿一样，又在护甲上盖了一层薄布，直接将护甲上的微弱金光隐藏了起来。

    “不是你这老版什么意思？有生意你不做是吧？”

    那名少爷见状一脸的不开心，

    他从小娇生惯养，在现实中都没有人敢这么对他，

    更别说一个区区游戏里面的NPC！

