    同样的事情还发生在其他诡调局成员身上，他们都遇见了假扮成同伴的王闯，措不及防遭到袭击，受到不同程度的伤。

    也只有周旭直觉敏锐，雷厉风行，杀伐果断枪击假‘赵可可’，才免遭了毒手。

    有血腥味？

    诡调局成员有人受伤了。

    杨七周眯起眼睛，他或许是小区里唯一没有遭到‘王闯’袭击的人。

    由于神秘力量的作用，杨七周无法观测到‘诡调局’成员当前的状况，可凭借着【坎瑞的巫师戒指】加持的力量，还是隐约嗅到了血气。

    “这个‘王闯’并非普通玩家，应该是从【诡系世界】里获得强大道具的高手。”

    “诡调局踢到铁板了。”

    “就算他们能够逮捕对方，结果怕是也要死伤惨重。”

    月色夹杂着灯光洒在身上，身影明暗不定，凸显得异常神秘。

    脑海里‘渎运暗鸦’诡异的鸣叫在回荡，杨七周准备进行回档，抹消一切的痕迹，从当前的命运中抽身出去。

    该弄清楚的都弄清楚了，心里的很多疑惑也都得到答案，在继续留下来不仅有着读档被覆盖的风险，还有可能被卷入眼前风波当中。

    其实杨七周心里对‘诡调局’还是挺有好感的。

    他们潜行在黑暗里，与各种诡谲恐怖做斗争，守护着平凡世界不被侵害，若是条件允许的话杨七周倒是不介意帮他们一把。

    可现在他才接触游戏，就算比普通玩家强那也有限，身份暴露带来的风险实在太大了。

    把自身的安危放到别人的善恶上，这种事杨七周永远做不到，所以在强大到足以无视一切威胁之前，他只会尽可能隐藏自己。

    只是杨七周的这个抬手动作，却惊到了黑暗里的眼睛，让他以为这个暗中跟进来的神秘人要出手。

    “这是我和‘他们’之间的事情，劝你不要多管闲事，否则连你一起杀掉。”黑夜中未知的方向传来了声音，低沉、邪恶、凶残，疯狂，又那么有点忌惮。

    我这是……被威胁了？

    杨七周要打响指的手停下了，眼睛里泛起凶光。

    “王闯？”

    “是。”

    “你刚才是在威胁我？”

    “这不是威胁，而是警告，当然你要认为这是威胁也可以。”

    藏身在黑暗中的男子正驼着背，手里握着一个怪异残缺的木制雕像，这木雕如同是是活物，连接着无数像血管一样狰狞的藤蔓，密密麻麻，刺入了男子的手臂，散发着紫黑色充满邪恶的气息，既惊悚又疯狂。

    实际上‘王闯’早就发现了暗中进来的杨七周，之所以没有像对付‘诡调局’成员那样，也对他发起袭击，是因为在杨七周身上感受到了威胁。

    只是王闯的精神遭到的‘旧日物’污染，处于半疯状态，残存的理智有限。

    所以当看到杨七周有动作，以为对方要多管闲事，态度就和炸了毛的小猫一样，言语十分偏激。

    威胁我？

    杨七周也笑了，由于眼里泛着凶光，拳头紧握青筋暴起，所以这个笑容显得异常狰狞，

    “其实我这个人平常挺理智的，趋吉避凶，分析利害，君子不立于危墙之下，大丈夫能屈能伸，这些都能够做到。”

    “就是有一个缺点……心里受不了气。”

    “记得以前上学的时候，有个恶霸总是欺负我的同学，那个时候我不想惹事，也觉得和同学关系不算好为他们出头不值得，就总是避着恶霸走，直到有一天那个恶霸欺负到我头上来了，说什么就要把我的零花钱抢走，还要扇我的耳光。”

    “你知道我怎么做的吗？”

    “我抄起了一块板砖，抓着那恶霸不放，就是一顿乱锤，当时恶霸身边十几个小弟对我拳打脚踢，都没有把我扯开。”

    “恶霸也直接被我打了个半死。”

    杨七周手上不知道什么时候多出了一盏铜灯，火光在里面亮起，照亮了深沉的黑夜。

    古神火灯（优良）：盗火村民用来进行盗火的器具，需要‘火种’来点亮激活，蕴含着盗火古神少许的神力，可以驱散迷雾中的虚幻，看清真实的风景。

    他的声音里也透着几分无奈与凶狠。

    “我只是想安安静静的离开，为什么要威胁我呢？”

    ……

    另一边。

    这个时候‘诡调局’成员的处境都很不妙，‘王闯’手上旧日物的能力实在太过于诡谲，先是把众人各自分开隐藏，然后有时候假扮成同伴的样子，在诡调局成员放松警惕的时候忽然发出袭击，有时候也会把两个诡调局成员放到一起，让误以为对方是假冒的两者互相厮杀。

    不光如此，

    ‘王闯’还会运用心理攻势，时刻告诉诡调局成员伙伴的情况，比如赵可可肚子被刺伤大量流血危在旦夕，比如陈哥一条胳膊已经断掉，再比如……

    “王闯，你这个混蛋，有本事出来。”

    周旭发出怒吼，心里却很悲观，他没想到局里给的资料竟然会出现偏差，目标手中的‘旧日物’虽然是最低等级的，可活化程度明显很高。

    赵可可正在大量流血，其他成员也都受到了不同程度的伤，在这样继续下去，所有人都会死在这里。

    就在这时让人意想不到的事情发生了。

    一盏铜灯出现，照亮了整个黑夜，甚至周旭都想不明白，一盏灯而已亮起来怎么会比太阳还闪耀。

    周围的风景也在扭曲，变幻，仿佛虚假被撕开，呈现出了完整的真实。

    原本消失的诡调局成员也出现在视野里。

    “周头，我快把整个小区翻遍了，都没找到你，你，你竟然离我这么近。”

    “先别说废话了，快给本小姐治疗，在流血一会就要死了。”

    “这个王闯也太可恶了，竟然假扮成周头，趁着我没防备的时候袭击我，要不是命运恩赐时获得的‘第六感频率’发出危险警示，我就要挂了。”

    “大家快看那里。”

    此刻王闯手了里的‘旧日物’构建成的虚假幻境，在‘古神火灯’的效果下已经完全破碎了，最真实的场景呈现在所有人面前。

    他们看到在小区门口，正有一个藏在黑夜里浑身弥漫着月光的神秘身影，由于距离太远看不清面容，手里提着一盏铜灯，忽明忽灭的灯火将这人凸显得格外神秘。

    他正在后退，身影逐渐被黑夜淹没，眼看着就要消失不见。

    “等一下，兄弟……”

    眼看着提着灯笼的神秘人就要消失不见，周旭心急的就想追上去，可惜他还是晚了一步，对方已经融入到黑夜当中。

    神秘人的奇诡手段，给‘诡调局’成员心里造成了不小的冲击，他们你看看我，我看看你，眼里都流露出震惊。

    “周头，你快看，是‘王闯’。”

    ‘诡调局’其中一个成员忽然发现了什么，声音里透着震惊喊道。

    周旭几人下意识望过去，就看到有个年轻男子正浑身发抖蜷缩在墙角，脸上青一块紫一块，显然被揍的不轻。

    “周头，那，那个神秘人下手挺狠啊，看这伤是真往死里打了。”

    赵可可恶狠狠道：“我看打死了才好，本小姐差点被他一刀捅死，活烤了他的心都有。”

    小队里正好有擅长治疗的成员，经过一番处理，她的血不流了，力气也恢复些了，火爆的脾气也上来了。

    “周头，刚才那人好像不是已经登记过的玩家，而且实力好强，我们束手无策的幻境他轻而易举就解决了，难道说他也是‘秘修会’‘隐士会’这类隐秘组织的成员？”

    说话的是老陈，声音里透着微微颤抖。

    周旭摇了摇头，目光放到了抓捕对象王闯的身上，“先把他压回去吧，小心‘旧日物’的收纳，注意别出现意外。”

    “那刚才的神秘人要怎么办？”老陈问道，其他人也看向了周旭。

    “报上去吧，列入未知‘玩家’之一，评级暂定A+，代号……执灯人。”

    A+？

    在场人都有些震惊，因为这个评级太高了，在整个诡调局记录在册的不可知玩家档案里，能够评得上A+的也不超过10，仅次于只存在传说中还没有真正出现过的S级。

    可想到那神秘人身上流露出月光，手里提着铜灯，烛光破灭了虚假幻境的场面。

    他们又觉得这个评价并不夸张。

    执灯人……很强。

