
秦绍武和黄韬两人过了好大一阵子才回来，显然他们是好人做到底，直接把整个连队的所有人都通知到位了。

当然，时间也不允许他们坐在宿舍里继续休息了。随着一声哨响，四人齐齐走出宿舍，往活动室走去。

虽然看新闻是大家早就养成的习惯，但是今天所有人的心思都不在电视上。宣布成绩才是他们现在他们现在最为希望的事情，许多人眼睛的余光，都死死盯在门口。

半个小时，对这些人来说，忽然就像是度日如年。

新闻结束，电视关闭。门外那阵脚步声，如同鼓点一样，让这些人伸长了脖子想要看个究竟。

然后，丁教授就走到了门口。

周瑾例行汇报人数之后，丁教授点了点头。一如既往和蔼的面容，让刚刚落座的学员们心急如焚。他们此时无不希望丁教授能够干脆一些，不要说什么长篇大论。

一切，等成绩宣读完毕再说。

然而，让他们失望而来。丁教授终究还是开始对这次考试进行了点评：“本次考试的目的，一方面是检验学员们在这半学期内的学习状况，另一方面也是督促你们更加努力地学习。”

“题目难度，基本上都在中上水平。教研处没有一点防水的痕迹，我很开心。因为只有这样，我们才能看到你们真正的水平。当然了，结果虽然不尽如人意，但总体来说，还是可以的。”

……

丁教授的发言就像是历史课，将“是什么”“为什么”“怎么做”三个要点进行了全面的阐述。沈耘甚至怀疑，丁教授的思想政治教育是不是比作战指挥还要厉害。

足足半个小时，丁教授才结束了长篇大论。

而众人期待已久的正题，终于要出现了：“下面，由周瑾从后往前宣读一下此次考试的成绩与名次。”

这可是不小的一堆数字，丁教授上了年纪，肯定无法从头念到尾。所以这么重要的任务，就交到了周瑾身上。

周瑾闻言起来，走到丁教授面前接过那个文件夹，打开看到的第一眼，就让周瑾心里有些震惊。不过，良好的心理素质还是让他迅速将纸张翻过一页，找到最后一名开始读了起来。

总共二十一个科目，周瑾宣读出的最后一名，是个年龄稍长的少校。文化课有两门不及格，军官军事技能考核有一项不及格。听到成绩的他，目光中露出的全都是绝望。

虽说期中考试的成绩不会计算在最终的评定之内，但现在这个样子，如果期末还不能迎头赶上，那就真的岌岌可危了。

与这位少校有相同情况的，还有另外两人。此时他们如难兄难弟一般，看得沈耘心里也有些酸楚。

除了这三位，接下来周瑾念到的名字，所有成绩全都在及格线以上。这样的成绩显然不会让它的主人满意，这些人的目光中除了侥幸，当然还有一份想要做的更好的斗志。

周瑾念到一半，嗓子就有些干涩。

感觉自己的声音有些嘶哑的时候，周瑾停顿了一下，转身请示丁教授：“报告教授，为了避免由于声音嘶哑造成同学们听不清楚，我请求由方涵代替我念下边的成绩。”

周瑾的请求合情合理，丁教授自无不可。

得到允许的周瑾，看着方涵，点头笑了笑。方涵哪能不知道，周瑾这是有意给自己一个露脸的机会，同样点点头，起身走上前边，向丁教授敬礼之后，接过周瑾手里的文件夹。

与周瑾一样，方涵同样露出了惊讶的神色。

稍微恢复一下心情，方涵抬头看了沈耘一眼，这才接着周瑾方才念过的名字，开始逐项宣布成绩。

从四十名开始，基本上所有人所有科目的成绩都超过的七十五分。

按照成绩划分的标准，这已经算良好的基准点了。成绩能够评价为良好，当然是值得高兴的一件事情。与前头那些堪堪及格的人不同，这些人的神色，全都是满足和期盼。

满足，当时是为了自己的成绩。期盼，却是想要听听比自己好的人到底考的怎么样。

这一切，方涵全都满足了他们。

秦绍武和黄韬的名字，赫然就在其列。而且成绩还在这些人的靠前位置——秦绍武全系第二十，黄韬第十七。两人的成绩有好几门可都达到了优秀的程度。

而眼下，方涵终于念到了第十名。

没有念及名字的，到现在就剩下十人。这十个人大家都已经锁定了位置。沈耘同样没有被念到名字，而近乎所有人，都想要知道这个中尉到底能够走到多远。

第十，不是；第九，不是。

已经念到了第五，居然还没有沈耘的名字。这下子，很多人有些坐不住了。

前五，这可是前五。

沈耘十月出头才来到学院，十月下旬还去京城一周。耽误了这么多时间，居然还考了前五。这还到底要不要其他人活了？本来还因为自己成绩达到良好水准的某些学员，此时内心备受打击。

“第三名，周瑾。军事运筹学，96；军事思想，93；军队思想政治工作，99……四百米障碍，91……”一连串接近满分的成绩，听得在座很多学员头皮都有些发麻。

当然了，周瑾居然才得第三，这让大家伙在毫不意外中又多了一丝意外。

现在只有沈耘和方涵两人没有宣读成绩了，周瑾都这样了，那他们呢？

当宣读到方涵的成绩，众人看向周瑾的目光带了一些惋惜。到最后仅仅是一分之差，周瑾就只能屈居第三。说起起真的太遗憾了。毕竟周瑾为大家服务两个月，学员们还是有些印象分要加给他的。

惋惜之后，便是震惊，因为沈耘居然是第一名。

在震惊中，又有些期待，沈耘到底，考出了怎样的成绩？

“第一名，沈耘。军事运筹学，满分。军事思想，91；军队思想政治工作，满分……四百米障碍，满分。”

二十一个科目，十八个满分。

当方涵话音落下，活动室响起许多深呼吸的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411514"  chaptername="第二百零七章  下面宣读成绩">加入书签</a>
</div>
