    考虑一秒，李云龙就做出了决定。

    “弟兄们，赶紧突围出去！”

    不知道是那支部队，更重要的是对方炮火就快打到自己身前。

    没有联系下，根本无法配合作战。甚至可能将新一团陷入危险。

    还是赶紧突围出去要紧！

    随着李云龙的命令，新一团紧跟着他往前冲。

    358团的袭击，让新一团没有受到太大的阻碍，就顺利突围出去了。

    358团后方指挥部，楚云飞拿着望远镜一直在观察着战场。

    参谋长方立功中校跑过来，立正说。“团座！新一团突围出去了！”

    “很好！这样我们也可以放开手脚！”楚云飞喊道：“按照计划，全力进攻！”

    “是！团座！”

    国军和日军在轻兵器上其实差距不大。

    79式步枪甚至在一定程度上还比三八大盖更好用。

    但是在重兵器上却是差距巨大。

    尤其是重炮、飞机和战舰这三点，根本是天渊之别。

    不过这一场，358团身为晋绥军的主力，可是拥有珍贵的山炮营以及迫击炮营。

    坂田联队没有师部的重炮，以及飞机，坦克的支援。

    他们的三板斧就完全不灵了！

    担负正面阻击新一团的任务的安藤大队现在也成了358团攻打的重点。

    看着自己的士兵在国军的火炮，机枪的招呼下，伤亡惨重。

    安藤中佐恨得直咬牙。

    卑鄙的支那人。

    只会玩偷袭！

    他愤怒地锤了几下地，喊道：“立即联系总部，请求战术指导！”

    自己一个大队竟然抵挡不住国军一个团。

    要是传出去，既不是会被其他人嘲笑。自己不行！

    要不是这帮国军的火力实在是太猛，安藤中佐是根本不肯联系总部请求支援的。

    “是！”

    通信员赶紧去联系总部机关。

    安藤中佐拔出军官刀大声喝道：“射击！我军援兵就要来了。打退敌人，就轮到我们反击了！射击！”

    日军的士兵素质可是很高的。

    他们拼死抵抗下，358团一营伤亡开始增多。

    358团一营营长钱伯钧趴在地上，看着前方鬼子的阵地。

    他心里嘀咕。

    这帮鬼子可是蛮狠的很。

    上次遭遇这帮小鬼子。

    一个小时，我团就死伤了三百多人。

    这次才多久，我营的伤亡就快一百人。

    这仗可没法打！

    还是等等，看看我军的炮火能不能击溃这帮鬼子。

    不然老子可不会就这样冲上去送死！

    “射击！进攻！”

    上梁不正下梁歪！

    钱伯钧口号喊得天响，但是人根本没有站起来。

    都是趴在地上，躲在碎石的后面，时不时抬起枪开一枪。

    安藤中佐和358团就隔空对射。

    你来我往，打的不予乐乎。

    但是这样的对射，根本无法击溃敌人！

    太原华北派遣军第一军司令部大楼。

    总司令莜冢义男中将正拿着毛笔在练字。

    通信员疾步走进来。“报告司令官！第四旅团百武晴吉中将来电！”

    莜冢义男中将头也没有抬的，说。“念！”

    “第四旅团所属的坂田联队至苍云岭围堵共军386旅一支部队，遭遇国军的偷袭。请求战术指导！”

    莜冢义男中将猛然抬起头。

    “坂田信哲这个我知道，他是个优秀的军人。一旦示弱，情况可能比他说的更加糟糕。命令第四旅团立即出兵救援！命令航空兵也出动！”

    “是！”

    楚云飞拿着望远镜，看着战况。

    他十分愤怒。

    如果钱伯钧站在他面前。楚云飞发誓一定会拿枪崩了这个混蛋。

    这样耗下去，日军只怕会开心到要笑。

    老子就要陷入危机了。

    日军可是飞机，而且还会派重兵来增援。

    到时候我358团就不是偷袭，是被日军包围了。

    楚云飞怒喝道：“来人！给我告诉钱伯钧，我给他半个小时的时间，他要是拿不下鬼子的阵地，老子不单要撤他的职，还要枪毙他！”

    楚云飞可是知道钱伯钧可是背叛过自己，想要当汉奸的。

    他是真的想要趁着这个机会将钱伯钧一枪崩了。

    不过现在可是打仗中，不是时候。

    等这仗打完了，再寻找机会做掉他。

    楚云飞耐着杀机，给钱伯钧下达任务。

    参谋长方立功不知道楚云飞心里是恨不得干掉钱伯钧。

    他想的是钱伯钧可是公认的楚云飞心腹手下。

    一般的传令兵只怕无法让钱伯钧心怀惧怕。

    “团座，还是让我亲自去前线督促钱伯钧！”

    “嗯！”楚云飞喝道：“孙铭！”

    “有！”警卫连长孙铭上尉立正喊道。

    “你们警卫连保护方参谋！他要是少一根寒毛，我拿你是问！”

    “是！”

    方立功听到楚云飞竟然派自己的警卫连保护自己。

    他心里十分感动。

    这团座对自己果然看重爱护自己！

    跟着这样的长官就是好！

    士为知己者死！

    我绝对要帮团座打赢这场战斗。

    方立功敬礼后，在警卫连的护卫下，弯着腰，借助各种掩护，小步跑到钱伯钧身旁。

    “钱伯钧！”

    看到参谋长来了，钱伯钧愣了一下，说：“方参谋。你怎么来了！这里危险！”

    方立功压住怒气，喊道：“团座发火了！他给你半个小时的时间，如果你还拿不下鬼子的阵地。撤你的职，还送你上军法处！”

    啊？

    钱伯钧听到方立功这样严肃的语气，他知道团座是真的生气了。

    不然不会将参谋长派过来了！

    钱伯钧能当上主力营营长，除了察言观色外，还是有几分本事的。

    知道团座发火了，他从地上爬起来，蹲着朝着鬼子阵地开枪，还大声喝道：“全体冲锋，给老子冲！”

    “谁敢不冲的，老子毙了他！”

    “啊贵！传令炮兵给我狠狠地打！”

    “是！”副营长张富贵也是从地上爬起来，跑向营直属的炮兵排！

    楚云飞动怒下，钱伯钧不敢再消极。

    一营小两千人马全部从地上爬起来，朝着鬼子的阵地发起猛烈的进攻。

    刚才看到国军又一如既往的变得畏缩惧怕，安藤中佐还松了一口气。

    觉得这次安藤大队不单摆脱了被歼灭的命运，说不定还能反败为胜呢！

    可就在他高兴的时候，就看到晋绥军竟然又发起冲锋了。

    而且这一次竟然是顶着伤亡冲过来的！

    纳尼？

    这真是晋绥军？

    不是共军假冒的？

    晋绥军的反应让安藤中佐很是吃惊，但是现在晋绥军都冲上来了。

    安藤中佐只能大声喊道：“反击！给我打退这帮卑鄙的支那人！”

    祈祷着晋绥军的进攻只是昙花一现，可惜他的愿望终究是无法实现了。

    督战队，警卫连在后面监督着，钱伯钧根本不敢再耍花样！

    就算伤亡在上升，钱伯钧也是硬咬着牙在坚持。

    团直属的炮兵营，机枪营也是在全力支援一营的进攻。

    有了火力的支援。再加上安藤大队的防御阵地是为了防御共军突围设置的。

    现在遭遇国军从后面的袭击。

    这些阵地起不了多大的作用。

    200米的距离只是2分钟不到，358团就杀了过来。

    参谋长跑到安藤大佐身旁。“长官！不能再这样下去！我们大队已经阵亡了将近一半。再这样打下去，我们队要取消编制了！”

    取消编制这是安藤中佐无法承受的耻辱。

    他知道自己的大队到了生死存亡的关键时刻，唯一活命的机会就在炮击结束后。和其他大队合并抵抗了。

    安藤中佐愤怒地锤了一下地，喊道。“转移！往左侧转移！”

    随着安藤中佐的命令，苦苦支撑着的小鬼子赶紧端起枪往左侧跑。

    楚云飞一直拿着望远镜注视着战场形势。

    刚才一营终于雄起，发起猛烈进攻。

    他还有些哀叹。

    358团号称是晋绥军的主力团，是最能打的。

    但就这样，还是这个熊样。

    怪不得抗战中后期，基本上都没有晋绥军啥事。

    实在是阎老西就是一小商贩思想，晋绥军缺乏敢亮剑的军魂！

    上天将自己送过来，莫非是想让我改造一下晋绥军？

    可这他妈的是地狱级别的任务啊！

    就在楚云飞感叹的时候，他注意到鬼子撤出战斗，企图突围逃跑了。

    他娘的！

    鬼子也不过是两个肩膀抗一个脑袋，也是怕死的。

    害老子提心吊胆了半天，生怕打不赢这一场仗。

    最后变成了烂仗！

    现在看到鬼子终于怕了，要撤退了。

    楚云飞兴奋地喊道：“司号员！”

    战斗到了最关键的时刻。

    能不能重创，甚至消灭坂田联队，就看着这一次了。

    一直跟在团长身旁的司号员立正喊道。“有！”

    楚云飞喊道：“吹响总攻的号令！”

