    年节将至，这日上午周游来到苏宅，看梅长苏的房间桌上竟然放着一盘新鲜的柑橘，不禁挑眉笑道：“哟，这时节，还有如此新鲜的橘子，难得啊！是谁给宗主送来的啊？”

    “我今儿个可是有口福了，”笑说着上前坐下，毫不客气伸手拿起了一个的周游，突然意外道：“对了，飞流可是最喜欢吃水果的。宗主你这儿还能有一盘新鲜的橘子给我留着，怪哉！”

    说着剥开橘子正要吃的时候，周游却是猛然闻到了什么般，眉头微皱了起来：“嗯？这味道..”

    “怎么？闻出什么来了？”梅长苏看着周游问道。

    “好像是火药的味道，奇怪了，橘子上怎么会有火药的味道，难道是..”凝眉说着的周游，随即连道：“宗主，童路跟我说，近来有六船黑火运抵京城，其中四船送到了之前户部尚书楼之敬所开的私炮房，而另外两船黑火却是下落不明，莫非是..宗主，这橘子究竟是何人送来？”

    梅长苏笑了：“周游，你果然是心思敏锐啊！这些橘子，是豫津送来的，说是言侯专程让人自岭南定的。”

    “言公子？”周游闻言故作意外，随即惊疑道：“难道会是言侯？他弄这么多黑火干什么？总不至于学楼之敬开私炮房吧？我可听说，言侯一心向道，连朝中的事也是很少插手的。突然弄出这么多黑火进京，难道他是想要..”

    不置可否的梅长苏接着道：“之前我得到消息，宫中言皇后突然病了，恐怕难以参加宫中的年终尾祭。”

    “年终尾祭？言侯的目标是皇上？”周游一听顿时露出了吃惊之色，而梅长苏也是微微点头：“所有的事情联系到一起，也只有这个答案才能够解释了。”

    “可是，言侯不问世事多年，为何要突然对付皇上呢？”周游故作疑惑的问道。

    梅长苏则道：“好了，周游，这件事你就不要管了，我会亲自去一趟言侯爷府上，劝说他罢手的。”

    “嗯，皇上若真是在这个时候出事，情况的确是很糟糕的，恐怕也会影响宗主你的布置，”微微点头的周游随即道：“宗主，你有把握能够劝说言侯罢手吗？”

    “既然我们已经看破了他的打算，那么他就算是不想罢手也只能罢手了，”梅长苏不置可否道。

    “宗主亲自去言侯府上，还要小心才是，万一言侯要鱼死网破..”周游关切连说道。

    轻点头的梅长苏则是笑道：“放心，我心中有数，而且言侯也并非鲁莽之人。”

    “可是宗主你之前还病倒了，恢复了没有啊？能出去奔波吗？”周游说着又不禁一叹道：“这自从到了京城，事情就一桩接着一桩，几乎没有停过。晏大夫也说了，宗主你这么熬下去，就算练了我所传的内家太极拳，只怕身体也是..”

    梅长苏却是笑道：“我心里有数，有晏大夫在，我无妨的。在没做完该做的事之前，我是不会倒下的。”

    “虽然我不知道具体是什么事，但能够让宗主你不顾性命的也要来做，对你来说一定很重要。只是，京城乃是非之地，宗主还需万分小心才是啊！”周游接着道。

    轻点头的梅长苏也是连道：“我知道！你和三娘也要小心，毕竟这金陵城中，有心之人应该都已经知道你们是我的人了。接下来，咱们的对手会越来越难对付，你们到时候恐怕也是免不了麻烦的。”

    “明白！宗主，我还是那句话，有需要的时候就招呼我一声，我和三娘守着个酒楼，实在是太闷了，”周游说着正色连道。

    梅长苏哑然失笑，指着周游有些无奈道：“你啊！就是个闲不住的主儿！所以，为了让你不至于太无聊，我给你准备了一份大礼。”

    “大礼？宗主，你给我准备了什么大礼啊？到底是什么？”周游有些意外好奇的笑着连问道。

    “你可以猜一猜，实在猜不到的话，回去就知道了，”略带神秘说着的梅长苏，便是打发周游离开了。

    当周游回到酒楼的时候，只见酒楼后院三娘正在跟三个年轻的姑娘闲聊着，其中一个周游还有些眼熟，正是之前在杨柳心艺馆见过的那位领舞的舞女，另外两个则是长得一模一样，不用猜也知道她们就是杨柳心的花魁心柳和心杨姐妹二人了。

    “三娘，这是..”看到她们，意识到了什么般的周游，不禁略有些傻眼，难道梅长苏所说的大礼竟然是..不是吧？堂堂的江左盟宗主，给手下的人送这样的大礼？

    三娘笑着连上前向周游介绍了下，果然那三个年轻女子正是心柳心杨姐妹俩，另外一个则是叫心舞。

    “见过老爷！”三女看到周游，也不禁美眸微亮的忙上前恭敬施礼道，三娘随即道：“夫君，宗主已经让人帮她们赎身，并且派人将她们送到了这里来，以后她们就都是夫君的人了。”

    “三娘，这..”要说周游没想过要享齐人之福，恐怕连他自己都不信，可这事经三娘的口说出来，面对三个年轻貌美的姑娘，周游却是有些尴尬了。

    “怎么？难道夫君不喜欢三位妹妹吗？”看周游尴尬不知该怎么说才好的样子，三娘戏谑笑问道。

    “不是，我..”周游说着无奈一笑：“三娘，我实在是没有想到，宗主他所说的送给我的大礼竟然会是..的确，男人几乎没有不喜欢三妻四妾的，除非没有那个本事。可是，你也知道，我从来不喜欢勉强别人的。”

    说着看向心柳他们的周游连道：“她们个个才貌双全，完全能够有一个更好的归宿，真的心甘情愿嫁给我一个开酒楼的商人做妾？”

    “才貌双全又如何呢？在那些有权有势的人眼中，我们终究不过是玩物罢了，能够给权贵之人做妾，已经算是很好的选择了，谈什么归宿？”一旁年纪偏小些的心舞摇头自嘲道。

    心柳则是美眸闪亮的笑看着周游道：“老爷能够如此顾及我们的想法意愿，说明我和两位妹妹就已没有所托非人了。”

    “是啊！与其嫁给权贵之人做个无关紧要的妾室，可能还要受正室的欺凌迫害，或是嫁一个寻常普通的粗人，倒不如跟着老爷这样知冷知热的人。而且，我相信三娘姐姐也会对我们很好的，”旁边的心杨也是连道。

    心舞也是紧接着又笑道：“而且，我们可是听三娘姐姐说了，老爷制细盐、酿烈酒，是个真正有大本事的人呢！就连梅宗主也很是依仗老爷，以后我们跟着老爷或许会更自在一些。”

    “金陵虽繁华，又怎比得上江湖逍遥呢？”心柳和心杨两姐妹也是心有灵犀、异口同声般说道。

    看着说完彼此相视而笑的三女，周游张了张嘴，只能点头一笑：“好吧！那你们就暂时住下来好了。”

