    明军在莫斯科修整了两个多月，过了天武三十二年的春节。

    现在已经是开春二月了，明军已经基本占领了俄国全境，快要进入中欧了。

    战争进行到这一步，正牌明军已经早就不怎么参加作战了，现在战场主力基本是由明军训练出来的“伪军”在操作。

    正牌明军在后面巩固防线，俄军降兵组成的伪军在前方冲杀，他们多由骑兵组成，在一望无际的东欧大草原上纵横驰骋。

    这些士兵原先都是当地牧民，极其适应当地冬天的气候，对当地环境简直熟悉到闭着眼睛也能行军。

    如果说对俄战争的前期，明军是凭着军队素质和装备优势取胜的话，那现在就是完全凭着民心取胜了。

    俄国人比较实在，经济危机和沙皇的铁血镇压，让众多生活困苦的俄国人打心眼里反对罗曼罗夫王朝。（北庭军攻打俄国时，俄国境内曾多次爆发大规模的农民起义）

    明军的先头部队打到哪里，哪里就遍地开花，到处都是起义响应着，沙皇在俄国的统治已然崩溃。

    战线西进的太远，严冬使得明军无力继续推进，只是趁着冬天在第聂伯河一线修筑防线，建立一系列的岸防工事和山地工事，防止欧洲联军跨过这条线以东的土地。

    说来也好笑，路易十四组建的反明同盟，从去年七月份开始结成组建联军，到了十月份陆续抵达波兰立陶宛王国的华沙。

    联军十七万人马从十一月开拔，走了两个月才踏入俄国境内。

    从华沙到莫斯科，大概两千三百里的路程，按照联军这乌龟速度，朱慈烺估计他们顺利抵达莫斯科，起码要三个半月，这还排除了明军阻击的因素。

    .......

    俄国各地，顶部呈洋葱头形状的东正教堂星罗棋布，形成一道独特的风景线。

    克里姆林宫以众多金顶的教堂、古老的楼阁和宫殿闻名，它耸立在莫斯科河畔的鲍罗维茨山岗上，是一组雄伟美丽的建筑群。

    五米到十九米高不等的红色宫墙围绕着整个克林姆林宫，并有四座城门和大大小小十九座塔楼参差错落地分布于宫墙上。

    最大的塔楼上，朱慈烺负手而立，看看下面这些傲然挺立的俄式“小卫兵”，内心别有一番滋味。

    他的身后，鸿胪寺右少卿孙诺手持一份《法兰西报》，不急不缓地翻译道：

    “.......在大规模的武装进攻中，明帝国的军队闪电般地占领了俄国上千座城镇和乡村居民点，约有上百个乡村在战火中化为灰烬。”

    “据传，因明军袭击而无家可归的俄国人达到了数十万人，这些失去家园的俄国人没有水和食物，只能眼看着明军的铁蹄从自己祖祖辈辈幸福生活过的家园上碾过.......”

    “他们痛恨侵略者，却无能为力，因为他们的沙皇被俘，国都被侵占，他们成了可怜的奴隶，任凭明人糟践，侵略战争是不得人心的.......报驻俄国记者亚历山大报道。”

    .......

    鸿胪寺右少卿孙诺一字一句地将报纸上的法文翻译了一遍。

    朱慈烺背着手，眯着眼睛听着这份法兰西官报文章。

    他抬起眼睛，笑呵呵道：“诺哥儿，你对法国人这份报纸怎么看。”

    鸿胪寺右少卿听皇帝称他为“诺哥儿”，心中一暖，又有几分激动。

    孙诺年约二十五岁，高高大大，长相一脸正气，他是坤兴公主和驸马孙云球的儿子，也就是朱慈烺的外甥。

    他喜欢跟洋人扯犊子，遂在鸿胪寺担任从五品的右少卿一职。

    公主的儿子，继承的是父亲的爵位，如果其父家族无爵可继，那他只能是白丁。

    明朝公主的儿子，大多在五军都督府和锦衣卫任闲职，混一辈子，像孙诺这种从事文官工作的，几乎没有。

    “回禀陛下，臣觉得法国人是故意站在人权的制高点指责我们，激起国内乃至整个欧洲的反明热潮！”

    孙诺冷笑：“他们要是真的尊重人权，又怎会进行了长达百年的黑奴贸易？绅士外表，蛇蝎心肠，这就是洋人政客的嘴脸！”

    朱慈烺微微点头，拍了拍外甥的肩膀，和善地笑道：“诺哥儿看的通透，将来跟洋人们打交道，可要注意了。”

    “臣领旨！”孙诺欣然道。

    朱慈烺慢慢踱步到塔楼窗户边，下满是一片大草坪，草坪再往外就是著名的“红场”。

    红场原名是“托尔格“，意为“集市“，大约在天武二十年改称为红场的，意为“美丽的广场”，一直是沙俄的标志性地方，也是沙皇举行各种大型庆典及阅兵活动的中心地点。

    此时宽阔的红场上人来人往，不时有俄国警察背着手，摸着警棍四处盯着，一旦有人闹事，他们便会向狗一样立刻扑过去进行“残酷镇压”。

    朱慈烺对毛子的统治相对开放，不仅没有过分奴役毛子们，还鼓励他们加入大明，为大明而战。

    这不，红场上最显眼的位置竖着两块牌子，左边一块上用俄语写着一行字：招募民夫，保家卫国。

    右边牌子上写着：购买债券，抗击联军。

    俄军刚被明军按在地上摩擦过，连沙皇都被俘了，在这种情况下，你在人家老巢又是招人又是卖国债的，能有人理会吗？简直不敢相信！

    现实很残酷，红场上排着两条长长的队伍，形成两条大长龙，还拐了两个弯。

    贫苦的俄国农奴们抢着当运粮的民夫，就因为明军提供一日两餐。

    有钱的俄国商人们则是争相购买战争债券，不少人还用粮食抵押。

    队伍旁边，也有一个反对战争的毛子举着牌子，在慷慨激昂的演说，说明军才是侵略者，欧洲联军是拯救者这类的高调。

    他演讲的很投入，对着排队买战争债券的同胞们又是挥手制止又是跺脚的。

    但是，还是源源不断有新的俄国人加入大长龙队伍中。

    这位演讲家周围也稀稀拉拉围了一圈人在听，或许是担心这家伙被抓，大多数路人只是远远的驻足观望。

    有人鼓掌支持，有人嘘声嘲笑，还有的人只是从旁边匆匆走过，偶尔瞥了一眼，摇摇头，嘴里冲着演说者作出“SB”的口型，既而一头扎进长龙队伍中，抢着报名。

    塔楼上，朱慈烺望着红场上的人生百态，脸上露出了一丝笑容。

    这扶植傀儡政权的方法果然好用啊！

