    叶箫可没忘记这次带来的一百颗美颜玉丸是要送给宋真爽的，话音刚落忙又补充了一句：

    “对了，美淑小姐，你只服用一颗就行，其他的我是要送人的。”

    严宝珠想当然地以为叶箫说的送人是要送给她，唯恐上官美淑多拿，她忙抢先一步从展柜上的麻布口袋里拿出区区一颗满脸不舍地递给上官美淑。

    虽然她还不知道美颜玉丸到底有多神奇，但美颜玉丸散发的奇异香味已经比她用过的任何昂贵香水高端，而且鉴于平平无奇的九阳护身玉符展现的神效，她心想，叶箫出品的东西能一般吗？

    上官美淑同样期待美颜玉丸的效果，接过美颜玉丸就迫不及待地服下去。

    她之前服用慈悲佛丸时是整个囫囵吞下去的，因为墨绿色的慈悲佛丸实在是太苦了，一入口就让她难受得不行。

    而且在此之前上官美淑服用过很多雷音寺准备的丹药，或苦或辣，每一种都让她苦不堪言。

    于是她就以为所有的丹药都是难以下咽的，此时服用美颜玉丸时她虽然表现得有些急切，表情却显得格外痛苦。

    然而，美颜玉丸刚入口，上官美淑神色间的痛苦就瞬间被惊喜所取代。

    舌尖不经意间触碰到美颜玉丸，她分明感觉到一阵令她无法抗拒的异香在味蕾绽放，那种滋味就仿佛是品尝到了神话传说中的仙花灵果似的。

    她为了获得更强烈的味蕾享受和刺激，紧接着更是不受控制一般张口要咀嚼，唾液大量分泌。

    让她更为震撼的是，她的牙齿都还没碰到美颜玉丸，似乎是唾液的作用，外观看起来如同珍珠一般坚硬的美颜玉丸竟瞬间融化，紧接着化作阵阵香气传遍上官美淑全身上下每一处细胞。

    但相比上官美淑，最震撼的无疑是严宝珠、王星宇、伊薇卡小姐、贤宁书、甚至被叶箫揍过的慧海和李强等旁观者，因为他们分明看到上官美淑服下美颜玉丸之后，原本满是伤疤的面容竟渐渐以人眼可见的速度飞快恢复！

    只半分钟不到，上官美淑脸上的烧伤疤痕已经消失近半，两分钟时已经完全消失，五分钟不到，毁容脸彻底变成五官非常精致、长相非常甜美的盛世芳容。

    叶箫看在眼里，不禁有些吃惊，说：

    “美淑小姐，没想到你和你的双胞胎妹妹几乎长得一模一样！”

    无怪叶箫会惊讶，因为上官姐妹的相似度比叶祸水和叶福星的还高。

    贤宁书显然不知道上官美淑此时的绝美容貌有美颜玉丸的“滤镜”加持效果，满脸崇拜地摇头纠正：

    “不！不对！美淑姐比丽淑姐还要漂亮！”

    上官美淑颤抖着伸手触碰自己的双脸，只感觉触手非常光滑，完全没有平时触碰到疤痕的粗糙感，迫不及待拿出化妆镜。

    “这……这就恢复容貌了？”

    看到镜子里既熟悉又陌生的自己，上官美淑比其他人更震惊。

    虽然在此之前她一直都非常期待叶箫的医术，却无论如何也不会想到自己的容貌恢复得这么快。

    震惊之余，她一改之前对慧海的容忍态度，直接将慧海拧着的铝合金保险箱恭恭敬敬地递给叶箫：

    “叶神医，真没想到困扰我多年的毁容脸竟然被你秘制的一颗药就治好啦，您的医术实在令人叹为观止！

    “这一百万的诊金还请您千万收下，以后如果有用得到小妹的地方也请尽管开口。

    “只要您一句话，就算上刀山下火海，我上官美淑也在所不辞，死而后已！”

    因为激动，她说话时带着浓浓的颤音，一副无论叶箫提出什么要求她都欣然接受的样子。

    毫不客气地接过铝合金保险箱，叶箫摇头纠正说：

    “美淑小姐，你误会了。

    “美颜玉丸只是护肤类保健品而已，你现在看到的容貌只是美颜后的效果。

    “虽说常年服用美颜玉丸也能让你彻底恢复容貌甚至是永葆青春，但疗程太长。

    “抽个时间你去龙井村找我，我有专门的祛疤除痕药恢复你的容貌。”

    “永葆青春？”

    包括严宝珠、伊薇卡小姐、贤宁书在内，上官美淑等在场众女几乎是同时惊呼出声，神色间难掩的都是兴奋和疯狂。

    哪个女人可以抵抗住永葆青春的诱惑？

    叶箫话音未落，众女已经不受控制一般凑到他面前。

    尤其一向保守的伊薇卡小姐更是顾不得男女之别，几乎是下意识拉住叶箫的手眼巴巴地央求：

    “叶箫先生，美颜玉丸可不可以卖给我？

    “十万英镑一颗，可以吗？”

    伊薇卡小姐已经打算好了，只要叶箫愿意卖，就算是倾家荡产她也要买。

    毕竟比起玻尿酸等化学抗衰，美颜玉丸的效果实在好得令人无法抗拒。

    “十万英镑？那不是将近一百万龙币了吗？”

    叶箫不露声色地缩回被伊薇卡小姐拉住的手，摇头说：

    “美颜玉丸一颗定价八千块钱而已，而且我承诺永不涨价。

    “不过暂时没有上市的打算，麻布口袋里面那些是我送给宋真爽的……”

    都不等叶箫把话说完，伊薇卡小姐再次激动地拉住叶箫的手苦苦哀求：

    “叶箫先生，我和宋真爽是好朋友，她肯定不介意你卖给我的，你放心，我只要十颗。”

    上官美淑也争先恐后地说：

    “叶神医，麻烦您也卖给我十颗吧，八千块钱一颗太低，我出价八万块。”

    严宝珠则眼巴巴地说：

    “叶箫兄弟，我都三十九岁啦，你看到我眼角的鱼尾纹了吗？

    “我出价八十万块一颗，你先卖我十颗吧？

    “我爸和宋董关系不错，宋董一定不会拒绝我的。”

    见三女每人只一句话就将原本定价八千块一颗的美颜玉丸炒到八十万一颗，贤宁书和伊薇卡小姐的两个贴身女保镖等其他在场的众女无奈之下只能干瞪眼。

    趁着叶箫被花枝招展的众女纠缠，慧海当机立断，突然冲到展柜前抢了装满美颜玉丸的麻布口袋就跑。

    虽说他先前被叶箫打伤，可毕竟是身怀暗劲的武道宗师，爆发力异常惊人，只转眼间的功夫他已经夺门而出。

