    王太卡和知恩酱聊了两句，然后王太卡从oen公司拿到了专门拍摄的设备，毕竟是知恩酱的节目，王太卡不可能拿s的摄像机来拍摄。

    　　“你说地方吧。”王太卡坐上车，然后帮知恩酱系好安全带。

    　　知恩酱很自然让王太卡帮自己系安全带，其实平时这都是自己的事，只不过遇见王太卡，知恩酱的自理能力就严重下降，好像明明会的事，也不会了。

    　　“你就开吧，我告诉你怎么做。”知恩酱看着王太卡，笑着说道“不过你拍摄的时候要笑一笑，智妍很怕生的，你平时板着脸，看起来很不好接触的样子。”

    　　王太卡启动了车子，笑道“这话说我，上次你，露娜，还有这个智妍三个一起吃饭的时候，不是见过了吗再说就是拍摄节目而已，没有那么严重。你还真的够贴心的。”

    　　“主要是怕你搞事”知恩酱没好气的看了王太卡一眼，然后说道“你先沿着环路走，我先给智妍打个电话。”

    　　“好。”王太卡顺着环路开着车，汇入了主干道的车流之中。

    　　知恩酱在副驾驶打电话，不一会电话接通“干嘛呢”

    　　“啊，知恩啊你要到了吗”电话里智妍的声音很欢快，即使不是公放也听得见。

    　　还真是有差别的感觉，之前知恩酱和露娜去找智妍的时候，大概有王太卡这个外人在，所以智妍虽然闹一闹，但是尺度把握的很好。这一次就是和知恩酱通话，才暴露了欢脱的本。

    　　“快了，和我同行的”知恩酱看了看王太卡，说道“就是一个我们公司的vj，你上次见过的那位。不过拍摄是次要的，主要是去见你。”

    　　“啊，拍摄是次要的啊”智妍笑道“那可不行为了迎接你，我可是做饭了的”

    　　知恩酱闻言，脸色瞬间就变了“额呵呵，太客气了呵呵，我不饿的。”

    　　“这个时候来，当然要多多少少吃一点。”智妍说道“还有煮年糕，不过我买的是现成的料。”

    　　“万幸”知恩酱松口气。

    　　智妍问道“什么”

    　　“我是说万幸我今天来找你”知恩酱觉得自己来的时机看来确确实实有点问题

    　　聊了两句，说了不见不散，于是电话断卦。知恩酱忽然很失去梦想的样子“啊，本以为之前她是说说，会点外卖的。居然是真的。”

    　　王太卡笑着问道“干嘛啊这是不知道的还以为要上刑场呢不就是一顿饭吗你不是也不会”

    　　“我是不会，但是比起智妍啊”知恩酱说道“我就是专家了所以什么事都要有对比才行啊”

    　　“有没拍摄，弄的那么夸张干嘛”王太卡不信道“你不是也不会做饭但是偶尔做东西的时候，虽然把厨房弄的一团糟，但是最后的成品还是可以的。”

    　　知恩酱无力的笑了“那恐怖分子你到时候一起吃好了”

    　　“这样好吗我就是来拍摄的啊。”王太卡说道。

    　　“没事的，智妍也不是那种有架子的人。而且之前我就跟智妍说起你了，我说你是我的亲故，也是工作上的同事，人很好。”知恩酱说到这，顿了顿，眼神轻轻一瞥王太卡，小心翼翼的说道“就是精神有点不正常”

    　　“哈哈”王太卡笑道“然后呢”

    　　“然后智妍说没关系，她会击破，可以保护我。”知恩酱也是笑了。

    　　王太卡点点头，笑道“讲道理，看见一个比你还幼稚的人，还真的不容易的。”

    　　“大概吧”知恩酱像是忽然想起什么，沉默了一会，然后说道“对了，既然是去看她，总应该拿点什么。”

    　　王太卡说道“带瓶酒怎么样虽然不喝，但是很有格调。”

    　　“女偶像之间私下见面送酒，恐怖分子你是不是傻”知恩酱无奈的说道“我一会去买写水果吧。”

    　　“你们不是亲故吗只是私下串门，干嘛那么客我看你就去找个超市，买一瓶大可乐，减肥的话就买果汁，一边吃东西一边喝点果汁，不是也开心”

    　　“也是”知恩酱点点头，然后看向王太卡“那”

    　　“知道了”王太卡心知肚明“我一会停车帮你买，还帮你提到楼上怎么样”

    　　知恩酱点点头，翘起嘴角“表现良好，表扬你一次。”

    　　王太卡又在路边停车，下去跑一趟买饮料，最后就是果汁。韩国人去别人家，带的东西一般都是很实际很实用的，最重要的是大多数不会太贵。基本就是这样。

    　　“前面再走一会，到路口左转，然后直行，就到了智妍那边了。”知恩酱给王太卡指路。

    　　王太卡问道“这是她家还是她组合的宿舍”

    　　“是组合的宿舍，最近皇冠真的太忙碌了，所以就算智妍有自己的单独住所，也会大多数住在宿舍。那样会比较方便一点。”知恩酱说道“说起来，你不是说要搬家吗这都多久了没动静。”

    　　“哎呀，最近太忙了。”王太卡开着车转个方向，说道“我给你算算我现在手里的活，你这个不说了，s公司那边两档综艺在跟，之前还有一个经纪公司也在联系我拍摄的事，我都记不清了。这两天去曰本，除了拍摄综艺还有点别的事，所以又没有时间了。现在真的是有点分乏术的感觉。可是偏偏这么多事，哪一个都进展缓慢，我是更着急。所以之前还想着快点搬家，结果只能不停的拖延。”

    　　“哇原来你这么忙啊”知恩酱没想到王太卡平时看起来懒懒散散的样子，原来要做的事这么多，看着王太卡都有黑眼圈了，还忽然有点心疼。

    　　“忙完这阵，一点点来。是机会，我一个都不想放过。”王太卡说道。

    　　知恩酱点点头，又忽然觉得别扭，因为这句话好像在哪听过，但是一时间想不起来是谁了。

    　　“算了，你安心去曰本吧，家里这边我帮你弄。”知恩酱说道“不就是搬家嘛，我给你解决。”

    　　“那当然好”王太卡笑道“反正我也把钥匙给你了，回头带你认一下路。”

    　　“本来你的行李也没有多少，主要还是我的东西多。”知恩酱说道“不过你不是说三室一厅吗我住哪个”

    　　“靠东的那个，正对着太阳，午后暖洋洋的，可以睡个好觉。”王太卡说道“然后我住靠里面的那个，我这个人喜欢黑暗一点的地方，不太喜欢阳光。”

    　　“恐怖分子啊”知恩酱伸出手指对着王太卡点了点，一副劳心劳力、呕心沥血的模样，傲又嫌弃的说道“你啊，没有我，就是不行”

    章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。

