    突然涌进来一群凶神恶煞的壮汉，酒吧里的众人全都心头一颤！

    这是黑虎的救兵来了！

    嘬了一口杯子里的酒，陈阳用眼角瞟了一眼，应该能有五十来人！

    手持砍刀身上泛着腾腾杀气的混子冲入酒吧，只用了一分钟不到的时间，就将所有人都包围在了酒吧之内！

    整整五十多号人，将酒吧堵得水泄不通，来玩的这些客人全都脸色发白，瑟瑟发抖！

    “是谁在闹事！？”

    进来的这群混子来回扫视着酒吧内的客人，现场一片寂静，针落可闻，只有吧台处一男两女在说笑着喝着杯子里的酒！

    所有人的视线都集中到了陈阳三人身上，黑虎这时候也在手下小弟的搀扶下站了起来，“就是那小子！”

    “操，敢特码在八爷的场子里闹事，好大的狗胆！”

    一群混子怒目而视，脸上满是狰狞！

    就在这时候，一道壮硕的身影缓缓走进酒吧，一群混子纷纷让路！

    “八爷！”

    几十号混子齐齐喊了一声，无比恭敬的朝着来人行礼！

    看到这道身影，酒吧里的众人纷纷呢一颤——这，就是这群混子的大哥，凤凰台的统治者吗！？

    壮硕身影嘴里叼着一根烟，神色冷漠，每走一步，酒吧就震颤一分！

    “刚才，是你在我的地盘闹事，打了我手下的小弟！？”

    壮硕男子站在陈阳两三米外的位置，一双虎目满是狠辣！

    周围的混子凝视着陈阳，身上满是凛冽杀机！

    陈阳喝光了杯子里的酒，缓缓的将脸转过来，淡然的看向那名壮汉！

    嘶！

    就在陈阳扭头的一瞬间，包括那壮硕男子在内的几十号混子齐齐倒抽了一口冷气，双腿一软险些跪倒在地上！

    是他！

    一个噩梦，一个让周八爷永远无法忘记的噩梦！这是沪海真正食物链顶端的存在！

    “陈，陈先生...”

    周八爷声音颤抖，连带身后几十号小弟全部呆愣当场！

    为什么，为什么他会出现在这里！？

    回忆着当初在小区门口找这个小保安麻烦的那一幕，周八爷到现在都腿肚子转筋，这可是连牧天山庄的牧先生都要拜服的男人啊！

    陈阳这时候也看清了来人，旋即微微一笑，“哟，这不是周八爷嘛，别来无恙啊！？”

    “不敢，不敢，陈先生叫我小八就是！”

    周八爷额头上汗都下来了，他哪敢让这位祖宗管自己叫爷啊，那特码不是活腻了！？

    “小八！？小八好，那以后就叫小八了。”说完，陈阳淡定的转过身，将空杯子推给调酒师，调酒师心头一颤，赶紧给陈阳再满上了一杯！

    空气骤然安静，只剩下在场这些混子目瞪口呆的场景。

    堂堂的周八爷，竟然主动让人叫他小八！？

    周八爷的脑子飞速运转，在思考着如何应对接下来的场面，可就在这时候，黑虎被人搀着来到了他的面前！

    “八爷，就是他打的我们！”黑虎满脸狰狞，抬手就指向了陈阳！

    周八爷见状，气的心脏差点爆掉，抬手就是一个大嘴巴子！

    “我草泥

    马的，瞎了你的狗眼，陈先生也是你有资格指的！？”

    歇斯底里的怒吼，周八爷眼珠子都红了，一抬手又让小弟将那眼镜男拉了过来，抬手就是一顿揍！

    黑虎和眼镜男被打傻了，他们俩身后的那几个小弟也是一脸蒙逼。

    这，这这这，这是什么情况！？八爷到底怎么了，竟然会帮着外人打自己人！？

    酒吧里的客人也都看蒙了，这特码到底是什么情况！？这群大混子不是来给黑虎出气的吗！？怎么会连他都打上了！？

    周八爷打完偷眼看向在一边喝酒的陈阳，可当他发现陈阳没有一丝开口的迹象之后，一咬牙，又让人把黑虎的小弟全都拉了过来，啪啪就是一顿扇！

    时间不大，一群小弟的脸上都挂起了道道血红的掌印。

    “八，八爷，那我们到底还干不干他！？”

    这时候，一名脑袋有些缺陷的小弟凑到了周八爷身边，呆呆的问道。

    周八爷脸色一变，狠狠一耳光甩在他的脸上，“干你妈了个逼，给我滚！”

    莫名其妙挨了一巴掌的呆愣小弟脸上满是委屈，完全不知道怎么回事！

    周八爷见陈阳依旧没有反应，咬了咬牙从口袋里掏出来一根剪好的雪茄，颤颤巍巍的来到陈阳身边，“陈先生，手下人不知天高地厚，冲撞了您老人家，还请您大人有大量，放他们一马...”

    说着，周八爷双手托着雪茄恭敬的一弯腰，竟然是递烟认错！

    唰！

    周八爷身后几十号小弟全部傻眼！

    这条街最大的混子，周八爷竟然给一个毛都没长齐的小逼崽子递烟认错！

    这怎么可能！？

    四周围观的客人们更不知道怎么回事了，完全没反应过来，这不应该是一起上干他一顿吗！？怎么变成了讨好对方了！？

    陈阳缓缓转过脸扫了周八爷一眼，“我说小八啊，你这管教小弟的本事不行啊，竟然连我的麻烦都敢找...”

    周八爷举着雪茄的手微微一颤，“陈先生说的是，是我御下不严，我一定嘱咐手下小弟，以后只要您来我的地盘，所有消费一律免单，把您当成最顶级的贵宾来招待！”

    “哟，那你不是破费了！？”陈阳嗤笑了一声，紧跟着身上就绽放出了一股冲天杀气，将周八爷和在场的混子，全部笼罩在内，“你知不知道站出来罩着这样一群小弟，会是一个什么后果！？”

    周八爷闻声，脸色唰的一下变得惨白，再也控制不住自己的身体，扑通一声就跪在了陈阳面前！

    这已经是他第二次近距离感受陈阳身上的杀气了，这种直击灵魂的震慑，让他永远无法淡然面对！

    太可怕了，陈阳那一眼，仿佛已经让他看到了地狱！

    “陈，陈先生饶命，您大人有大量，放我一马！”周八爷趴伏在地上，浑身颤抖！

    整个酒吧一阵死寂，所有人都呆住了！

    周八爷的凶名传遍了整条街，可没想到如此狠辣的人，竟然会在这年轻人面前下跪，而且连一丝反抗的念头都不敢有！

    “放你！？你手下的小弟试图抢我的女朋友和小姨子，还扬言要废了我，你现在竟然有脸说让我大人有大量，放你一马！？”

    陈阳的声音越说

    越大，宛若九幽冥音，让周八爷浑身一颤！

    “陈，陈先生，我，我...”周八爷只感觉连灵魂都在颤抖，在这样一尊杀神面前，他连个蝼蚁都不如！

    “哼，该怎么解决，你自己决定吧！”

    陈阳没有再看他，让调酒师将他拿手的酒全都调一遍，让林若菱和苏小篱挨个的试！

    周八爷跪在地上，嘴唇都是哆嗦的，听了陈阳的话，立马朝着那几个被打的满脸血手印的混子指了一下，“你们几个，给我滚过来！”

    一声怒吼，那几个小弟满眼惊惧，脚步颤抖的来到周八爷面前！

    “都给我跪下磕头，什么时候陈先生原谅你们，你们就什么时候起来！要是不原谅，你们就给我磕死在这！”

    周八爷的命令他们不敢违抗，跪在地上就是一通砰砰的响声！

    他们根本就想不明白，为什么自己就这么倒霉，碰到了连他们大哥都不敢踢的铁板！

    以黑虎为首的一群混子整齐的跪在陈阳面前磕头，砰砰的响声无比震撼，让周围围观的群众眼底满是震撼！

    这带着小姨子来泡吧的年轻人到底是谁！？竟然连这群凶神恶煞的混子都要给他跪下磕头！？

    陈阳泰然自若的喝着酒，完全没将身后磕头的混子当回事！

    苏小篱这热闹看的挺过瘾的，一边喝还一边回过头来看戏，还时不时的跟调酒师要点小菜啥的，竟然是一边吃一边喝。

    林若菱就不一样了，虽然见过两次这样的场面，但却始终无法适应，坐在椅子上显得极不自在！

    似乎是感受到了林若菱的不安，陈阳不耐烦的朝着身后摆了摆手，“行了，都赶紧滚吧！”

    陈阳的声音不算太好听，但落在这群混子的耳朵里，却好似天籁一般，激动的眼泪都掉下来了！

    周八爷生怕自己哪做的不对，一边起身往后退，一边给陈阳鞠躬，企图早点离开这个是非之地！

    “你先站住！”

    突然间，陈阳朝着周八爷一声喊！

    周八爷闻声，双腿一哆嗦，竟然再次给陈阳跪了下来，“陈先生，我以后真的不敢了...”

    陈阳看着他，轻轻的嘬了一口杯子里的酒，“以后把小弟安排的明白点，看见我或者我的朋友过来，都好好招待，我不希望这样的事情还会有下次！”

    话音一落，一抹杀气凝聚成阴冷气息的利刃，猛地朝着周八爷的脑袋刺了过来！

    嗡！

    周八爷只感觉到脑袋一震，一股源自灵魂深处的恐惧，瞬间霸占了他整个脑海，“是，是，陈先生放心，我一定安排妥当！要是谁再敢不开眼惹到陈先生，我一定让他全家下葬！”

    “滚！”陈阳一声怒喝！

    几十号混子仓皇出逃，丢人算是丢到姥姥家了！

    酒吧内的氛围依旧，在陈阳面前没有任何人敢大口喘气，甚至比面对周八爷还要恐惧！

    把调酒师的拿手好戏全部品尝了一遍，再待下去也没什么意思了，索性陈阳就带着两女离开了酒吧，临走周八爷还搬了几箱适合女孩子喝的预调酒到陈阳的后备箱，还顺手给了陈阳一叠特制的贵宾卡，说一旦陈阳的朋友拿卡前来，都一律免单，并且可以在场子里横着走，绝对不会有任何麻烦！

