    燕云天的脸色难看到了极点。

    他怎么都没想到，叶辰敢这样无视他的话。

    刘炳生的眉头一皱，寒声道：“这个叶辰，太不知好歹了。也是一个不知道轻重的人，当初我拉他进入中医协，就是想让他成为我们的人。”

    “可是谁知道，这小子不知道是不是蠢，还是故意的，跟我走的很远。”

    “现在已经到了对里面了。”

    萧顶天冷笑一声：“他就是自己作，这人已经没救了。”

    “老九千岁的脑子有问题，选了这种继承人，他真的以为，一个小小的叶辰，能撼动我们的地位吗？”

    刘炳生沉默了一下，淡淡出声：“叶夫人那边怎么办？”

    燕云天摇摇头：“叶夫人那边的事情，我来处理就行了，现在汪云恋和汪萧纪已经死了，他们虽然不是云城汪家最核心的年轻人，但他们死在十三堂外，叶辰已经拖不了干系。”

    “哪怕不是叶辰杀的，云城汪家的人，也一定会记在叶辰的头上。”

    “他完蛋了。”

    燕云天说完这句话后，轻轻摇头，坐上了自己座驾后，快速的离去。

    叶辰抱着秦茹茹，一路回到了手术室内，把她放在了手术台上躺好。

    “茹茹，我先给你消毒，放心，子弹没有伤到骨头，并不是很深，只是皮肉受损了，等我把子弹取出来就没事了。”叶辰安慰一句。

    “好。”

    秦茹茹眨巴着大眼睛，美眸中蕴含着泪水。

    叶辰动手，把秦茹茹的伤口消毒，秦茹茹白嫩的小腿上，已经一片红色。

    叶辰一只手抓住秦茹茹的小腿，另外一只刺入几根银针，为她止疼。

    手术刀划开伤口，再用镊子夹出子弹。

    整个过程中，秦茹茹都十分听话的等待着，她对叶辰非常的信任，没有一丝一毫的反抗。等到叶辰做完这一切后，再用龙形玉佩修复着秦茹茹的小腿。

    一串流程下来，十分钟不到。

    秦茹茹的小腿已经恢复的差不多了，就连伤口的位置，也只剩下一道淡淡的疤痕。

    见到秦茹茹没事，叶辰才板起脸：“茹茹，下次不许再做这样危险的事情了。”

    “当时你是人质，命在别人的手里，你要是乱来的话，说不定命就没了。”

    “要是你出事，叶大哥会后悔一辈子的！”

    “真的吗？叶大哥说的是真的吗？”听到叶辰的话，秦茹茹的娇躯一颤，眸子里全是感动。

    叶辰点头：“当然了，你是十三堂的一份子。”

    “跟着我这么久了，十三堂的谁都不能少。”

    “记住了，以后可千万别这样任性妄为，一切以保护自己为重！”

    秦茹茹心中一暖，听话的点头：“好，我听叶大哥的。”

    叶辰这才伸手，拍了拍秦茹茹的小脑袋：“好了，你先休息一下，我去外面看看。”

    “好。”

    秦茹茹注视着叶辰离开。

    等到叶辰来到外面，才发现青龙已经带着人，把一切都处理的干干净净。一些手下正在用清水，擦洗着十三堂的大厅，外面的血水也都被大量的清水冲洗，汪云恋、汪萧纪等汪家人的尸体已经全都不见了。

    见到叶辰走出来，青龙走上来禀报：“叶千岁，都已经处理的差不多了。”

    叶辰目光悠远，看向远方：“有去找鬼箭七的下落吗？”

    青龙认真的点头：“找过了，这小子是一个天生的神枪手，之前用弓弩无敌，换成枪械后，同样无敌！”

    “他找的位置，非常适合聚集。”

    “在那里可以看清楚十三堂的一举一动，我想他对我们应该没有恶意，而且他杀汪家人，也许只是为了帮我们。”

    叶辰有些无奈的摇头：“确实是帮了我们，不过也帮我们留下了一个大麻烦。”

    “算了，这件事先不管了，吩咐下去，让兄弟们戒备，免得发生其他什么事情。”

    “是！”

    青龙点头，然后下去安排。

    三十分钟后，十三堂的一切又恢复成原来的模样，汪云恋等人彻底从世界上消失，仿佛从未来过一样。

    秦茹茹已经可以下地走路，虽然有些一瘸一拐，三五天之后，应该能彻底恢复了。

    这还是因为叶辰的龙形玉佩中的绿芒离开。

    就在这个时候，万茜打来电话，一个好消息传来：“叶辰，解毒剂已经开始生产了，大量的解毒剂从流水线上下来。”

    “好！”叶辰心中精神为之一振。

    与此同时，青龙打来了一个电话：“叶千岁，我的人刚才发现了凯瑟琳了。”

    “她还敢出面？”叶辰的眉头一皱。

    青龙凝重的点头：“是的，我的人看到，凯瑟琳与燕须眉一起进入了西冷公馆，还是金云七接待的。”

    “现在神户奈子在西冷公馆，凯瑟琳也进入了西冷公馆，看来她们是把西冷公馆当成了庇护所啊。”叶辰已经确定了，神户奈子、凯瑟琳、燕须眉这三个人在一个地方，准没好事。

    神户奈子代表了岛国的千手会。

    凯瑟琳代表了欧洲白药集团。

    燕须眉代表了燕家。

    三方势力，齐聚在一起，能商量什么？

    “有大夫吗？我来求医的。”一个穿着黑衣，带着连体帽的年轻男人，站在十三堂大门口的台阶下，抬起头朝着十三堂的方向看过去。

    叶辰一愣，看了此人一眼，点头道：“我就是医生，进来吧。”

    男人犹豫一秒钟，然后默默的点头，走进了十三堂。

    叶辰让他坐在椅子上，自己则是坐在接诊医生的位置：“你身体健康，无病无痛，竟然也要来看医生？”

    “是。”

    男人的声音很冷漠。

    叶辰打量了他一眼：“你的左手和右手的位置，都有老茧，明显是经常使用弓箭才能磨损出来的。”

    “现在这个时代，还有使用弓箭的？”

    “你是鬼箭七！”

    “是！”鬼箭七没有隐瞒身份，直接承认了。

    叶辰笑着点头：“谢谢你刚才帮了我。”

    鬼箭七冷峻的脸上，浮现了一丝意外：“我是想拉你下水，所以在十三堂前杀了云城的人，你觉得我是在帮你？”

    叶辰一笑：“当然，我也正好想杀了他们。”

    “现在你帮忙动手了，我又多了一群盟友，何乐而不为呢？”

