    “不错，我得到空冥传承，但土地神传承者也会随之诞生。存有正义感的人才可以得到土地神传承。所以我和方晓欣策划了一场婚姻买卖陷阱，目的就是引出未来的土地神传承者。“

    “将我引出来，然后除掉一劳永逸？“

    陈小凡马上释然了，但也有诸多不解。

    陈小凡把方晓欣救出来，方晓欣为何不杀自己呢？

    “不错，但你的运气特别好，所以杀不了你。”

    “什么意思？”陈小凡万分不解？

    “你没有得到土地神传承，杀了你，还会出现和土地神有缘的人。在你没有得到土地神传承，我们杀了你，也是于事无补。所以要等到你得到传承，我们才可以把你除去。当你得到土地神传承，我们想杀你，万万没有想到，就是你有传承之力附体保护着，杀不了。”

    陈小虎滔滔不绝地说，所说的内容，让陈小凡极为震惊，也是特别恨自己，怎么那般笨，没有注意到陈小虎为何修为止步不前？

    陈小凡得到土地神传承，有传承之力护体，所以陈小虎和方晓欣，无法击杀陈小凡。

    等到传承之力散去，陈小凡的修为境界和战斗力，都远超了陈小虎和方晓欣，所以计划不得不改变。

    方晓欣一直在伤陈小凡的心，主要就是让陈小凡无法专心修炼。

    方晓欣几次出手，结果都是被陈小凡打败。

    也因为方晓欣有空冥传承，所以才可以每一次逃脱。

    看起来是陈小凡无意之中，错失了很多次杀方晓欣的机会，其实根本是杀不了。

    陈小美被折磨，也是刺激陈小凡，让陈小凡无法专心修炼。

    但他们的计划都落空了。

    “你们应该潜藏起来，为何突然现身？”陈小凡万分不解？

    “她已经知道我的存在，躲藏没有一点意思。而且我们也不惧怕你，打起来鹿死谁手还未知呢！”

    陈小虎说着，身躯爆炸出一股股死寂气势，双目变得血红，宛如从地狱走出的杀神。

    脸色狰狞，战意高昂。

    陈小凡诧异地看着肖秀儿？

    “凡哥。”

    肖秀儿突然分化出两个，分化出来的美女竟然是秀儿。

    “你们可以融合了？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，冰心所说的话，都是屁话。她们可是最厉害的命道修者，绝对不可能，不知道天后宫子弟被欺凌，她们没有出手，就是布下陷阱坑杀你。”肖秀儿说着，对着陈小凡抛一个媚眼，抚摸一下陈小凡的脸庞。

    陈小凡点点头，认可了肖秀儿所说的话，推算得很有道理。

    “问题我到了天庭，他们为何不出手杀我？”陈小凡一脸狐疑？

    当时和冰心在天宫，就是最好的时机。

    陈小凡欲哭无泪，毕竟这一段时间期盼着快点成为宇宙界巅峰高手，好让八个天后娘娘融合，却没有想到，这是一个陷阱。

    “不是不想杀，而是七王子一直在暗中跟踪冰心，生怕泄露出秘密，所以才没有机会杀你。”

    “第一次见冰心，不在天庭啊？”

    “傻子，七王子的人在暗中监视冰心，让冰心不敢出手。

    不想被七王子知道，她是穷凶极恶之徒。

    当部署好了，逼迫陈小凡现身，然后除掉。

    结果陈小凡却是拥有了秒杀他们的逆战之力。

    陈小虎和吸血鬼在一起，就是和吸血鬼暗中搞事，多次接触，自然被突然其来的陈小凡撞个正着。

    陈小凡没有怀疑陈小虎，反而认为陈小虎被吸血鬼盯上了，所以只是把吸血鬼铲除，警告陈小虎不要随意接触美女。

    陈小凡一脸苦涩，没有想到自己所谓的救人，却是被救者的陷阱，几次厄运，都巧合度过了。

    “你说冰心和蒙面女子，和陈小虎是一伙的？“陈小凡露出惊骇的神色。

    “是的。“蓝妃露出哀伤的神色。

    “冰心为何那样做？“陈小凡看着蓝妃。

    看到蓝妃悲伤的神色，心中叹息不已，伸手把蓝妃搂在怀中。

    “对不起，我现在才预感到冰心的歹心，冰心和冰心的师傅，也就是那一个蒙面女子，都是站在我们的对立。“

    “我们的对立？你和本尊真身作对？“陈小凡听到蓝妃这般说，心情好了一些。

    毕竟对蓝妃的感情，已经到了不可自拔的地步。

    “我们要杀了她们，让她们两个投胎转世，忘记以前的一切。陈小美的本尊真身，就是方晓欣。“

    陈小凡露出惊愕的神色。

    一个万世善人，一个是万世恶人，属于截然相反的品德，怎么会是同一个人呢？

    “冰心冷目无情，人如其名，和我是截然相反的，其实我和陈小美，都是本尊真身。她们两个是心魔，我们是本心，注定是敌对。“

    陈小凡此刻明白了，为何空冥领域快速扩展，原来就是方晓欣在道祖界建立了天庭，让他们的气运快速增长。

    “杀死冰心和方晓欣，然后我们的天后劫，就会启动，就可以分化出一个元神投胎转世，到时候，还要辛苦你，去让她们爱上你。“

    陈小凡心情好很多，对于被蒙骗了，谁都特别气愤。

    听了蓝妃的话，才知道蓝妃依然属于自己，所以心情突然好起来。

    蓝妃属于生命之树，严格来说就是陈小凡的生命力，整个宇宙的生机都要依靠蓝妃来维持。

    一旦蓝妃背叛，陈小凡就知道怎么样做了，毕竟培育一棵生命之树非常之难，简直就是无法再度培育。

    至于冰心和方晓欣，对于陈小凡来说，杀她们轻而易举。

    “你们这一段时间都在追查空冥传承者？“

    “我们哪有功夫理会她们，是我们服用了宇宙界的食材，才诞生一种预感。预感到陈小虎行踪不正常，所以经过推敲，加上半步天人体质的预感能力，才推算出陈小虎在作祟。”

    经过暗中调查，陈小虎果然很可疑。

    这一次陈小虎的出现，不是偶然，是故意泄露身份。

    由于陈小凡走进了空冥领域，陈小虎抓住时机，打算把陈小凡灭掉。

