    第917章同学之间要互帮互助

    年轻的妈妈似乎有所感觉，抬起手慢慢的抚摸着脸颊，眼中滑落出滚烫的泪珠滴在骨灰盒上。

    泣不成声，嘴里不停的喊着女儿的名字，悲戚的气息感染周围的许多人。

    似乎哭了许久，嗓音沙哑，“回去后我们离婚吧……”

    男人倚靠在座椅上，对于这番话不屑一顾，轻哧道，“行，你别后悔。”

    他早就受够这个黄脸婆了，自从结婚后单身的日子一去不复返，整天面对各式各样的琐事，生活昏暗不见天日。

    “……”

    看到男人这副高高在上的模样，四周的人暗暗磨牙，这要不是在飞机上他可能已经被群殴了。

    ——

    中午十一点。

    飞机抵达宣城机场。

    宣城的天气比其他城市的还要寒冷潮湿，大街上的人们身上裹着大衣或者毛茸茸的貂皮。

    颜知许拖着行李箱，走出机场，一位相貌平平的男人上前，领着她走向一辆本田思域车。

    坐上车子，行驶过繁华的城市，位置愈发的偏僻，最终来到一处封闭的学院训练基地。

    门口时不时有被选拔出来的学生拿着证件，拖着行李入校。

    “颜教员，再见。”

    “再见。”

    颜知许与司机告别，拖着行李朝门口走去。

    这处地方位置远离城区，一眼望去格外的荒凉，但却守卫森严，站在门口的保安身上也弥漫着一股血性。

    她递过证件，检查通过后入校。

    校园里的过道上，一些零零散散的学生们拖着行李，环顾四周，脸上洋溢着兴奋雀跃的笑容。

    “小姐姐，需要我给你提行李吗？”

    这时，一位穿着黑色风衣，容貌俊朗的男生走过来，一双狐狸眼中潋滟着惑人的微光。

    他的身后还有几个勾肩搭背的狐朋狗友，笑嘻嘻的交头接耳，似乎是在打赌狐狸眼帅哥能不能拿下她。

    颜知许对于这人的相貌毫无波澜，内心一片平静，婉言拒绝，“不用，我自己可以。”

    霍凛微愣。

    很少有人能够对自己的这副皮囊不心动哎。

    他嘴角噙着浅笑，“都是同学，我帮你提行李也是应该的，小姐姐你千万不要觉得不好意思。”

    颜知许挑眉，眉眼间野肆横生，痞气萦绕全身，意味不明的轻笑，“呵，同学？”

    霍凛不太明白这句话是什么意思，也没往深处想。

    他眨了眨眼睛放电，“小姐姐，我们加个微信吧，这样以后在学校也方便联系。”

    颜知许目光淡淡地扫视一眼面前的人，提着手中的行李，略过他。

    “放心，以后在学校会经常见的。”

    她清脆的嗓音回响在耳边。

    望着她离开的背影，霍凛单手抄兜流里流气的吹了个口哨。

    站在不远处的其他几人涌上前，纷纷出言调侃。

    “霍凛，你不行啊，竟然没勾搭上那个小姐姐。”

    “稀奇稀奇，居然还有人不吃我们霍大校草的颜，你也会有撩妹失手这一天。”

    听到这几个损友的打趣，霍凛摆手笑骂道，“去去去，这只能证明人家小姐姐不是个肤浅的外貌协会。”

    其他几人没再继续调侃，嘻嘻哈哈的走在校园里。

    一些从他们身边经过的女生一边欣赏这颜值，一边撇嘴嘀咕，这流里流气的模样怎么看都像是地痞混混。

    (本章完)

