    尤其是是阿紫姑娘，回想起先前自己大胆挑逗杜白的情景，不禁心中有些后怕。

    “还好没得罪这个男子，更没得罪这位好看的姑娘，不然我恐怕就完蛋了！”

    阿紫姑娘心中一阵后怕，已然不敢在用美色挑逗杜白了...

    那原本一脸警惕的雪清河，见状闻言之后，警惕的神情舒缓开来，露出一抹温和之色。

    “原来这个大块头，和老师认识，是老师的奴仆啊！”

    雪清河心中恍然大悟。

    同时，雪清河心中也是暗暗佩服杜白老师的力量。

    “杜白老师果然不简单，连这个大块头魂师都是老师奴仆，看来这次走了大运，拜了一位好老师啊！”

    雪清河心中暗喜。

    不觉间，雪清河看向杜白老师的神色愈发恭敬了。

    而杜白的小东东老婆，绝世容颜的脸庞上则不知觉间挂上了两抹绯红。

    一会儿被称呼为师娘，一会儿被称呼为少主夫人......

    比比东自然心下有些许的害羞，毕竟还没正式在一起呢......

    不过，比比东并没有反驳，一方面给足了杜白面子，另一方面也是暗许......

    杜白自然注意到了小东东老婆的对自己态度，心下一暖，更加喜爱比比东了！

    “嗯，你们不用多礼！”

    杜白温和的开口说道。

    “你们来找我有什么事情吗？”

    杜白开门见山，直入主题问道。

    “老师，有事情！”

    雪清河恭敬的开口说道，不过说完之后四下看了一番，显然是在告诉杜白老师，这里讲不合适。

    而这时候，一旁的泰诺也恭敬开口说道：“杜少主，我有事情要禀告！”

    待泰诺讲完之后，雪清河主动开口说道：

    “老师，我们去酒店雅间议事，这里不大合适！”

    说完之后，雪清河又提醒了一句：“这山海间酒店其实是我名下的财产之一，不用担心消息泄露！”

    “好的，乖徒儿，那就依你所言，你安排吧！”

    杜白温和回复道。

    “好的，老师！”

    雪清河恭敬点了点头。

    接着，雪清河吩咐小墨姑娘和阿紫姑娘道：

    “现在有哪间雅间空着？”

    “安排一间雅间，带我们过去！”

    “好的，清河殿下！”

    小墨姑娘和阿紫姑娘两人异口同声回复道。

    山海间酒店最大的老板是雪清河，她们姐妹两人自然恭敬。

    随即，小墨姑娘到前台翻了翻入住和使用登记的簿子，查看空置的雅间。

    很快，小墨姑娘便看完了，来到杜白等人身前。

    “清河殿下，杜先生，还有这两位贵宾，你们跟我来！”

    小墨姑娘有礼貌的说道，同时娇躯微躬，做出了一个‘请’的姿势。

    接着，小墨姑娘在前带路。

    “杜白老师，我们过去！”

    雪清河打了个招呼道。

    “嗯。”

    杜白‘嗯’了一声，表示好的。

    随即，杜白、比比东、雪清河、泰诺等一行人在小墨姑娘的带领下前往雅间。

    雪清河的这一系列操作，让泰诺心中感慨了一番。

    “这杜少主的徒儿，看样子很有钱，而且还很有权势啊！”

    “听那两个前台姑娘称呼其为清河殿下，难不成他是天斗皇室的大皇子雪清河？”

    “似乎是这样子的！”

    泰诺心中暗想着，眼神看向雪清河时多了一些敬意。

    同时，泰诺心中愈发的对杜白少主感到恭敬了。

    连天斗皇室的大皇子殿下都是杜白少主的徒儿，由此可见杜白少主的力量多么强大了！

    故而，泰诺对杜白少主更加恭敬！

    很快的，杜白等一行人在小墨姑娘的带领下便来到了山海间酒店的一间雅间。

    “诸位贵宾，里面请！”

    小墨姑娘有礼貌，得体的将雅间房门打开，将众人请了进去。

    这雅间内十分宽敞，容纳二十余人都没有问题，里面的物品精致，摆放有序。

    同时，刚进入雅间，便有一股好闻的檀香缓缓入鼻，给人一种凝神清爽的感觉。

    待众人进入雅间之内后，小墨姑娘有礼貌的说道：“我去为诸位贵宾准备茶水点心~”

    小墨姑娘说着的时候欠身行礼一番，便很是得体的和阿紫姑娘两人一同离开了雅间。

    雅间之内，杜白和比比东两人一同坐在上席。

    而泰诺和雪清河两人分坐旁处。

    杜白打量了泰诺和雪清河两人一眼，随后开口说道：

    “你们来找我有什么事情要讲？”

    “先从泰诺开始讲吧！”

    杜白对于泰诺和雪清河两人的来意，有了一定猜测。

    泰诺代表力之一族，应该是前来禀告广告纸一事。

    而雪清河则是前来禀告一些关于魂骨套装的消息，如果办事效率高一点，关于玉成龙的信息也会向自己透露。

    原本广告纸一事，杜白是不打算告诉雪清河的。

    但是，今天泰诺和雪清河两人巧合般齐聚一堂，那便让雪清河知晓吧。

    这乖徒儿以武魂起誓过，若是背叛自己，那里短五寸，终生举不起来......

    杜白相信雪清河不会拿自己的终生大事开玩笑的，故而选择相信雪清河！

    所以，杜白选择让泰诺先禀告。

    从而让雪清河从中便能够听到信息点。

    得到杜白的允许，泰诺开始恭敬的讲道：

    “杜白少主，昨夜力之一族幸不辱命使命，十万份广告纸制作完成，并且成功投放出去！”

    “除了十万份广告纸以外，我们力之一族还超额多制作了三万份广告纸，昨晚您交代的任务圆满完成！”

    “今天我代表力之一族来向您禀告任务完成情况！”

    “同时想要询问少主，接下来是否还需要我们力之一族继续制作和投放广告？”

    “另外，昨天夜间，泰争一行人有看到少主和少主夫人您们，不过他们不敢打扰，所以今天让我替他们恭敬拜见少主以及少主夫人一番！”

    泰诺说着的时候，对着杜白恭敬欠身一拜。

    杜白还没有回复。

    一旁的雪清河听着的时候，登时傻眼了，同时脸上神情变得无比精彩。

    “卧槽！这广告纸是这力之一族制作并投放的，魂骨的消息是力之一族泄露的！”

    “而这一切，原来都是杜白老师的意思！”

