    第二天一早，老大跟虎子才体会到了什么叫水深火热。

    他爹一点都不心慈手软，他们还在睡梦中就拿了药酒过来给他们揉搓。

    那个酸爽......

    这么多天，好不容易能安下心的睡个安稳觉，就被独特的叫醒方式弄醒。

    除了第一声在睡梦中没忍住，后面一直不敢发出惨叫声，咬着被子死死的忍着。

    他爹的手劲可不是张大娘能比的，张大娘怕他们疼都不敢用力揉搓，以至于他们躺了半个月屁股都还泛着青紫的疼。

    他都感觉他的屁股在他爹手里，大概被当成面团来回揉搓了。

    裴绣他们一大早就听到老大屋里传来的惨叫声，都不以为意，有他们爹在。

    这会儿天也才刚亮一会儿，她拍了拍身旁还安稳熟睡的孩子，继续闭上眼睛睡她的。

    而张大娘跟李嫂，她俩是亲眼看着周成拿着药酒进屋的，听着惨叫声一点都不意外。

    其他几个小子也被惨叫声惊醒了，衣衫不整的赶紧起来去大哥屋里看看。发现爹在给大哥擦药酒，难怪叫的这么惨，听着这么瘆人。

    这下也不用睡觉了，反正都爬起了。

    周成让他们先洗漱再出去跑圈，“老二不准去，先回屋躺着，等会儿请大夫过来再看一下。”

    周盛点点头，看了一眼疼的额头青筋都爆起，五官扭曲的大哥，后怕的赶紧回屋。

    其他两人也赶紧溜了。

    还没轮到虎子，他趴在一旁看着都已经吓个半死。他也是在睡梦中被身旁的人吓的一个激灵，差点掉下炕，还以为出啥事。

    看着周勇手筋都鼓起来，他畏惧的看了一眼周叔。

    等轮到他之后，他才体会了一把，什么叫不可抗拒的酸爽。

    终于熬过去了，老大趴着缓了缓，深呼吸了一口气，听着身旁的闷哼声，也有心思转头欣赏虎子痛苦的表情。

    有难同当，这种感觉太好了，让虎子也体验一把他爹的绝情手。

    他静静的欣赏着虎子酸爽的表情，给他一个自求多福的眼神。

    等他们擦完药酒，相互搀扶着走出来时，周善跟老三也已经跑完了，给了他们一个同情的眼神。

    周成看了看他们几个，“今天练习射箭吧，百支中把六十支，其中十支射中红心，算合格。你们有的还太小，有的受伤，尽力而为吧。”

    弓箭是按他们的身高臂力做的人手一把。

    拉弓射箭时不止考验臂力，全身肌肉也都会跟着一起调动。想也知道，他们伤还没好全，射出百支，意味着要拉弓百次，这难度该有多大。

    虽然对比其他项目，会友好很多，但是这个越到后面就越难。一直不停的拉弓，手臂会越来越酸疼，这个很考验人的毅力。

    周成也没指望他们有人能做到，只要能坚持射完百支就好，射不完也没事，他也不会有惩罚，明天重新来过就是了。

    只要尽力而为就好，总要给他们设立一个前进的目标。

    他们也因为松了口气。努力的不停拉弓射箭，到后面却连弓却拉不开。

    显而易见，今天没有一个人能完成。

    老大跟虎子是屁股有伤，虎子勉强坚持射完六十根箭，前面还能去瞄准，后面二十根都是胡乱射的。

    老大射了四十九根，第五十根就抬不起手了。

    周善跟老三是年纪还小，刚开始二十根箭还好，后面就越来越力不从心了。以他们臂力还不足以支撑，周善还射了四十五根箭，老三年级更小连三十五根都没射完手臂就已经酸了。

    看着他们的成绩，周成摇了摇头，太差劲了。

    他按军中的标准要求他们，也确实严厉了点。虎子年后就要去军营了，等搬去东安城就交给邱白泽操练了。

    剩下四个却年纪一个比一个小，还可以慢慢教，欲速则不达。而且，他们当中除了老大，其他人不一定会从武。

    怕手臂酸胀影响他们拿笔，他让他们相互用药酒揉搓了一会儿，才放两人去上学。

    就这样周而复始了几天。

    每天都在老大的第一声惨叫中醒来，然后开始新一天的折磨，他们咬牙坚持，成绩是显著的。

    等他们伤渐渐好了，射出去的箭数也越来越多。

    收获与付出成正比。

    到后面，老二看的心痒痒，也想参加。

    考虑到他已经可以算痊愈了，就被允许一起打把，但是周成只给了十支箭。他需要循序渐进，一步一步来，毕竟身体才刚好。

    大夫说他还需要再吃药调养，巩固一下，适当的运动却没有大碍，但切记不可过量。

    虎子年长了他们好几岁，又够健壮，臂力足，伤好后成绩一天比一天斐然，率先射完百箭。

    “虎子哥，你好厉害啊，我都还只能射出四十几根。”周老三崇拜的看着他。

    虎子挠了挠头，笑得憨憨的，“我比你们大了好几岁呢。而且我从小跟我爹学打铁，拿惯了锤子，手臂力气也会大一点。而且我都没有六十根中把，还要多多联系呢”

    “那也很厉害了，我都还射不完百支，现在手臂都好酸了。”老大右臂揉搓了一番，数了数自己箭筒里还有三十根。手臂却已经酸了，再继续最多也只能射五根，差距还是很大。

    他都这样了，更不用说比他还小的老二老三周善他们了。

    听爹说这是军营里的弓箭手日常练习的标准要求。

    他不想当弓箭手，但是他肯定得达到要求，还要做的更出色。他可是要当将军的人。

    有目标才有前进的动力，虎子也是一样，他励志要成为跟邱叔一样厉害的人，更加严格要求自己。

    他们因为伤好后，离裴绣出月子也没几天，所以被允许不用去学堂。

    这充裕的时间他们也不敢再调皮捣蛋，刚好周成也空闲着，有大把的时间可以教导他们武艺。

    从早到晚晒着太阳，老大跟虎子两人也不叫苦，不叫累。

    经一事，长一智。

    老二除了晨练，其他时间都在写字，背诵。他学武只是为了强身健体，不像大哥跟虎子哥有远大志向。

    裴绣时不时也会在窗前看着他们，欣慰不已，希望他们能一直这么懂事，而不是一时的。

