    “但是如果施法目标被邪能侵蚀的程度过高，这个法术的效果就会改成增强其对邪能的抗性，从而增强对邪能的适性。”

    这就是禁术。

    是当年用来人为制造恶魔猎手的法术。

    “这就没意思了……”洛槐顿时没了兴趣，驱散邪能…增强邪能适应性，和他都差不多呀。

    不过也可以学一下，可以加深他对邪能控制的理解。

    “艾尔萨斯，我可以学一下不？”

    “你要学？哦……随便你吧。”艾尔萨斯开始心里还准备惊讶一下，但转念一想，好像没啥需要惊讶的，干脆就同意了。

    反正爷爷都是各种给这家伙开特权，他再开个也只是撒撒水啦。

    再说这家伙非常人能比……艾尔萨斯前段时间才知道洛槐这家伙是龙。

    当天晚上他就直接睡不着了，在惊叹于自己居然和龙一起搭档过。

    这可比狮鹫厉害多了！

    狮鹫：“……”

    “那麻烦你再把这个送去牧师部队的驻扎地了。”

    目前人手不是很够，正好洛槐要学，就托他送过去。

    “轰！”忽然，一阵剧烈的震动。

    众人的头顶落了一层灰。

    不愧是战地指挥室。

    “……”洛槐立即溜达出去了。

    士兵们休息的营地在地下十几米的深度位置，保证了安全。

    拿着艾尔萨斯给的通行证，洛槐顺利到了最下面的会议室。

    “你是谁？”

    一位正在练习法术的牧师立马站了起来，她负责的是接应伤者。

    这些天战友之间多少有些面熟，洛槐这个脸明显陌生。

    其他大恶魔满头灰的糙汉子哪有洛槐这么干净的脸呀。

    “我是来送东西的。”洛槐顺便把艾尔萨斯的通知也交给了她

    。

    “嗷，谢谢。”

    牧师的眼睛亮了一下，嘴上说了句谢谢。

    可是洛槐却看见她的眼神黯淡了下去。

    他看见她一直在摸着手指上的一枚戒指，看位置，可能是一枚婚戒。

    可是却不见另一个，可能是出去救助伤员了，也有可能……

    “抱歉……我来晚了。”

    谁知牧师妹子忽然摇头，“啊？不是，你没有来晚，我只是昨天晚上没有睡好而已。”

    “呃…那这戒指……”

    “这是法术增幅指环，这个款式只是为了好看而已。”牧师感觉自己有被冒犯到，“我看上去有那么老吗？”

    这灰头土脸的也看不出来呀。

    洛槐嘀嘀咕咕的就打开了包裹。

    其实就是一个被过度包装的法术卷轴，上面都是经过魔法处理的符文信息。

    发现妹子在疑惑地看着他，他拿出许可证，“这个法术我也可以学。”

    “这是禁术，你如果学了，以后可能就要监管了。”

    “谁要监管我？”

    “每个种族……”

    “没事，我可以找我师傅，她可厉害了。”

    “……”妹子闭嘴了，原来是个二代呀，打扰了。

    洛槐的注意力终于定格到了卷轴上。

    他这才发现这个法术原来不是圣光系的……之所以需要圣光职业是因为被圣光庇护的职阶更加不容易堕入黑暗。

    根据卷轴的描述，施法者在为伤者驱散邪能时，自身会受到邪能的攻击，如果那个邪能来自高等恶魔，还可能会受到恶魔意志的攻击。

    只有把这些都撑过去，才能将邪能击溃，从伤者体内驱散。

    可是一旦侵蚀过于严重，施法者和伤者都会有危险，这种时候就会出现一场结尾注定是悲剧的情况——双方中的其中一方的生命能量会被吸扯，转移向另一方，然后成为一个废人，而另一方在获得了两个人的生命能量的强度之后，才有可能成功转化为恶魔猎手。

    “邪性的法术，当初是怎么研究出来的呀。”

    这怕不是哪个术士从恶魔那里交易来的。

    虚空中也不是所有恶魔都喜欢靠打架来增强力量的，它们更喜欢通过各种交易和契约来更安全的获得灵魂力量。

    当然，这些都是极少数。

    “传说当年联盟势微，这是一个弃暗投明的术士用最后的生命换来的……从虚空恶魔那里。”

    “那你敢学吗？”洛槐看她样子好像有些害怕。

    “敢，怎么不敢？”

    这种时候了，害怕也得学呀。

    “请。”洛槐很客气的把卷轴一推。

    “啊？”妹子错愕，“你不学吗？”

    “用不太到。”这是实话。

    “你……胆小！”刚刚还说要学，现在又不了，洛槐的草率转变让妹子有点生气。

    “好了好了……你加油，反正我只是个送货的。”

    洛槐才不管咧，出去打怪去了。

    “唔……”妹子气得有点脸鼓，“学就学！”

    ……

    外面的城墙在北风中被蒙上了厚厚的积雪。

    这让洛槐想起了当初的石兽堡垒，只不过这个世界并没有年兽而已。

    但却有恶魔。

    绿色的火焰不断从外面被投掷进来，然后又被时刻关注着的法师和牧师用魔法盾拦下。

    这会儿的恶魔还是躲在防线外面石头后面丢丢火球，纯属骚扰行为。

    个别有些低阶恶魔会忍不住鲜活灵魂的诱惑，脱离组织冲来城墙，但基本都是被飞船上的精灵射手一箭钉在地上。

    精灵的视力很好，而靠着魔法树枝制作的精灵箭，她们的射术是所有种族中最远最精准的。

    “喔～精灵诶，还真不多见。”

    从下而上的看，精灵小姐姐们英姿飒爽，风光无限好。

    开个玩笑。

    上了几十米高的城墙，寒风混杂着白雪扑在脸上，几乎要把人扑倒。

    在这上面镇守的士兵全都穿着厚重的铠甲，像一尊石像一样驻守在那。

    不想打扰他们，所以洛槐隐身经过了防线。

    “恶魔，我来啦～”

    从城墙顶上直接跳下，一脚杵在了北方的冻土之上。

    往外三百多米，便是崎岖的石山地形，不适合人走，这也是为什么防线被建造在这的缘故。

    一只类人形的恶魔四肢并用，突然从一块歪斜的石块下钻了出来，冲向洛槐。

    第一名热心群众出现了！

    但洛槐比他还来的起劲，跑过去，一个熊抱直接把它又给摁回了石头下面。

    拳头和肉体的碰撞声不断传出，一只恶魔停止了思考。

