    第393章 突破

    接着，神语族长便是看着苏哲道。

    “人皇陛下，那我跟九幽族长接下来该如何？”

    他声音中带有询问之意。

    而就在这个时候。

    苏哲则是淡淡的说道。

    “你族中还有一位圣人，所以你就留下来坐镇这一方世界吧。

    九幽族也需要修养。

    所以你们先不用参战。

    朕会先带领大军，将风语族战场中的人全部清理。

    若是开疆辟土的时候，会通知你们！”

    听到声音后，两位族长的脸上都是露出了感激之色。

    同时，也松了一口气。

    因为，他们此次大战，损失真的很严重，但是如果苏哲如果让他们参战的话，他们还没有办法拒绝。

    如今这般，却是最好了。

    想到这里之后，脸上就在此时出现了一抹的笑容。

    而苏哲却是道。

    “好了，今日的事情已经完了。

    朕也要返回了。

    毕竟还的准备远征！”

    两位族长听到声音后，不敢犹豫，连忙送苏哲离开。

    而就在这个时候。

    苏哲却是直接登上了龙辇。

    带领着手下，在此时破空而出。

    “昂！”

    随着龙吟声的响起之后。

    化为一道流光而去。

    看着他消失的身影。

    神语族长缓缓的说道。

    “这位人皇，真的是是大魄力啊。

    跟随他，或许也不是一件坏事。

    你说呢！”

    听到声音后，九幽族长却是淡淡的说道。

    “人皇数次救我性命，这一次就救了我整个九幽族。

    从此之后，只要人皇一声令下，我整个九幽一族，绝对不会皱眉！”

    神语族长听到声音后点点头。

    然后就消失在了原地。

    此时的他，也该回去准备了。

    而就在这个时候。

    苏哲也返回了人族的领地之内。

    如今的他，双目中绽放冷光。

    然后，对着身后的将士道。

    “所有人集散，休整半年之后，出兵深空！”

    “遵命！”

    得到命令之后，手下的将士，如何敢有丝毫的怠慢，连忙开口道。

    然后就小心翼翼的退了下去。

    至于苏哲，则是回到了自己的后宫中。

    挺长时间没有陪伴自己的两位皇后了。

    他却是有些想念了。

    接下来的时间里，就是他最为惬意的时光了。

    人族四海升平。

    如今，是真的没有人敢招惹了。

    每日里，他只需要陪伴自己的皇后就可以。

    没事的时候，还可以观看一下那破军老祖练兵。

    倒是说不出的悠闲。

    但是，高兴的日子，总是过的非常快。

    半年的时间，转瞬便是过去。

    此时的苏哲，坐在大殿之中。

    他身穿铠甲，整个人都是显得凝重无比。

    魏忠贤站立在他的身边。

    小心翼翼的说道。

    “陛下，各族族长已经带领大军，来到了我人族的边境之外集结。

    远征的事情已经准备完毕！”

    “如今有多少大军！”

    苏哲淡淡的说道。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙说道。

    “禀陛下，现在有大军三百亿。

    准圣强者七十二人！”

    听到声音后，苏哲点点头，同时也是一阵惊讶。

    没有想到，各族之人都是隐藏的这么深。

    如此的底蕴，怕是比风语族都是不弱。

    平日里的时候，一个个都是将高手藏了起来。

    这个时候，却是都出来了。

    看来圣人的威慑，是真的厉害。

    如此说来的话，自己这一方跟风语族的差距，其实本来也就只是圣人间的差距而已。

    如今，有了人族之后，这块短板就算是填平了。

    想到这里之后，也没有犹豫，当即便是道。

    “既然如此的话，那就准备远征吧！”

    他声音响起的时候，就向着大殿之外走去。

    人族的将士都是紧随其后。

    当来到人族边境之外的时候。

    各族族长都是站立的前方，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起，苏哲点点头。

    然后便是对着四周之人道。

    “既然大军已经到齐，那就出发吧！”

    他声音响起的时候，没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    话音落下的时候。

    坐下龙辇直接就冲天而起。

    无数的大军紧随其后。

    也不知道过了多久之后。

    他们来到了深空要塞之中。

    猛的多出了如此多的强者，让人不由的心惊。

    本来负责守卫要塞的各族战士，都是眼中露出了惊异。

    而此时，最为新奇的就是新聚拢而来的各族之人了。

    他们的眼中都是好奇之色。

    毕竟第一次进入深空战场，感觉到神秘无比。

    接着，陆羽的目光，就向着旁边看去。

    女娲正在这里坐镇。

    “其他人去哪里了？”

    人族的精锐，坐镇要塞。

    但是现在，却没有多少人。

    让他有些惊异。

    而女娲笑着说道。

    “据说风语族又来援军了，所以几位将军就出战了！

    想要猎杀一批敌人！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    而就在此时，他的脑海中，系统声音却是响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到准圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到准圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到准圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到准圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到准圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到准圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到准圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到准圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到圣人一重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到圣人一重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到圣人一重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到圣人二重！”

    ......

    随着声音的响起之后，陆羽的脸上，就在此时出现了笑容。

    没有想到，自己刚刚到来，手下的实力，居然就提升了。

    不用说，应该是取胜了。

    不过，就在他准备带领大军，前往战场看看的时候。

    脑海中，系统声音却是再次响起。

    “叮，恭喜宿主获得手下军功值的加持，请问宿主现在是否突破？”

    “突破！”

    没有丝毫的犹豫，苏哲当即就开口道。

    (本章完)

