
第55章  女尊：凤君是病娇25

朱鸠王和二皇女被打入天牢。

朱鸠王以谋反的罪名，而二皇女则是从犯。

前有刑部尚书，户部尚书两个正一品大臣被揭露罪行，后面也就没有人敢冒头了。

陛下当真是让人刮目相看！

曾经他们以为可以一手掌控的小女帝，什么时候这么强势了？

他们仔细想来，似乎就是从花楼回来之后。

一个人的转变怎么会有这么大？

如果说是转变，不如说是褪去伪装。

不少人被这个猜测给吓到，如果女帝一直都在伪装，那么女帝将会是一个心机城府深沉的可怕的人。

一开始还有不少大臣为朱鸠王说话，现在一个个安静如鸡。

他们决定改变策略，不能陛下正面刚。

丞相和一群首辅大臣是最欣慰的，他们都是保皇派，也都是看着原主长大的，以前浮光没来他们只能暗暗着急，现在看见他们的小女帝如此出色，他们心里是最满意的了。

朝会散去，保皇派纷纷明里暗里嘲讽朱鸠王和二皇女的党羽，那叫一个扬眉吐气，没有一个人是客气了的。

朱鸠王和二皇女的党羽只能夹着尾巴，当做什么都没听到。

他们的两个大头都落马了，他们只希望自己能好好的活着，只要陛下不查到他们头上他们就满足了。

几天下来，朱鸠王和二皇女党羽贬官的贬官，罢免的罢免，几乎是直接来了个大清洗。

浮光又提拔了不少寒门子弟，都是有才学的人。

不仅如此，她还昭告天下，以后男子也可入朝为官，和女子同样。

这是个大的变革，一开始反响并不算好，毕竟女尊男卑的观念已经根深蒂固，想要一朝一夕扭转那几乎是不可能的。

不过也不是说没有半点作用。

民间还是有很多男子喜欢读书的，他们愿意冲破世俗的桎梏，那么新的大门将会为他们展开。

浮光又根据自己早年去过的位面的律法改良了一下琉安国的法律。

该改革的改革，该保留的保留。

这是大动作，其中也有受到阻扰，但这对浮光来说都是小事。

身处后宫的有琴川每日都能听到平香在耳边说浮光的事情，他对浮光的喜欢里面渐渐多了敬佩。

他的陛下很是个十分伟大的人。

有琴川是这样想的。

他对平香说：“陛下现在在何处？”

平香露出一抹笑容，恭敬的回答：“回凤君的话，陛下在雪贵君那里。”

有琴川微微蹙眉，“陛下去……”雪贵君那里做什么？

他本来是想这么问的，但是如此问的话，很明显就是逾越了。

他作为后宫之主，本来就应该让陛下雨露均沾

“陛下回来的话来告诉本君一声。”陛下怎么突然想起去凡雪宫了？有琴川有点不太明白。

平香见有琴川脸色不是很好看，想了想，便说道：“凤君，陛下对雪贵君没什么感情的。

这话算是在安慰有琴川。

有琴川微微一笑，说道：“整个琉安国都是陛下的，陛下想去任何地方都可以，本君不可能阻拦。你下去吧。”

平香垂眸，她退下了。

有琴川环视一圈，摆摆手，说道：“你们也都退下吧。”

大殿恢复平静，有琴川起身，他走到窗前，目光落在殿外，已经有些放空。

雪贵君……

有琴川脑子里浮现钟凡雪的面容。

那人和陛下长得有点相似，又深的先皇和皇太君的喜爱，作为陛下的后宫却和其他侍君纠缠不清。

她那么明目张胆，皇太君不可能不知道。

那么皇太君为什么会允许这样的事情发生？

这换做任何一个人都不可能放任不管。

那么皇太君袖手旁观的原因是什么？是什么原因会让皇太君坐视不管？

有琴川忽然灵光一闪，脑海里有了一个猜测，可随后就否定了。

如果钟凡雪是陛下的弟弟或者哥哥，那么必然不会放在陛下的后宫，这是不伦！

琉安国似乎有这样一个传言，若皇室生下一对女儿，那么便是亡国之兆。

有琴川忽然一震，瞳孔微缩。

这个猜测实在是太大胆了。

可这个猜测是最合理的不是吗？

忽然外面传来争吵声，这拉回了有琴川的思绪。

他微微蹙眉，打开了大殿的门。

平香听到身后的声音，扭头便见有琴川踱步走了出来。

他就像是一个不食人间烟火的仙人，一举一动都透着不俗。

也难怪陛下会那样喜欢。

一个宫娥跪在有琴川面前，她说道：“凤君殿下，雪贵君请您去凡雪宫。”

若是往常，有琴川会选择拒绝。

可这个时候，他心里的猜测需要证实。

有琴川很认真的想了想，最后他额首。

平香微微蹙眉，她低声说道：“凤君殿下？您真要去？”

“陛下也在凡雪宫不是吗？不用担心。”有琴川温和的说。

平香想想，也觉得是这么个道理。

“走吧。”有琴川对宫人说道。

有琴川身边只带着平香一人，但是现在有琴川是凤君，整个皇宫没有人敢对他怎么样。

凡雪宫是除了鸾凤殿最富丽堂皇的地方，甚至赶超龙吟殿。

龙吟殿乃是历朝历代凤君居住的地方，那奢华的程度自然是不用说，可凡雪宫却赶超龙吟殿，可想而知有多么的不合规矩。

有琴川没想到浮光根本不在凡雪宫，可是人都到了他也不可能现在退缩。

更何况他已经是凤君，钟凡雪做事情就算再过分，也应该掂量掂量。

但是很快，有琴川就见识到了钟凡雪的无脑，或者说钟凡雪的浪荡不堪。

他跨步走进了宫殿，真正见识了这个不应该存在的宫殿，但是却事实上存在的宫殿。

金碧辉煌，雕梁画栋，说的不过如此了。

“凤君来了？”

有琴川闻言，他循声看了过去，目光落在钟凡雪的身上，他微微蹙眉。

钟凡雪着一身红衣，但是红衣却未穿好，露出圆润的肩头。

有琴川第一句话问的是，“陛下呢？”

钟凡雪挑了挑眉，她娇笑一声，说道：“凤君进来再说。”

然而有琴川却警惕的后退了一步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66671418"  chaptername="第55章  女尊：凤君是病娇25">加入书签</a>
</div>
