    本来我只是简单的一招，却没有想到在特定的环境下，竟然有以一敌四的奇效，这让我心中不禁欣喜若狂。

    我以为这样就可以让刘树义折服认输了，可我把事情想的还是太简单了，那刘树义竟然不惧誓言之雷，鼓足了勇气用他的生命来给我耍无赖。

    虽然他的行为可耻，可勇气可嘉。

    我这边也是着急道：“刘树义，你这行径把刘家人的脸，人王的脸全部都丢光了，你难道不觉得害臊吗？”

    刘树义冷笑道：“只要能杀了你，把太古龙石留在这里，就算我死了，也会得到刘家后世的敬仰，到时候有的是人为我歌功颂德，跟这些想比，我死不足惜。”

    竟然有这么说自己的，看来这刘树义是铁了心耍无赖了。

    我这边并没有被刘树义逼急了，因为刘树义已经违背了他刚才的誓言，誓言之雷马上就要来惩处他了，到时候自有老天帮我收拾他。

    我一边想，一遍继续调动这地脉中的地灵之气。

    可就在这个时候，我的六断坤绝和地脉的联系忽然“咔嚓”一声断掉了，我感觉有一股力量从地脉中划过，就是这股力量阻断了我和地脉的联系。

    我顿时吃了一惊，没有了地灵之气的补给，我那巨大的火凰就成了无根之火，那么大的规模估计不一会儿就会燃烧殆尽。

    正当我惊讶这些事儿的时候，天空中忽然雷云弥补，五道巨大的天雷对着刘树义直接劈了下来。

    刘树义离开自己其他三个同伴，独自飞向空中去挡那誓言之雷。

    他飞快施展神通，可修士的级别越高，誓言之雷就越强，所以刘树义拼尽全力也只挡下了四道天雷，最后一道天雷还是劈了他的额头中央。

    “轰！”

    随着一声爆炸，刘树义的身体急速落下。

    “嘭！”

    刘树义的身体砸在地面上，直接在那些青砖上又砸出一个巨大的坑来。

    刘树义身上的命气急速下降，虽然还没有彻底涣散的趋势，可已经是重伤了。

    见状，刘树义的其他三个同伴也是惊恐不已，同时呼喊：“大长老！”

    刘树义想要说话，可一张嘴“噗”吐的一口血出来，他连话都说不出来了。

    同时我的巨大火凰，因为没有了地灵之气的支撑，也是急速开始减弱，刘家剩下的三个人也就能够支撑住了，而且从形势上来看，随着我这边凰火的逐渐减弱，我慢慢地就要处于下风了。

    还有，我刚才弄出这一番巨大的动静，让不少艳阳镇的修士都向广场这边围了过来，人数足足有几十个，其中不发地仙顶级和天仙的神通者。

    我心里也开始担心起来，如果这些人一起上的话，我们怕是应付不来的。

    再有刚才那一股切断我和地脉联系的力量又是什么呢，如果施展那股力量的家伙现身的话，怕会更麻烦。

    随着刘树义破坏了誓言，我这边也没有必要再守什么承诺了，所以我就直接把神君和仙极老祖也都叫了出来。

    梦梦、安安也是全部到了我的身边。

    我还制造了一个混沌水火的九婴之体，让九婴上身。

    当然，徐铉和王俊辉也是飞到我旁边，各自的神通也是准备施展。

    在我控制的凰火消失之前，我将其对着刘树义另外三个伙伴狠狠地砸了下去。

    那三个也是拼尽全力去挡。

    “轰！”

    瞬间一股腥红色的蘑菇云升起，把整个天空都映照成了腥红色。

    同时一股巨大的力量向地面砸了下来，整个广场上的青砖，都被这股力量给压碎了。

    这还不止，在青砖碎裂后，整个广场的地面也是“嘭”的一声下陷了一米多。

    这里立刻变成了一个大坑。

    我去看广场中央的神台，那神台并没有下陷，所以它看起来就更高了。

    同时我也发现，那神台好像在地面下埋的很深，我试着用心境之气探查了一下，地面下数十米的位置神台仍旧向下延伸。

    那神台究竟在地面下埋了多深，我无法知晓。

    此时我忽然想到，那所谓的地脉神器不会就是这神台吧！？

    我越想就觉得越有可能，只不过太极图这个时候给不了我回答，我暂时还无法确认这猜测是不是正确的。

    在凰火炸开的一瞬间，刘家的众多修士也是纷纷跳进了那广场的坑里，他们缓慢地向我们逼近，大战一触即发。

    此时我心境之力继续张开，试图寻找到切断我和地脉联系的神通者的位置。

    “嗡！”

    就在我心境之力向西蔓延的时候，一股极强的威力直接将我的心境之力反弹了回来，我的身体也是原地跄踉一下，脑子也是眩晕的厉害。

    不过很快那种眩晕就消失了。

    同时我也感觉到，挡下我心境之力的那个神通者比我也好不到哪里去，他的意识里肯定也会眩晕一下。

    对自己心境之力的威力，我还是很有自信的。

    毕竟我在得到心境本源后，心境之力的质在邪尸案中也是得到了提升。

    随着刚才那一次碰撞，就发现了刚才出手神通者的位置，他在刘家第三个镇子的边缘处，本来他是一动不动的，可在和我心境之力对抗后，缓慢地向我这边走了过来。

    他身边还跟了一个人，那个人正是刚才跑去搬救兵的刘缠玉。

    难不成那个人就是刘缠玉搬来的救兵吗！？

    我试着用心境之力去探查一下那个人的实力，因为相隔的距离还比较远，加上对方心境之力的阻隔，我还是感知的不是很清楚。

    不过有一点我可以肯定，他的神通肯定在三重天仙之上。

    另外我意识到一点，这刘家隐宗所在的地方，因为所谓的地脉神器的存在，这里所有人，无论实力如何，似乎都不会受到天道规则的排挤。

    也就是，即便是没有天道之力，或者其他挣脱束缚的手段，五重天仙可以永久生活在这里。

    这么一想，我就不由小声喃喃了一句：“这地脉神器不会是天道中制造出一个巨大漏洞的邪器吧？”

    听到我的小声喃喃，仙极老祖道：“刘家的神台和我们昆仑禁地仙极洞都是杜立巴族人建造，其中自然是利用了一些天道的漏洞，没什么好惊讶的。”

    我点头应了一声继续思考。

    此时这艳阳镇的刘家修士们，似乎也知道有第三个镇子有人要过来了，所以没有人立刻对我们动手，他们还在等。

    就这么僵持了三五分钟后，刚才的西边缓缓走来两个身影，一个是刘缠玉，另一个就是刚才切断我和地脉联系的人。

    那个人穿着一身粗布的道袍，一头白发披散着，杂乱不堪，在头发里还有一些杂草，好像刚从某个草堆里爬出来似的。

    他的面容看起来十分的苍老，不过他的腰板却挺的很直，但是看他的面容，竟然和刘葑祎有几分相似。

    不过刘葑祎的面容看起来，比他要年轻多了。

    这个人该不会是和刘葑祎同辈的神通者吧。

    至于这个人的实力，我粗略估计一下，竟然在星月元仙之上！

    星月元仙是四重天仙顶级的实力者，比星月元仙强，那就是五重天仙了！

    这个老者难不成就是刘家除了刘葑祎以外的另一个五重天仙的实力者！

    在觉察到对方的实力后，我不禁陷入了绝望。

    如果对方要出手，我三次神临一起上，也不见得能讨到好处。

    神君和仙极老祖也是皱了皱眉头，从他们的表情可以看出，他们似乎对那个人并不是很熟悉。

    不过隐隐中又好像认识的样子。

    过了一会儿仙极老祖忽然道：“刘葑玺？你是刘葑玺！你竟然还没死，你还活着！”

    仙极老祖露出一脸的激动。

    刘葑玺，刘葑祎？

    这两个人肯定有着某种联系，我试着从刘葑玺的面容上找到一些相气为其卜算，可这一算，我就不由惊呆了，他的命理不在大道之中，我竟然无从算起。

    这是怎么回事儿！？

    那个被仙极老祖称为刘葑玺的老者笑了笑道：“仙极，没想到你还记得我，我的确没死，我并没有在人神之战死去，是我哥哥救了我，给我重新塑体，不过因为某些原因，这数万年，我从未露过面，这世界上，也没人知道我还活着。”

    “就算是我们刘家的人，也没人知道我的来历，没想到我隐藏了几万年，却是被你一语道破了。”

    刘葑玺笑了笑。

    我心中稍微轻松了一下，我想，既然仙极老祖和刘葑玺是老熟人，那这件事儿应该好解决了吧。

    我父母的身体对我来说很重要，对刘家第三镇的老家伙来说，应该没那么重要吧，或许我能让仙极老祖替我要回来。

    这么一想，我就立刻打开意识给仙极老祖说这件事儿。

    可我还没说完，仙极老祖道：“初一，我和刘葑玺并不是什么好朋友，相反，他之前的死和我有着直接关系，当时人神大战，我们去攻打一个神族城市，当时刘葑玺身陷重围，我距离他最近，本来我是可以去救他的，可我却没有。”

    “我选择了继续进攻那座城市，同时也利用了刘葑玺去拖住一部分神族的力量，也是因为如此，我才能顺利攻下那座城市，后来我也返回去救刘葑玺，可为时已晚，他已经身殒了。”

    啊！

    看来这件事儿变得更加的糟糕了，我们要和那个五重天仙的实力者动手吗？

