    法邪看着眼前的叶小凡，这个熊孩子，是他亲手从苏云河都带回来的，本以为叶小凡会为他带来无上的荣誉。

    没想到，荣誉还没有带来，就带来了天大的麻烦。

    “老子今天话就放在这里了，叶小凡我保定了！”

    法邪没有理会其他人的神色，袖袍怒甩，坚定不移的说道。

    叶小凡是他的弟子，他这个做师傅的如果不给叶小凡撑腰，谁去给叶小凡撑腰。

    “呃，师傅，院长，你们是搞哪出？”

    叶小凡看到眼前一群脸红耳赤的糟老头，互相争执着，挠了挠后脑勺，有些疑惑的说道。

    “哎呀，小祖宗，你难得不知道，你杀了哪两个可是郝家和张家的大少啊！”

    申严恨铁不成钢的叹息了一声，有些悲叹的说道。

    “他们家族现在也不知道啊，我都不急，你们急啥？”

    叶小凡摸了摸鼻子，有些鄙夷的扫视着眼前的一群糟老头子。

    “熊孩子，你！”

    “简直就是孽障，杀了人不仅不认错，还有理了，简直就是学院的耻辱，院长，我提议，就将这熊孩子送到郝家和张家，交给他们两家处理！”

    “到现在好执迷不悟，他们身上都有着追魂命牌，你以为杀了他们，郝家和张家就不知道吗，追魂命牌在他们死的那一刻，就会把录像传回家族内部！”

    其余长老听到叶小凡的话后，一个个暴跳如雷，指着叶小凡的鼻子破口大骂。

    彭二涛见到这些长老，心中十分畏惧，听到这些长老的话，自然是清除，叶小凡刚刚拍死两人的身份，十分恐怖，不然也不会引来学院内所有高层。

    “大哥，我们好像招惹到了不得的人了，怎么办，要不要跑路子啊？”

    彭二涛这个时候没有和叶小凡撇清关系，而是弯腰附耳在叶小凡身旁，低声说道，没有丝毫要自己逃跑的意思。

    叶小凡给了他成为强者的希望，如今叶小凡面临危难，他怎么会放弃叶小凡，自己独自一人跑路呢，当然是要和叶小凡一起跑。

    “先等那个薛老头发话，我们再看跑不跑。”

    说实话，面对这么多气势汹汹的长老，叶小凡心中也有些害怕。

    “你们都静静吧，让本院长想一想。”

    薛何抬手示意众人安静，然后揉了揉太阳穴，沉思了起来。

    反正为叶小凡已经得罪了徐家，不介意再多得罪几个家族，大不了就把天眼阵法开启，封闭学院，不出去就是了。

    "去开启天眼阵法吧。"

    “院长，还请三思啊！”

    “院长，万万不可啊，天眼阵法只剩下一起启动的机会了，这次过后，天眼阵法将会崩溃，学院就将没有护山大阵了！”

    “学院祖令说过，只有到危机关头，才能开启天眼阵法，为了一个小毛孩，不值得啊！”

    众多长老听到薛何的话后，一个个脸色焦急，出声阻止道，想要让薛何收回刚才的话语。

    “此事，就是学院的危机，叶小凡是学院崛起的希望，我意已决，不必再劝，你们还要违抗我这个院长的命令吗？”

    薛何一改之前的模样，神色威严，扫视着众人，话语中充满了不可质疑的命令，令得众人不由得低头答应。

