    不过些许时间，缪休就离开了第七峰。

    徒留第七峰娴惜仙子重伤躺在地上。

    离开前，缪休留下了一句话：无能的狂怒。

    所有人多知道了，这个人就是来挑衅的，仗着昆仑一群天才都不在。

    不然哪里轮得到他嚣张。

    但是目前缪休几乎无敌。

    让人没有丝毫的办法。

    之后娴惜仙子被扶了起来。

    “师姐，我扶你去休息吧。”

    是第七峰一位师妹。

    “不，没事，先去第八峰看看情况。”娴惜仙子道。

    不看着这个缪休落败她心有不甘。

    总感觉被踩着抬不起头。

    很快她们来到了第八峰，只是过来的时候，第八峰，已经败了。

    “这...”

    娴惜有些难以置信。

    “居然就这样败了？”

    其他人也是不知道说什么。

    “师姐还有第九峰，我们要过去吗？”

    “没用的，第九峰的师弟我见过一次，他天赋没有其他人高，哪怕有许多资源，必定还在金丹期。

    金丹期没有胜算的。”

    元神圆满压制到金丹，优势根本不是一星半点。

    惊庭今天其实也来看了。

    第八峰败了。

    败的很快，应该是对方连胜七场给了他压力。

    有第八峰的师兄出面，说压制修为挑战缪休。

    但是缪休以约定拒绝了。

    让所有人有气都没地方发。

    现在缪休去了第九峰。

    如果第九峰败了，意味着昆仑九峰三百年内弟子，没有人可以胜缪休。

    但是第九峰能赢吗？

    惊庭也感觉不可能。

    因为他见过第九峰师弟，修为不高。

    “第九峰有人吗？我都不知道，强不强？”

    “不知道，但是不乐观，好像第九峰就一个弟子。”

    “去看看，待一会应该没事吧？”

    “走吧，去看看。”

    这一刻一些人去了第九峰，更多的人觉得还是别看了，因为第九峰会输的很惨。

    ...

    昆仑大殿前方边缘，封一笑看着第九峰方向道：

    “好像到了第九峰了，缪长老还是不打算看看？”

    “等挑战瑶池神女的时候，再看吧。”缪休轻声回答，随后好奇的问了了一句：

    “我记得第九峰没有弟子才是。”

    “近些年有一位。”封一笑回答。

    “是嘛，了得了得。”缪休眼中带着轻松随意。

    仿佛已经看到了结局。

    而在昆仑之后的瑶池边，穿着蓝白色仙裙的敖龙雨，也看着昆仑第九峰。

    其实她从第一峰看到了第九峰。

    看不到具体情况，但是能够大致知晓谁赢了。

    毕竟有不少人御剑往一个方向。

    至于过程，她让她师妹帮忙记录了。

    看了前六场的战斗，她能清楚的感觉到，对方很强。

    哪怕同期也一点不比她弱。

    现在八峰全败，剩下第九峰。

    敖龙雨认识江澜。

    江澜修为不太够。

    “如果是我跟对方交手...”

    经过设想，敖龙雨能够看到结局。

    以她现在的身体状况，没有胜算。

    但是又不能拒绝，身为瑶池神女，拒绝对昆仑来说影响不小。

    可一旦战败...

    敖龙雨没有多想，而是看向第九峰。

    人已经到了第九峰。

    ...

    江澜一早就站在第九峰大殿前。

    以天人族的准备，以及第七峰第八峰的人员缺失，打到第九峰并不是什么稀奇的事。

    江澜保持着最好的状态。

    一直在等待。

    没有等太久，他就感觉到了，有人开始往这边来了。

    是其他峰的人。

    第一次，第九峰来了这么多人。

    来第九峰的人，勇气可嘉。

    要知道，待久了是容易出心魔的。

    尤其是心神不定的人。

    江澜站在大殿前的广场位置，没有动，他还在等缪休。

    不过他知道，第八峰已经败了。

    “这就是第九峰师兄？谁能告诉我师兄是什么修为。”

    “金丹后期左右，好快，我明明入门更早，但是却被落下了。”

    “第九峰所有资源都在第九峰师弟身上。”

    “资源堆出来的？那是不是战力不高？”

    “不知道，没有人见过第九峰师弟动过手。”

    虽然没有什么人明说，但是他们知道，情况很不乐观。

    不管是修为，还是天赋，还是名望，都没有丝毫优势。

    这一战几乎成了定局。

    难怪那么多人没有来。

    但是他们还是想看看会不会有转机。

    对于其他人江澜并没有在意，突然来人，以往自然不正常，但是现在是正常的。

    不多时，江澜看到有人落下。

    是一位身穿白衣的青年。

    目光中带着一丝傲然。

    缪休。

    江澜一眼便认了出来。

    哪怕连战两场对他影响也没有那么大。

    是因为压制修为的缘故吗？

    因为本身就是压制修为，所以消耗对他来说很悠闲。

    同理，消耗战没人打得过他。

    随后江澜不再多想，而是客气开口：

    “缪道友。”

    “金丹后期？”缪休看了看第九峰的环境，而后回头继续看向江澜：

    “听说第九峰就你一位弟子？”

    “是的。”江澜声音非常平静。

    “在第九峰是需要一定的心性境界吧？你擅长这个？”缪休又一次问道。

    “道友要比这个？”江澜看着缪休反问道。

    缪休看着江澜的目光，嘴角带着笑意：

    “正有此意。”

