    第三篇横扫**第二章铁马冰河第三十九节贸易禁令

    面对这陀逻和塔克拉有些苦涩的陈述，无锋陷入了沉思，柏因人不能垮掉，这是自己确定了的原则，否则日后在对利伯亚人用兵的时候自己就会缺少一直坚实有力的盟军，但是现在自己如何做到让柏因人坚持下去了，很显然柏因人已经到了山穷水尽的境地，也许塞克斯部落还可以通过与东腾格里草原上的走私通道熬下去，但是朵尔部落很难做到这一点，而像生活在普尔和多顿地区的柏因人只怕就更加困难了。

    “二位兄长，我很想帮助你们，你们有什么样的需要我都会尽力满足，只要我能做到，但是你们也清楚现在帝国刚刚结束了西面和西南的战争，还处于恢复休整期，要让帝国武装力量重新在北面与利伯亚人交锋恐怕还不太现实，而且我也毫不讳言的告诉二位兄长，帝国肯定会扫平利伯亚诸国，但是不是现在，帝国在南方还有一些麻烦需要先消除，所以在此之前，我可能不得不抱歉的告诉二位兄长，帝国的军事行动暂时不会在北方。”无锋斟酌着言词，他不能让两个柏因族的大佬绝望，要让他们感受到帝国的诚意和无奈，只有这样才能寻找到一个合适的解决办法。

    对视一眼，陀逻和塔克拉对于无锋的这番说法并不感到意外，利伯亚人虽然实力现在无法与帝国相比，但绝对是一块硬骨头，帝国绝对不愿意在没有充分之前就对利伯亚人起挑战，而现在帝国更希望的是通过在其他几个方向地扩张积累实力。为最后解决利伯亚问题作铺垫和准备，而在此之前，帝国对利伯亚人保持适度克制的态度也是可以理解的。

    “呃，陛下，我觉得还是用这种称呼更合适一些。”陀逻也意识到自己不可能再像以往那样随意自在了，虽然无锋仍然用兄长的尊称对待自己二人，但是那仅仅是一种礼节上的尊称。如果谁还不明白这其的道理，那他也太迂腐了。“我们能够理解陛下和帝国的意图。但是现在柏因一族已经处在了相当危险地境地，如果这种情形在持续下去，我可以肯定，柏因一族不出半年就会被利伯亚人彻底消灭，他们甚至不需要动用多少武装力量，仅仅是这种封锁就足以置我们于死地了，陛下您想一想。单单依靠从腾格里草原上的走私怎么可能满足我们数以百万计地民众的生活？这一点还要请陛下为我们作主。”

    无锋有些郁闷，看来这两个家伙真是赖上自己了，当初你们进攻卡曼人的马扎要塞和摩尔曼斯克的时候你们怎们没有要求我为你们作主呢？直到后来卡曼人重新占得上风之后你们就知道来要帝国为你们出头了，现在帝国无暇北顾，卡曼人要铲除你们这帮祸患也是理所当然的事情，要让自己去干涉利伯亚人不得过问自己的内政问题，这未免太强人所难，如果不是考虑到日后需要这支力量。无锋真是不想理睬这个唯利是图出尔反尔的民族。

    “陀逻兄长，其他场面话我也不想多说了，您觉得帝国应当怎么样为你们作主，或者说您觉得帝国现在能够为你们提供什么样地帮助，您不妨明确提出来，除了军事行动之外。帝国只要能够做到的一定给予满足。”

    无锋也摸不透这两个家伙究竟想要干什么，看来塔克拉与陀逻之间还有些不一样，无锋也清楚只要让东腾格里郡和西北郡适当加强援助，塞克斯部落应该不会受到多大影响，甚至还可以迅恢复到原来极盛时期的状态。这一点也是无锋需要做的，他不能让西斯罗人安安心心的展经济，那对帝国没有什么好处，给西斯罗人找些麻烦也是一种策略，必要时候让莫特人的“马贼”去西斯罗人的领地活动一番也是个好办法。

    “陛下，我们朵尔部落和塞克斯部落情况有些不一样。所以我们有一些另外的设想。一方面当然还是请陛下能够增从西面通道多增加对我们地援助，我们也会想办法与西斯罗人和卡曼人周旋。尽可能多的从西面通道进行补给，另外一方面我们想通过从东面通道作为主要补给通道进行补给。”陀逻期期艾艾的道。

    “东面通道？”无锋眉头一皱，“东面通道怎么进行补给？”

    “呃，陛下，情况是这样的，由于卡曼人和西斯罗人对我们和塞克斯部落之间的通道封锁扫荡十分严密，我们不得不另寻他途，东面通道虽然距离大东洋远了一些，但是现在普尔人和多顿人对于这条通道控制的相对松懈，我们已经和多顿和普尔领地内柏因一族其他兄弟部落达成协议，希望可以从东面海上地倭人那里获得补充。”陀逻最终还是说出了自己的想法。

    “倭人那里？”无锋回过味来，原来这帮家伙又和倭人搭上了线，不过似乎太远了一些，运输方面都会让这些家伙付出不小的代价。“嗯，你们和倭人联系上了，那好啊，我没有意见，只要倭人能够为你们提供补给，这也是一件好事啊，不过倭人这帮家伙不是善类，你们可得小心，不要掉以轻心，这帮家伙阴狠着呢。”

    无锋无可无不可的态度显然是对陀逻和倭人搭上线有些不太愉快，但是在帝国没有能力为柏因人提供援助的情况下，无锋也不反对这样的交易。

    “可是陛下，倭人也提出了一些条件，他们称他们现在因为受到帝国的封锁物资也相当匮乏，所以他们希望帝国能够解除对他们贸易禁令，以便他们可以从帝国进口各种物资，这样转手之后他们便可以提供给我们。”这才是陀逻这一次来的真实用意，明知道这可能会激怒无锋，但是陀逻却不得不硬着头皮提出来。

    “嗬，陀逻兄长，原来你绕这么大一个圈是想要我解除对倭人的贸易禁令啊！”无锋脸色变得有些阴沉，斜睨了一眼他旁边的塔克拉，很显然塔克拉也知道这个计划，有些尴尬地将脸侧在了一边避免和无锋对视，无锋冷冷一笑道：“解除禁令没有问题，让倭人先退出勘察加岛、宝岛以及琉球群岛，我们就可以坐下来商讨解除禁令地问题了，帝国和倭人还处于战争状态，你让我如何解除禁令？！”

    听得无锋言语语气逐渐变得严厉起来，陀逻也是头皮麻，现在的无锋已经不是往日地无锋，君王之怒，赤地三千，血流漂杵，不怒自威的杀气让陀逻一时间也不知道该如何继续说下去。

    冷森森的顿了一顿无锋才又道：“倭人端的是打得好主意啊，竟然想用这种方法来破解帝国的贸易禁令，陀逻兄长，你可以明确转达给他们，解除禁令休想！他们有本事可以从南洋联盟去进行贸易啊，占着勘察加和宝岛，还有琉球，居然还敢和我们来谈什么解除禁令，我看他们是想疯了。这件事毋庸再提，我不会同意，帝国也不会同意！”

    话语未落，无锋便已经站起身来，“今日便说到这儿，我身体有些不适，就不陪你们了。”

    看见拂袖而去的无锋，陀逻和塔克拉都是一脸青白，这个时候他们才真正体会到了随着地位的变化，对方已经不再是和自己一方站在平等地位的盟友了，柏因人原来也就是一颗有用的棋子，而现在这颗棋子地位和作用已经大大下降，似乎在变得可有可无，如果还抱着原来的那种心态，只怕还会碰更多的壁。

    “怎么办？”陀逻有些无助的望着一言未的塔克拉。

    “陀逻兄长，这件事情的确有些难办，帝国看来对倭人是恶感甚深，要想破解这层坚冰有些难度，好在咱们还要在帝都呆上一段时间，不妨从各方面都做一些工作，你去让陀姬也想想办法，我们还可以去找一找政务院和枢密院的几位大人，看看能不能有限度的解禁。”

    “看来也只好如此了。”陀逻也有些沮丧。

    塔克拉和陀逻都知道这件事情的难办程度，帝国和倭人之间处于事实上的战争状态，帝国国家安全总署和帝国保安局连续在东海和江南掀起清白运动，打击非法走私者，使得倭人的贸易渠道受到很大的影响，外交部一直对三国同盟施加压力要求马哈德和安达科两国断绝与倭人的贸易往来，而且还要禁止倭人民船进出三国同盟的港口，两国迫于压力也在逐渐削减与倭人的贸易往来，倭人要想进行贸易不得不到更南方的南洋联盟，而帝国海军又已经通过在鹭岛建立海军基地，南洋海军开始在这一带游弋巡逻，拦截民船，更是让倭人叫苦不迭，所以才不得不出此下策，现在这般也是迫不得已之举。