    时间慢慢的过去了半个月时间，天朝的星际飞船起飞了，从地球飞往火星。

    飞船内满载建筑材料跟重力系统物资，还包含一套天启集团的人工智能。

    天启集团原本拍了一个小组打算跟着一同出发的，后来考虑到天朝的星际飞船没有重力系统的原因，就将小组调派往艾德留斯岛了。

    一个多月后，天启集团的天启号星际飞船就能返回地球，安装小组将会乘坐天启号星际飞船前往火星，为天朝的火星基地安装重力系统。

    基础的重力技术已经授权给天朝以及美国了，合约上有规定，仅限于火星基地跟星际飞船使用，不得在其他方面使用。

    徐平安知道，这种规定跟没有规定没什么区别，写入合同也是图一个心里安慰。

    慢慢来吧，哪怕是技术传授了，两国想要彻底的吃透这个技术还需要时间。

    时间过得很快，一晃眼几个月过去了，普斯菲力岛上两艘星际飞船也到了快要完工的时候了。

    如果不是安装重力系统，一个半月前就能完工。

    美国人掏钱了，重力系统是必须安装的，第一代重力技术非常的繁琐，安装很是费事。

    如果是第二代重力系统，一个月就能完全搞定，可第二代技术徐平安是不会外泄的，什么时候手里有第三代技术了，才会考虑外泄第二代技术的问题。

    这一次完工两艘，其中一艘是归属天启集团使用的，更是需要认真处理才行。

    一晃，又是一个半月过去了，这一天，一艘星际飞船从普斯菲力岛起飞，直飞美国西部某基地，在指定地点降落。

    星际飞船起飞那一刻就被很多国家的卫星给捕捉到了，都明白，这是天启集团新交付的星际飞船，美国人手里有多了一艘星际飞船。

    天启集团的驾驶员跟办事员，跟美国方面完成了交接手续后，就被美军用车辆给送到了附近城市的机场，这些人直接包机返回艾德留斯岛。

    仅仅过去了五天，新交付的这一艘星际飞船就从美国起飞，到外太空溜了一圈然后回来，这是测试重力系统。

    NASA那边人通过视频看的很清楚，宇航员在飞船内完全是实地行走，不存在任何漂浮现象。

    现场不光要NASA官员在观看，美国的一些大佬，一些高级工程师，也都在观看，看完后，很多人心里都不是滋味。

    大佬们的脸都是阴沉着的。

    五年啊，天启集团五年前就有了这种技术，以徐平安的秉性，手里肯定有了更先进的技术，否则，这货肯定不会这么痛快的转让技术。

    观看完成之后，在场的人都没有走，一位大佬站起来了，来到大屏幕前面，转身看着面前密密麻麻的人员。

    抬手对工作人员示意了一下，自己要演讲，很快，一位工作人家将一个话筒送了过来，大佬拍了拍，一切正常之后开始说话。

    “先生们，女士们，我不知道你们看到刚刚的视频是什么感受”

    “在我看来，这是一个耻辱，一个巨大的耻辱”

    “二战结束之后，美国，一直都是世界的领导者，这是因为我们的技术领先世界各国，我们的军事力量，碾压地球诸国”

    “可现在呢，二战才过去了多少年，我们的领先优势不说荡然无存吧，也在很多方面都落后于其他国家”

    “重力技术，我们从几十年前就开始立项，从第一年的三千万美元经费，逐年递增到现在每年的七十亿美元经费”

    “我们的投入比天启集团的要大得多，可我们获得了什么，我们的成果是什么”

    “我们的成果是花费巨资购买他国的技术吗”

    “我们现在得到的重力技术是天启集团卖给我们的，五百亿欧元啊，先生们，这些钱就这么轻飘飘的给了天朝的天启集团”

    “我们购买到的，仅仅是天启集团五年前的技术，甚至可能不止是五年前，可能是六到八年钱的技术”

    “科尔公布的谢平凡手稿你们也都看过了，我也很欣慰，因为，在手稿公布之后的几个月内，我们很多项目都接二连三的突破了”

    “太空技术再一次有了极大的进展”

    “科恩，你跟我说过，四力统一是新一轮的技术革命，以四力统一我科学基础，会演变出一个完整的科学体系，一个完全颠覆现在科学基础的新型科学”

    “我们已经落后很多年了，整个国家的技术落后一家外国公司很多年了”

    “这是你们的耻辱，同样，这也是我们所有人的耻辱”

    “我已经在跟第一大佬商谈拨款一千亿美元用于支持国内太空技术发展，我希望你们可以奋起直追”

    “我希望有一天你们可以让地球上其他国家明白，美国的技术，永远都是第一，其他国家只能在后面追赶”

    “我更加希望，诸如购买技术花费的几百亿资金能够花在你们身上，而不是白白的扔给国外的公司”

    “谢谢你们听我的述说，摆脱你们了”这位大佬说完对着众人都是一鞠躬。

    所有人都站起来了，开始为这位大佬的演讲鼓掌，所有人都感受到，这位大佬的心了是真的很恼火，很愤怒。

    所有人都一样，两百多年了的强盛让他们都有了一颗骄傲的心，现在被这么打击，心里是很难接受的。

    时间慢慢的过去了半个月，第一大佬的提案就被美国的众议院跟参议院全票通过了，太空技术发展专项资金获得了批复。

    金额不是一千亿美元，而是一千五百亿美元。

    可见，这一次购买重力技术是真正的刺激到了美国人，国内高层开始奋起了。

    很快，古歌，软软，波音，马丁，等三十九家公司分别获得了专项资金的支持，这笔资金必须用到太空技术研发方面，相关部门会不定期的派遣专业人员核查。

    于此同时，NASA机构九十二个重大项目获得了新的资金注入，项目进度开始加快。

    美国的动作很快就被其他国家了解了，很多国家都是有心无力。

    每年都要投入一千五百亿美元，很多国家都没有这个实力的。

    天朝，也开始了变革。

    只不过走的路线跟美国不同，短期内可能不如美国，可如果从长期看，绝对超越美国的方案。

    首先，天朝开始拉开大学整顿的大幕，有学术造假问题的专家教授狠狠的清理了一大批。

    很多以论文出名实际成果几乎没有的人也被清理出去了。

    那些热衷于活跃在新闻媒体方面，无心搞研究的专家也被剥夺头衔清理出一批。

    综合统计，被清理出去的人员高达几千人。

    同时展开对师资力量的重点考核，对于那些有真正实力的人员给予提拔，混日子的直接清理出教育界。

    忙完了这些之后，国家专门拨付了四千多亿天朝币给各个大学，用于全面提升学校的实验设备跟研发经费补充。

    百年大计，教育为本。

    教育环境好了，研发环境好了，才能培养出优秀的人才，才能源源不断的为国家科研事业增添新鲜血液。

    这还不算。

    一个多月之后，国家专门给相关部门拨付了上万亿的天朝币，组建太空技术专项资金。

    本国企业只要符合要求全部都可以申请，你企业内，所有股东都必须天朝国籍，包括股东的家属，也必须是天朝国籍的。

    太空专项资金扶持的是国内科技企业，而不是扶持国外科技企业。

    很快，以为为公司为首的第一批三十家企业获得了批准，全部获得了专项资金扶持。

    相关部门在拨付资金前已经跟这些企业说了，所有资金必须用于技术研发，不得挪作他用。

    一旦发现你挪作他用，除了追讨回已拨付的资金外，还要追究你的责任，特别恶劣的，以诈骗罪追究刑事责任。

    国家会成立一个特别部门不定期的进行秘密检查，这一次不跟你们开玩笑，想要赌一把的可以试试看是什么结果。

    如此郑重的谈话还是第一次，这些获得资金支持的企业都不敢大意，当然了，很多企业不在乎，他们本身就是要用于研发的。

    天朝的动作也被很多国家发现了，大魄力啊，每年竟然投入这么多的资金，真够舍得的。

    E国，强人也看到了美国跟天朝的动作，一脸烦躁的揉着自己的头，时间慢慢的过去，脸上的表情变得坚毅起来了。

    一个月后，E国开始了全国范围的反腐败行动，这一次是真正的重拳出击，行动进行了两个多月。

    国际政府上上下下高达三十万的政府人员被抓并且被起诉，同时，E国的多家新闻机构开始公布审理过程。

    不论哪一个国家，对腐败分子没有不痛恨的，强人的这一番作为直接将民意支持率提升到了一个不可思议的地步。

    强人此刻也是蒙的，因为根据目前的统计，没收这些腐败人员的财产获得了一笔天文数字的现金。

    其余资产不计算，仅仅是现金就高达上万亿美元，不震惊是不可能的。

    