    贺云翼眼神微微收缩，吴白凌厉如刀的眼神，暴戾的气息，竟是让他生出一丝寒意。

    不过，身为暗魔殿的六殿主，气势上绝对不能弱。

    他不屑的冷笑一声，好似对吴白的威胁不屑一顾。

    与此同时，两个黑袍老者动手了。

    两人一左一右，闪电般的朝着吴白掠来。

    人未至，恐怖的内息化作风暴朝着吴白绞杀过来。

    吴白身影突兀的消失了。

    “轰！”

    两人的力量攻击到了彼此。

    一声惊天动地的震响，风暴涌动，地面崩裂，整座凤鸣山都在剧烈颤抖。

    两个黑袍老者闷哼一声，被对方的力量震得连连倒退，老脸上浮现出一抹不规则的潮红，眼神愈发阴冷。

    “一招。”

    贺云翼淡淡的说道。

    “吴白，记住了，你只有十招机会，已经浪费了一招。”

    吴白出现在十几米开外，冷笑道：“不劳烦你提醒，数数这种事，三岁小孩都会。”

    贺云翼眼神冰冷了几分。

    两个黑袍老者彼此对视一眼，然后再次闪电般朝着吴白扑杀过去。

    两人身上威势恐怖，如同两座大山朝着吴白压过来。

    吴白目光冷冽，周身肃杀之气席卷。

    这两个人随便一个比岳正阳都强，绝对到了天阶下品境界。

    暗魔殿这次为了带走林淡妆，可谓是下了血本。

    他一直有种不好的预感，预料暗魔殿会有大动作，没想到这么快。

    本想找个安静的地方让林淡妆等人突破，没想到却给了对方机会。

    吴白冷眼看着朝自己冲过来的两个黑袍老者，必须解决掉这两个人……他不相信贺云翼。

    如果这两人失败了，贺云翼肯定会出手。

    璀璨的光芒在吴白脚下缓缓延伸开来，一黑一白，生死图散发出璀璨的光芒。

    生气化弓。

    死气化箭。

    生死箭，定生死。

    弓拉满园，箭势无双。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道黑色箭矢刺破虚空，在黑夜中一闪即逝。

    两个黑袍老者感觉到了让他们毛骨悚然的危险，浑身汗毛根根倒竖。

    “嗡！”

    “嗡！”

    两块巴掌大小的龟甲，出现在两人面前，古朴无华，但却发出阵阵颤响。

    “砰！”

    “砰！”

    两道箭矢射中了龟甲。

    龟甲碎裂，生死箭也轰然炸开，滚滚黑气席卷，所过之处，草木枯黄，皆被夺走了生机。

    两个黑袍老者闷哼一声，同时倒射出去。

    吴白眼神冰冷，那两块龟甲不简单，竟敢挡住了他的生死箭。

    贺云翼淡漠道：“吴白，我承认自己小觑了，难怪你可以蹦跶的这么欢。”

    “不过，已经两招了。”

    吴白冷笑道：“闭上你的臭嘴，瞪大你的狗眼看好了。”

    吴白脚下的生死图光芒更加绚烂。

    弯弓搭箭，弓拉满圆。

    两道箭矢再次消失在黑夜中。

    两个黑袍老者同时冷哼一声，手中的寒铁锁链如蛇一般蹿出，瞬间在两人面前形成一张大网。

    “砰！”

    “砰！”

    箭矢击中大网，爆发出刺耳的金属交鸣声，火星四溅。

    寒铁锁链组成的大网瞬间爆碎。

    两道箭矢轰然炸开，死气弥漫，夺取生机。

    两个黑袍老者冷笑。

    吴白也在笑。

    “轰！”

    突然间，一个老者胸前突然间爆开大片的黑雾，整个人横飞出去。

    贺云翼眼神一凝。

    吴白却放声大笑，“贺云翼，还有七招，解决剩下的一个你觉得难吗？”

    他刚才射出了三道箭矢，直接最后一道隐藏在其他两道中间，不易被人发现。

    寒铁锁链被射爆，第三个箭矢射中了其中一个老者。

    这是死箭，一旦被击中，重创不说，死气会迅速夺走人的生机。

    此时此刻，吴白没有一丝的手下留情。

    然而，下一秒，吴白脸上的笑容瞬间僵住了。

    只见那个被射中的老者竟然缓缓站起身，胸前的黑袍炸裂，露出里面闪烁着银色霞光的银甲。

    这银甲以银色的柳叶片组成，鳞次栉比，闪烁着银霞。

    吴白豁然握紧了拳头，指骨泛白。

    这银色护甲，乃是一件超越极品灵气的存在。

    如果上品灵气，都挡不住他刚才那一箭。

    这些人，为了带走林淡妆，当真是做好了万全的准备。

    当然，老者也不是毫发无损。

    他嘴角溢血，脸色灰暗，刚才被箭矢爆开，死气笼罩，他感觉自己全身的血液像是被蒸发了一般，整个人精气神都弱了不少。

    他看向吴白的眼神中充满了忌惮。

    贺云翼冷笑道：“吴白，你说错了！只剩七招，你要解决两个人，而不是一个。请问，你有几成把握？”

    吴白眼神冷冽，眉宇间肃杀之气惊人。

    他没有觉得对方阴险，宝具也是实力的一种。

    如果换做他，生死关头，他也会动用银甲这样的宝具。

    “是你们逼我的。”

    吴白低声呢喃。

    脚下的生死图爆发出璀璨的光芒，宛如大星。

    生气翻滚，瞬间在吴白身前凝聚出一把十多米长的大弓。

    死气涌动，化作两道散发着死亡气息的箭矢，足有五六米长。

    吴白双手抓住弓弦，双臂发力，一步步的后退。

    大弓震颤，一点点被拉开。

    弓拉满圆，可怕的杀气弥漫开来，四周的空气都凝固了，连贺云翼都感觉到了威胁。

    “小心！”

    他提醒两个黑袍老者。

    与此同时，恐怖的轰鸣声响起，天地震颤。

    两道巨大的黑色箭矢以恐怖的速度朝着两人射去。

    两个黑袍老者脸色大变，眼神惊恐。

    他们嗅到了死亡的味道。

    内息从身上汹涌而出，身上的银色宝甲爆发出璀璨的银光，一道由内息凝聚的气墙出现在两人面前。

    两人没敢反击，选择了防御。

    “砰！”

    “砰！”

    两道巨大的箭矢射在气墙之上。

    十几米高，数米厚的气墙瞬间裂痕蔓延。

    “轰！”

    连三秒都没坚持出，气墙轰然炸裂，声若惊雷，振聋发聩。

    地面被生生震裂，一道道裂痕如巨型蜈蚣蔓延出去。

    两道箭矢分别撞在两人胸口，顶着两人横飞出去。

    两个黑袍老者同时张嘴大口吐血，脸色蜡黄，惊恐的尖叫，他们身上的银色宝甲也在寸寸崩裂。

