    话音落下，黑袍老者脸色铁青，随后神情大怒。

    “小畜生！本座势要杀你！”

    诚如对方所言，他这一拳不仅没能杀得了费仁，反倒是刺激了对方的潜能，从而突破修为。

    “达摩拳！”

    元力恢复至巅峰状态，费仁当即也是发起了反扑，身形朝着天空对面的黑袍老者杀去。

    “轰隆！”

    一拳横空，绚丽的金色拳劲席卷天际，如同一道嘶吼的元力巨龙，当即朝着黑袍老者的周身要害卷去。

    “吼！”

    元力巨龙栩栩如生，吼声震天，仿佛在这一刻凝聚成了实质，不仅声势浩大，而且威力也比之前强悍了数倍不止！

    元力修为突破武师境三重之后，费仁的综合实力暴涨了差不多一倍！

    如今，达摩拳虽然尚未突破圆满境界，但是仅凭借这一拳之力，便足以灭杀任何武师境七重以下的高手！

    “呯！”

    巨龙破空，随后重重地轰击在了黑袍老者的左肩处。

    “啊...！”伴随着一声凄厉惨叫，下一刻黑袍老者也是吐出一口鲜血，同时衣袍破烂不堪，左肩处留下一道可怖的伤害血迹，整个人的气息也是瞬间下降了不少。

    经过连续的激战，其虽然一度将费仁逼至险境，但是黑袍老者本身的元力消耗也是不少。

    而且，夺魂吸血大法的时限一过，黑袍老者的元力修为也再度跌落回武师境七重。

    “这个老杂毛还真是顽强，竟然还没死！”

    虽然一击重创了黑袍老者，不过看到对方依旧没有倒下，费仁也是脸色讶异，神情凝重。

    不得不说，对方身为一介魔道高手，这一身实力确实不俗，除了炼仙神鼎之外，他也是动用了全部底牌和手段，方才侥幸重创了黑袍老者。

    “若是能够将达摩化千功再度精进，达到圆满境界，领悟完整的后天霸体“达摩金佛体“....”

    “小爷我何须苦战至此....！”

    内心暗道，费仁双拳紧攥。

    雷蛇部落，天空另外一边

    “恩人，我们来助你！”

    这时，隔空也是传来一阵沉闷如雷的男子声音。

    下一刻，便见铁雷朝着此处飞来，在其身后还跟着铁心，以及十几名武师境高手。

    这些武师境高手都是雷蛇部落内部的猎人团成员，虽然元力修为不高，大部分都是武师境三重以下。

    但是全部结合在一起，也是一股不弱的力量。

    或许是因为铁雷兄妹二人的告知，这一群雷蛇部落的武师境高手也是知晓了黑袍老者的来历，以及幕后的真相，当下个个皆是义愤填膺，脸有怒色。

    毕竟雷蛇部落的一众长老都是死在了眼前这名黑袍老者的手中。

    除此之外，他们部落那些百姓之所以会染上怪病，也全都是拜眼前这名黑袍老者所赐。

    对于这些雷蛇部落的武师境高手来说，此仇已经不共戴天！

    “又来了一群苍蝇！”

    面对援军杀至，费仁脸上也是松了一口气，反倒是对面的黑袍老者神情大怒，杀意毕露。

    “小畜生，本座就算是死，你也别想活！”

    这一次他虽然借助着雷蛇部落的底蕴，成功突破武师境七重，不过也因此失去了心爱的魔宠，同时落入重重包围之中，而这一切全都是因为眼前的费仁一人所为。

    此时，黑袍老者十分清楚，他已经濒临极限，手里的魔宠也全部被费仁斩杀，面对一众武师境高手的合围，根本没有半点逃生机会。

    一个疯狂的念头在黑袍老者心中滋生，随后飞速漫延。

    “啊！啊！啊.....！”

    天空中，浑身伤痕累累，披头散发的黑袍老者突然仰天长啸，下一刻其身躯竟是猛然膨胀数倍，如同充满了气的皮球一般，同时眼瞳瞪大，脸色扭曲疯狂。

    “这个老家伙想干嘛？！”

    见此情景，不止是费仁，一旁的铁心铁雷，以及一众武师境高手也是面面相觑，神情惊骇。

    对方不仅身躯突然膨胀了数倍，而且气息波动也是猛然上涨，一扫之前的颓废模样，如同回光返照一般，令人惊异。

    这个老家伙要自爆？！

    心中突然闪过一个念头，下一刻费仁也是脸色大变，怒吼出声。

    “不好！赶紧撤离此处！”

    对方虽然已经灯尽油枯，但也是一尊武师境七重高手。

    如果黑袍老者燃烧灵魂，同时以元力自爆身躯，所产生的爆炸冲击波也不是寻常武者可以抵挡，稍有不慎便会爆炸冲击波的余威泯灭，甚至尸骨无存！

    “跑！”

    经过费仁的点醒，天空中一众武师境高手也是瞬间醒悟，知道了对方打算同归于尽大，当即四散而逃。

    “哈哈哈哈哈！晚了....！”

    凄厉的怪笑声响彻天际，下一刻黑袍老者的身躯也是猛然爆炸，瞬间飞灰湮灭，血迹横洒天际，同时一股极为磅礴惊人的爆炸冲击波也是朝着四处波及开来。

    “轰隆隆！”

    恐怖的爆炸声响彻不绝，如同世界末日一般，下一刻也将费仁的身影所淹没。

    相比于其他人，他和黑袍老者的战斗最为激烈，同时也处于爆炸冲击波的最中心！

    .....

    死寂，天空中的余威逐渐散去，一股令人窒息的元力波动却是久久凝而不散。

    而此刻，下方地面也是一片狼藉，随处可见毁灭和血迹，伤者哀嚎遍野，死者惨不忍睹。

    虽然在铁雷兄妹二人的率领下，雷蛇部落一众百姓已经及时躲在了偏远的安全地区，但是依旧被黑袍老者的自爆余威所波及，伤者起码有数千人。

    “这个老杂毛竟然自爆了，还好小爷我反应及时，不然差点就没命了....！”

    “只是可惜了乾坤八卦旗....”

    几分钟后，一道灰影也是再度浮现空际，脸色狼狈不堪，赫然是费仁。

    只见费仁周身上下闪烁着赤色金芒，赤色金芒上面密布凹凸不平的缺口，同时右手把持着一杆玄黄大旗，金色元力源源不断地涌出。

    然而，此刻玄黄大旗却是破烂不堪，不仅丧失了灵气波动，而且整杆大旗都已经断裂开来，似乎为了抵挡黑袍老者的自爆余威，已经彻底报废。

    先前，为了抵挡住对方的自爆余威，费仁不仅将达摩金身和护体元力运转到了极致，同时也使出了乾坤八卦旗这一件五品阵法灵宝，终于是死里逃生！

    “不知道这枚令牌有何用处....”

    瞥了一眼已经彻底报废的乾坤八卦旗，费仁叹息一声，将乾坤八卦旗丢入灵戒空间内，随后右手掌心缓缓摊开。

    只见其掌心处不知何时多了一枚造型奇特的铁质令牌。

