    

    豆沉鱼是真不想管袁桃花家的事，但一提到豆老太她确实是犹豫了，哪怕那极品爸对豆老太再没有良心，豆老太的心里还是会有儿子的，倘若真被人打了个半死不活，豆老太的身体好不容易有了起色，一急可能会加重病情。

    为了豆老太她还真没有办法置身事外。

    ……

    田里。

    被拳打脚踢了一顿的豆树躺在地里痛苦的呻吟，脸上身上全是伤，还被打断了一条腿，他的弟弟豆根赶过来的时候打人的一家子已经跑了。

    豆根费劲的把豆树从田里拉起来，接着把他背走，豆沉鱼和袁桃花是在半路碰见的他们，见豆树被人打得好不凄惨的样子，豆沉鱼默默地跟在了后面。

    袁桃花则是尖叫出声，自家男人被打成这样，是谁干的，她要找人算账去。

    她问豆树，豆树却垂着个脑袋一声也没吭，他偷人家的东西被逮了个正着，心到底是虚的，而且他现在浑身有伤，只有挨打的份。

    “你是死人吗？不知道说话的吗？告诉我是谁打的？”

    背着豆树的豆根看不下去袁桃花暴跳如雷的样子，开口道：“哥的腿被打断了，现在不是找人算账的时候，而是要给他去看一看。”

    男人被打成这样，不仅干不了活，还要上医院花钱，袁桃花根本就不愿意，她下意识地说道：“我没钱，要不还是先回家吧。”

    如果只是断了腿，自己在家用木板捆捆肯定也能好，她小的时候摔断了手，家里的父母也是这么给她办的。

    嫂子都这么说了，豆根只好把人背回家，毕竟去不去医院也不是他能作主的事，这可是关乎到钱，就嫂子那样只喜欢坑人家钱的人，到了医院不肯付医药费她还真能干得出来。

    断了腿都不用去医院，豆沉鱼对袁桃花的狠心已经无语到底，她默默地跟到了袁桃花家门口，谁让她的自行车还在这里停着，否则她都不想跟着一起回来。

    不过豆树的伤豆沉鱼还是观察了一下，基本上都是硬伤，不会有生命危险，只是腿不去医院接好的话有可能要变成瘸子。

    豆沉鱼本想好心提醒一句，但袁桃花一副就是没钱去医院的态度，她就什么也没有说，毕竟原主对豆树也没什么感情，豆树也没有对原主尽到过一份父亲的责任，凡事都是听袁桃花的话。

    而这个家只要有袁桃花在，那么就不可能会有人情味，人品太恶劣，光看豆树被人打的时候没有人愿意帮忙就知道，村子上基本没有一个人是看得顺眼他们平时的行为，夫妻俩手脚都不干净，连带着豆盈盈也跟着有样学样，觉得顺个东西是很正常的事。

    豆树没有生命危险，豆沉鱼就不想多管闲事，推上自行车准备回家。

    但一时半会儿又没有走成，她瞥见了豆老太。

    发生了这样的事情，豆老太虽然躺在床上，可她并没有睡着，外面发生的事听到了几句，就知道那个不成器的儿子又犯事了，就是不知道这回又干了什么天怒人怨之事。

