    第221章怀疑是不是真的失忆

    沈墨川看看因为做了太多测试，而明显面露疲色的林夏，对着杜威医生点了点头：“有劳，麻烦尽量快些。”

    杜威医生目送着沈墨川和林夏的身影走远，再一次由衷感慨：“真是对恩爱的夫妻！”

    疲惫的林夏借口自己太累了，把沈墨川赶出房间，上床午睡。

    再醒来时她发现身旁又多了一个人。

    林夏对此早已生不出气来,打着哈欠坐起身，视若无睹的去洗漱。

    浴室的水声传来，沈墨川从面前的书册里抬眼，转头看着门半关着的浴室，若有所思。

    林夏被沈墨川撵到楼下时，管家刚好迎上来：“少奶奶，午饭已经准备好了。”

    伸手不打笑脸人，林夏笑着应了一声刚要坐下。

    身后一只手摁着自己,坐到了另一个位置上。

    林夏眼一扫,就明白了沈墨川的真正目的，她手扶着桌边，僵持着，不愿坐下：“坐哪里都一样。”

    这当口，女佣和管家往桌上摆饭，二人对林夏和沈墨川这边的动静充耳不闻。

    沈墨川看她坚持，没有多言，松开手，放任林夏自己选位置。

    等她选好后，沈墨川紧随其后的追过来，坐在了她的旁边。

    林夏看着寸步都不肯远离的沈墨川，深呼吸一口气，竭力平静道：“你没必要把我看得这么紧，今天周一，你应该去公司，而不是在这里。”

    沈墨川伸手摁住她的左手，不让她起身,狭长的黑眸里除了一腔深情外,还有几分不可忽视的偏执：“乖乖坐下吃饭，说好了，我会陪在你身边，帮着你尽快恢复记忆。”

    管家这时也盛好了一碗热粥，他看看桌边的两人，十分有眼色的把那碗热粥放在了沈墨川的面前。

    沈墨川目不斜视的把那碗热粥又推到了林夏的面前：“放了碎肉青菜，还有一些温和的药材。”

    醇厚香甜的粥香里夹杂着丝丝发苦的中药味儿。

    林夏闻着这个味道，皱紧眉头，声音里有几分自己都没有觉察到的娇嗔：“我没病，用不着吃药，是药三分毒。”

    “这是药膳，有助于你镇静安神，”沈墨川说着，手抚上林夏的眼旁，“没有记忆很难受吧，这么漂亮的眼睛里，全是迷茫，我看着都心疼。”

    林夏稍稍后退，想要躲开沈墨川的手，但她眼神刚一有动向,沈墨川立马就猜出了她的心思，快一步的先捏住了她的耳垂：“怎么出去受了一通罪，还是不学乖呢。”

    沈墨川手指轻轻捏着林夏的耳垂，手劲儿也跟着越来越大。

    林夏吃痛，伸手握住沈墨川的胳膊：“你弄疼我了！”

    “对不住，走神了，”沈墨川收回手，拿起细骨瓷勺，轻轻放到林夏手心，“快趁热尝尝，不要多想，杜威医生说了能帮你恢复记忆，就一定能做到。”

    “我不害怕医生，只是你跟我太紧了，让我很不舒服。”林夏低头一勺又一勺的尝着早已炖到烂的米粒。

    沈墨川对她的话恍若未闻，反而伸手把旁边的一盘清炒时蔬推到了林夏的面前：“吃点爽口的，配合这药膳，免得嘴里发苦不好受。”

    林夏抬头看他一眼，想要瞪他，却又收了回去，她也没拿筷子，继续闷着头喝粥。

    厨房门口，管家把探头探脑想要看热闹的女佣给推了进去，压低声音警告：“不是什么热闹都能看的，当心少爷生气，罚你们。”

    林夏虽然在闷头喝粥，但她也明显感觉到了头顶那两道灼热的视线。

    沈墨川没有吃饭，而是在一直盯着自己。

    眼见着一碗粥就要见底，林夏按耐不住，抬头想要瞪回去。

    沈墨川不偏不倚地迎着她的视线，笑呵呵道：“有话要说？”

    林夏没占着便宜，心里有些不服气：“没事，就只是想强调一下，我不想看见你。”

    “吃饭吧，吃饭的时候不要想那些乱七八糟的。”

    林夏吃完饭后，找了本书跑去花园，沈墨川看看无比抗拒自己靠近的她，摇头无奈的笑了笑，扭头去找杜威医生。

    二楼，特意腾出来的房间里，杜威医生正对着面前的一堆数据皱眉头，不知道在想些什么。

    见沈墨川过来，连忙起身迎接，但脸上的笑容有些心不在焉，明显是有话要说。

    沈墨川也不着急，在他对面坐下，耐心的等着。

    杜威医生犹豫了一会儿，把房间里的其他人轰了出去，只留下自己和沈墨川。

    沈墨川一看这架势，轻轻挑了一下眉：“杜威医生这是何意？”

    杜威医生脸色严肃下来，把面前的报告推到沈墨川的面前，十分为难的说道：“沈先生，这几个数据有些问题。”

    沈墨川并非专业人士，他看不懂那些数据：“你直接说结果，这数据我看不懂。”

    “我的意思是，根据我这么多年的从医经验来看，您的太太并不像是失忆。”

    杜威医生说这话时，心里也很忐忑。

    毕竟沈墨川对于林夏的重视他是亲眼目睹了的。

    这个结论他从一个小时之前就已经得出了，但一直没敢去找沈墨川说。

    他悄悄的观察沈墨川的表情。

    意外的是，沈墨川脸上却没什么情绪表露，只低头细细翻阅自己并不能看懂的检测报告。

    末了，他将面前的所有报告叠好，梳理整齐，并从旁边拿过来一个文件袋塞进去。

    杜威医生猜出了他的目的：“我正要说，我也打算建议沈先生你让自己的私人医疗团队也看一看这个报告，免得我的推测有什么疏漏的地方。”

    沈墨川笑笑：“你辛苦了，我看你眼底还有没消散的黑眼圈，估计时差还没有倒过来，这样，你先回去休息，休息好了等我电话。”

    “那我就不打扰沈先生了。”杜威医生爽快的起身，带着自己的那些助手们离开。

    花园里的林夏注意到门口的动静，好奇的走了过来。

    亲自相送的沈墨川送走杜威医生后，转头看见了后面葡萄藤下探头探脑的林夏，他走过去，挡住林夏：“在看什么？怎么鬼鬼祟祟的。”

    (本章完)

