    经过短暂的沉思之后，灵帝刘宏蓦然发现。

    他好像忽视了一件很重要的事情！

    免费入学？

    算个屁！

    真正让灵帝刘宏感到棘手的是，免费入学为秦峰带来的影响力！

    现在这个时代，

    想要依靠知识出人头地的平民子弟，何其之多？

    一旦他们都加入幽州大学……

    “太傅~！”

    刘宏情不自禁的坐直了身体，面色而有些凝重的道：

    “据你估计，燕侯所办的那什么幽州大学，这次能招募多少学生？”

    “这……”

    袁隗闻言一愣，

    下意识伸手捋了捋胸前长髯，若有所思的道：

    “陛下，据老臣估计，幽州大学这次起码能招募千人吧！”

    “毕竟……”

    “幽州现在的难民很多，他们更加希望让孩子学到知识！”

    “千人？”

    刘宏摸了摸下巴，脸上看不出是喜还是怒。

    见状，

    怕刘宏意识不到问题严重性的袁隗，继续道：

    “陛下，这些还只是老臣的最低估计啊！”

    “要知道！”

    “一旦让那秦峰实现了免费入学，想要加入的学生就更多了！”

    “所以……”

    “免费入学绝对行不通，陛下您一定要三思啊！”

    “（?_?）?”

    从沉思中回过神来的刘宏，没好气的斜了袁隗一眼。

    说实话了吧？

    什么免费入学逼死老师？

    还不是你怕他招到太多学生，影响你们士族的统治力？

    不过，

    不得不说，

    这次他和这些士族之间，第一次达成了共识。

    免费入学，

    不可取！

    秦峰要是单纯的建个书院什么的，他还真不好说什么。

    但想要靠免费入学来吸引学生？

    过分了啊！

    然而，

    正当刘宏准备一锤定音，直接下道圣旨呵斥秦峰的时候……

    “陛下~！”

    身侧，一脸古怪的王越，捧着一封书信凑了过来。

    “幽州发来的急报，是关于幽州大学招生情况的！”

    “哦？”

    刘宏眉头凝了一下，深深看了王越一眼之后，伸手接过信封。

    然后，

    （????）

    仔细看了几遍信件之后，一脸惊愕表情的刘宏扭头看向王越。

    “真的？”

    “真的！”

    “哈哈哈……”

    确认了真实性的刘宏，顿时仰头发出一声大笑。

    好家伙！

    又是免费入学、又是免费食宿的，结果就招了三个人？

    真·吓死宝宝了！

    “太傅啊~！”

    好半晌才止住笑意的刘宏，冲着台下的袁隗摆了摆手。

    “关于幽州大学免费入学的事，暂时就先不讨论了！”

    “啊？”

    袁隗急了，上前几步，表情有些愤慨的道：

    “陛下，您怎么能不管呢？燕侯他这是在断所有人的活路啊！”

    “断人活路？”

    刘宏面色有些古怪的看了袁隗一眼，随手把信件丢了下去。

    “你确定？”

    “（⊙_⊙）”

    一脸懵逼的打开信封，再一脸懵逼的合上。

    回想着上面的内容，袁隗感觉脑瓜子嗡嗡的！

    三个学生？

    怎么会？

    这特么不科学啊！

    按照他和一众门客、幕僚的推测，这一波幽州大学最起码能招到上千人啊！

    这还是按照幽州大学的规模来推算的！

    也就是说，

    在他们这些士族看来，幽州大学一旦开始招生，

    那必定的爆火的局面！

    可现在……

    “陛下~！”

    袁隗满脸狐疑的抬起头来。

    “就算您打算支持燕侯，也没必要弄这么一份东西来糊弄老臣吧？”

    刘宏：ヽ（`Д′）?

    ……

    片刻之后，

    面色铁青的袁隗，被几个宫廷宿卫架出了皇宫！

    他又双叒叕被免职了！

    理由？

    顶撞陛下！

    再说了，

    皇帝老子真想办你的话，还需要什么理由吗？

    袁家，

    大厅，

    一片哀愁。

    如果说被免职袁隗还能接受的话，那另一个消息就让他有些方了。

    “你说什么？”

    袁隗眼神有些呆滞的看着袁绍，喃喃自语道：

    “幽州大学，真只招到了三个人？”

    “没、没错！”

    袁绍略有些艰难的咽了口唾沫，一脸讪讪的道：

    “叔父，截止到前天为止，幽州大学确实没人愿意去！”

    “为、为什么？”

    袁隗有些呆滞的转动着脑袋，语气中满是不甘心的道：

    “既不要学费，还管吃管住，这么好的条件老夫都想去了！”

    “这……”

    听袁隗这么问，袁绍脸上的表情有些迟疑。

    他在犹豫，

    该不该把事情的真相，告诉面前这个几近崩溃的叔父！

    他怕！

    万一袁隗得知这个真相后，估摸着想死的心都有了吧？

    “怎么？”

    虽然袁隗心中有些抑郁，但他又不是傻了？

    因此，

    见袁绍这么迟疑，他顿时感到其中有些不对。

    “本初啊，难道你对叔父都不说实话看了吗？”

    “怎、怎么会！”袁绍闻言，赶忙摇了摇头。

    “那你还不快说！”袁隗怒瞪了他一眼。

    “好、好吧！”

    深深的叹了口气，避无可避的袁绍，只能低声解释道：

    “叔父，根据内线传来的消息，幽州大学之所以没人愿意去，是因为、是因为……”

