
　　“诸位爱卿，三日前，福王在王府中设宴，招待河南众多高层官员，诱杀了河南都司都指挥使、布政使司右布政使、提刑按察使司副使等众多高层，祭天起兵。”

　　朱由校淡然道：“诸位爱卿认为该如何处置？”

　　听到朱由校的话，朝堂上的官员脸色大变，尤其是勋贵们如堕冰窖，对于这些地方藩王，没有人比他们这些世代传承的勋贵更清楚了。

　　自从靖难之后，大明的藩王地位日渐低下，尤其是经历了朱祁镇的夺门之变后，皇帝对于地方藩王更是严防死守，到了现在已经是猪一群了，之前安化王和宁王造反背后都有文官的影子。

　　现在朱常洵起兵造反，要说背后没有人支持，别说杀官造反了，朱常洵能出洛阳城都算他本事了，如今朱常洵起兵，会针对谁，自然不言而喻了。

　　现在朝堂上，除了朱由校，只怕阉党的众多官员和他们这些勋贵都在朱常洵的清君侧行列之中。

　　顾秉谦几人也同样想到这点，纷纷对刘一璟等文官怒目而视，这么大的事情，刘一璟他们却没有向他们透露过丝毫消息，摆明了就是将他们排挤在文官的行列之外。

　　而刘一璟等文官高层则是惊恐朱由校那平静的态度，按照他们的预料，朱由校是惊也好，怒也罢，反正不是现在的态度。

　　现在朱由校平静的态度更像是早就知道了，可是如果朱由校早就知道，那福王应该早就被擒拿进京了，而不是现在起兵造反了。

　　刘一璟几人越想越觉得惊慌！

　　“户部左侍郎卢政，吏部右侍郎潘宇恒、刑部左侍郎奚赫、工部左侍郎陆昂、工部右侍郎丁兆义、户部右侍郎胡廷清，几位爱卿，你们能不能跟朕说说，朕该怎么处置尔等呢？”

　　看到没人说话，朱由校再次笑着说道。

　　听到朱由校的话，被朱由校点到名字的卢政几人顿时脸色煞白，他们所做的事情，他们自然清楚，那是抄家灭族的勾当。

　　“臣不知陛下所言何意？”

　　卢政躬身道，他很清楚，自己不能承认，这种事情一旦承认，那必然是抄家灭门的下场！

　　不承认的话，或许还有挽回的机会！

　　“不知道？”

　　朱由校轻笑道：“那爱卿告诉朕，之前郧阳、山阳、洛南等地的税收为何会在洛阳停留？现在这些粮食应该成为福王的军粮了吧。”

　　听到朱由校揭穿了自己所做的事情，卢政的脸色彻底变得煞白，因为他知道，自己再怎么狡辩也没用了。

　　“工部左侍郎陆昂，你告诉朕，两个月前，为何会有多批工匠被派往洛阳服役？”

　　…

　　随着朱由校一个个点名，卢政六人顿时犹如被抽掉了脊梁骨一般，顿时瘫倒在地上。

　　“夺运！”

　　朱由校的声音响彻整个太和殿！

　　遮天蔽日的气运之树再次浮现，将整座太和殿完全笼罩在树荫下，和之前不同的是，代表着六部尚书和内阁阁老的树枝缩水了近一半，又有几根粗壮的树枝长在一边，正是代表军机处的几位军机大臣的气运。

　　除此之外，代表皇权的树干比之前粗壮了很多，整棵树变得不再像以前那么畸形。

　　两道金光闪过，龙吟声响起，代表卢政六人的气运树枝应声而断，六顶官帽缓缓成形，剩余的气运则融入了代表皇权的树干之中。

　　在树枝断裂的瞬间，卢政六人身上的气息陡降，无数的灵气从六人的身上狂涌而出，整个太和殿顿时被无数的灵气充斥，变得恍如仙境。

　　“来人！”

　　看着气息变得虚弱至极的六人，朱由校淡然道：“将卢政六人押入大牢，等候判刑。”

　　而朝堂上的百官则是眼睁睁地看着代表皇权的树干以肉眼可见的速度变大，没有人敢说话。

　　刘一璟几人则是一个个浑身被冷汗浸透，早以寒暑不侵的身体只觉得一股股深入骨髓的寒意不断涌现，仿佛要将他们彻底冻结一般。

　　朱由校真的都知道！

　　一切的事情都在他的掌握之中！

　　卢政他们的事情，朱由校都清楚，那么他们的呢？

　　此时刘一璟和乔允升几人只觉得自己的眼前一片漆黑，虽然他们没有像卢政他们一样直接参与，但是他们也不可能逃得关系。

　　不说他们曾经写过信给各地的巡抚，单单他们身为内阁阁老，如今这么多朝廷高官参与造反，他们就脱不了关系！

　　“内阁诸位爱卿、兵部尚书张爱卿、刑部乔爱卿，之前曹大伴曾跟朕禀报，河南巡抚邱兆麟与河南布政使司左布政使张繁英和福王朱常洵过从甚密，恐有阴谋，朕还觉得不可能，现在看来确有此事了。”

　　等到侍卫将卢政六人押出太和殿后，朱由校才看向刘一璟，淡然道：“诸位爱卿认为呢？”

　　听到朱由校的问话，刘一璟几人顿时如遭雷击，几乎连站都站不稳，身上的气息乱成了一团，唯有孙如游这个阁老依旧老神在在。

　　而张维贤和熊廷弼则是心中一凛，对于朱由校的敬畏之心更是达到了极致！

　　别人可能看不出来，但是到了他们现在这个层次，他们自然清楚，朱由校这是要打断天下文人的脊梁骨啊！23sK.com

　　刘一璟他们是谁？

　　站在文官顶层的他们是现在天下所有文人的脊梁！

　　现在朱由校看似在询问几人的意见，实际上却是在逼迫几人站队！

　　一旦身为文人脊梁骨的他们都背叛了文人阶级，那么对于天下所有文人来说，一切抵抗都成笑话。

　　如果用一个国家来形容，那就是国家的所有官员都叛国投敌了，剩下的人就算反抗又有什么意义！

　　张维贤和熊廷弼看得出来，身为当事人的刘一璟几人又怎么可能不知道，几人死死地咬着嘴唇，脸色苍白无比，浑身气息大有溃散之势！

　　张维贤和熊廷弼也看到了刘一璟他们的脸色，不过张维贤和熊廷弼都不觉得刘一璟他们有反抗的余地！

　　因为朱由校行的既是堂堂正正的皇道，也是霸道！

　　刘一璟他们要么下跪，要么反抗！

　　可是在张维贤和熊廷弼看来，刘一璟他们根本没有反抗的资本，没了他们，朱由校完全可以提拔起忠于他的内阁和六部尚书！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百零八章 站队！皇道！霸道！免费阅读。https://xs.23sk.com 