    小园子里，邹馆长笑眯眯的看着君临：“你不是叫君地藏吗？”

    “这个是真名。”

    “所以，你的名气很大？”

    “你不知道我？”

    邹馆长摇摇头：“我只是个在艰难世道靠一点手艺讨生活的女人，对外面的事，并不那么了解。”

    “但你知道我要过来。”

    “只是感觉到了那只小老鼠而已。”邹馆长笑道：“你的小老鼠不太乖，跑到我这里偷油。我没想到它是个幻想生物，我去赶它，而它竟然敢欺负我。它咬了我一口。”

    邹馆长说着抬起左手，她的手背上还有一块小小伤疤。

    “马索有时候是很调皮，但它不会随意攻击人。”

    “我知道，是我的混沌法则影响了它。”邹馆长叹了口气：“这种事不止一次发生过，它身上有我的法则，所以我能感应到它。本来我是想着它过来，我好为它解除，但没想到已经没事了。现在我知道原来是你做的。”

    君临笑道：“既然是个误会，那就好办了。对了，邹馆长，能请问一下，你身上的混沌法则，到底是怎么回事吗？”

    邹馆长摇了摇头：“我也不清楚。”

    “但总会有线索的，对吗？”

    “问题是我为什么要告诉你？”邹馆长反问。

    君临想了想，摇头：“没有理由。”

    他就这么看着邹馆长，没有给出任何理由。

    邹馆长脸上现出一丝诧异。

    大概是没见过这样的人，问自己最核心的秘密，然后连个理由都没有。

    愣了一会儿，她终究还是道：“那好吧，你是选民，又懂混沌法则，也许你能为我解谜。”

    她说着便讲述起自己之前的经历。

    邹馆长是十二年前降生在这个位面的，那个时候，混沌法则依然处于正常状态，整个青昙位面的生物都是狂躁易怒的，社会自然就是更加散漫无序的。

    那个时候，邹馆长身上也有混沌力量，但和绝大多数人一样，并不显眼。

    这种情况直到十年前突然发生改变。

    位面本源出现巨大变化，法则失衡，秩序平衡，许多人也开始相应的出现变化。

    邹馆长就是一个。

    她发现自己身上的混沌法则提升了。

    而这种事在三年前更是进一步加剧，导致了邹馆长身上的混沌法则已浓郁到相当程度。

    但是她的津门武馆并没有因此出现变化，因为她身上的法则几乎只在她身上，并不影响外界。

    只要你不去惹她，那就没什么事。

    马索好死不死咬了她一口，混沌侵袭，险些成魔。

    “三年前发生了什么事？”君临问。

    十年前法则失衡是青帝所为，但是三年前就不清楚了。

    邹馆长悠悠闲闲的回答：“每年都在发生很多很多事。”

    “大事。”

    邹馆长便笑道：“问题是……问题的根源，未必就一定是在大事上。”

    君临道：“但后果往往和大事相关。”

    邹馆长沉默了一下，道：“叛乱。”

    “什么叛乱？”

    “混沌骑士联合对抗青帝的统治。”

    君临愕然：“你在开玩笑？”

    “这就是事实。”邹馆长很肯定的回答。

    “还有吗？”

    邹馆长想了想，回答：“你听说过克苏恩吗？”

    ——————————————————

    公主城堡里，米娅吃惊的看君临：“你要三年前的叛乱记录？还有克苏恩？”

    “嗯。你是公主，你应该有这个。”君临很肯定。

    米娅气鼓鼓道：“你去外面转了一圈，没有教训那个害了马索的坏人，却反过来听她说的要来调查我父神的事？”

    “也许他正需要我的帮助。”

    “如果他需要你的帮助，他会告诉你的。”

    “也许他只是舍不得开价。”君临笑道。

    米娅狠狠瞪了他一眼。

    她起身向书房走去。

    片刻后回来，抱着一大摞资料，丢到君临身前：“你要的。”

    君临随手拿起一本，快速翻阅。

    他翻阅的速度极快，就这么刷刷翻过。

    米娅好奇：“你看起来不象是在看资料。”

    “我就是在看，只是速度比较快而已。”君临头也不抬。

    米娅好奇的坐在他身边，捧起下巴，打量着他：“为什么你们男人总是对这种打打杀杀强大自己的事怎么感兴趣？好好的生活不好吗？”

    “你之所以可以好好的生活，就是因为站在你背后的那位男性足够强大。”君临看了她一眼道，刚翻过去的一页因此漏掉，他只能再倒回去。

    “你是不是想说哪句名言？”米娅道。

    “哪句？”

    “男人征服世界，女人征服男人。”

    君临一笑：“不，我想说的是，男人征服世界的目的就是为了征服女人。”

    “可现在女人就在你身边，而你却在看书。”米娅噘嘴道。

    “是啊，多么熟悉的一幕。”君临唏嘘。

    他再次想起了月灵位面。

    那个时候，他也是这样，无视了安妮的存在，但幸好没有最终错过。

    看了一眼米娅，他注意到她眼神中的光彩。

    难道说，曾经的一幕又要重演？

    生活中总是难免重复，艳遇往往也是如此。

    又或者是爱情魔法又一次发挥作用了？

    君临收起心思，摇摇头道：“有时候也未必是为了女人，也可能只是为了生存。”

    “生存？可是父神说你很强大，就连他都对你很忌惮。我不明白，如果他这么重视你，又为什么不找你帮忙。”

    “你的问题太多了。”被米娅骚扰的有点“卡文”，君临无奈道：“我在看书，你让我分心了。”

    米娅却显然不考虑这个问题。

    女人有想法的时候，可不管你是不是在干正事。

    她说：“那个邹馆长漂亮吗？”

    君临没想到她话题跳跃得那么厉害，愣了一下，终究道：“很有气质。”

    “而且是华夏人，符合你的审美，对吗？”

    君临叹口气：“两码事。”

    “也许我该让卫兵教训教训她。”米娅嘟囔：“她伤害了马索。”

    “你最好别这么做，那可不是个简单的女人。”君临郑重道。

    在原作里，邹馆长在津门一群老奸巨猾的武者中，能以文弱之身统率群雄，心计之深可是非同凡响。

    而在这个位面，以青铜之身依然能占据一席之地，甚至成为许多当地混沌武士的教头，可见也是混的如鱼得水。

    虽然她的“手眼通天”不放在君临眼里，但是那份深沉却让君临重视，何况她身上还有那神秘的混沌法则。

    收起书，君临正色道：“听我一句，别惹她！”

