    第24章 切磋

    一片白茫茫的大雪之中，一个雪人一动不动，这雪人正是齐卡，要不是他胸口因呼吸轻微的起伏，就真的仿佛雪雕一样。

    其实，三天的时间里，齐卡一直保持着这样一个姿势，带进来的吃喝根本没动！

    突然，雪人身上的雪开始融化，露出齐卡的身体，融化的雪在地上摊出一大片水迹，这时一道身影腾空而越！

    只见齐卡在空中变换了好几个位置，万有引力似乎没办法束缚住他！

    “水之法则皆可相通！水可以转化成雨雪冰霜的任意形态，就像金诺，通过水瓶射出的水柱，附法冰成冰，成就了她的绝招‘寸冰断水针’！”

    “现在我已经摸到了改变水之形态的门道，虽说不能做到随心所欲，但好在已然入门，通过积累定能突破！”

    齐卡心情大好，在模拟屋中的三天三夜，他无时无刻都在经历雨雪冰霜，水的形态在他眼前演化变迁，此刻他知道，对于水之法则的感悟已然到达瓶颈，待下去已经无意。

    “金诺说的果然不错，模拟的法则对初级武者有较大的帮助，而参悟到一定的高度之后，便不能再有精进了。”

    初入武者的人，仿佛一个长颈酒瓶，灵魄、体骼、法则就好比瓶中之酒，刚开始肚大能容，越到顶峰吸收越慢，直至到达瓶颈后，瓶满自溢。

    “是时候看看金诺的礼物了！”

    齐卡迈着僵硬的步伐走出模拟屋，此刻他身体被寒气环绕，颇有一种世外高人的气度。

    “你现在像是一个刚从冰箱拿出来的冰棍儿，还冒着气呢~”

    金诺看向齐卡的景象，不禁莞尔，灿灿的笑着。

    “额~刚开始还好，后来是真的被冻透了，对水之法则，也如寒冷一样，沁入到了我的体骼！收获颇丰啊！”

    “啊~啾！”

    齐卡哆哆嗦嗦的说道，看这样子武者也会感冒啊！

    “武者也不是刀枪不入，这三本典籍是我送给你的礼物，水之法则的应用全在当中。”

    说罢，齐卡接过金诺递过来的秘籍。

    “太极秘术，分浪剑谱，渊措！”

    齐卡看向这三本秘籍满脸疑惑，金诺没有多言，开始轻舞招式。

    “你看好了，太极本就是柔中带钢的武术，此秘术将水之法则极近显化，是体骼技法中最高深的武学典籍之一！”

    金诺一边说着，一边使出优美的身法，不同于常见的太极，此术在金诺的演示下浑然天成，她似流水般悠然，霎时又如惊涛般狂暴！

    金诺收起了太极的架势，双手全成指剑交叉与胸前，四十五度向前方的木桩劈出，木桩瞬间被两记斜刃整齐的斩断，真如分浪一般。

    “渊措！”

    只听金诺一声轻喝，手臂似从虚无中拽出了什么一样！

    一股强劲的水流突兀地从金诺手中射出，所到之处犹如激光，有着惊人的威能！

    金诺闭目养神了好一阵子，随后睁开眼睛细细的说道。

    “这‘太极秘术’，是体骼的技法，与水之法则最为贴合，‘分浪剑谱’是体魄相合的攻击招式，至于‘渊措’，是灵力的纯粹一击，也就是所谓的法则实质化。”

    “三者结合，涵盖了体骼、灵魄、体魄相合的全部招式，希望对你以后的修行能有所帮助。”

    “‘渊措’的灵力攻击威能强大，我只用了一式，灵力基本上就被掏空，实质化法则是需要大量的灵力来支撑的！”

    金诺详尽的解释了三个典籍的修炼方法和区别，齐卡也从心底开始认可和感激，眼前这位美女队长。

    “队长，我一定会勤加练习，努力成为六队的栋梁之才！”

    齐卡说的是真心话，一改往日和金诺的调皮。

    “不错，魂淡回头金不换，年炳强和金锵已经回到基地了，快去迎接你的小伙伴吧。”

    没想到金诺此刻也开始俏皮起来，齐卡看向基地入口的方向，阿炳和金三儿正意气风发走进基地。

    “阿炳！金三儿！我在这里！快看啊！我这有个巨美的小姐姐！”

    齐卡飞奔着向二人跑去，嘴里也没忘记介绍他的美女队长。

    “死性难改的魂淡！”

    金诺娇嗔道，脸上久久常在的冰冷，不知何时也舒缓了许多。

    “哇，这系哪来的靓女哇~”

    显然金诺的美貌让阿炳也感到震惊，奇怪的是金锵，偷偷躲到了阿炳的身后，好像非常害怕似的。

    “金锵，听说你进步挺大，现在也是武者了，不能再像小孩子那样任性了。”

    金诺怎会发现不到金锵，显然三儿的躲避没有成功。

    “知道了，二姐。”

    金三儿像是一个做错事被老师发现的孩子，很是畏惧金诺。

    “二姐？金锵，金诺？原来你们是姐弟俩啊！你是金三儿，不会还有一个姐姐吧？”

    齐卡恍然大悟，难怪金锵似乎对基地的很多秘事都有所了解，他就是个小关系户啊！

    金诺走后，齐卡好奇的追问道。

    “三儿，你这太不够意思了吧，有这么大的背景也不和俩哥哥说，快和我说说，你家是武者世家啊？”

    金锵偷瞄着金诺的背影，看到她确实已经离开，才放松下来。

    “卡哥你可是不知道啊，我从小就生活在我二姐的阴影之下，我三岁的时候父母就离开了，那时我还不懂事呢，所以我对父母没有什么记忆，二姐大我七岁，我童年的记忆全是二姐对我的各种教育。”

    齐卡心中想道，金锵今年十八，比他大七岁，那不就是和自己同龄吗？金诺年纪轻轻已经是外营队长了，这就是差距啊！

    “我还有一个大哥，只不过大哥比较忙，很少回家，我和大哥的名字是爷爷取得，意为铿锵有力！我二姐的名字是妈妈取得，意为千金一诺！”

    “硬要说的话，我还真算是武者世家，祖孙三代都是武者！”

    金锵的话让齐卡着实震惊，齐卡二人都是半路出家，金家可谓是武者望族满门豪杰啊！

    “卡哥，我听大音响跟我讲，咱们能在基地歇息几天，第三阶段的训练，是实战！”

    金锵神神秘秘的说道。

    “那还歇息干嘛，我们互相练习怎么样？这二十天的提升，我还想找个机会好好的验证一番！”

    阿炳说完，三人都摩拳擦掌，跃跃欲试，脸上难掩心中的兴奋。

    宽敞的竞技场内，齐卡三人成三角而立，这里不同于拳击台，更像是自由体操的场地。

    “金三儿，你的身法让我看着眼馋，早就想领教领教了！”

    阿炳眼透精光，凌厉的气息从他的身上散发开来。

    “我倒是对卡哥很是好奇，灵魄品级高能代表什么？不如用实战来检验一下！”

    金锵的眸子里似有闪电流转，双手已经悄无声息的成掌戒备。

    “曾几何时我也感觉对风之法则颇为亲切，现在让我看看咱们哥仨孰强孰弱吧！”

    说罢，众人同时暴起！

    三人的攻势各有特点，攻击都落到实处，没有丝毫因三人争斗的缘故，而章法混乱。

    阿炳腿法犀利，如同风卷残云，每招每式都带着狂暴的风之法则，气流似乎还能扰乱金锵的节奏。

    反观金锵，身法更胜从前，对待阿炳凌厉的进攻信心有余，全都避闪开来，可这身法，似乎没见金锵最近修习的雷电法则。

    齐卡则是融合水之法则，身发寒霜，这是在模拟屋中的领悟，水看似柔和，但稍加转换，成为寒冰，足以让敌手彻骨！

    齐卡与金锵倒是见招拆招，似乎颇为和谐。

    突然间，金锵完成了蓄力，齐卡只觉一道光电飞速向他袭来，他赶忙调动灵力，以水之劲柔抵御金锵的雷霆一击！

    “喝！闪切！”

    金锵的掌锋之处似有雷霆之力产生，齐卡看到的光电实则为此。

    齐卡旋转手臂，以力卸力，足足退了八丈远，才将此迅捷的攻击完全化解。

    “好个金三儿，打着打着给我来个突然袭击，这把你俩看我的！”

    金锵的攻击真如闪电一样迅捷，瞅准了机会，才发出足以定音的攻击，而阿炳，如狂风骤起般的疯狂，用狂放的节奏压制敌手后，再寻找制敌的机会！

    齐卡被金锵的闪切击退数丈之远，此刻他的眼窝再次爆出青筋！灵魄之中迸发灵力传遍整个身体，体魄相合的威能此刻才真正显现！

    “漫天过海！”

    齐卡张开双臂，大开大合！腾空跃起扑向金锵二人，此招式虽不见法则成为实质，可也蕴含水道的深邃奥义！

    正在打斗的金锵二人，同时意识到了齐卡招式的危险，全都运用法则抵御袭击！

    “砰砰！”

    两声闷响，响彻整个竞技场，阿炳虽被弹出，可也鬼魅般的平稳落地，金锵则是后退数米，地板上还出现两道黑色的长印。

    “三儿，老卡的灵力真不是盖的，法则的附势定比咱俩强，你我联手，揍他个扑街！”

    “水之法则本应力柔，老卡的法则之力确厚重有力，我鞋底都磨漏了，看样子只得使出我至强一击！”

    战场情况莫名的发生了变化，齐卡刚刚的招式显然让二人警觉起来，不觉间共同阵线已经达成，各自使出杀手锏向齐卡袭来！

    (本章完)

