    很快锅底被端了上来，司北御看着自己眼前的陆浅问道：“我看你年龄也不是很大，你现在还在念书？”

    “算是学生。”

    “念的什么专业？”

    “设计。”

    司北御夸赞道：“这专业很好，想必你的成绩肯定很不错。”

    陆浅笑了笑谦虚的回答：“还好。”

    “锅底还没热，要不要和我们一起玩一把游戏？”

    一听见要玩游戏，一旁的四人都十分激动的把目光落在陆浅身上，虽然Q长得不怎么样，但她的游戏玩的是真的很好！

    他们都想和大神一起玩。

    陆浅没有拒绝：“好，不过只能五排。”

    司北御看着自己四个队员纷纷拿出手机想要和陆浅玩游戏的模样，他说道：“我退出，你和他们四个一起玩。”

    “行。”

    陆浅登录游戏，她先挨个加了好友，然后便开始组队，一分钟后，游戏开始。

    陆浅先禁了英雄，然后问一旁的四个：“你们想要玩什么先选，我可以补位。”

    四人挨个选择了法师，刺客，打野，还有辅助，唯独输出射手没有，陆浅挑选了小鲁班，很快游戏开始。

    陆浅走的下路，辅助白驰瑶妹跟上。

    顾一帆嫌弃的出声：“白痴，你怎么不玩肉辅？”

    “肉辅是跟老大的，跟Q神，我自然要用瑶妹了，这样我方便骑大神。”

    众人：“……”

    “臭不要脸！”

    陆浅没有管他们，她认真的在哪里追着元芳打。

    元芳蹲在草丛里回城，一炮就被陆浅打死了。

    元芳：“……”

    元芳：“小短腿，我让你打我了吗？”

    陆浅：“打你还需要你同意？”

    元芳：“臭卤蛋，你死定了！”

    陆浅没有在回，元芳一复活就跟着陆浅打，他追陆浅几次，陆浅就杀他几次，不知不觉元芳已经死了将近8次了。

    安琪拉：“对面的，一会儿出去麻烦帮忙举报我方元芳。”

    白驰用崇拜的目光望着陆浅：“大神，你太牛了！”

    陆浅快速推塔，白驰全程站在陆浅头上躺。

    很快敌方意识到陆浅不死他们就得输，所以他们五人一起围攻陆浅，白驰护盾到了时间，他从陆浅头顶掉了下来，陆浅冷静的询问：“有被动吗？”

    “没有。”

    陆浅嗯了一声，本想跑的她重新回到白驰的身边和五个人打在一起。

    没一会儿功夫，所有人手机上出现“五连绝世”四个大字。

    “团灭。”

    白驰看了只有一丝血的陆浅，他激动的大叫：“大神好秀！大神好厉害！大神我偶像！”

    “大神我爱你！”

    顾一帆：“……”

    “白痴，你个舔狗。”

    白驰冷哼道：“我就舔狗了怎么了？大神本来就很厉害？刚刚她都残血了还能五杀，这不就是神操作吗？”

    确实是很厉害。

    顾一帆就愣了一会儿，陆浅就把塔推了。

    轻轻松松赢了比赛，并且对方20-0，输的真惨。

    对方可能集体怀疑人生了。

    陆浅放下手机，看着锅里刚好煮好的火锅，她拿起筷子开始吃起来：“时间刚好，吃饭吧。”

    众人：“……”

    合着大神结束游戏还推算了时间？

    意思是她想什么时候结束就什么时候结束？

    秀啊。

    ……

    饭后。

    司北御和他的四个队员一起护送陆浅出了餐厅，陆浅离开前，司北御给了陆浅两张司流年vip演唱会门票：“三天后是司流年演唱会，希望能够在哪天看见你。”

    白驰现在已经完全变成了陆浅的小迷弟：“大神，三天后流年哥的演唱会你会去吧？”

    “看情况。”

    “大神你别看情况啊，记得一定要来，我们几个等你哦。”

    白驰冲着陆浅抛了一个媚眼，并不油腻，因为白驰有两颗小虎牙和两个小酒窝的关系，他一笑显得非常可爱。

    陆浅收好自己手中演唱会门票：“好吧，我先回去了，三天后见。”

    “好哒，大神再见。”

    白驰全程用崇拜的目光目送着陆浅离开，顾一帆叹息一声：“看起来白痴现在要改名为花痴了。”

    白驰：“……”

    ……

    陆氏集团。

    陆鸣威最近很烦躁，因为墨氏集团随着新品上市已经再次走上了正轨。

    现在墨氏集团化妆品卖的格外火爆。

    反之他的公司，因为薄景琛的回归，薄氏集团在成为司氏集团的公司后，股票天天涨停。

    他的合作伙伴们都因为他不实的消息而损失大笔钱的关系，纷纷撤销了和他公司的合作。

    现在陆氏集团的订单少的可怜，在这样下去，他的公司就算股票不跌，也撑不了多久啊。

    再加上陆浅和墨琛解除婚约的关系，他想要找墨琛帮忙都不行，陆鸣威简直是烦的不行。

    也在这时，助理从门外走了进来。

    “总裁，陆月小姐来了，见吗？”

    陆月在这时候来他公司做什么？陆鸣威心烦着呢，想着说不见，但又想了想自己最近和陆浅的关系，陆鸣威最终还是让助理带陆月进来了。

    陆月这几天因为没有陆浅在的关系，她在剧组混的风生水起。

    不过想要混的比现在更加好，除了拥有强大的背景之外，还需要钱，自从陆鸣威把陆月和秦兰心赶出陆家以后，就停了她们俩的卡。

    现在陆月没钱了，自然而然要来找陆鸣威了。

    陆月一看见陆鸣威就甜甜的出声叫喊：“爸爸。”

    陆鸣威脸色不太好的问：“你不在剧组拍戏，跑我公司来做什么？”

    陆月像往常一样去到陆鸣威身边挽住他的胳膊撒娇：“爸爸，在剧组里我只是一个女三，戏份并不是特别的多，再加上今天下午没有我的戏份，我就特意来公司看看爸爸啊，听说姐姐还没回家？”

    “陆浅”两个字让陆鸣威十分生气：“别给我提陆浅那个死丫头！”

    陆月见陆鸣威这么讨厌陆浅，她的心里很高兴。

    陆鸣威讨厌陆浅了，那她不就可以回家了？

    “好，我不提姐姐，爸爸，最近这段时间我拍戏赚了一些钱，这是我特意给爸爸买的钱包，爸爸看看喜不喜欢？”

