    “好。”岳晨一拍双手，兴奋地道：“等到你们全部聚齐，再加上旺财。我们就等于拥有六个中级圣阶。我就不信，这样还突破不了那个阵法。”

    “吼，吼。”听到岳晨的雄心壮志，九尾火狐与飞天冥虎的眼中燃起熊熊烈火，昂起巨首发出兴奋的吼叫。

    九尾火狐与飞天冥虎两个果然不负所望，在洗髓丹的诱惑下，啸天狂狼，混世冥牛，吞天蟒，三头圣阶兽魔兽全都自愿加入了认主行列。而岳晨的魔宠数量也由原来的四只增加为七只。

    六只圣阶魔宠，一只九阶魔宠。这使得岳晨的信心暴涨。整顿好队伍，岳晨带着六只圣阶魔宠，浩浩荡荡向山谷深处的出口方向进发。

    六只中级圣阶魔兽同时释放出强大气息，如同狂风巨浪一般，迅速袭卷了整个山谷。六只魔兽踩着整齐的步伐，震得大地发颤。

    整个山谷之内，几乎所有低阶魔兽全都回到了各自的巢穴。圣阶的强大气息对于它们来说，实在太可怕了，它们明白，要有惊天动地的大事发生了。

    山谷的南部，灼热的红色岩浆开始不停地翻滚沸腾。突然之间，红色岩浆四溅而起，逐日彩凤的美丽身形迅速从中跃出。

    随着逐日彩凤宽大的双翅扇动，滚滚热浪顿时向四周翻滚而去，使得岸边已经岩石几乎融化。

    “嘎。”逐日彩凤的一双火红凤目怒视庞大气息传来的方向，发出愤怒的凤鸣。凤鸣声起，逐日彩凤扇动双翅，向传出庞大气息的地方迅速飞出。

    “吼。”“吼。”“哞。”

    几乎同一时，山谷的其它三个方也传来愤怒的兽吼。

    已经距离出口不远的岳晨听到此起彼伏的兽鸣，脸上露出了微笑。看来正主马上就要上场了。

    四股强大的圣阶气息距离岳晨越来越紧，紧接着，四声愤怒的兽吼在岳晨的正前方响起，四圣兽来了。

    岳晨虽然早已知道四兽的来历，但是亲眼见到，心中充满震撼之感。

    逐日彩凤，在空中翩翩飞舞，七色火焰不断闪烁，如同绚丽的烟火。如果不是其散发出的强大气息，任谁也不会想到，如此美丽的飞鸟竟然会危险无比的圣阶魔兽。

    水灵龟全身幽黑，其庞大的身形如同一座小山。幽黑而厚重的龟壳彰显着它的强大防御能力。岳晨甚至恶意地想，如果水灵龟将它的身体出口之前。估计就算他们六只圣兽全部合力，想要攻开，也有点悬。

    光明翅虎更夸张，宽大的光明双翅舒展地张开，足有十丈长度。强大的光明气息蠢蠢欲动。岳晨心中震撼非常。他有一种感觉，面对光明翅虎，他的光明魔法将起不到任何用处。

    龙纹青蛟，全身龙纹盘绕，龙首，蛇身，生有四足。岳晨心中充满了震撼，这绝对是传说中的蛟龙。

    相传蛟龙由蛇而化，距离神龙只差一步之遥。

    看到眼前四兽，岳晨心中震惊无比，信心倍受打击。此刻他才明白，九尾火狐等为什么会对它们如些的痛恨，惧怕。

    四只守护兽来到之后，除了旺财外，五只圣兽的气息顿时有所收敛。

    龙纹青蛟一双龙目诧异地扫过旺财，然后充满威严地从五兽身上扫过，最后将目光投向九尾火狐。

    “九尾，你们想干什么？”龙纹青蛟的声音粗野狂放，如同野兽的嘶吼。

    一丝胆怯之色在九尾火狐的眼中一闪而过，似乎意识自己的身份。九尾火狐酥胸一挺，妩媚地道：“我们想干什么你老人家能不知道？难道你老人家就没有发现我们五个有什么不同？”

    一丝精光由龙纹青蛟的眼中电射而去，罩向五兽。

    “怎么可能？你们进阶了？难道你们找到了避开神规的办法？”龙纹青蛟疑惑地问。

    听到龙纹青蛟之言，其它三只守护兽纷纷动容。几乎同时射过各自的光芒，罩向四兽。随后，是一阵短暂的沉默。

    逐日彩凤快速在天空飞舞了一圈，无比悦耳动人的声音传来。“你们是如何做到的？”

    这时，岳晨的眼中闪过一丝惊喜。因为他从逐日彩凤的声音之中，听到了一丝渴望。是那种已压抑了很久的渴望。

    “或许事情还有转机。”岳晨的心思又开始活络起来。

    “我们确实找到了避开神规的办法。那就是为自己找一个不属于这个世界的好主人。”九尾火狐得意地道。“主人手中有一种神奇的丹药，我们只吃了一粒，就已经达到了中级圣阶。”

    龙纹青蛟精光连闪，疑惑地道：“你是说，你们已经认了这个只有六星的人类为主，而且是五个一起？”

    “不错，我们五个一起。所以我们五个的实力都突破了。”九尾火狐肯定地道。

    “这不可能。”龙纹青蛟龙首一摇，斩钉截铁地道。

    这时，岳晨不服气了。不就是收了几只魔宠吗？这有什么不可能。气愤之下，岳晨一时忘了害怕，踏步上前，大道：“为什么我就不可能同时收它们为仆？”

    “哼。”龙纹青蛟不屑地扫了岳晨一眼道。“难道你不知道与魔宠订立契约是要消耗精神力量的吗？并且所订立的魔兽等级越高，需要消耗的精神力越高。它们五个都是圣阶，而你只有六星。它们当中只需有只与你订立契约，就可以将你吸收人干。”

    九尾火狐愣了，五只圣兽全都愣了。这个道理它们都知道，可是因为实力提升的喜悦，一时忘了。

    五兽全都眼神怪异地看着岳晨，心中产生同一个疑问。龙纹青蛟所说的一点没错。可是岳晨确实同时与它们五个签订了契约，并且现在还好好的活着。这又如何解释。它们灵魂深处的那股契约之力可做不了假。

    岳晨同样也非常疑惑。现在想起来，龙纹青蛟所说的确实有那么回事。当初大哥迪安不就是因为有四只魔宠的原故，精神力消耗极大，而使得魔法进步缓慢。

