    “护卫大哥脸色为何这般难看，可是发生何事？”晏溪见他回来，脸色这般难看，便开口问道。

    周安鸣没回答，而是走到她跟前，沉默不语的盯着她看。

    晏溪被他那眼神看得很不自在，皱了皱眉头刚要问他为何用这种眼神看自己？

    就听站在她眼前的护卫大哥终于开口，“秦少爷他们出事了。”

    沉默过后，周安鸣还是选择了对她隐瞒那件事。

    一方面怕她担心，一方面怕她起疑心。

    且等等，就快结束了！

    待事情结束，他便会将一切真相都告知她。

    周安鸣心中暗暗道。

    “发生何事？秦少爷没事吧？”一听秦笠仲等人出事，晏溪赶忙问道。

    她跟秦夫人很是谈得来，秦笠仲是秦夫人的独子，说是秦夫人的命也不为过，晏溪自然是不想秦笠仲出事让秦夫人伤心难过。

    见她着急，周安鸣当即道，“秦少爷没事，不过同行的一位公子受了点伤，无性命之忧。”

    闻言，晏溪才稍稍松了一口气，“那就好。”

    “到底发生了何事，那些小公子身旁不都有人保护吗？好端端怎会出事？”晏溪就问。

    听她问及此事，周安鸣神情有些复杂，才缓缓说道，“那些小少爷也不知道听谁花楼的花情擅歌舞，便花钱将人请回去给他们表演歌舞，恰好遇到姓韩的也派人去接花情。言语中两边人发生一些口角，之后姓韩的带人找上门欲将人抢回来。就有人趁乱想对那些小公子不利，其中一位小公子还受伤，若非那伤人者被人撞了一下手中刀子没插准，那刀一旦插入胸口，就是大罗神仙也救不了他。”可惜了。

    听他说完事情经过的晏溪：“……这，未免也太巧了。”

    她没说出口的是：护卫大哥说到那把刀没插准的时候，怎么一脸可惜的模样。

    想问她到底还是没问。

    与人相处，最忌交浅言深。

    不论护卫大哥心中是何想法，都不适合她问出口。

    “那韩老爷现在如何了？”晏溪想到尚未回来的韩老爷，便问。

    “官府将人收押了，后续如何还要等。”周安鸣道。

    听到被官府带走，晏溪耸肩，不予评论。

    邱大人跟韩老爷是一伙的，放人是早晚的事。

    “遇袭后他们还会留在青山镇吗？”晏溪又问。

    周安鸣道，“不会，秦少爷让我将你请过去一叙。”

    “行吧！”舟舟和糖宝早就午睡醒来，带上两个孩子收拾一番直接就出门。

    秦笠仲约他们见面的地方，是一个茶楼。

    见他们来，秦笠仲起身相迎。

    “晏娘子，舟舟糖宝，你们来了。”秦笠仲本来应当喊一声晏姨，可晏溪觉得叫姨把自己给叫老了，让她喊晏娘子来的顺耳些。

    秦笠仲是个聪明的少年，也不在这种小事上跟她争执，便跟着其他人一起叫她晏娘子。

    晏溪入座后就问正在给舟舟和糖宝拿点心的秦笠仲，“听说你们遇到点事，秦少爷你可还好？”

    “我没事，那些人又不是冲我来的。”秦笠仲抬头冲她一笑，回答道。

    “没事就好，出门在外安全第一。你娘就你这么一个儿子，你可千万要保护好自己。身边贴身保护的人一定不能少，明里暗里都要有，无论何时，都切记要把自己的安全放在第一位。”晏溪将秦笠仲当做自己的晚辈，苦口婆心的叮嘱道。

    秦笠仲听得很认真，边听边点头，表示自己全都听进去了。

    待她说完后，秦笠仲才道，“晏娘子，这护卫你用的可还顺手？”

    “护卫大哥的武功和人品都极好，将他带在身边你的安全也能多一重保障。”护卫大哥本就是秦笠仲派来照顾他们母子，如今他们打算离开青山镇将人带走也是理所应当，晏溪也不曾多想。

    “不，晏娘子，我决定让他留下来保护你们。”秦笠仲却晏溪说要将护卫大哥留给她。

    晏溪：“为何？”

    “我不放心你们啊，周先生不在你们身边，你一个女人家带着两个孩子容易被人欺负。让这个护卫留下保护你们，我也会比较放心。”秦笠仲解释道。

    “你的好意我心领了，但是不必。我相公近日会来接我们母子，你还是将护卫大哥带走吧！”倘若周安鸣真的在附近，发现他们母子是早晚的事。

    虽然她打算跟周安鸣和离，但对周安鸣的人品她还是有几分信任。

    绝不会将他们母子三人抛下不管。

    所以她说周安鸣近日会来接他们母子，也不算撒谎。

    “不可能！”秦笠仲的反应却很大，那诧异震惊的表情，就跟听到什么天方夜谭的事似的。

    他这反应似乎有些不对劲。

    晏溪不着痕迹的打量他，脸上一如既往的带着淡淡的笑容问他，“秦少爷为何这般肯定？还是说，秦少爷在来青山镇之前，跟我相公见过面，知道他的行踪？”

    “没有。”秦笠仲马上否认。

    他这反应，让晏溪更怀疑他是不是知道什么了。

    秦笠仲心中有些懊恼，责怪自己沉不住气叫晏娘子起了疑心，轻咳两声弥补道，“咳咳，我是从京城来的，怎会见过周先生？我只是觉得奇怪，周先生对晏娘子和舟舟糖宝都甚好，倘若知道你们在青山镇肯定会排除万难来找你们，既然他没出现就可能是有事情耽搁了来不了。”

    “也对。往好的方面想想，或许是他赶来的途中，遇上劫匪被人杀了呢？意外变故太多，是我对他太有信心了。还得多谢秦少爷的提醒，叫我茅塞顿开，我在再多等几日他要是还没来我就另外物色个男子给舟舟和糖宝当爹好了。”晏溪点头，一副茅塞顿开的表情，说出来的话却让秦笠仲瞠目结舌。

    不是，事情怎么就变成这样了？

    秦笠仲有点懵。

    “晏娘子，你，你怎么能让别的男子给舟舟和糖宝当爹呢？他们有自己的爹。”秦笠仲不敢去看伪装成护卫大哥的周安鸣，赶紧补救道。

    “没关系的，亲爹和后爹他们分得清。对不对？”最后一句对不对，问的是舟舟和糖宝。

    舟舟小脸严肃认真的点头说，“对，娘亲给我们找二爹三爹都可以的，对娘亲好就行。”

    “嘻嘻，糖宝以后就有好多爹爹，比别人都多，嘻嘻……”糖宝嘴里还有糕点，边说还边往外面喷糕点碎屑。

    一旁的周安鸣听得青筋直冒，很想把这没心没肺的母子三人全部抓回去关小黑屋，好好教训一番。

