一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十二章谈笑生风

    张铁森抛开了与杨美娟之间身份悬殊的杂念，现在和她交谈起来是如鱼得水。

    他本来说话就挺风趣幽默，加上杨美娟对农村的事又非常的感兴趣，张铁森逗得她是咯咯直笑。

    几番交谈下来，张铁森觉得杨美娟其实挺好说话的，并不像他想的那样，会有那种高高在上的架子。

    他发现杨美娟嫣然一笑的时候，特别的美。

    好几次都看得他怦然心动，心里总想着这样会不对起小丽，再说他也觉得自己跟杨美娟终究还是两个世界的人，所以就压制住了过分的想法。

    相反杨美娟却觉得张铁森特别的不错，他为人不但吃苦耐劳，还热心助人。

    这样的男人在世间几乎可以说是绝种了，再加上和他交谈过后，杨美娟心里对张铁森的好感大大的提升。

    “原来你还回看病啊，那下次我要是得了什么病，就来找你喽！”杨美娟现在看张铁森的眼神完全不一样了，甚至是带了几分崇拜。

    “哪有人咒自己得病的，你这姑娘还真是够傻的！”张铁森摆着一张鄙视的臭脸说道。

    “也对哦，我这样好像真的有点傻！”杨美娟似有所思的嘟囔着，随即跑俏皮的说道：“我哪有傻，我找看病的话，你肯定不会收我的钱，这样我就可以省了医药费不是嘛！”

    对于商人的逻辑，张铁森并不是很懂，他只能按照自己的土方法来，“谁说我不收你钱，像你这么有钱，我的医药费还要多翻几倍。”

    “没看出来你的心还挺黑的嘛。”杨美娟笑靥如花，还嘲笑起了张铁森“黑心医生，小心我去举报你哦！”

    “我哪里黑心了，不信我让你看看我的心是不是鲜红的。”张铁森激动的说着，还扯开了衬衫露出了胸膛。

    瞬间，两个人都楞住了。

    杨美娟捂眼转过了头，洁白的脸庞像被夕阳印染的晚霞，娇羞道：“张铁森，你在干嘛，快把衣服穿上。”

    “哦……哦，对不起，我一下忘了。”张铁森急忙扣上了纽扣，感觉自己的脸火辣辣的。

    两个顿时无言，尴尬的气氛凝结到了冰点。

    “那个……你还渴不渴，我再给你倒杯水吧。”张铁森拿起口杯，转身钻进了厨房。

    张铁森手忙脚乱的样子，惹得杨美娟捂嘴偷笑，心想着：“这傻小子还挺好玩的。”

    “我去看看冬瓜摘完了没有。”张铁森把口杯往桌上一放，连看都不敢看杨美娟一眼。

    “铁森，你去抱个冬瓜过来，我告诉你一种新奇的吃法。”杨美娟见张铁森逃似得往后院走去，心里又好气又好笑。

    张铁森淡淡的应了一句，心想：“这冬瓜还有什么新奇的吃法，不是炒就是烧汤，还能吃出什么名堂来。”

    张铁森把冬瓜放桌上一放，摆出了一副看好戏的样子。

    杨美娟见张铁森傻站着一动不动，白了他一眼说道：“去把刀拿来破开啊，不然你让我这样啃给你看啊！”

    “女人就是事多，有什么话不能一次性说完啊。”当然这话张铁森可不敢说给杨美娟听，只能在心里默默的抱怨着。

    张铁森拿来了菜刀，三下五除二就把冬瓜破成了一瓣一瓣的。

    “我跟你说，你的冬瓜不只能烧菜，还可以当水果吃，而且口感特别的好。”说话间，杨美娟拿起了一块冬瓜，像吃西瓜一样吃了起来，而且还一脸的享受。

    张铁森直接傻眼了，心想着“这到底是什么怪女人，以后还能不能愉快的玩耍了。”

    杨美娟见张铁森傻傻的盯着自己，而且还一副吃惊的表情，不禁一笑，“喂，你这样盯这人家看干嘛，不就是生吃冬瓜嘛，用得着这么大惊小怪的嘛！”

    张铁森一脸嫌弃的摇摇头说：“你自己慢慢吃吧，我搬冬瓜去了。”

    “真的不是好吃，不行你尝下。”说着杨美娟就拿了一小块冬瓜塞进了张铁森的嘴里。

    看到一脸的惶恐，杨美娟噗呲一笑，低下头脸羞的通红。

    然而张铁森并没有注意到，他感到嘴里的冬瓜，口感丝滑，回味甘甜好像吃西瓜一样。

    张铁森尝到了甜头，忍不住又吃了一块，一脸的享受，还不断的夸冬瓜好吃。

    “我说了很好吃吧，你还不相信，好像我要毒死你一样。”杨美娟笑呵呵的说着，脸上慢慢的自豪。

    张铁森不顾形象的吃着，边说边说：“老爷子跟我说过，冬瓜生吃会吃坏肚子的，所以我从来也没吃过，没想到味道这么好。”

    杨美娟咯咯直笑，略带疑惑的说：“也不是所有的冬瓜能生吃，我也不知道为什么，只有你种的冬瓜才有这样的口感。”

    “而且专家还说了，你的冬瓜能促进消化，还含有多种抗癌物质……”杨美娟滔滔不绝的说着，对张铁森的冬瓜是赞不绝口。

    张铁森脸上露出了神采，看到自己的冬瓜得到了杨美娟的认可，心里倍感欣慰。

    “杨经理，冬瓜都已经搬完了，你看，我们是不是该回去了。”一个大汉气喘吁吁的擦着汗水。

    “你们先去车上等我，我马上就过来。”杨美娟冲大汉挥了挥手，从包里拿出厚厚一叠钱对张铁森说：“这是这次的货款的，全部都是在这里了，你数数吧！”

    张铁森直接收起了钱，笑眯眯的说：“我还不放心你嘛，不用数了。”

    “那我就先回去了！”杨美娟捋了捋头发戴上帽子，转身说道：“修路的事和扩大的事，你可要抓紧时间了。”

    “我已经把地翻好了，等下就去下种子，下次你可要多开辆车过来了。”张铁森笑呵呵的把杨美娟送到了门外。

    “那下次见了！”杨美娟挥手说道，转身款款离开。

    张铁森又吃了几瓣冬瓜，摸着鼓鼓的肚子，满足的打了个饱嗝。

    “这下连饭都不用吃了。”张铁森来到后院，看着被一采而空的冬瓜地，心里开始犯愁了“现在冬瓜都转到那片地里去了，这里该种些什么好呢？”

    突然，张铁森想到了一个好主意，“不是说圣水甘霖也可以用来养家禽的吗，不知道家禽喝了以后会长多大。”