    089   

    季清棠被他逗笑，又有点难为情。

    

    她轻软的嗓音含着笑意道：“那你要加油哦，毕竟工作的魅力还是很强大。”

    

    “好的，季总。”

    楚肖珩乖巧应声。

    

    楚肖珩一曲演完，对季清棠道：“要不你来点歌，我弹你唱？”

    

    他记得以前她喜欢唱歌给他听，这样两个人互动，能让她更投入。

    

    “好啊。”

    季清棠欣然应声。

    

    “可是我不知道你会弹什么……”季清棠想到什么，突然道，“对了，书房书柜下面的抽屉里，有一本我以前买的曲谱，你去拿来。”

    

    “好，我去看看。”

    楚肖珩拿起手机，去了书房。

    

    他按照季清棠说的位置，打开抽屉，果然有一本钢琴曲谱。

    

    楚肖珩忽而笑了笑，道：“你对这个家真是了如指掌。”

    

    季清棠：“……”   

    “我们这老夫老妻的氛围，就差去领个证了。”

    

    “谁跟你老夫老妻，我还年轻呢！”

    

    “哦，年轻的小夫妻。”

    

    “……走开！”

    

    楚肖珩重新回到钢琴前，翻着那本曲谱，大多是流行音乐的曲子。

    

    他用手机摄像头对着曲谱，一边翻给她看一边问：“你想点什么？”

    

    谱曲翻到某一页《漂洋过海来看你》，季清棠道：“就这个吧。”

    

    “好。”

    楚肖珩把曲谱放在钢琴上，又将手机放好。

    

    楚肖珩弹了前奏后，季清棠跟着音乐低声唱了起来。

    

    “为你我用了半年的积蓄，漂洋过海的来看你，为了这次相聚，我连见面时的呼吸都曾反复练习，言语从来没能将我的情意表达千万分之一，为了这个遗憾，我在夜里想了又想不肯睡去……”   

    季清棠随着琴声轻轻唱着，不经然想到高考结束的那年……   

    高考放榜后，她是全市总分第一的高考状元，学校给了她一笔丰厚的奖学金。

    

    唐涛要她用奖学金办升学宴，她拒绝了。

    她请了老师和几个一路共同学习互相帮助的同学吃了一顿饭，回家便收拾行李箱去了C市。

    

    她找了一家便宜的青年旅馆落脚后，去惠兴集团总部。

    

    她这几年一直都在关注楚肖珩的情况，知道他在大学期间就开始创业，知道他现在是惠兴的创始人和总裁。

    

    她了解的越多，觉得两人之间的距离越远。

    

    从前以为他只是家庭条件比较好的大哥哥，随着他一路披荆斩棘扶摇直上，成为商界新贵，他的家世背景也被越来越多的爆料出来。

    

    无论是他自身条件，还是他的家世，全都跟她如同天地之隔。

    

    如果她识趣一点，或许就按照当初给她打款的账户，慢慢的将钱都还回去。

    

    可是，心里总有一个声音在说，想再见他一面，想亲自跟他表达谢意，想告诉他，她已经长大了，她来到了这座城市，她考上了他的母校……   

    她鼓足了勇气，来到他的公司，走到前台。

    

    “我想找楚肖珩先生。”

    

    “请问你有预约吗？”

    

    “……没有。”

    

    当初他给她留了一个电话号码，可是那个号码已经打不通了。

    

    “那你有什么事，可以先说一声，我们帮你转达给总裁办。”

    

    “我不能自己去见他吗？”

    

    “不好意思哦，想见我们总裁的人有很多，都得预约走流程，你可以先留下你的联系方式，等我们通知。”

    

    她抱着一丝侥幸的心理，留下了电话号码和姓名。

    

    如果他看到她的姓名，会不会记得她，联系他？

    

    可是，几天过去，她一直没等到回应。

    

    每天在C市住宿的开销，对她来说都是一笔钱。

    

    她去楚肖珩公司对面的一家快餐店应聘，当了服务员。

    

    工作间隙，只要一抬眼，就能透过玻璃橱窗，看到对面的大楼。

    

    某一天，她在照例看向对面时，一辆车子停在大门前，一个男人从副驾的位置走下车。

    

    几秒钟的惊鸿一瞥，他背过身去，往里走。

    

    ……是肖珩哥哥！是他！   

    正在收拾餐桌的她，放下托盘，转身跑到了餐厅外。

    

    偏偏马路上亮着红灯，她焦灼的看着他的背影，一颗心疯狂跳动，恨不得飞到他跟前。

    

    等到绿灯亮起，她快步跑过去。

    

    她看到男人的背影步入大厅。

    

    等她追到大厅里的时候，目光四下看去，转角的电梯处，男人正在往里走，他身边簇拥着一行人。

    

    “肖珩哥哥！”

    她蓦地叫出声，心潮汹涌澎湃，眼里噙着突如其来的泪光。

    

    这么多年过去，她终于又看到他了。

    只是人群中的一眼，她就能确定，他是他。

    

    男人的身影进了电梯，尾随在他身后的人陆续进了电梯。

    

    她跑到电梯前，电梯门只剩下一道缝隙。

    

    她刚看到那双魂牵梦萦的眼睛，电梯门已经阖上……   

    激动和沮丧交杂，铺天盖地扑过来。

    

    她委屈的眼睛发酸，眼泪在眼眶里直打转。

    

    工作人员走过来，道：“女士，请问你找哪位，来这边登记一下。”

    

    她回到餐厅后，因为突然离岗，被主管批评。

    

    她低着头，安安静静的没有做声，眼睛却红了一圈。

    

    主管以为自己话说重了，小姑娘长得漂亮又勤劳肯干，还是马上要进入名校就读的学生，她内心是很喜欢的，便安慰道：“下次有事情先跟我说一声，请个假。”

    

    她闷闷的点下头。

    

    “你有朋友在惠兴上班吗？”

    她发现这女孩在工作间隙总会看着对面的大楼发呆。

    

    她再次点头。

    

    “男朋友？”

    

    她赶忙摇头，拼命摇头。

    

    原本白皙的脸颊，却因为这句问话，突然涨红了脸。

    

    主管瞬间明白了什么，笑着道：“喜欢的人啊？”

    

    她呆住，没有点头也没有摇头。

    

    “加油啊，你还年轻，一切皆有可能！就凭你的学历，等你以后大学毕业了，一样能去惠兴上班。”

    

    ……   

    回忆在脑海中翻腾，季清棠跟着钢琴的旋律，轻轻唱着，“记忆它总是慢慢的累积，在我心中无法抹去，为了你的承诺，我在最绝望的时候，都忍着不哭泣……”   

    楚肖珩听着略带沙哑的歌声，侧眸看向手机屏幕。

    

    女孩搂着抱枕，慢慢唱歌，水灵灵的眼里饱含情感，眼角泛着红晕。

    

    一首歌结束，楚肖珩问道：“你刚才在想什么？”

    

    季清棠轻吸一口气，微笑道：“想我逝去的青春。”

    

    “青春期有早恋吗？”

    他随口问道。

    

    “有啊！”

    她笑着应声。

    

    楚肖珩心里一个咯噔，“还真有啊？”

    

    “是啊！”

    

    “早恋影响学习。”

    他酸溜溜道。

    

    “我不是考上大学了吗？”

    

    “那你的早恋对象，现在怎么样了？”

    楚肖珩问。

    他一直以为小姑娘在跟他之前没有恋爱过。

    高中学习压力那么大，她还能分个心去早恋？

    

    季清棠看着手机屏幕里的男人，微笑道：“还行吧，人模人样的。”

    

    “……你们还有联系？”

    他又精准找到心塞点。

    

    “嗯。”

    

    楚肖珩沉默了几秒，尽量用温和的语气道：“前任最好是断联，就当对方死了一样。”

    

    “那你做我前任的时候，怎么天天往我跟前凑？”

    

    “我是为了追你。”

    

    “哦，反正都是你对。”

    

    “……”   

    “突然没有动力弹琴了。”

    

    “怎么啦？”

    

    “我给你弹琴，你想着早恋？”

    

    季清棠噗嗤一声，忍不住笑了起来。

    

    “你还笑？

    把你的快乐建立在我的痛苦之上？”

    

    “你还有未婚妻呢！谁知道你会不会想未婚妻？”

    

    “怎么可能，我但凡对她有一点感情，我都不会那么对她。”

    

    “那你干嘛让她做你未婚妻？”

    

    “……这不是我决定的，是我妈还在的时候就订下的婚约。”

    

    “你干嘛不反抗？”

    季清棠轻哼。

    

    “我……我还是弹琴吧。”

    

    季清棠知道自己是在故意杠他，没有继续刁难了。

    

    在两人弹琴唱歌和瞎聊之后，她渐渐适应了这种视频的感觉，没之前那么不自在。

    

    楚肖珩再次弹奏起来，边弹边道：“时间不早了，你明天还得上班，去卧室里吧，边睡边听我弹琴。”

    

    “那你呢？

    你不睡啊？”

    

    “我得先把我的女朋友哄睡着。”

    

    “……”季清棠心尖一软，又埋在抱枕里傻笑了下。

    

    “不然女朋友感受不到我的存在，又去想早恋了怎么办？”

    

    “……你好酸哦！”

    

    季清棠起身回到卧室，上了床。

    

    她换了平板跟她视频，这样屏幕更大，而且可以放在一旁的床头柜上看。

    

    她侧身躺着，看着屏幕里弹钢琴的男人，伴着流泻出的琴声，渐渐闭上眼。

    

    楚肖珩接连弹了很多首曲子，又一曲落下的间隙，他听到手机里传来均匀的呼吸声。

    

    他确定她已经熟睡，停止了弹琴，拿起手机，看着屏幕里静静睡着的女孩。

    

    在这寂静的夜里，他突然深深体会到她以前说的那句话……   

    想把全世界都捧到你面前。

    

    想把自己的全部给你。

    

    楚肖珩拿着手机，走到吧台前坐下，给自己倒了半杯红酒。

    

    他一边喝酒一边看着女孩的睡颜，半杯酒喝完，他将手机拉近。

    

    隔着手机屏幕，轻轻吻了下女孩的额头。

    

    吻过后，或许是觉得自己的行为太蠢，自嘲的笑了笑，但这笑容里又有几分满足和心甘情愿。

    

    ……   

    季清棠不知道自己昨晚是什么时候睡着的，睡眠质量意外的好。

    

    甚至做了一个美梦，梦里她从小就是季家女儿，跟楚肖珩认识，成为楚肖珩的未婚妻，每天都跟在他身后喊他肖珩哥哥……   

    梦到最高……潮的时候，他将她拉到教学楼走廊一角，盯着她道：“我是要做你老公的人，不是你哥哥！”

    

    她紧张的看着他，眼看着他就要亲下来……   

    闹钟响了。

    

    季清棠睁开眼，脑子恍恍惚惚的，沉浸在青梅竹马的甜蜜中不可自拔。

    

    可是那个梦已经回不去了，那个被打断的吻也……   

    ……好歹等亲了再醒啊！   

    午餐时间，几个部长坐在季清棠身旁，跟她一起吃饭。

    

    其中一人对季清棠道：“季总，你这几天是不是没上微博啊？”

    

    季清棠讶异了下，“这你都知道？”

    

    “全网都在喊话，你八风不动，我猜你就是没上微博。”

    

    “什么全网喊话？”

    季清棠一脸懵逼，拿起手机，打开微博。

    

    这一瞬间跳出上万的消息提示。

    

    她愣了下，点开看到楚肖珩圈她的那条微博，评论里不是喊发糖就是调侃他单人秀。

    

    而她这边，粉丝在她半个月前发的微博下嗷嗷喊话，让她回应楚肖珩。

    

    季清棠无奈失笑，转发了楚肖珩那条微博，配文：喜欢就好。

    

    她这条微博一发，新的评论纷至沓来。

    

    “啊啊啊啊小公主终于看到楚总了！”

    

    “霸道总裁不是单人秀！”

    

    “楚总是不是壁咚你，盯着你回微博hhhhhh”   

    “多发点微博吧，想看……”   

    “你们是不是在一起了？”

    

    “恋爱脑总裁X冷清霸气千金，太好磕了！”

    

    “求继续发糖……！”

    

    “莫名觉得小公主很攻哈哈哈哈总裁是死缠烂打受……”   

    ……   

    季清棠一抬眼，撞上同事们八卦的目光。

    

    大家都笑眯眯的，又心照不宣的什么都没说。

    季总虽然年纪轻轻，但在工作上很有威严，大家只敢私下八卦，还是不敢当着她的面调侃她的感情生活。

    

    季清棠轻咳一声，放下手机，继续吃饭。

    

    季清棠其实不喜欢那么高调，但是她想到之前跟周子沐炒绯闻那一波，她觉得楚肖珩是被那一波绯闻刺激了，想彻底撇开她和周子沐的关系，才在网上骚操作不断。

    即便她内心吐槽，还是跟楚肖珩互动了。

    

    几天时间不经意过去，周四时，季清棠接到总公司通知，前往C市开会。

    

    她周四下班就出发，晚上回了季家，顺便跟她爸季明宇讨论次日董事会的相关内容。

    

    周五中午，季清棠跟她爸在总公司一起吃饭时，接到楚肖珩的电话。

    

    楚肖珩道：“今天下午有个行程，大概傍晚结束，完了就去机场。”

    

    季清棠道：“用不着过去了。”

    

    楚肖珩以为她是不让他接，忙道：“我已经订了票，你就在那边等我。”

    

    季清棠：“……”   

    她迟疑了几秒，道：“哦。

    看微信。”

    

    她爸就在对面，她不好意思说太多。

    

    挂断电话后，在微信上发送：“穿我喜欢的衣服哦，不要西装，要休闲装。”

    

    楚肖珩：“行，出发前我回去换。”

    

    季清棠放下手机，季明宇道：“楚肖珩？”

    

    季清棠略带羞涩，点了点头。

    

    季明宇道：“顾家公子，你是完全不考虑了？”

    

    “不考虑。”

    季清棠毫不犹豫的摇头，“我对他没感觉。”

    

    季明宇无奈笑道：“顾家那边想跟你联姻的意愿很强烈啊，看来我这是要做得罪人的事情了。”

    

    “不会对合作有影响吧？”

    季清棠问。

    

    “那肯定是有的。”

    季明宇道，“关系到了某个层面，才能做那个层面的事情。

    你跟顾亦弘不联姻，更进一步是不可能的，能维持现状就不错了。”

    

    季清棠：“……”   

    “你不用有心理负担。

    婚姻大事，关系到你的幸福，肯定得是你喜欢的人。”

    

    “谢谢爸爸。”

    

    “我下一步想把你调到另一个大区分公司，这几年都回不来，不会怪爸爸吧？”

    

    “其实我也想多锻炼，我明白爸爸的意思。”

    旭宇是分城运营因城施策，在片区做总负责人，比在总公司当高管更加磨砺人，也更容易做出成绩。

    

    季明宇道，“我不管你给咱们家找个什么女婿回来，但是你，一定要强大，要能挑起重担。”

    

    季清棠感觉到父亲对她寄予的厚望，郑重点下头。

    

    ……   

    楚肖珩忙完工作后，开车前往市中心的大平层。

    

    原本是打算直接去机场，可是因为季清棠说想看他穿休闲装，他只能先回家一趟，把这身正装西服脱掉。

    

    楚肖珩回了家，去衣帽间挑衣服。

    

    正在衣柜里翻找时，身后响起脚步声，他还没回头，一双手捂上他的眼睛。

    

    楚肖珩怔了两秒，心脏狂跳起来，弯起唇角，“什么时候回来的？”

    

    楚肖珩拉下她的手，转过身，将季清棠抱住，低头亲她的唇角，“回来了都不告诉我。”

    

    “开会……提前回来了……”季清棠被他堵住唇，溢出微弱的声音。

    

    楚肖珩吻住季清棠，一路吻到了卧室床上……   

    他用成年人最简单粗暴的表达方式，反反复复的告诉她，他有多想她……   

    夜色深沉。

    

    室内一片旖旎。

    

    季清棠推着楚肖珩，嗓音软绵又沙哑：“我得回家了……”   

    “好不容易过来一趟，还要回家？”

    楚肖珩俯在她上方，细密的吻不断在她脸上散落。

    

    季清棠知道这是他贼心不死的讯号，赶忙推他，“哪有好不容易，周末不就来了吗？”

    

    “你也知道是周末，我都熬了一周了……”   

    “好啦，我妈在家里等着我。”

    季清棠嗔道，从楚肖珩怀里逃开，“我真得回去。”

    

    楚肖珩犹如兜头一盆冷水浇下，幽幽叹息，“好吧，我永远排在你家人后面。”

    

    “你连我家人的醋都要吃？”

    季清棠下了床，捡起散落地面的衣服，走到浴室。

    

    楚肖珩欣赏着这美不胜收的画面，看不到人时，他起身，跟去了浴室。

    

    水流冲下来。

    

    楚肖珩由身后抱住季清棠，咬着她的耳朵道：“再陪我一次，就送你回去。”

    

    季清棠：“……”   

    水雾迷蒙，热气蒸腾。

    

    重叠的身影映在玻璃上，勾勒出暧昧的弧线。

    

    ……   

    回季宅的路上，楚肖珩道：“后天是我爷爷八十大寿，你得跟我一起参加啊。”

    

    季清棠：“你爷爷？”

    

    楚肖珩颔首，“他特地嘱咐，让我带上你。”

    

    季清棠在过年那次宴请时见过楚老爷子一次，可是这次八十寿诞，都是楚家的亲朋好友……   

    她犹豫道：“我过去不好吧？

    我们又没结婚。”

    

    “你是我女朋友，是爷爷未来的孙媳妇。

    你不去，他老人家要伤心。”

    

    十字路口，红灯亮起。

    

    楚肖珩踩下油门，看季清棠一脸不情不愿的模样，另辟蹊径，道：“我连女朋友都搞不定，爷爷怎么相信我能搞定公司？”

    

    他侧过身，抓住季清棠的手，情真意切的看着她：“你也知道楚华现在是我爸那边的人在掌控，他们就等着看我笑话。

    季总，你得去给我出头。”

    

    季清棠啼笑皆非看他，“你开玩笑吗？”

    

    “没开玩笑。”

    楚肖珩真诚脸，“我需要你。”

    

    “……”   

    季清棠被楚肖珩诚挚中透着孤立无援的可怜眼神打败，答应了下来。

    

    回家后，她特地给季清阳打电话，问他上次生日宴给她做造型的那位造型师的联系方式。

    

    季清阳帮他预约好，让她直接过去。

    

    季清棠：“谢谢哥哥！”

    

    季清阳：“参加舞会吗？”

    

    季清棠：“……”   

    季清阳；“可以，多认识点青年才俊，眼光不要太局限。”

    

    季清棠：“……”   

    她都不好意思说是为了参加楚肖珩爷爷的寿诞，怕哥哥心塞。

    

    周日，吃过午饭后，季清棠前往造型师那边。

    

    经过几个小时的打理，她的黑发长发烫成了蓬松的大卷，身上穿着挂脖式淡蓝色礼服裙，漂亮又简洁，不浮夸也不暴露，很适合长辈的寿诞。

    脸上妆容明艳大方，搭配这个发型，多了几分熟女的味道。

    

    楚肖珩来接她时，看到她这身打扮，笑了笑。

    

    他牵着她的手上车。

    

    季清棠看他唇角始终是若有似无的笑意，忍不住问道；“你笑什么啊？”

    

    楚肖珩笑道：“没什么。”

    

    “是不是觉得不好看？”

    

    “当然不是。”

    楚肖珩又笑。

    

    “那你到底在笑什么？”

    

    

    

