 很快，剑无殇被一个呼家弟子，带到了议事大厅。“

    剑无殇，见过前辈！”剑

    无殇此刻，早已经没有了当初的傲慢，噤若寒蝉的朝着呼家老祖施礼。

    虽然在流苏城，剑无殇作为凌天剑派的天才弟子，不可一世，目空一切。尤

    其是进入了潜龙榜之后，更是觉得自己乃是天选之人。可

    是到了太玄城，才知道自己是多么的浅显无知，简直犹如井底之蛙。

    如今面对呼家老祖，光是那股浓浓的威压，就让剑无殇双腿打颤，连站都快站不稳了。“

    你与那林海，都是来自流苏城？”“

    回前辈，是的！”剑无殇心脏都快跳到了嗓子眼了，冷汗唰就流了下来。潜

    龙榜第二的呼天啸，在生死擂台上，被林海当众击败，心理崩溃，很有可能沦为废人。

    这一点，在整个中央区域，已经是家喻户晓，剑无殇更是全程目睹。呼

    天啸如此天才，在呼家的地位，不言而喻！如

    今被林海废掉，呼家的暴怒可想而知。

    生死擂一结束，他便被呼家人控制，已经让剑无殇吓得六神无主。结

    果现在又被带到了呼家老祖的面前，问起林海之事，让他怎能不害怕？谁

    知道呼家之人，会不会因为他与林海是同乡的原因迁怒于他。呼

    家的怒火，可不是他能够承受得起的！

    呼家老祖重重的呼出一口气，将内心几近燃烧的怒火，强行的压下。

    “林海在流苏城，还有什么人？”呼家老祖冷冷道。

    “回前辈，我只知道，林海乃是流苏城大势力，飞星阁的弟子！”

    “飞星阁？！”呼家老祖闻听，两眼骤然闪过一道寒芒。

    把对面的剑无殇，吓得两腿一软，差点瘫地上。“

    很好，很好！”

    呼家老祖缓缓的点着头，浓烈的杀机，一闪而逝！林

    海，只是来自偏远城池的一个不知名的小宗派，和至高无上的魔尊，不可能有什么瓜葛。

    看来，魔尊果然是因为看不惯才出手，这倒也符合他的行事风格。只

    要林海和魔尊，那他呼家，就没有什么好顾忌的了！

    随后，突然手指一弹，一旦光点犹如闪电般，刺入了剑无殇的丹田之处。“

    啊！！！”

    剑无殇一声惨呼，随后满脸恐惧，瘫坐在地上。“

    前辈，你，你对我做了什么？”

    呼家老祖则是冷冷一哼。

    “你是潜龙榜的第九十八名？”“

    是，是！”剑无殇惶恐的答道。“

    嗯，大机缘降临之日，全力去争夺，如果失败，你便没有存在的价值了！”

    说完，呼家老祖一转身，大步离开。

    只剩下长出一口气的呼家之人，和一脸失神的剑无殇。

    嗒嗒嗒……呼

    家族长走到了剑无殇的面前，居高临下看了他一眼，淡漠道。“

    你的体内，已经被老祖宗种下了禁制，生死只在老祖宗一念之间！”“

    如果你能够将大机缘抢到手，奉献给呼家，或许还有活命的机会。”“

    否则，哼！”

    呼家族长一声冷哼，如同看一只狗一般，看了剑无殇一眼，转身离开。眨

    眼间的功夫，偌大的呼家议事大厅，只剩下剑无殇一个人，坐在地上满脸绝望。“

    天啸，你怎么样？”

    一处安静奢华的房间内，呼家老祖和呼家族长，看着床上已然醒来，双目无神的呼天啸，紧张关切的问道。可

    惜，呼天啸如同傻了一般，对二人的问话，恍若未闻，只是呆呆的盯着天花板，如痴如呆。“

    老祖宗，天啸真的没有希望了吗？”呼

    家族长满脸绝望，看着呼家老祖，悲痛的问道。呼

    家老祖双拳握紧，花白的胡须，都不禁微微颤抖起来。“

    心病还需心药医，天啸是心理受到了重创，我们谁也帮不了他！”“

    能不能挺过这一关，只能靠他自己了！”“

    唉！”呼

    家老祖重重的叹了口气，转身默默的离去，落寞的身影，仿佛一下子苍老了许多！

    看着束手无策的老祖宗，和病床上如同痴呆一般的呼天啸，呼家族长眼中，陡然闪过一道狠厉仇怨的光芒。“

    林海！！！”…

    …林

    海此刻，已经回到了住处。

    一回来，醉酒仙就嚷嚷着，要喝酒庆祝。

    就连少言寡语的魔尊，也很郑重的表示，确实值得喝一场大酒。

    林海一脸无语，这俩货什么意思，他哪能不明白？不

    就是他么惦记哥哥的猴儿酒了吗？

    “拿去！”

    意念一动，林海直接取出上百个酒葫芦，放在了两个人的面前。

    嗖！酒

    葫芦刚一出现，结果眨眼功夫就又消失不见。口

    水都流出老长的醉酒仙，眼睛一下子瞪得滚圆，当场懵逼了。

    不过，当他看到魔尊嘴角带着笑意，急匆匆往外走时，立刻就明白了。“

    魔尊，你大爷的！”醉

    酒仙气的一声大叫，跳着脚就追了出去，眨眼间两个人就跑了个没影。林

    海看着这两个活宝，真是一阵无语。“

    林海，这次生死擂台，呼天啸因你而废，你算是彻底把呼家得罪惨了，呼家绝对不会善罢甘休的！”

    孟清歌在一旁，忽然黛眉紧蹙，无比凝重的说道。

    “那又如何，我林海向来是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”

    “呼天啸有此结果，纯属咎由自取，呼家若是不肯罢休，我林海接着就是！”“

    什么时候了，还装逼！”孟清歌直接白了林海一眼，没好气的说道。“

    你根本不知道，呼家有多怕！”“

    还有，那个出手杀你，被魔尊阻止的老者，可是呼家的老祖宗，仙道至尊啊！”“

    仙道至尊，挥挥手灭你一百遍！你拿什么接着！”孟

    清歌说完，赶忙小声说道。“

    我跟你说，你一定要想尽办法，把魔尊留在身边，记住没有！”

    “只要有魔尊在，呼家人就不敢动你，否则的话，分分钟要你小命！”

    林海翻了个白眼，一阵无语。“

    拜托，人家是魔尊，他能一直跟着我吗？”“

    你不是有酒吗？”噗

    ！

    林海一听，不由泪流满面。“

    地主家，余粮也不多了！”虽

    然林海和孙悟空要了很多的猴儿酒，但是也架不住醉酒仙和魔尊这么喝啊。

    如今，林海的炼妖壶中，猴儿酒已经见底了。

    刚才那上百个酒葫芦，已经是全部的存货了。但

    是，孟清歌所提的，还真是个问题。

    以自己如今的实力，面对呼家老祖那样的至尊级人物，还真是没有一丝还手之力。

    短时间内，还真不能让魔尊离开自己的身边。“

    看来，得找孙悟空，再要些猴儿酒了！”用

    不要钱的猴儿酒，换个魔尊这样的超级大保镖。嗯

    ，这买卖，没毛病！ 