    “那，那要不我们今晚住在外面？”

    说这话的同时，箫逸几乎能听到自己的心脏蹦出胸腔的声音。

    学姐这句话的暗示之意箫逸如何能不明白？

    他如何也想不到只是普普通通的看场电影，竟然会有如此大的收获。

    对箫逸而言可能是稀松平常。

    可是于姜清漪呢？

    这段时间箫逸的所作所为姜清漪全部看在眼里，心中说不感动那是假的。

    正如他所言。

    某个人在心里的烙印，早就已经挥之不去。

    再加上电影之前箫逸那备忘录的小插曲，以及如此赚人眼泪的电影。

    姜清漪会说出这句话来似乎也并不是不能理解。

    嗯了一声，姜清漪不再说话，不过箫逸明显的感觉的出来自己手中攥着的那双小手略微的颤抖了一下。

    看来学姐心中也不像她表现的这么平静啊。

    ……

    来到停车场。

    两人驾车离开。

    自此，姜清漪一直偏过头去看着窗外霓虹闪烁的街景。

    箫逸知道此时学姐心中紧张，自是不可能去说一些没用的的废话。

    一路来到附近最高档的一家酒店门口，箫逸停下车子。

    看着酒店内金碧辉煌的装饰，姜清漪面色有些犹豫。

    反悔了么？

    箫逸心中暗道一声，随后也觉得很正常，正要开口，却听见学姐轻声道。

    “箫逸，这家酒店应该很贵吧？”

    “贵？”

    原来担心的是这个？

    这是在替我省钱么？

    还没嫁到老箫家，就已经知道心疼男人了么？

    莞尔一笑，箫逸大言不惭道。

    “清漪，我不差钱的，别说这家酒店的房间贵了，就是把整个酒店买下来我也不会眼皮眨一下。”

    这炫耀的回应并没有收获任何的掌声。

    姜清漪转过身来，抿了抿唇欲言又止。

    随后才嗫嚅着嘴唇轻声道。

    “箫逸，我们可以回锡城么？”

    “锡城？”

    箫逸一怔。

    怎么这个点想起来回锡城了？

    接着他便听到学姐继续道。

    “我想去看看你为我种的花……”

    “我想明天一觉睡醒就能闻到紫罗兰的味道。”

    随着这句话的出口，箫逸直感觉好像有人拿着一把狙击枪对准他的心脏猛的开了一枪。

    整个心房顿时变得支离破碎起来。

    突然，他对自己刚才那不健康的念头感到深深地愧疚。

    深吸了一口气，箫逸没有说话。

    他调转车头，用实际行动表明的自己的态度。

    明天周一，学姐休息。

    箫逸虽然有一节大课，不过也是可去可不去的课程。

    哪怕非去不可，那也得给姜清漪让步。

    ………

    苏州距离锡城五十多公里。

    因为赶夜车，安全起见，箫逸并没有开多大的码速。

    等到了锡城之时，已经是凌晨一点左右。

    公寓里静悄悄的，显然所有住户已经进入了睡眠。

    姜清漪站在大棚入口，忽然心里就很慌张。

    她不知道她开学的这两个多月，李大爷能否照顾好这一大片花海。

    这片花海见证了她和箫逸太多太多，份量何其之重，姜清漪自然不想这些鲜花受到一丝的损伤。

    仿佛知晓学姐此时心中的情愫激荡，箫逸握紧她的手踏着弥留的月光慢步走入大棚之中。

    随着灯光的打开。

    一大片姹紫嫣红的鲜花瞬间映入两人的眼帘。

    蓦的，姜清漪就笑了起来。

    这一瞬间，就连那绽放的百花都失去了颜色。

    “放心了？”

    箫逸笑道。

    嗯了一声，姜清漪靠在箫逸的身上，眼波柔和的看着眼前的景致。

    而就在这时，一个穿着体桖，拿着铁锹的人影急匆匆的对着大棚而来，嘴上还骂骂捏捏着。

    “**崽子，竟然敢偷你大爷的花！”

    “看我不……”

    狠话还没说出口，李大爷瞧见了大棚里的两人，脚步顿时停了下来。

    接着又懊恼的拍了拍脑门转过身去。

    “老咯，老咯。”

    “搞不懂这些小年轻的思想。”

    ——————

    姜清漪的房间很素雅。

    几乎没有多余的点缀。

    散发着橘黄色光晕的台灯，红木老旧的书桌，不大的香床，床上洁白的床单，刺绣枕套，以及床头那已经蔫吧的百合花。

    “箫逸，你先去洗澡吧，我把床单被褥换一下，许久没有回来，估计都落了灰了。”

    箫逸自然屁颠屁颠的去了卫生间。

    随后姜清漪换上了崭新的被褥，又将床头上的百合花取下，重新将在花海中采摘下的鲜花插上去。

    直到做完了这一切，她这才拄着下巴坐在书桌前看着窗外无垠的黑暗。

    卫生间里淅淅沥沥的水声响起。

    听着这声音，姜清漪莫名就感觉心里很安定。

    她望着公墓的方向，脸上带着温柔宠溺的笑，口中轻声念叨。

    “妈，我现在过得很好，你可以放心了。”

    “我找到了那个可以照顾我一辈子的人了。”

    ……

    等箫逸裹着浴巾从浴室出来时，便看到了一幕让他永生难忘的场景。

    灯光晕染着整个屋子。

    学姐翘首坐在书桌前，满头的青丝被发簪盘起，如新月初绽的俏脸上带着温暖的笑。

    安静无声的卧室里，百合花幽幽的散发着清雅的香气。

    明明没有多么惊心动魄，可此刻给箫逸的感觉却仿佛在这一刹找到了人生的归属一般。

    人世痛苦的走这一遭，为的不就是一个难寻的红颜知己么？

    起身走到箫逸的身边，姜清漪踮起脚尖拿过毛巾擦了擦他那还在流着水珠的头发，嘴上轻声责怪道。

    “怎么像小孩子似的，夜里湿气重，头发不擦干了容易着凉。”

    “以后自己一个人的时候睡前也记得把头发烘干了再睡，听到了没？”

    箫逸咧着嘴只是一直笑，也不说话。

    等擦干了头发，见箫逸还在那傻乐，姜清漪不由白了他一眼，这才对着卫生间走去。

    等她离开的瞬间，箫逸已经一个飞扑跳到了柔软的床上。

    靠在浴室的门上，听着身后的动静，姜清漪的嘴角缓缓泛起两弯浅浅的梨涡。

    随后她又慢慢的褪下身上的衣服。

    下一秒，一具造物主精心雕琢的曼妙身躯瞬间暴露在水汽弥漫的浴室之内。

    ………

    躺在床上的箫逸浑身刺挠。

    时不时的看一眼床头墙壁上的挂钟。

    总觉得时间为什么过的这么慢。

    自己洗个澡五分钟就完事了，学姐已经进去了二十分钟了。

    女孩子洗澡都这么久的么？

    就在他寻思着要不要进浴室看一眼时，浴室的房门突然被人轻轻的推开。

    水雾升腾之中，一个朦胧的身影慢慢走了出来。

    晶莹剔透的雪足，修长笔直的玉腿，细削光滑的香肩……

    一切的一切，都显得那么的完美。

    “咕噜。”

    咽口水的声音突兀的响起。

    看着小学弟这痴傻的模样，姜清漪捂着嘴轻笑了一声。

    嫣然一笑的刹那。

    似乎。

    窗外的黑夜突然变得明亮了起来。

