    薄暮城西城区，一间废弃的屠宰场。

    温蒂就是在这里死的。

    而现在，曾对温蒂使用过一次的闸台上趴着另一个人，朴相河，他的四肢已经全部被卸除，只剩下身体和头。

    奇诺，卢戈，拜萨，帕拉丁，以及一批精锐士兵都在这里。

    奇诺穿着密不透风的衣服，头戴兜帽，甚至连脸上都戴着鸟嘴面具，仿佛不愿意沾染这里污浊的空气。

    他手一挥，示意卢戈等人离去。

    充满血气的地下室，只剩下他和朴相河，无限制对话申请通过后，两人可以正常交流。

    朴相河咧嘴狞笑，露出沾血的牙齿：“你个西八畜生养的，可真有本事，把我耍得团团转。”

    奇诺：“成为猎物的感觉如何？”

    “呵，呵呵呵...”朴相河扭曲地狂笑着，“想知道？你为什么不去问问那个小崽种，就被我剁成十几块那个，她死前一直在那喊好冷~呜呜呜~我想回家~嘻哈哈哈哈！！！西八的笑死我了！！！”

    鸟嘴面具后，奇诺的琥珀色眼瞳笑眯成一道月牙：“你在尝试惹我生气？”

    一看到奇诺的笑眸，饶是朴相河这种杀人狂，都不禁心里发寒，他脸上肌肉一抽一抽，咬牙切齿道：“这你都笑得出来，你是杀过多少人...”

    奇诺反问：“你杀过多少人？前世，加轮回世界。”

    朴相河冷着脸：“记不清，几百个吧。”

    奇诺：“嗯，快到我的零头了。”

    “西八...这是碰上专家了？”朴相河狞笑道，“你抓住我了又能怎么样？你要把我的皮扒掉，眼睛挖出来，往上面泼盐水？来啊，狗东西！我朴相河大爷可是一点都不怕疼，你以为你能折磨死我？！”

    奇诺无奈地笑了笑：“拜托，请我做慢加工是要付钱的，24小时30万美金，包月8折，你没给钱就想体验？想得也太美好了。”

    “你在装个西八！尼喔妈！西八膏呀！he~tui！tui！”朴相河气得不停朝奇诺吐口水，但两人离得远，根本吐不到。

    奇诺：“其实，大家普遍认为你这种反社会人格有很多可以挖掘的身世，实则不然，你这类人都是一个模板里刻出来的——简陋的原生家庭、悲惨的童年、长期遭到欺凌、情感受挫，最终压抑的内心爆发，从理性变得麻木癫狂，滑向深渊——都是一些早就听腻、很无趣的故事。”

    朴相河破口大骂：“是又怎样，跟你有西八关系？！”

    “是跟我没关系，我以前也不喜欢和反社会人格打交道，因为你们这类人通常都不爱干净。”奇诺眼中的微笑缓缓褪去，保留下来的是几乎没有焦距的深邃凝视，“但你不应该弄坏我的厨房。”

    “嘻哈哈哈哈哈！！！”朴相河突然爆发出癫狂的大笑，笑得喉咙都哑了，“我算是听懂了...有意思...你个狗东西真有意思！喂，小子，放了我怎么样？跟我一起去杀人吧，你肯定很喜欢这个，我们一起杀人。”

    奇诺：“我又不是你这种变态，为什么会喜欢杀人？”

    “你说我变态？？？”朴相河不停晃着头，嘴里笑着自言自语，“他说我变态...这个变态居然说我是变态...”

    奇诺：“我很好奇，这个世界上有能让你崩溃的东西吗？”

    朴相河露出狰狞的诡笑：“没有，我是恶魔！恶魔从来不会崩溃！”

    “恶魔从来不会说自己是恶魔。”奇诺微笑问，“你弟弟呢，会让你崩溃吗？”

    朴相河脸上的狞笑渐渐消失，表情也沉了下去：“反正他已经被你害死了，我亲手打死了他。”

    奇诺：“如果没死呢？再给你一次机会，你会亲手杀他吗？”

    朴相河大骂道：“西八的你在说什么鬼话？！”

    奇诺抬起右手，朴相河看后顿时愣住。

    这家伙的右手昨天明明被打断了，为什么现在完好无损？

    就算是就医接骨，也不该恢复得这么彻底。

    很快，奇诺揭露了答案，他从空间戒中取出一支密封药剂，说：“凤凰血清，你们轮回者应该不陌生，可以催化细胞活性，让伤势进行超速愈合，号称‘轮回者的第二条命’，我给你弟弟注射了这个。”

    朴相河有了不好的预感：“狗杂种，你想干嘛？！”

    奇诺：“我想跟你们玩个游戏。”

    “嗒。”奇诺打了个响指，卢戈拎着同样四肢被卸掉的朴宇镐走了进来，将他放到另一台断头闸上。

    朴宇镐眼神空洞，呆滞地说：“哥，我好饿，我想再吃一次人，现在回味起来，其实还是挺好吃的。”

    朴相河咆哮道：“喂！西八！你要干嘛？！西八...”

    他拼了命挣扎，但因为没手也没脚，怎么挣扎都没用，只能试图用牙齿啃住地面，一点点把自己啃挪过去，但没挪多远就像残废的狗那般被卢戈踹回原位。

    卢戈把朴宇镐固定好，再把朴相河固定好，分别将两人的断头闸绳扯出一段，试着拉了拉。

    “嘶——嘶——”断头台的闸刀应声而动，上下摩擦，发出粗糙的声音。

    确认没问题后，卢戈露出诡笑，将朴相河断头台的绳子塞到朴宇镐嘴里，再将朴宇镐的绳子塞到朴相河嘴里。

    奇诺：“现在，你们分别咬着对方断头台的绳子，谁先咬不住了，闸刀就会掉下来，砍掉对方的头。那么问题来了，是哥哥更爱弟弟，还是弟弟更爱哥哥？”

    朴相河死命咬住绳子，口中不停溢出腥臭的口水，呲牙咧嘴吼道：“朴宇镐！你给我撑住！西八！我们还有一个月就能走了，就这么咬一个月！！！”

    “嗒。”奇诺又打了个响指：“让她进来吧。”

    很快，一个女人被带了进来，朴相河一看到这人，顿时眼睛都瞪圆了。

    走进来的不是别人，正是温蒂的妈妈，法芙兰。

    奇诺走过去，递上一把小刀：“我向你遵守诺言。现在，凶手的命交给你处置。你可以现在就割断绳子，让他们人头落地；也可以放下刀，让他们就这么互相折磨下去。”

    法芙兰紧紧握着小刀，脸上满是失去理智的愤怒，用力把刀抵上绳索...

    “西八！西八！不！许！！割！！！”朴相河癫狂地嘶嚎着，额上暴跳的青筋几乎要炸开。

    法芙兰割到一半，手又缓缓停了下来，朴相河的嚎叫萦绕在她耳边，眼中的仇恨愈发浓郁，最终默默把刀收回。

    沉默许久后，她把刀还给奇诺，眼神冷酷地说：“让他们在这里受折磨吧，温蒂死前的绝望，我要他们百倍品尝！”

    奇诺点头，陪同法芙兰离去。

    这时，卢戈似乎想起了什么，走过去往朴相河脸上吐了口浓痰：“he~tui！敢朝你爷爷吐痰？吃爷爷的口水去吧！”

    卢戈走后，地下室只剩下朴氏兄弟沉重的呼吸声。

    朴相河额上满是豆大的汗珠，脸都涨红了，整个人怒目圆瞪，喉咙里发出含糊不清的声音：“撑住！朴宇镐，我们要活下去，不能让那个狗东西得逞！！！”

    因为牙齿咬合过久，他的下巴不停打颤，绳子有些松动，朴宇镐头上的闸刀开始摇摇欲坠，自己头上那把也是。

    猎人又变成了猎物...

    不。

    猎人从未是猎人。

    恶魔设下的处刑场，绝望扑面而来。

    “哥...”朴宇镐不停扭着身体，发出变形的声音，“我...咬不住了...”

    “撑住！撑住！！啊！！！妈妈救我！！！！”自诩恶魔之人，终于崩溃了。

    朴宇镐哀嚎一声，牙齿打滑，绳子从嘴里溜走。

    “咔嚓！”闸刀坠落，毫无滞纳地斩过朴相河的脖颈。

    朴相河人头落地之际，嘴里的绳子同时松掉。

    “咔嚓！”朴宇镐的头颅也被斩掉。

    两颗扭曲的头颅撞在一起，最终扭曲变形，燃烧为星火。

