    钓标在湖面上静静悬浮，水下的鱼儿们暂无动静。

    陈随风一动不动，很有耐心，亦如这三年间的耐心。

    当时刚入宗门第一天，他就突破了九品。

    之后，他观察了三个月，发现杂役弟子的晋级速度非常缓慢，远超想象的缓慢。

    直到前不久，青苗峰同期的师弟师妹中，才有一名叫作阮圆圆的少女成就九品。

    她所耗费的时间总计为两年十个月。

    知道这件事后，陈随风有了明确的对比：

    别人凝聚100点灵气，开辟体内灵泉，需要花费两年十个月。就这，还被老杨称赞表扬，说是天资与毅力俱佳。

    同样的时间内，他修行到七品巅峰，体内灵气近10万，距离六品已然不远。

    差距很大，大到陈随风不得不隐藏自身。

    要不然，他早就故意暴露，升入外门，享受安然独居的小院了。

    三年来，陈随风依照自身，知晓了下三品各个境界间的灵气总量。

    九品：100到999。

    八品：1000到9999。

    七品：10000以上。

    六品还未可知，但大致可以猜测，多半是10万点灵气。

    符合“每次境界提升一品，灵气总量便提升一位数”的规律。

    此为晋升品级的条件之一，但却不是唯一，例如：

    九品还要在身内凝聚灵泉，不用打坐也能汲取天地灵气。

    八品需要以灵泉洗刷肉身，将身躯坚韧程度开发到徒手断凡铁，碎山石的程度。

    七品则是扩灵泉成灵海，直到灵气充盈五脏六腑与四肢百骸，做到身内处处皆灵泉，身体各部位随时可以爆发巨力。

    至于六品，作为中三品与下三品的门户，要求有些特别。

    必须收集内藏灵韵的天材地宝，且与自身的灵根属性契合。

    然后驱使灵根汲取天材地宝中的灵韵特质，以此觉醒灵根，才能真正晋级为六品。

    扑通~~~

    水面传来响动，那是鱼儿上钩了。

    陈随风看也不看，右脚轻轻踢了钓竿一下，灵气汹涌灌注，钓竿猛地向岸边回弹，扯出一条重达二十几斤的黄金鲤鱼。

    【完美垂钓黄金鲤鱼王，获得奖励：灵气+60→98090（七品巅峰，力破千军的猛人）】

    老杨从远处走近，说道：“你能钓上黄金鲤鱼王，这是个好彩头。”

    陈随风摘下脸上的草帽，坐直身躯，“好彩头可不实际，就不能在我离开前，给我吃了这条鱼吗？”

    老杨没有回答，望着湖面，说道：

    “果然，看到你刚才钓鱼那一手，我就知道，你也达到九品了。”

    陈随风瞟了老杨一眼，没有说话。

    老杨继续道：“其实早在你入门当天的晚上，我见到你的那一面，我就知道你小子一定不普通，成为外门弟子是板上钉钉的事。”

    略作停顿，他说：“准备去哪？”

    陈随风说：“百草峰。”

    老杨捋了一把胡须，“百草峰和青苗峰区别并不大，还是浇花种草，最多就是有个豢养谷，饲养灵兽。实际上，那边比青苗峰更累，天天都是琐事，根本无暇修行，大多数弟子都不愿意去的。”

    陈随风知道老杨是出于好心，怕自己走了弯路。

    给以微笑回应后，他说：“那上面有我要的东西。”

    陈随风的灵根是木属性，想要突破六品修为，除了外出寻宝之外，最稳妥的方法就是进入百草峰。

    因为，只有百草峰才有甲等药田，甲等药田里面的灵植就是妥妥的天材地宝。

    老杨摇摇头，好笑地打趣道：“依我看，你是喜欢捣鼓花花草草，也好，没啥野心的人走在修行路上不会那么痛苦。”

    陈随风眨巴眼睛，奇怪道：“我，没有野心？”

    “那可不，”老杨点头，“小陈你喜欢种花草，热心肠爱帮忙，对于灵植培育也很有耐心。想要去百草峰，不就是看那边多了一个豢养谷，还可以饲养灵兽嘛。”

    陈随风顿了半秒，竖起大拇指，“阅读理解满分，没毛病。”

    “啥？”老杨吹胡子，啧啧出声：“你小子别转移话题，老夫告诉你啊，百草峰容易进，但是豢养谷不一定，养灵植和养灵兽完全是两码事……”

    陈随风的手掌落下，按住老杨肩头。

    “老杨，今天的你有点碎碎念。”

    “人老了就这样。”老杨欲言又止，却终究没有说出后半部分话语。

    陈随风凝视老杨略显浑浊的双目。

    这三年间，通过老弟子们的流言，陈随风已经知晓了老杨的故事。

    老杨当年从青苗峰走出去，一时风光无限。

    四年突破八品，晋升内门弟子。

    五年突破七品，成为核心弟子。

    年仅28，已经是天剑宗核心弟子中的中流砥柱之一。

    然而，代表天剑宗参与七剑宗大比时，他被破了根基，跌落一境，卡在八品，三十年没有无法寸进。

    于是，他退守青苗峰，避而不出，更是与当年的好友们通通断了来往。

    也许是看懂了陈随风的眼神，老杨背过身去，捡起一颗石子，扔向湖面。

    咚咚咚咚~~~

    一连十三响，石子飞到小湖对面。

    他掏出烟枪，点燃，吞云吐雾地说道：

    “你小子要能做到这一手，才是真正明白了劲力的掌控，于下三品的修行有莫大好处。”

    陈随风拱手，“厉害，多谢。”

    老杨摆摆手，说：“修行之路道阻且长，不要太执着于速度。你既然在20岁之前已经达到了九品，只要在十年之内抵达七品，七品之后再打磨几年，如此反复夯实根基，直到晋升六品，延长寿命一甲子，这才是实实在在的好处。至于，外界名利或者过往恩怨都是累赘而已，等你六品之后，回头一看就会发现那些都不是事儿。”

    言罢，他沿着湖畔，施施然远去。

    望着老杨略显萧索的背影，陈随风没说话，走到钓桶旁边，观察桶里的黄金鲤鱼王。

    想吃，但是……算了。

    扑通~~~

    陈随风将钓桶里的鱼儿全部放生。

    黄金鲤鱼王撒欢下潜，巨大的体型撞击水面，卷起四溅的水花，扑打岸边。

    某颗石子被水花冲起，滚落到陈随风脚边。

    他低头一看，脑海中回想到老杨露的那一手。

    “这不就是打水漂吗，怎会蕴含炼精三品的奥秘。”

    陈随风边吐槽，边捡起石子。

    刷！

    石子飞出，贴着水面连续飘过。

    咚~咚~咚~~~

    水花连响，足足18次，还击穿了岸边的一颗中等大小的石头。

    见状，陈随风扬了扬眉，转身离开。

