    蜢傲一脚踹开自己房间的门，胸口在不停的起伏。

    并不是他消耗了多少体力，而是紧张和害怕等诸多情绪混杂在一起，造成的一种身体自然反应。

    在刚才逃跑的路上，他听见了不断的惨叫。

    虽然声音因为凄凉和惊恐已经变了调，甚至还产生了瞬间的撕裂，可是他还是听的很清楚。

    那都是很熟悉的声音，有一些，甚至从红磡自由军初建的时候就跟着自己。

    可现在，都在短促的呼喊后消失了。

    蜢傲知道，那是真正的消失，是……死亡。

    整个吉城已经乱了起来，没有了这些中层的精锐，根本就组织不起什么有效的抵抗，而进化等级上的巨大差距，也让有心过来阻止这一切的战士们崩溃，那种被人秒杀的感觉，足以让他们产生绝望。

    蜢傲知道红磡自由军完了，这个自己一手辛辛苦苦建立的势力在生日的当天覆灭了。

    可是他并不觉得如何心疼，只是稍微有些烦躁。

    蜢傲知道，只要有样东西不丢，自己随时可以东山再起。

    他迅速的来到卫生间，挪开洗漱池，露出后面的墙壁，在一个位置按了一下，墙壁的一侧就塌陷进去了一个正方形的空间，他伸手在那里摸索了一下，拿出了一个不大的手包。

    他也不看，抓起就向外跑。

    只是出了卫生间，蜢傲就停住了脚步。

    “叶钟鸣，做人留一线！”看着好整以暇站在门口的年轻男人，蜢傲狰狞着喊道：“我们之间没有仇怨，你为了这个基地也好，为了这里的人口也好，或者为了这里的财富，都给你！但你让开，我要离开！”

    叶钟鸣看了看他手中的小包，扬了扬下巴。

    “别太过分！”蜢傲死死抓着这个手包，“别以为我真的怕你，我只是不愿意和你拼命，真要打起来，我们谁赢谁输还不一定呢。”

    叶钟鸣摇摇头，“我们不管怎么说都是国区前三十名势力的老大，说话可不可以不像特效五毛的电影对话？”

    “你现在占尽优势，自然说什么都行。”蜢傲发现自己的气势完全被压制，倒是冷静了一些，“不管幼稚不幼稚，我只是告诉你一个事实，我有实力拼个鱼死网破，那么我们之间的问题就应该有除了战斗之外更好的解决办法。”

    “我把你杀了，就是最好的解决方法！”

    听到叶钟鸣这么说，蜢傲剧烈的喘息了几次，突然道：“我们的势力范围并不接壤，我们之间也没有利益冲突，你却找上了我们，那么……你是塔罗斯红矮人在地球的代理喽？”

    这样的转折让叶钟鸣微微诧异。

    “看来你自己很清楚这一切都是为什么。”叶钟鸣身体动了动，蜢傲明显跟着紧张了起来。

    “交出安格拉斯耳环，你可以不死。”

    蜢傲看了叶钟鸣几秒，之后哈哈的笑了。

    “你知道吗？之前你站在那里什么都不说，我还真的感觉低你一头，但是你一开口，我竟然发现，堂堂的云顶山庄老大也就是那么回事，塔罗斯红矮人竟然连什么是安格拉斯耳环都没有告诉你，你竟然就杀到了这里，你当狗当的也太失职了吧。”

    叶钟鸣没有动怒，相反，他觉得，这个蜢傲应该是知道一些自己不清楚的事情。

    “再说一次，交出安格拉斯耳环，你可以不死。”

    蜢傲脸上的讥笑更浓，同时刚才失去的信心好像也在这一刻重新回到了身上。

    他轻轻拉开了手中的包，从里面拿出了一样东西。

    “好，给你安格拉斯耳环！”

    说完，一个亮晶晶的东西就被他扔了过来。

    叶钟鸣自然不会傻到就这么相信他，但也对这个亮晶晶的东西留了意，万一真的是安格拉斯耳环呢。

    只是这东西砸来可是有点狠，叶钟鸣没接，闪过后它撞在了后面的墙上，直接砸出了一个大洞。

    看到蜢傲扔出这东西并没有跑，叶钟鸣心中升起了怪异的感觉。

    难道这个只有七星级别的家伙，真的打算和自己拼命？他真的有手段能够对抗自己？

    这么想着的时候，叶钟鸣身体突然动了一下，一道寒光就擦着他的头部飞了过去。

    他借势侧身，就看到刚才被砸出的大洞部位，一只比地黄丸略小一点水晶蝎子露出了头，正用那如同多面晶石状的眼睛看着他！

    而身后高高举起的蝎尾，告诉了叶钟鸣刚才那道寒光的来历。

    “你是不是很奇怪，为什么我们红磡自由军连个八星进化者都没有，却能够让塔罗斯红矮人报复？你是不是很奇怪，为什么我不害怕了？告诉你吧云顶的老大，就是因为这只蝎子！”

    蜢傲嘿嘿的笑了两声，语气中志得意满。

    “你不是想知道什么是安格拉斯耳环吗？我告诉你啊，这就是啊，你没看出来？眼睛有问题吧！”

    说着，蜢傲摸了摸他一只耳朵上带着的那个小巧耳钉。

    那个就是安格拉斯耳环？叶钟鸣之前倒是有这个猜测，但他没有从那个小耳环上感到任何的力量波动，耳环也没有任何等级，所以他判断就是一个普通的装饰耳钉。

    现在蜢傲这么说，难道那个真的是安格拉斯耳环？

    “很奇怪对吧，其实很好解释，我也是其他宇宙万族的代理，可是抢了塔罗斯红矮人的东西，他们自然不会放过我了。至于我抢的什么，喏，就是这只蝎子了。”

    两句话的功夫，蝎子已经从那个大洞冲了进来，和叶钟鸣纠缠在了一起，让人惊讶的是，这个大家伙竟然暂时和叶钟鸣拼斗不落下风！

    “而安格拉斯耳环，是我所代理的那个种族的东西，功用……就是可以让这只蝎子，更加强大！”

    话音刚落，蜢傲就把那个小小的耳钉从耳朵上摘了下来，随意向着前面一丢，那只早就等着的水晶蝎尾部竖起，发出了一股强力气流，直接就把这个耳钉吸到了身体里。

    下一刻，它的身体发生了巨大的变化。

