    就是不知道陈莹莹喜欢啥？

    印象里，陈莹莹貌似跟其他姑娘不太一样，一门心思都专注在修行问道上，对那些风花雪月的东西都不感兴趣。

    这就让高晋有点儿犯难了。

    思来想去，既然她对修行那么在意，倒不如送点对修行有帮助的东西。

    就比如手里的【聚灵丹】。

    只是这聚灵丹太过贵重，陈莹莹怕是不会轻易收下。

    正当高晋纠结要如何让陈莹莹收下聚灵丹时，肩膀被人从后面拍了下，“高老弟，你这是在蹲丹药吗？”

    “孙师兄？”高晋错愕着回过头，发现是孙花子，“蹲什么丹药？”

    “当然是那位神秘炼药师的丹药啊！”孙花子笑道：“你看着大厅里，有一半都在蹲点。”

    “哦。”高晋装作恍然的样子，饶有兴致的问道：“孙师兄不会还在打探那位神秘炼药师的消息吧？”

    “当然。”孙花子不假思索道。

    “……”高晋干笑道：“这都多久了，还有这个必要吧？”

    “怎么，你就不想知道那个神秘炼药是谁？”

    “想是想。”高晋装模作样道：“但也不至于每天蹲在这边吧？”

    “你懂什么，这叫守株待兔！”孙花子目光坚定道：“不只是我，咱外门另外几位炼药师也在蹲守，呐，就在那边。”

    高晋顺势看去，总算见到了外门的另外几位炼药师。

    “我们都约好了，势必要挖出那个炼药师是谁！”孙花子动员道：“怎么样，要不要加入进来？”

    “还是算了吧，我还得抓紧时间修炼。”高晋摇头拒绝。

    开玩笑，哪儿自己抓自己的？

    见高晋不乐意，孙花子也不强求，“我去！高师弟怎么都十六级了？这也太快了吧？”

    “之前外出历练时得到一株聚灵草。”高晋随口搪塞道。

    “啥玩意？！”孙花子瞪大眼睛道：“聚灵草？”

    “没错。”

    “别告诉我你把聚灵草给生吞了。”孙花子嘴角抽搐道。

    “是啊。”高晋点头笑道：“不然怎么修炼到十六级的？”

    “嘶~！”孙花子一脸心疼道：“亏你还是个炼药师，聚灵草那么金贵的灵药怎么能生吞呢！”

    “反正也没能力炼制聚灵草，倒不如提前吃掉。”高晋装作无所谓的样子。

    孙花子虽然能理解，但依旧一副痛心疾首的模样。

    殊不知，高晋不仅没有生吞聚灵草，还将其炼制成了三颗聚灵丹。

    “那啥，我还有事儿，就先走了。”高晋告辞道：“等抓出神秘炼药师的时候记得通知我，让我也见识一下究竟是何方神圣。”

    “没问题，到时候一定通知你！”孙花子比了个放心的手势。

    高晋哭笑不得摇摇头，转身离开了任务大厅。

    片刻后。

    再次来到通往内门的哨卡。

    嘿，你说巧不巧，竟然又是当初那位内门弟子。

    “咦？师兄又来轮值了啊？”高晋诧异道。

    “没办法，跟人打赌打输了，替别人守门呢。”守门弟子憋屈的叹口气，转而好奇道：“怎么，师弟又来内门做任务了？”

    “嗯。”高晋微微点头，然后掏出了小脑瓜的通行信物。

    看到信物的那一刻，守门弟子是懵的。

    “不会吧？还要给小祖宗当陪练。”守门弟子大惊小怪道：“我说这位师弟，你是真嫌自己活得太安逸是吧？干点儿啥不好，干嘛非要去伺候小祖宗？”

    “陪练的作用是相互的，我自己也有提升不是吗？”高晋笑道：“更何况还有贡献点赚。”

    “话是这么说没错，但那小祖宗可不好伺候。”

    高晋淡笑着点点头，不由好奇问道：“对了师兄，那丫头究竟是什么人？”

    “那丫头名叫阮芸芸，是掌门的养女。”守门弟子小声告知道：“听说她的父母是咱们古苍派上一代的一对天才眷侣，同时也是掌门的挚友，两人陨落后，掌门便将两人的遗孤收为了养女，也就是如今这位小祖宗。”

    “难怪那么嚣张，原来是掌门的养女。”高晋啧啧点头。

    “所以我才劝你别接这破任务，被揍还只是小事儿，万一不小心得罪小祖宗，影响到日后的前途才是大事。”守门弟子好心道。

    “多谢师兄提醒。”

    高晋也不是那种抠门的人，不动声色的塞给他一张灵石票。

    守门弟子微微一愣，确认附近没什么人后，美滋滋的收下了灵石，眉开眼笑道：“嘶~我观师弟骨骼惊奇，晋升内门也是迟早的事，今后有啥不懂的可以问我。”

    高晋淡笑着点点头，然后顺利进到了内门。

    因为接了任务，所以他得先去小脑瓜那一趟。

    尽快把小脑瓜揍趴下，然后节约出时间来去跟陈莹莹见面。

    一路轻车熟路的来到小脑瓜院门前，咚咚咚敲响院门。

    不一会儿，门内便传来了欢快的脚步声。

    吱呀！

    院门拉开，小脑瓜从门缝中探出，画面似曾相识。

    “小镜子？！”阮芸芸眨巴着大眼睛，满眼喜色：“我说怎么这么快就有人接任务了呢，原来是你啊~！”

    说着，熟络的邀请高晋进入院中。

    “我还想问你呢，不是说要历练吗？怎么又开始找陪练了？”高晋打趣问道。

    “这不是都历练回来了吗？”

    高晋哭笑不得道：“合着你说要历练就是历练一次啊？”

    “当然不是。”阮芸芸撇嘴道：“主要这次历练得到不少好东西，让我的实力得到了不小的提升，所以想找人练练手。”

    一听这话，高晋不禁来了兴趣，“是吗？快说说都有些啥好东西？”

    “好多，一下子说不上来。”阮芸芸道：“反正功法、技能、丹药、法宝啥的一大堆，我自己留了些有用的，其他的都充公了。”

    高晋半信半疑，“你确定不是在开玩笑？”

    “骗你干嘛？”见高晋不信，阮芸芸小手一翻，掏出一条拇指粗细的绳状物品，得瑟道：“知道这是啥不？”

    “看着像是某种妖兽的筋吧？”高晋猜测道。

    “切~普通妖兽的筋怎么可能配得上姑奶奶我？”阮芸芸得意道：“这是一条虬龙筋，至少是五十级以上虬龙身上的龙筋，我正准备找人把它做成鞭子呢。”

    高晋倒吸一口凉气，“这是你在历练中得到的？”

    “没错。”阮芸芸不以为意道：“这只是其中一件不起眼的东西罢了，还有很多珍贵的材料和宝物，不过我暂时还用不到。”

    “能告诉我你是怎么做到的吗？”高晋干咽口水道。

    “什么怎么做到的？”

    “随便出去历练一波，就弄到这么多宝贝，你是怎么做到的？”

    “其实也没什么。”阮芸芸嘟嘴道：“就是走着走着突然掉进一个大坑，然后发现旁边都是宝贝。”

    “……”高晋惊愕着瞪大眼睛：“这也行？”

