    “阴老，你就守在秘境入口处吧，这地方必然存着禁制，你怕是进不去。”

    凌霄伸手，触碰了一下遗迹入口处的金光，果然是感觉到一层可怕波动荡漾而开。

    果然，不愧是专门为天命之子开的副本。

    禁制的门槛是醒神境。

    这样一来，不仅能给叶凡增加点考验，磨练其心性，还能把危险降到最低。

    毕竟天命之子再强，跨境杀敌也有个限制。

    否则一旦跨的太大，后期的主线就容易崩啊。

    只是这等程度的禁制，怎么可能难得住凌霄。

    只见他手掌中突然亮起一道黑芒，一块菱形小石浮现手中，正是破界符。

    此符连空间屏障都能轻易破开，区区一道禁制算得了什么。

    当然，凌霄把阴老留在外面还有一层目的。

    这处秘境中，若当真蕴含着跟他魔体有关的至宝，那必然极为恐怖。

    叶凡天命之身，夺宝或许只是一场有惊无险的考验。

    可凌霄却不得不小心应对。

    一旦这秘境里有远古某位大能的神魂化身，他就必然要施展魔身抗衡。

    到时候，见到的人越多就越麻烦。

    反派大都死于托大啊！

    凌霄时刻都在提醒自己，做事一定要谨慎一些。

    “是！”

    阴老点了点头，静静地站在入口之处，目视着凌霄身影消失而去。

    “轰！”

    只是！

    令凌霄有些意想不到的是，待他踏入秘境的一刻，入眼所见却并非是想象中的仙境圣地。

    而是一片极其荒凉的魔渊。

    其中枯骨满地，死气蔓延，隐隐有一种令人恐惧的魔意自那渊底升腾而起。

    “大魔陨落之处？”

    凌霄皱了皱眉头，心底却不禁有些好奇。

    难不成这叶凡走的，也是魔道的套路？

    如他的路，行走的是追求，曲折而苍凉。

    如他的求道一生，孤独而执着。

    亦或者这，就是魔。

    凌霄摇头一笑，想当初那大魔苏铭，不也是寻到一处魔迹，才由此觉醒了记忆，一层一层地发现了命运的虚假？

    只是不论这叶凡求的是魔还是仙，今日他都必死无疑。

    “差不多，那叶凡应该也到地方了吧。”

    凌霄冷笑一声，眼中闪过一抹杀意。

    今日他来，可不仅仅是为了这遗迹中的造化。

    叶凡身上那尊八荒琉璃塔，对他同样有些吸引。

    能够囚困登仙妖魔，而且还囚困了九个。

    如果能把这九魔收服，对凌霄而言又何尝不是一大助力。

    就算收服不了，吞了总也没坏处吧。

    “嗖。”

    一阵破风声传来，凌霄的身影瞬间消失在了原地。

    …

    魔渊底部。

    叶凡手中长剑怒斩而出，直接将一头浑身散发黑气的魔物斩成了两断。

    在他身后，一条血路一直蔓延到魔渊上方，显然这一路而来，叶凡也受到了诸多磨难。

    “到了！”

    终于，叶凡的脚步突然停在了原地，抬头看向那魔渊深处一座隐藏在黑暗中的雄伟古殿。

    古殿已经坍塌了大半，其中断壁散落一地，透着一股萧索之意。

    而且，隐隐的，一股令人恐惧的邪恶气息，正在那大殿深处弥漫而来。

    “造化应该就在其中了。”

    叶凡脸上闪过一丝犹豫。

    按道理来说，他是想等到修为踏入魂海境后，再来探索这片古迹的。

    可凌霄的出现，彻底打乱了他的计划。

    虽然这一路上他得到了不少的造化，修为也已经迈入了醒神中期的层次。

    可…

    面对这样一处蕴含着大凶险的古迹，他还是显得有些犹豫。

    “吼！”

    就在这时，大殿周围，突然传来一道恐怖的嘶吼声。

    紧接着，一尊数十丈高大的恐怖凶魔便从黑暗中走了出来。

    那一双充满血戾的眸子死死盯在叶凡身上，令后者由脚到头生出一股寒意。

    “魔猿！”

    “嗡。”

    弥雍的身影瞬间出现在叶凡身旁。

    自从那日他诛杀凌霄失败后，叶凡倒是没有再将他封印在镇魂塔中，而是让其跟在自己身后。

    毕竟这古迹诡异，有这么一尊大魔同行，多少会让他安心一些。

    “吼！”

    只是伴随着魔猿出现，那大殿四周的黑暗里，再度传来阵阵嘶吼。

    然后，一头接一头的恐怖魔物便彻底露出了身形。

    “该死，怎么突然来了这么多魔物。”

    叶凡咬了咬牙，转头看了魔猿一眼，“能不能把它们清理干净？”

    “能倒是能，不过这些魔物都已被死气侵蚀，怕是不太容易抹杀，你自己小心一点。”

    弥雍眼中闪过一丝猩芒。

    而叶凡顿时皱了皱眉头，这个混蛋，明摆着是出工不想出力。

    也是，它巴不得自己死在这儿，也就没人能再将他封印了。

    “哼，弥雍，我死了，这古塔掉落在此处，你再想重见天日怕是不容易了，只要这次你帮我得到这遗迹中的造化，我便还你自由！”

    当然，眼下这种局势，叶凡倒也不敢彻底跟这魔猿翻脸。

    只能是打一巴掌再给它个枣，让它暂时全心辅佐自己。

    臭猴子不都爱吃瓜枣么。

    “是！”

    弥雍点了点头，脸上看不出任何表情，身影一闪瞬间朝着那群魔物扑了上去。

    而叶凡倒也不敢再犹豫，狠狠咬了咬牙，紧跟在弥雍身后，冲向了那古殿入口的方向。

    …

    与此同时。

    青枫城上空，突然有股妖气弥漫而来。

    城中所有魂海境强者看着那去而复返的白衣女妖，一个个肠子都快毁青了。

    他妈的，这头大妖怎么又回来了？

    原本他们以为，这女妖追上凌霄，不论两人谁生谁死，都不会再回青枫城了。

    毕竟你一玄清大妖，按着几个魂海、醒神蝼蚁摩擦，有快感吗？！

    白芷溪站在半空，目光扫过全城，却没有感觉到凌霄的气息，眼眸中隐隐有些失望。

    自从她跟凌霄分开回到妖神山后，那一众东荒大妖就告诉了她之前的遭遇。

    白芷溪似乎又想到了一些事情。

    她确实记得有一位白衣剑者追杀她，可生死关头，她又记得有一道伟岸的身影替她挡下了所有攻势。

    那道身影全身散发着金光。

    她看不清楚他的脸，唯独他嘴角那丝慵懒的笑却如刻刀般清晰。

    这一幕，就像一道魔执，深深印在了白芷溪心底。

    “会是你么？凌霄？可为什么我不记得了？对了…那个女子！”

    白芷溪黛眉轻簇，忽然想起那日她初临青枫城时的青衣少女，神识瞬间涌荡而开，很快就发现了叶青婵的气息。

    “这股气息…”

    此时明明是正午，可青枫城中却安静的有些诡异。

    叶青婵站在叶家大堂中，脸色突然有些苍白。

    “青婵，你怎么了？是凌霄公子回来了么？”

    “不是…大伯，我感觉，是那玄清大妖回来了。”

    叶青婵捏着手里一张灵符，一时有些犹豫。

    她若现在离开，恐怕叶家必将满门覆灭。

    可若是不走，一旦落入那妖女手中…

    “什么？这…这…这可如何是好…”

    叶流风一屁股瘫坐在地上，脸上已无血色。

    而剩下那些叶家之人，更是目露绝望地看着叶青婵，眼底深处隐隐有些恨意。

    “嗡。”

    就在这时，大堂上方，空间突然发出阵阵波荡。

    白芷溪的身影凭空出现，静静地站在了叶家众人面前。

    “哎呀！！妈呀！！！”

    “大王饶命啊，我们真跟凌霄不熟啊！！”

    “大王，我不想死啊！！”

    顿时间，整座叶府哀哭四起，更有甚者，竟直接吓晕了过去。

    白芷溪微微皱了皱眉，并没有理会众人的丑态，直接将目光放在了叶青婵身上。

    “凌霄公子…可曾回来？”

    “不…不曾。”

    叶青婵此时同样害怕极了。

    毕竟一头玄清大妖就在眼前，这种生死被人掌控的感觉，实在有些不舒服。

    等等，她叫公子什么？

    凌霄公子？！！

    难道自己听错了？！

    还是…

    “你可知他去了何处？”

    白芷溪脸色微红，尤其是看到叶青婵脸上的惊讶，眼眸中顿时闪过一丝局促。

    “不…不知道…”

    “哦，等他回来了，你告诉他，我要回圣州了，若他日后有空，可…可来万妖圣地寻我…”

    话落，白芷溪顿时逃似的撕开空间，消失在了叶家众人面前。

    哀哭声嘎然而止。

    所有叶家之人目瞪口呆地看着那消失而去的少女身影，脸上多带着一丝呆滞诧异。

    就连叶青婵，此时也有些发懵。

    怎么这原本气势汹汹的玄清大妖，一日不见竟突然变了性子？

    而且，她为何邀请公子去寻她？

    难道…

    叶青婵眼中闪过一丝恍然，可心里却不免有些酸意。

    “走…走了？”

    “走了！”

    “公子神威啊！！连这玄清女妖都给征服了？”

    “快…快扶我起来，我要去给公子磕头上香。”

    …

    这边，凌霄一路沿着叶凡走过的地方，朝着渊底而来。

    此时他也发现了，路边上洒落着许多魔物尸体。

    “好人啊！这叶凡真是好人，知道我要来，竟然提前给我打扫出来一条路。”

    一路上，凌霄也看到了渊中矗立的一些古殿遗迹。

    只是既然叶凡没有进去，证明其中定然没有什么造化。

    天命之子的直觉，可是世上最缥渺最准确的东西。

    凌霄当然是很相信他的。

    直到他的身影出现在那古殿之前，脸上的神色才渐渐凝重了下来。

    黑暗中，那漆黑大殿宛如巨兽，张着嗜人的大口。

    　　看正Y版L章¤u节上酷k匠网kG0e

    入口地方的禁制已经被破开了，很显然，叶凡应该是进去了。

    “魔…临…”

    识海中，再度传来一声古老沧桑的呼唤。

    此时凌霄已经有些迫不及待了。

    这大殿里，究竟隐藏着怎样的惊天秘密？

    嘿嘿，小叶凡，我来了哦。

    　　				

