    “一无所获也比把命搭上强，师兄，咱们不年轻了，该更惜命才是！”

    “万一真在里面找到了百变魔君洞府，咱们凭此功，足以贻养天年，好好享受下半辈子！”

    “哪这么容易，还是别太贪心的好，照我说的，早就该上报的！”

    “师弟，你是后悔了吧？”

    “是有点。”圆脸老者叹口气：“早早上报，也不至于没这么多人！”

    “即使上报了，也要人进去探路，还是要他们进去！”

    “这些弟子可都是咱们的心血！”

    “都是些不肖之徒！”干瘦老者冷冷道：“心性浮躁，不堪造就，别指望他们有什么出息，咱们一走，他们也就散了，没一个能撑起门户的！”

    “师兄，你说咱们要是得了魔君传承，让他们练，能不能练出本事？”

    “……还是算了。”

    两人又沉默下来。

    百变魔君的传承对他们是巨大的诱惑，否则也不至于瞒下消息，也不会没了二十几个弟子。

    人人都把百变魔君看成千面人，觉得他变化多端，他们身为禁宫护卫，却知道得更多，这个百变魔君最厉害的是武功，手上最少有五个天外天高手的性命。

    若能练了他的心法，足可笑傲天下。

    “就这么定了，我这次进去！”干瘦老者沉声道。

    圆胖老者叹口气，缓缓点头。

    楚离静静坐在柴房里，把大圆镜智催动到极致，看清他们脑海所想。

    能让皇上执着的百变魔君，绝非一般人物，真要得了百变魔君的传承。能够变化容貌，再配合自己的大圆镜智，自己能做成很多事。

    ——

    第二天夜晚。大雪仍未融化，一轮明月挂在天空。

    白雪映着月光。把周围照得清清楚楚。

    朝阳宗所有弟子都来到朝阳山山脚下，环绕而行，十几米一个人，不停的走动巡逻。

    他们个个瞪大眼睛，随着子时的靠近，越发紧张。

    他们都知道，入口会在子时出现，一闪即逝。错过了只能等下个月。

    这一次，他们宗主亲自进入，要救先前进去的师兄师弟，这让他们有些感动，也有些担忧，不知那些进去的是不是还活着。

    圆胖老者与干瘦老者静静站在大殿琉璃瓦上，看着对面的朝阳山，月光下，紫袍飘动。

    弟子们一旦发现入口，会发响箭。他们马上赶过去，堪堪能赶到。

    两人默默站在琉璃瓦上，一言不发。该说的都说过。

    “砰！”远处传来一声炸响，天空出现一道烟花。

    “走！”两人化为两道风朝那边卷了过去。

    楚离从柴房里飘出，蓦然消失。

    两个朝阳宗弟子瞪大眼睛，仰头看着天空的烟花，盼着宗主尽快赶过来，他们身边，郁郁葱葱的树林中间出现一块灰褐色草地，与周围截然不同，突兀刺眼。便是入口！

    他们眼角似乎瞥到一抹黑影，一闪即过。扭头看去，空荡荡的。什么也没有，好像是错觉。

    他们对视一眼，摇摇头，没理会。

    楚离一踏入大阵，顿时眼前一片白茫茫，如有雾气笼罩。

    大圆镜智催动，看到自己身处山脚下，眼前这座山与外面所见的山截然不同，山脚下是灰褐色的草地，也有浓密的树林。

    再往上，到了半山腰，便是茫茫白雪，这是一座比朝阳山高两倍，大两倍的雪山。

    月光下的雪山宛如一座银山，通体雪白无瑕，令人敬畏。

    这里已经没有阵法，是纯粹的夜晚雾气。

    他不理会身后是不是有人进来，朝着山顶飘飘而去，大圆镜智催动，尽窥方圆五里内外。

    他直呼侥幸，这座大阵只有一层，不像他在太华谷所见到的阵势，一阵套着一阵。

    此阵只有迷踪之效，外人进不来雪山，但却留一线机会，机缘巧合之下有机会进来。

    这架式很像是有缘之人进来，无缘之人莫进。

    想到这里，他难抑兴奋之意，身形越发迅速。

    ——

    他飘飘而行，一路上遇到了二十几个朝阳宗弟子，他们聚在一处，找了个石洞蹲着，有的在练功，有的在做饭，有的在睡觉，看他们脸色红润，都过得不错。

    楚离避开他们，继续往上，一直到了山顶。

    山顶寒冷，空气稀薄。

    寒风吹在脸上宛如刀子割肉，一口气吹出去几乎马上冻住。

    他有金刚度厄神功护体，寒暑不侵，浑然不在意，来到山顶后，翻过山头，便是如竖剑般的悬崖峭壁。

    他沿着峭壁轻飘飘往下滑，二十米之后，猛的一拳捣出，身形一下止住。

    拳头破开一层厚厚的雪，霍然露出一个洞口，他飘身钻进去，里面是一个颇为宽敞的山洞。

    山洞有一人高，四周墙壁皆冰块所铸。

    洞内有微风拂动，轻飘飘吹来，他莫名的打了个寒颤。

    这微风比外面山顶的风更冷几分，若非他内力流转，血肉之躯根本挡不住这寒风，一下就被冻僵。

    这风显然有古怪，他通过大圆镜智看，此风是从对面石壁进入，绕了几转，吹到这边，削弱了风力，却变得更森冷。

    他不理会这异常寒冷的风，有金刚度厄神功护体，再加上浑厚的内力，一时半会儿能挡得住。

    他抬头看向盘膝坐在冰榻上的中年人。

    这中年男子相貌俊朗，面如冠玉，年轻时一定是位美男子，坐在晶莹剔透的冰榻上一动不动，宛如入定。

    此人宛然如生，却已死去。

    这里的风极古怪，令这中年男子肉身不腐，看着如生前一般无二。

    大圆镜智扫过每一寸地方。

    山洞内一冰榻，一冰桌，两个碗，一个铁锅，在角落里堆着一些还没坏的粮食与调料，是居家过日子的。

    他有些失望，并没有书，也没有阵法，看来眼前这位并非阵法大师，可能是别人所设。

    他目光最终落在一个冰块间的缝隙间，塞着一块晶莹剔透的腰牌，巴掌大小，与他腰间的白玉牌差不多。

    这块腰牌晶莹剔透，与冰块融为一体，若非有大圆镜智，除非把这些冰块都拆掉，才能发现。

    他抽出尘光剑，贴着腰牌轻轻一刺，如刀子切豆腐，再一挑。

    腰牌飞出，落到他手里。

    “轰……”他眼前顿时发黑，进入了无垠的虚空。

    如初曦微露的天空，湛蓝而微亮，虚空中盘膝坐着一个散发着柔光的巨人，面容蔼然，目光悲悯，正俯视着他。

    与这道悲悯的目光相接，楚离脑海再次轰然一震，无数场景在脑海里呈现，如走马观花。

    他忽然变成了一个士兵，在战场厮杀，最终被斩断胳膊，一刀捅到心口死去，又忽然变成一个武林高手，与人搏杀，最终不敌而亡，又忽然变成一个垂垂老者，不通武功，年老力衰，病弱而亡。

    仿佛过了很久，又仿佛只是一瞬，楚离精神一振，醒了过来，眼前仍是那尊放着柔光的巨人。

    再看巨人的目光，悲悯变成了冷绝，无悲无喜，视众生如蚁。(未完待续。)

    
