    “不过爹也知道……这件事……不能全怪你。爹之前……做得也不对。”谢广坤又道。

    人之将死，其言也善。到了这个时候，他也都看开了。

    其实这世上有什么事，比一家子团团圆圆、和和气气更好的呢。

    他恨自己，当初如果不是他搅和，这一家人何至于分开这么久。

    “爹啊，这件事，我也有错，我向你道歉。”项南点了点头道。

    “不用了。两父子……有什么好道歉的。”谢广坤微微的摆摆手道，“我走之后……好好孝顺你妈……这么多年……她跟我受了不少累……就别让她再吃苦了……”

    “我知道了，爹。”项南点了点头。

    “也多照顾照顾你姐……她没你那么大本事……今后也都靠你了~”谢广坤又嘱咐道，话说得越来越顺了。

    “我知道了，爹，放心吧。”项南点点头道，见他脸色泛起潮红，似乎比之前更有精神。

    他知道，谢广坤应该是回光返照，快到时候了。

    “我真后悔，当初不该那么作……要不然，咱们一家八口，该有多开心~”谢广坤又哽咽道，眼泪都落了下来。

    “爹啊，别说了~”谢兰也抹眼泪道。

    “我要走了，若还有下辈子，我再来当你爹~”谢广坤看向项南道。

    项南一听，心里咯噔一下，刚想说什么，这时谢广坤已经闭上了眼睛，撒手而去。

    “爹啊~”

    ……

    项南随后给谢广坤办了葬礼。

    葬礼当天，齐三太、刘能、赵四、王老七等人都来了。

    虽然，谢广坤在世的时候，跟他们都起过冲突。不过那毕竟都是过去的事了。

    现在，他们这些人也都老了，身边的老朋友一年比一年少，也就不再计较旧时的得失，而都怀念起了那些美好的岁月。

    葬礼办完之后，项南本意是想带赵金凤去燕京的。

    不过，赵金凤的意思，却是想留在开源。

    一方面，她在开源市也住了十几年了，都已经住习惯了，而且还结识了一帮老姐妹儿。她去燕京的话，住也住不惯，也没认识得人，还不如留在开源。

    一方面，实话说，她跟永强虽是母子，但毕竟十几年不在一起了。论感情的厚度，自然比不上她和谢兰深。因此她愿意留在开源，有闺女陪自己就好。

    对于老人的选择，项南也没有多劝，一切都由她的心思吧。

    而对于赡养赵金凤，谢兰、皮长山都没意见。

    一方面，项南每个月都打钱，生活费、医药费都有，不需要他们花一分钱；一方面，赵金凤自己也有积蓄，还有一套房子、一间铺子，现在也值个几十万；一方面，有赵金凤在这儿，永强才能记着他们。

    不然的话，赵金凤一走，永强跟他们的联系也就弱了。到时候，想沾点光都不可能。当然，这都是皮长山打得小算盘。

    ……

    谢广坤死后五年，王大拿、赵四、刘能媳妇儿、小蒙娘、赵金凤、王老七、刘能、赵美兰等，陆续去世。

    长江后浪推前浪，随着老人们的老去，小辈儿们开始崛起。

    谢王孙在项南的悉心教导下，成功考入了清华物理系。赵玉田、刘英的姑娘赵兰妮，皮长山、谢兰的儿子皮志高，刘一水、谢小梅的闺女刘梅等，也先后考入了大学。

    赵兰妮进得是燕京理工大学，皮志高考入的是盛京医科大学，刘梅考入的是吉霖农业大学……都算是不错的归宿。

    赵玉田、刘英来送兰妮儿上学的时候，还特地来到项南、小蒙家里做客。

    那时候，项南、小蒙就不在海淀区的联排别墅住了，而是换了二环里的御溪苑豪宅，每平米单价就十二万人民币，堪称豪宅中的豪宅。

    项南花了近一亿五千万，买下了这栋豪宅，又花了八千万进行装修。走进去之后，跟进了天宫都没什么两样。雕梁画栋、古色古香，真的太美了。

    玉田本以为自己的苗圃干得够大，都算得上方圆十里八村，最有钱的富户了。可是一见项南这所宅子，他就明白了。

    自己跟他，早就不是一个档次了。不禁唏嘘不已。

    ……

    而谢王孙考入大学之后，同样惊诧不已。

    她原本以为老爸是学前教育专业的，哪怕曾经是学霸，但毕竟术业有专攻。他能辅导高中的课程，未必就能辅导大学课程。

    尤其她考得可是清华大学物理系。这是全国最好的大学，也是最深奥的学科。老爸肯定就赶不上她的进度了。

    却没想到，无论她哪门专业课，老爸居然都懂，而且讲得比老师还要好。这可把谢王孙给惊住了。

    她真没想到，老爸不只会写书，会赚钱，居然连高等物理都如此精通。

    “老爸，你真的好厉害啊。”她忍不住崇拜的道。

    “那当然，不然怎么能做你爹呢。”项南笑道，“你也好好学，将来做名科学家。”

    “嗯。”谢王孙点了点头。

    ……

    在项南的辅导之下，谢王孙大学成绩格外优异，成功保送硕博连读。之后更因成绩优秀，而顺利进入中土航天局，并很快成为中土航天领域的佼佼者。

    而随着孩子的长大，项南、小蒙都开始觉得自己老了。

    人老了之后，就有些想家。

    经过商量之后，小蒙把自己辛苦维持的象牙山餐馆，交给了专业的经理人打理，自己退居了二线。

    她的象牙山餐馆儿，经过多年的发展，现在单在燕京，就已经有二十六家分店，全国则有三百八十家之多。

    全都是主打东北菜，用得都是来自东北的地道食材。因为生意火，食材消耗量大，所以带火了当地的养殖业。

    现在象牙山村民，都在搞养殖业、种植业，给象牙山餐馆供货，直接拉动当地GDP的增长。

    退居二线之后，她和项南一起回到了象牙山村，并以两百万的价格，将之前的象牙山温泉度假村买了下来。

    这个度假村，自从王木生、香秀儿离婚之后，就改由刘大脑袋接手。但他也不是经营奇才，勉强维持两年后，这个度假村就干不下去了。

    之后虽然松山镇牵头，又引入了几家投资者，但还是没啥大的起色，所以最后就彻底荒废了。甚至一度沦为驴友探险的所在。

    项南将其买下来之后，重新修缮。由一座度假村，改成了自家的别墅。

