    天界和魔界的战争爆发了，但是因为双方是在炼狱空间中交战的，所以猎天使魔女世界的人们对于这场战争并不知晓。

    但这种情况恐怕不会持续太久的，毕竟人类世界的部分物体在炼狱空间中的映射，有可能会随着战争的扩大而被波及到，到时候人类世界就会被这种他们看不见的力量所影响，很多建筑物会莫名其妙地崩坏倒塌，一些人类也有可能突然死去。

    这种在人类看来神神怪怪的力量，会进一步加深他们的恐惧……

    在进入到天界之后，罗伊就带着一帮恶魔领主们作为压阵，督导这场新爆发的永恒之战，而天界一方仗着地利优势，进行防守反击，浩大的战争弥漫在数万平方公里的界域中，每时每刻都有天使或者恶魔死去。

    根本没有什么中场休息的说法，数千万的恶魔被分作数个波次，不断地涌入天界当中，保持着对天使的攻势，战场上很多天使并不是因为实力不济而死，而是因为体力和魔力告竭而死的。

    这样的永恒之战，虽然在暗黑血统世界的时候，罗伊已经见识过一次了，但那一次他是作为被指挥的一方，所以不太了解，而这一次，他却是以指挥者的视角来观摩恶魔们的战争方式，不同的视角所获得的感悟是完全不同的，恶魔大军这种可怕而残酷的战争推进方式，真的是又一次刷新了他的认知。

    三千五百万数量的恶魔，那是什么概念？那是无边无际，望不到尽头的潮水！相比起来，罗伊在霜火城领着上万军队与其他恶魔领主开战，都只能说是小打小闹，小儿科一般。

    看着天使们的防线，在恶魔们的攻势下不断被冲垮，那种势如破竹般的姿态，让罗伊第一次领略到了什么叫做权势，能够指挥着如此之多的恶魔进行战争，难怪恶魔领主们都想要争夺蒙杜斯魔界统治者的位置。

    这边的魔界世界，存在时间很久远了，演化出了不少深渊世界没有的恶魔种族，虽然大多都是实力低下的低阶恶魔，但胜在种族数量非常多，反观天使那边，亘古的时光当中，他们反而被什么进步，依旧保持着古天使的样貌，整个种族其实并没有得到多大的发展。

    但……不得不说，这些古天使们的确很强大，这种为了战争而生的天使，丑虽然丑了点，但哪怕是低阶天使，也是一个能打几个低阶恶魔的存在，虽说这当中有着天界圣光的影响，导致恶魔们被压制的缘故，但如果真的一对一，古天使绝对还是对恶魔有着碾压能力的……要不是因为恶魔一方数量实在太多，天使们基本都是被围攻的话，还真说不好到底哪一方会有优势呢。

    天使一方层层叠叠的防线，不断被攻破着，但如果仔细看的话就会发现，越到后面，恶魔们的推进速度还是不可避免地慢下来了，这种感觉，就好像是大洪水被防洪坝给拦下来了的感觉……

    不过，恶魔的推进攻势虽然变缓，但罗伊的先期目的也算是达到了，数十个浮空岛屿被恶魔所占领。

    这些浮空岛屿是组成天国的一部分，在岛屿中心位置，都有着一个特殊的魔法装置，那是用来构建“圣光之路”的仪器，毕竟天使们虽然都有翅膀，但总不可能一天到晚都在空中呆着吧？他们也是需要降落休息的，这些圣光之路在浮空岛屿之间串联，自然就构成了可供天使们降落的虚幻地面，占领了这些浮空岛屿，恶魔一方那些无翼恶魔们，也才拥有了落脚的地方。

    天使们其实是想要毁掉这些岛屿的，但一来恶魔们攻势凶猛，二来他们人手也不够，所以最终只有几个浮空岛屿上的装置被毁，让圣光之路坍塌掉了，其余的几乎都被恶魔们给占领了。

    带领无翼恶魔们从地面推进的，自然是炎狱霸主贝利尔，这个被罗伊掰断了一只恶魔之角的大火牛，可算是找着发泄对象了，他身边跟随着从他老家带来的上万只炎魔，一抬手就是无数的流星火雨朝着天使阵营中砸去，让被波及到的天使浑身燃烧发出惨叫，每每听到这些惨叫声，贝利尔就显得十分愉悦。

    冥河夫人则是扇动着她的蝴蝶翅膀，飞翔在天空中，无数黑色闪着星光的鳞粉，随着风流动扩散，这些剧毒的鳞粉对天使们的杀伤力十分凶残，中毒的天使如果无力抵抗毒素的侵蚀，就会在短短几十秒的时间里，血肉融化身体枯萎。

    恶魔领主们出手了，对面的高阶天使们也没有闲着，无数圣光凝成的箭矢，从高空中落下，扎进恶魔大军的阵营当中，被圣光箭矢刺中的恶魔，无不发出惨叫浑身拼命扭动，最后身体化作飞灰，除了箭矢以外，还有圣光凝成的巨大剑刃，这些圣光之剑在战场上频频乍现，每一次挥动，都会带走大量恶魔的性命。

    一艘艘金色的巨大船只，从远方的天空中飞驰而来，这些船只的船首，竟然是一张张人面，他们也是古天使中的一种，被称之为方舟天使，而他们身体船舱当中，运载着的是大量的天使士兵，他们是天使的支援部队，而为他们护航的，是一只只头上顶着巨大天使光环，背生巨大双翼的，双头恶龙一样的天使，这些双头恶龙一样的天使腹部还生着一张倒立的巨大面孔……

    这些天使的模样真的是千奇百怪，如果抛开他们身上那强大的圣光力量，说他们是恶魔其实都会有人信的……但不管再怎么奇葩，这些天使的力量依然强大，恶魔一方虽然不断推进，但伤亡同样十分巨大。

    整个天界的上空，此时弥漫着无数的元素力量，火焰，冰霜，剧毒，圣光，不一而足，这些不同的元素力量互相交缠，然后在双方阵营中爆发出来，掀起了无数的肢体碎片和鲜血，营造出了一副惨烈的末日大战景象，这样的画面，普通人光是看一眼，恐怕余生都会陷入到无穷无尽的噩梦当中。

    罗伊此刻正乘坐在拉法洛身上，蜈蚣领主留下的恶魔之躯，罗伊还没来得及给拉法洛进行改造，但他近一公里长的身体，依然显得如此巨大，欧西里斯的天空龙游曳在恶魔阵营后方的天空中，任谁都知道，这里就是魔界的指挥大营所在。

    茱莉尔和拜尼娅早已经完成合体，召唤出了朱妮娅在战场上厮杀去了，跟着罗伊的此时只有卡珊卓和斯巴达而已，这样浩大的战争场面，对卡珊卓来说过于震撼了，也不是她发挥的时候，而斯巴达留在这里，则是因为斯巴达身为魔剑士，这种人数超多的战场他反而派不上多大用场的，再者，他也需要帮助罗伊协调指挥，规模过于庞大的恶魔军队，不是一个人能玩得转的。

    “斯巴达，那座浮空岛，应该就是天界的大本营了吧？”罗伊在观望了战局一会儿后，指着远方天际问斯巴达道。

    罗伊所指的那座浮空岛，是视线之内所能够见到的最大的一座浮空岛，以罗伊他们目前所在的位置，只能看到一条漫长的地平线而已，据罗伊估测，这座浮空岛的面积恐怕有数千平方公里。

    斯巴达点点头道：“应该就是它了，看到岛上那颗巨大的树了吗？那是卡巴拉之树，也称之为生命树！天使们所建立的每一个天堂，几乎都会种下这种树的！”

    斯巴达说的，是那座最大的浮空岛上，树冠几乎遮盖了整个岛屿的一颗巨树，这颗巨树的高度同样惊人无比，但却显得枝繁叶茂，璀璨无比，仿佛每一片树叶都在闪着光芒一样，是一个非常巨大的光源，从远处看去，只能透过那些树枝缝隙才能窥探到一点树干的端倪。

    “卡巴拉之树？和逆卡巴拉之树是对立的吗？”罗伊想起了尤里曾在人界种下的那颗巨树。

    “嗯，卡巴拉之树是‘赐予’，它在种下之后，会不停地向着四周的空间释放生命力量和圣光力量，这也是为何天界当中总是充满着光的原因，这是天使们用来改造空间所必备的植物！”斯巴达解释道：“而逆卡巴拉之树则不同，逆卡巴拉之树是‘掠夺’，它会掠夺周围空间中的一切生命力量来壮大自身，本来逆卡巴拉之树是魔界的植物，不过在魔界那种残酷的环境当中，逆卡巴拉之树反而会长不好，营养不良，所以在魔界你基本看不到这样高大的巨树。”

    罗伊点点头，弄明白了就行，既然斯巴达都这样说了，那么种植着卡巴拉之树的这个岛屿，绝对是天界的大本营没错了。

    或许，只有那座岛才能算得上是真正的‘天国’吧……而罗伊的目标，自然就是要攻占那里。

    在这次永恒之战开启整整一天之后，一个小小的身影出现，变身为魔人形态的塞拉斯，扇动着他的火焰之翼赶回来了，他小心地避开了冲突最激烈的战场，绕了一大圈从后面找到了罗伊，给罗伊带回了他在人界所得知的所有情报……

