    高太尉看到武植，便将武植迎接了进去。

    武植进去一看，好家伙。

    这高太尉在营地中住的地方也是极为的气派，还有很大的场地，干啥呢？

    不是军训。

    而是在蹴鞠。

    高俅刚才正在蹴鞠呢。远处还有一群士兵拿着鞠在玩，因为高俅走了，他们自己在颠鞠。

    四周到处都是禁军。

    之前高俅和一群士兵在蹴鞠，被其他人看到肯定影响军心。哪里还有心思操练，都在看球呢。

    武植在四周打量。

    这地方一般人进不来，武植却可以。

    虽然宋朝重文轻武，但武植还是感觉领军比较有气势。

    而眼前的这个高俅，便是最高武官。

    禁军分三衙指挥，殿前司，侍卫亲军马军司，侍卫亲军步军司，三司长官为都指挥使，下设副都指挥使，都虞候各一人。

    由于北宋禁军实际为正规军，故三司长官，殿前司都指挥使别称殿帅。

    侍卫亲军马军司都指挥使别称马帅。

    侍卫亲军步军司都指挥使别称步帅。

    正规军三位最高指挥官，合称三帅，以殿前司都指挥使为首。

    而高俅这货就是殿前司指挥室，太尉殿帅！

    很厉害了！

    虽然高俅没有对武植怎么样，但将来靖康之耻自己的身家性命交给他，武植觉得不靠谱。

    第一次金军来的时候，禁军就不堪一击。

    而北宋靖康元年，即公元1126年底，金军第二次围攻汴京。

    宋徽宗赵佶吓得赶紧退位，让位给儿子宋钦宗。

    随后徽宗，蔡京，童贯等人决定连夜向南逃窜。

    宋徽宗以烧香为名逃出汴京，跑到镇江去避祸。

    童贯和高俅带领禁卫军前去护驾，蔡京也匆匆南下。

    总之，禁军战斗力低下，根本无法保护。

    眼看还有几年时间就到了，武植要提前做好准备。

    靖康之耻有很多原因造成，奸臣是一方面，还有一方面就是朝廷对于权利的过于集中在官家身上导致。

    宋朝对兵权进行了分解，以求达到相互制约的目的。

    也就是兵符出于枢密，而不得统其众。

    兵众隶于三衙，而不得专其制。

    即枢密院有调兵之权，但并不掌管军队。

    三衙虽然掌管军队，却并无调兵之权。

    同时率兵出征的权力，既不在枢密院，也不在三衙，而是由官家直接任命率臣领兵出征，战争结束便收回兵权。

    从兵制来看，掌兵，调兵，统兵权力分散，的确有效防止了藩镇割据局面的形成，但对军队的战斗力影响同样极为可怕。

    因统兵将领平时根本不接触军队，一旦战争爆发，往往面对的就是兵不知将，将不知兵的尴尬局面。

    宋初军队战斗力强悍之时，这个弊端尚不致命。

    可到了北宋晚期，随着军队战斗力的下降，这个弊端就成了致命的缺陷。

    这也是王安石变法时，采取裁减兵额，置将分领后军队战力迅速提升的原因，同样也是北宋末期，南宋初期私募军队比朝廷军队战斗力还要强悍的原因所在。

    现在，武植除了要搞掉蔡京这个奸臣，还要搞掉高俅。

    总之，一切权利掌握在他手中，到时候占据一定主动权是最好。

    至于那昏君，到时候自己掌握了兵权，终归是对大宋朝廷好。

    武植目光思索，高俅能达到太尉，也是极为得宠信，自己搞掉他也不是那么容易。

    但办法总是有的，如今官家对他也是极为信任。

    武植今日来，只是为了看看这殿前司怎么样。

    一看之下，心中更是点燃了雄心。

    这要是掌握在自己手里该多好？

    但武植不会说出来，他和高俅交流了一下。

    高俅请教了武植蹴鞠的问题，两人在这里不讨论大事，就是搞这些蹴鞠的娱乐。

    武植讲解一番，高俅又是一副拜服的模样。

    武植看了看，便离去了，他已经想好了对策。

    你不是喜欢蹴鞠么？

    那我就搞一个蹴鞠的机构，让宋徽宗将你从禁军中拉出去，搞你的蹴鞠。

    禁军我来掌管！

    当然。

    能不能奏效，得看情况。

    回去之后，武植首先在家里鼓捣了一种红色的药丸。

    这也是他在商城中购买的配方。

    自己研制出来的一种药丸，晚上他试验了一下，效果很强。

    这东西是武植哄宋徽宗玩的东西。

    宋徽宗一高兴，自己的事准成。

    第二天，武植就去了皇宫。

    除了处理一些自己身为户部侍郎的职责之外，其他时间，他还是可以找官家。

    或者是官家召唤他。

    这天武植就去了延福宫。

    和官家在一起喝酒聊天，谈谈诗词，谈谈绘画。

    宋徽宗：“若是万岁山建成，我便可以在高楼之上每日清晨看到那山峰云雾缭绕之景，到时候我在作画一副，等画出来，还要让武兄来鉴赏一番，指点指点！”

    宋徽宗此刻想的是这个。

    既然宋徽宗称呼他武兄，武植也就不客气了。

    武植笑道：“赵兄真是好雅兴啊！如果在一马平川的汴京城高楼上能看到云雾山景，的确是一种别致的画面，到时我一定欣赏赵兄的佳作，指点谈不上，倒是能欣赏一番，也笔墨一副。”

    宋徽宗笑道：“好！到时候你我都画一副万岁山，咱们就比比是我画的好，还是你画的更出色！”

    两人交流一番。

    喝酒几杯后。

    武植并没有直接提出自己的想法，而是先铺垫一番，他拿出一盒红色药丸：“赵兄，我看你最近气色颇为疲惫，我这里有丹药一颗，如果赵兄晚上服下，会有奇效！”

    “哦？这是什么？”

    宋徽宗最近和刘贵妃，总是感觉力不从心。

    这事他也没告诉谁。

    而武植此刻送上的丹药，经过武植一番说明，宋徽宗双眼一愣：“武兄此话当真？”

    武植：“这药丸是我珍藏的名为胭红丸，我服用了好几次，自然没问题，赵兄可以试试。”

    武植知道这宋徽宗最喜欢美女，常年累月，身体绝对不如年轻的事情，这种助兴的东西，什么时候提出都是可以的。

    宋徽宗本来也是出去飘的那种人，见到这种东西哪有不喜欢的，而武植他比较信任，他收了。

    宋徽宗笑道：“看来武兄平日没少用啊！”

    两人又交流了一番关于女人的话题。

    宋徽宗说到这个话题，眉飞色舞，一点也不像官家，其实这玩意就是一个身份，宋徽宗本身而言，抛开身份也是一个人。

    两人散了之后，约定明天在聚，顺便探讨一下药效。

    而当晚宋徽宗又找到了刘贵妃，这个刘贵妃姿色很不错，最近几天宋徽宗留恋刘贵妃，只是刘贵妃总是颇有怨言，自己好不容易有了兴头，宋徽宗就不行了。

    她当然不敢明说，但有些时候的撒娇小表情，宋徽宗还是看在眼里，直叹气。

    感觉最近这段时间消耗有点严重，满足不了刘贵妃，让宋徽宗颇没劲。

    男人嘛，肯定是对这方面上心。

    刚好武植给了一颗药，他决定试试效果。

    而吃了药之后，果然，不一会儿宋徽宗充满了力量。

    他一把就朴了过去，一晚难消！

    完事之后，刘贵妃惊讶：“陛下，陛下今日怎么如此生猛，和平日不一样了呢！陛下真厉害！”

    刘贵妃可是高兴坏了。一双眼睛勾魂。

    而宋徽宗也是哈哈大笑了起来，甚是喜悦，拍了拍刘贵妃：“前些日朕有些疲乏，今日精神好了些，自然雄风重拾……”

    第二天。

    宋徽宗召唤了武植。

    看到武植来了之后，宋徽宗满脸笑容：“武兄，多亏了你啊！昨日那药丸甚妙，还有没有？在给我来一颗。”

    武植笑道：“赵兄，我说过这药丸很厉害，对了赵兄，昨晚可有这个数？”

    武植伸出三根手指。

    宋徽宗摇摇头：“岂止，至少这个数。”宋徽宗伸出右手掌比划了一下。

    武植面色一怔：“赵兄威猛啊！”

    “还行……，对了，那丹药还有没有？”

    “有，我这里还有三颗，一并送给赵兄了！”

    闻言，宋徽宗大喜，接过武植递过来的丹药后，爱不释手，连忙收了起来又道：“我跟你说啊武兄，昨晚那真是……”

    宋徽宗和武植聊的很开。

    甚至这昏君将昨日一些细节，都差点说给武植听了。

    要不是武植赶紧转移话题，这昏君还真有可能。

    毕竟在这一刻，宋徽宗是赵兄，而他身后嫔妃多的是，对于他而言一个女人而已，和百姓议论自家老婆那是两个概念。

    放的很开。

    武植也不得不感慨，这宋徽宗心真大！

    看到宋徽宗的模样，武植知道是时候该提出自己的想法了，趁宋徽宗现在昏了头。

    这时武植忽然提到：“对了赵兄，今日天气晴朗，昨晚赵兄又有所劳累，不如锻炼一下身体，我们蹴鞠如何？”

    “哦？”宋徽宗站了起来：“我正有此意，来人！”

    “将高俅叫过来！”

    “遵旨！”

    武植听到这话，笑了。

    而当高俅收到召唤之后，立刻屁颠屁颠的换了衣服跑来。

    然后宋徽宗又召集了一群太监进行蹴鞠。

    人数虽然少了点，也比较热闹。

    赵福金听闻之后也赶来观看。

    盯着武植眼睛就没挪开过。

    这几日赵福金都在阅读武植的诗词。

    越看越是欣赏。

    一双清澈的美目眨巴着，不知道这位武状元怎么那么有才华呢。

    此刻，高俅，官家，武植，还有一群太监在蹴鞠。

    官家和武植一队，高俅一队。

    而这次，武植故意让高俅险胜。

    高俅此刻笑的合不拢嘴，他就是蹴鞠得到官家喜欢。

    不过这武植应该比他厉害才对，为何让着他？

    经过上次之后，高俅便知道武植比他厉害。

    但今日武植让了他。

    总之他赢了，很喜悦。

    而正当高俅洋洋得意的时候，武植的真正目的也来了。

    他要出手了！

