    “贾老板，在下刚才有些昏了头了，失敬了！”王厂长满脸笑容的和贾老板说道，和刚才那个骄傲的中年人相比，简直是判若两人。

    这也没办法，形势比人强，江南造船厂已经大半年没有订单了，再接不到活的话，怕不是真的要倒闭了。

    “无妨！”贾老板也不和王厂长计较，两人相视一笑，算是将刚才有些尴尬的遭遇给混过去了。

    “刚才听说贾老板想要造船，而且还是5万吨以上的巨轮，不知道贾老板究竟想要造一艘怎样的船呢？是货轮？还是游轮，还有石油运输船，又或者是其他一些特种船只呢？”王厂长好奇的问道“不过贾老板放心，我们江南造船厂的实力是全国第一的，无论什么样的船只我们都能造出来。”

    “准确的说是一艘客轮！”贾老板笑道。

    “那就是大型游轮了！”王厂长点点头，恍然大悟道。

    “也可以这么说。”贾老板点点头。

    “那没问题了，我们江南造船厂的技术，制造任何游轮都不成问题。那么就请贾老板将游轮的设计要求告诉我，我们会将这些要求整理出来，然后为您专门绘制出设计图纸，再由我们来施工！”王厂长笑眯眯的说道。

    “哦！设计图纸不必了，我们手中已经有全套的设计图纸，船厂只需要按照我们的图纸来造就行了！”贾老板摇摇头道。

    “你们已经有图纸了？是找国家船舶设计所设计的吗？”王厂长听了连连摇头道“你们不该去找他们的，那里的家伙全部都是设计军舰的，又或者是石油运输船之类的，很少有正儿八经的设计过商业游轮。”

    “还有，他们那些设计师都是书呆子，整天只知道照本宣科，在海上都没待过几个月，设计出来的很多东西都非常的没有人性，在实际使用中根本用不了，搞不好还会造成麻烦，远远不如我们江南造船厂自己设计的图纸使用！”王厂长喋喋不休的说道，在他的嘴巴里面，国家船舶设计所变得一本不值了起来。

    其实国家船舶设计所也没有这么糟糕，只是王厂长想要赚一笔船只设计费用而已，这可不是一笔小费用，那是好上百万人民币呢！

    “王厂长误会了，这不是国家船舶设计所设计的，而是我们从米国的国家档案局里面拿来的图纸！”贾老板笑道。

    “你说这是美国人设计的图纸！！”王厂长一听，整个人顿时惊讶了起来，然后立刻伸出手，急迫的说道“给我看看，你给我看看！”

    王厂长的反应也是没有办法的事情，虽然现在华夏能够制造5万吨以上10万吨以下的巨轮了，但因为外国的封锁，很多工艺还是几十年前的工艺，已经有些跟不上时代了。

    现在王厂长听说贾老板手中有美国人的船只设计图纸，立刻就变得激动无比了起来。要知道这些设计图纸里面可全都是美国人的技术呀，要是能够将这些设计图纸给吃透了，江南造船厂的设计制造实力就能更上一个台阶，直接碾压全国其他所有的造船厂了。

    只可惜王厂长注定要失望了，这图纸确实是从米国的国家档案局里面拿出来的没错，而且拿出来的还相当不容易，要不是有福克斯的关系，贾老板在自己肯定是拿不出来的。

    可是……

    贾老板笑了笑，给秘书一个眼神，秘书就掏出一份厚厚的文件出来道“这里是船只的设计总揽图，更多的零部件图纸和细节，都还在我们的包裹里面没有带过来，等合作确定了，我会将他交给你们的！”

    “好！”王厂长一把就将这份总揽图给拿到了手中，然后兴奋的翻阅了起来，只是看到这船的第一眼，王厂长的表情就变得非常古怪，嘀咕道“奇怪，这船的烟囱怎么这么大？而且还有四个，还放在这么古怪的位置，难道这是米国人的什么新技术？”

    “这……这居然还是蒸汽轮机，这未免也太复古了一点吧……蒸汽轮机……我到哪去造一台蒸汽轮机出来！”

    王厂长越看图纸，脑袋上的汗越多，不过他毕竟是专业人士，很快就察觉到了这份图纸里面的奥秘，他无奈的将图纸放在桌上，苦笑着说道“贾老板，您不会是在逗我玩吧？您干嘛拿一套50年前，蒸汽机时代的图纸给我？”

    “准确的说是80年前！”贾老板笑了笑“其实这份图纸所绘制的那艘船，已经建成了，而且在1912年也下了水了，他有一个响亮的名字，叫做泰坦尼克号！”

    “什么！这是泰坦尼克号的图纸！！”王厂长尖叫了起来，对于一个船舶工业的人来说，泰坦尼克号可是一个绝对无法忽视的名字呀，那是刻在了整个船舶工业历史上的名字。

    王厂长可以不认识贾老板，但绝对不能没听说过泰坦尼克号的事情。

    这个时候王厂长又拿起了图纸，反复看了好几遍，果然一一和记忆中泰坦尼克号的特征全部都对上了。

    “事情是这样的！”一边的贾亚鹏笑道“我打算拍一部和泰坦尼克号有关的电影，所以我计划复制一收泰坦尼克号出来！”

    “不过不用和真正的泰坦尼克号一样，我只需要它有泰坦尼克号的外壳，还有内部一部分船舱舱室的构造就行了，就连动力系统都不需要，反正到时候他要撞击冰山，在摄像机镜头的见证下沉入海底的！”

    “为了拍电影，居然造一艘泰坦尼克号出来，还要让他沉没海底，这未免也太奢侈了吧！”王厂长忍不住感叹一声道，同时对资本的力量有了进一步的体会。

    “反正这笔用特效制作来便宜！”贾老板怂了怂肩膀“王厂长说吧，你们能不能做？”

    “如果你让我们整个蒸汽机出来，我们还真做不了。但只是制造外壳和部分船舱的话，没有丝毫的问题！”王厂长立刻点点头道。

    “那价格呢？”贾老板又问道。

    “这个贾亚鹏既然是华夏首富，那应该有很多钱，我应该可以卖的贵一点！”王厂长在心里面自言自语的嘀咕道，然后开始盘算了起来，知道贾老板有些不耐烦了，他才试探性的说道“2000万可以吗？”

    “2000万美元，和我计算的差不多！”贾老板心里面点头道“没问题，这是非常合理的价格！”

    “那实在是太好！”王厂长脸上顿时变得阳光灿烂了起来“贾老板，按照我们业内的传统，2000万人民币，您需要先付给我们500万的定金，等到船只工期到了一半，再付给我们1000万。最后船只制造完毕，你们验收通过之后，最后再支付500万的尾款，可以吗？”

    “哈……你说是2000万人民币……咳咳，当然没有问题！”贾老板发现自己在米国呆久了，脑袋都有点快要被米国人给同化了，居然以为人家说的是美元。

    拜托，江南一个国企，又是和华夏人的企业谈判，怎么可能用美元来结算呢，这2000万肯定是人民币不会有错的！

    要知道，贾老板和福克斯报的价格可是2000美元呀，可实际上只有400万美元的价格，这样和米国国内高达4个亿的造价相比，那是足足贵了100倍呀。

    而且看王厂长笑容满面的样子，这400万美元，他们似乎还没有少赚呀！

    就这价钱，你说华夏要是还不崛起，这还有天理吗？

    “不过王厂长，我们这边还有一点需要确认一下！”贾老板忽然开口道。

    “什么事？”王厂长好奇的问道。

    “就是我需要确认贵厂依然具有造船的能力，而且是一年之内交货的能力，毕竟我看你们厂区的情况，实在是有些……”贾老板欲言又止道。

    “我明白的！”王厂长深吸了一口气，然后拨通了自己办公室电话，对着电话另一个人说的“老张，跟大家说一句，来订单了，下午5点前在厂区集合，所有人都必须到场！”

    听了王厂长的话，贾老板看了一眼手表，现在已经是下午3点了，王厂长只给了所有人2个小时的时间呀！