    第303章 动过手脚了！

    “塔灵前辈，这关系到我们学院的命运，还请塔灵前辈理解，今日我们必须要看到，当日到底发生了什么！”

    塔灵没有说话，而是将目光放在了其他人身上。

    “你们这是什么意思？在怀疑我么？”

    众人闻言，面色一变。

    有些不敢看塔灵，毕竟塔灵的身份在哪里摆着，自己充其量不过是学院的长老罢了。

    还真没资格，去对塔灵指指点点什么。

    “塔灵前辈，我们对您没有不恭敬的意思，但是事情关系到我们学院的未来，若是您不答应，那我们只能就动用武道令了！”

    听了杨天的话，不光是塔灵，就连其他导师也是愣住了。

    谁也没有想到，事情会发生到这等地步，看来这个杨天是铁了心要看了！

    塔灵神色也瞬间冷了下来，皮笑肉不笑的看着杨天。

    “杨副院长，我劝你还是要三思！”

    “是啊！杨院长三思啊！”

    许多导师也开始劝起了杨天，要知道武道令可是当初院长临别之前留下的手令。

    见令，如同见院长。

    而且，拥有武道令的人，还可以利用武道令，直接唤祖！

    其实，这个武道令也就相当于一个院长的身份！

    众人没想到，杨天的态度竟然这么坚决。

    他们原本以为，杨天叫他们过来，只是给塔灵施加一些压力。

    但是，万万没有想到，杨天竟是带着武道令前来的！

    塔灵的脸色也变得难看了许多，若杨天真的拿出了武道令，他根本无法拒绝！

    但是，此刻他还未收到韩风的传讯，也不知道他到底有没有破坏掉那个阵法！

    “你真的要动用武道令么！”

    “若是塔灵前辈不让在下查看，那在下只能动用这武道令了！”

    “你让他们查吧！”

    突然，塔灵脑海中传来了韩风的声音。

    塔灵暗松了一口气，然后脸色阴沉的看着杨天。

    “那，你们随我来吧！”

    杨天眉头一皱，他突然感觉，这事情有些不对劲啊！

    虽然，他也清楚，武道令在武道学院的地位，但是这塔灵的态度转变的速度，还是有些太快了！

    但是，此刻杨天已然是箭在弦上而不得不发了，于是一咬牙，带着人跟着塔灵来到了通天塔塔顶。

    “看吧！”

    塔灵没有废话，手一挥，顿时一道光幕直接投射到了虚空。

    紧接着画面一闪，竟是出现了之前那些人刚刚进入通天塔的画面！

    塔灵见状，浑身一震，脸色微变。

    难道，韩风没有毁掉阵法？

    完了！

    这是塔灵此刻内心的唯一想法。

    塔灵万万没想到，那个监控阵法竟然没有毁掉。

    此刻，塔灵心中万念俱灰！

    难道，主人抛弃自己了么？

    塔灵想不明白，为什么，韩风会这么做！

    “你看！”

    突然，一声惊呼将塔灵从思考中惊醒了过来，循声望去见到阵法中的画面，却是呆住了。

    只见一名弟子正神色兴奋的拿着一柄长刀，通过那名弟子的面部表情，不难看出，这柄刀绝非凡品。

    但是，就在这名弟子十分兴奋的时候，身后却是突然窜出一道身影，紧接着一截剑尖从那名弟子的胸前透出。

    那名弟子至死，脸上都还带着那兴奋之情！

    “那名弟子？”

    突然，一名导师将目光放在了那名偷袭的弟子身上。

    许多人自然也注意到了这个画面，仔细一看，杨天面色登时变得古怪了起来。

    因为，这个偷袭的人，赫然就是司马风！

    “不可能！”

    杨天下意识的脱口而出。

    “司马风并没有进入通天塔，而是进入了藏经阁钻研武技，他怎么可能出现在这里？”

    杨天意识到了自己这话说的有些不妥，连忙解释道。

    “你一直跟着司马风了？”

    塔灵看了一眼杨天。

    杨天神色一滞。

    “还是说，司马风去哪里，都会跟你报备？”

    塔灵接着问道。

    这下，杨天的神色有些尴尬了！

    “我们继续看吧……”

    杨天的声音明显小了许多。

    塔灵虽然并不知道这是怎么回事，但是悬着的心，却是放下了！

    因为，这个画面，韩风动过手脚了！

    当初什么情况，作为塔灵，他是无比的清楚，哪有什么这样的画面？

    接下来，众人愕然的看着画面出现的景象。

    一名弟子正在继承机缘……

    一柄剑刺穿了他的胸膛……

    一名弟子寻找到了一个法宝……

    一柄剑刺穿了他的胸膛……

    到最后，杨天等人完全看不下去了。

    这个司马风在通天塔内净是干一些背后偷袭的勾当。

    最后，杨天几乎都不愿意再看下去了。

    “继续看，看看到底发生了什么！”

    塔灵不咸不淡的声音突然从身后传来。

    杨天神色无比的尴尬。

    眼下的局面，却是让他有些骑虎难下了！

    现在，知道了罪魁祸首是谁，但是杨天却不知道该怎么做了！

    “塔灵前辈……我……”

    “你不必再说了，以后通天塔不欢迎你的到来！”

    下一刻，杨天只觉得一股力量朝着自己卷了过来，他还未反应过来，下一刻就出现在了通天塔外面。

    “塔灵前辈，我们是被逼无奈啊，杨院长强迫我们来的！”

    那群导师见杨天直接被塔灵传送走了，登时慌了，这塔灵发怒了啊！

    “我这个人还是很恩怨分明的，但是你们毕竟参与了，想让我放过你也很简单！”

    “塔灵前辈，您说，我们一定做到！”

    这个时候，众人瞬间抛弃了杨天，转投塔灵的怀抱。

    毕竟虽然杨天手中有武道令，但是却也不能胡乱肆意使用。

    但是，塔灵不同，它本身就相当于院长级别，之前一直苦苦没有机会抱塔灵大腿。

    现在，机会来了，他们怎么可能放过？

    “就是这个家伙害的你们怀疑我，所以……”

    塔灵下面的话并没有完全说出来，但是在场的人，哪一个不是人精？

    “塔灵前辈，我明白，这种害群之马，武道学院绝不能容忍！”

    顿时，那些导师纷纷表态。

    塔灵满意的点了点头，然后将他们送了出去。

    就在他们离开之后，塔灵却是面色古怪的看着画面内播放的影像。

    “是不是，以为我抛弃你了？”

    突然，一道声音从塔灵身后传来。

    塔灵面色一变，转身就跪倒在地。

    “对不起主人，我不该对主人产生怀疑！”

    “起来吧！”

    韩风并没有怪罪的意思，笑眯眯的走上前来。

    (本章完)

