    怼了一下这女人，夏凡心里痛快多了，就你话多。

    还说他不成亲就是想白嫖，那我就告诉你，老子就擅长白嫖，打我啊！

    而看着几人的表情，他也不禁暗暗想笑，教司坊里的小姐，这让他想起了前世的一个笑话。

    某男子朋友圈官宣自己与一女子恋爱，但有人评论说这是富贵人家的小姐，你们还是分手吧。

    但男子却不以为然回了一句，我爱的是她，又不是她家的钱，不会分开。

    没想到一周后他就发现自己的女友是在一家名为‘富贵人家’会所上班，简称-富贵人家的小姐。

    正当几人无语时，那边已经停手了，老和尚虽然看起来没有大碍，但原本光鲜亮丽的袈裟上多出了几个脚印，就连脸上的胡子也少了一截，显得有些狼狈。

    反观另外四人，皆是一幅神清气爽的模样。

    见众人像自己投来询问想目光，老和尚连忙双手合十道了声佛号，然后孤零零的站在一旁不说话，很明显，虽然几人没有下死手，但一顿胖揍还是少不了的。

    幸好佛门修肉身，防高血厚，耐操的很。

    “哈哈哈，快哉，你们聊的怎么样了？”齐修文大笑两声后询问道。

    见此，齐琬儿连忙上前道：“爹，玄合前辈让青君仙子去请这小孩家的小姐了！”

    “这样啊，那应该，这种事还是和他家里长辈谈比较好，毕竟婚前大事，父母之命媒妁之言。”

    而刚才去打和尚的其余几人也不禁相继点头，只不过在场的几人却欲言又止。

    很快，一道流光闪过，青君带着一个白裙女子回来了，正是娄清雪。

    因为夏凡的隔空操作，使得原本应该继续是诗会直接散场，娄清雪这些被请过去助兴的花魁自然也就提前下班了。

    不过还没等她走出锦园就有一仙子从天而降，点名要找她，在其他人的指认下，青君素手一挥动，带着她就离开了现场。

    “小姐！”

    侍女彩霞见此赶紧上前搀扶自家小姐。

    “彩霞，小凡？你们怎么在这儿？”

    “小姐，不好了，他们要把小先生抢走去当上门女婿！”彩霞简单明了的说了一个大概，语言相当精炼，说得在场众人都怪不好意思的，毕竟都是名门正道，说得他们好像强盗似得。

    听到这话，娄清雪不禁一愣，随即看向众人。

    “咳咳，姑娘莫怕，我们不是坏人，你是这小孩的姐姐吧，都是亲家！”文质彬彬的齐修文赶紧解释道，顺便叫声亲家。

    毕竟长姐如母，也算是可以了。

    可能是齐修文读书人的气质让娄清雪紧张的心情放松了不少，随即欠身行礼道：“小女子娄清雪，见过诸位仙长！”

    通过刚才带她来的女子她也知道这些都不是普通人，很可能就是传说中的仙人，好在她本身也算有些眼界，故而没有太过惊慌。

    “不敢欺瞒仙长，小女子并不是小凡的姐姐，只不过看他年纪太小，故而带在身边，说起来，他应该是我的入幕之宾！”

    这也算是实话实说了。

    看到齐修文一脸诧异的神情，一旁的齐琬儿连忙小声道：“爹，这娄姑娘乃是教司坊的花魁，这小孩只是教司坊的客人！”

    听到这话，在稍加联想齐修文就明白了两人之间的关系，毕竟他年轻那会也不是没去过烟花之地，知道有才华的读书人在里面有多吃香。

    “确实如此，小子独自一人，身上又无钱财，无奈之下只能去了教司坊栖身，幸得楼姑娘欣赏，这才有口饭吃，也算得上我半个亲人！”

    说话间，夏凡走到娄清雪身前，示意她别怕，同时告诉众人，这女子对自己有恩，莫要为难。

    他现在也算是看明白了，这些人之所以对他如此客气，完全是因为他们之间互相牵制，要不然岂会与毫无修为在身的普通人如此和颜悦色。

    就连普通去权贵也不会与平民客气，何况这些还都是修行中人。

    果然，听到这话，众人看待娄清雪的目光中皆没有了刚才的重视，毕竟谁会在意一个青楼花魁的意见呢。

    “行了，这小孩无父无母孑然一身，那咱们就决定一下归属吧，既然是择胥，那我提议就由我们弟子晚辈较量一番，赢的将人带走！”万剑山的白一鸣道。

    对此，第一反对的人就是齐修文，因为她女儿修为最低，且儒家修浩然正气，前期缺少功伐手段。

    “不可，既然是成亲，那自当是你情我愿的好，依我看，还是让这小孩自己选，他选谁就是谁，其他人不得反悔！”

    要是斗法，他女子肯定没有机会，不过要是让夏凡选择，那他女儿至少还有五分之一的机会。

    “都是修行中人，那自然是看拳头说话，干脆咱们几个打一架得了！”

    “来啊，老夫怕你不成！”

    “卿儿让开，看为师替你抢一个夫君回来！”

    一时间，众人之间顿时剑拔弩张，并且展露其修为威压。

    彩霞，娄清雪以及夏凡三人一时间竟有股喘不过气的感觉。

    “咳咳，怎么，你们也想和老道我打一架不成？”

    正在这时，玄合道长开口道。

    这话一出，其余四家皆是闭嘴，无他，在场几人，这老道修为比他们高出一个境界，也正因为如此，他们才会叫一声前辈。

    “不敢，不敢！”

    众人马上清醒。

    “以老道我看，就由这小孩自己选吧！”

    至此，众人皆将目光看向了夏凡。

    玄合道人虽然比他们高一个境界，但他们联合起来也是不惧，至此达成了一个微妙的平衡。

    看着众人都将目光看向自己，夏凡顿时觉得压力倍增，这些人的目光太具有侵略性了。

    深吸了一口气：“可否让小子考虑一天，一天之后给各位答复？”

    但他这话并没有得到回答，看着众人默而不语的样子他就知道，今天是必须做出选择了。

    “娄姑娘，感谢这半个月以来的照顾，他日若有机会，定报答你这份恩情！”

    听到这话，娄清雪心头不禁一紧，她知道，分别的时候到了，自己只是一风尘女子，和他毕竟是两个世界的人。

    “无妨，你且去吧，日后小凡要是成了仙人，回来看看姐姐就好，姐姐就在这锦城，哪都不去了！”虽然心中难受的紧，但她还是笑着祝福自己这个弟弟离开。

    半个月同吃同住下来，她早就将夏凡当做了弟弟，弟弟有了更广阔的天地，她应该高兴才是。

    夏凡点头，随即看向众人道：“我这姐姐乃是那教司坊的花魁，但她早有赎身之意，今谁能为我这姐姐赎身，拿回那卖身契，我就和谁走！”

    这五家要说谁更好，他也说不上来，与其自己承担压力选择，还不如将皮球踢回去，顺便还能为娄清雪作些事情。

    “这有何难，我四海富甲四方，芊芊快去。”

    话音刚落，空中云雾凝成一只巨掌朝着众人袭来。

    “天象境，不好！”

    齐修文一把护住自己女儿就要往后退，其余几人也皆是如此，只有老道有余力护住了青君与夏凡三人并且抬手回了一掌。

    “轰隆~”

    巨大的轰鸣声让整个锦城人都惊恐不已。

    与此同时一阵清风拂过。

    “小凡！！”

    随着娄清雪的一声大喊，众人才反应过来对方的目的，再回首时，果然夏凡的身影已经消失。

    “师叔，得手了！”

    渭水对面，一个黑影大喊一声，转眼消失不见。

    老道士腾空而起，刚想去追，只见空中一黑袍男人站立

    “此人我魔宗要了！”

    ......

