    电视上的乔墨微穿着一身长裙，那裙子一半是红，一半是黑。

    红的那半颇像是嫁衣，鲜艳似眉间血，黑的却像是寻常的工作服，寻常如脚底沙。

    钢琴声响起，她并未开口，就那么站在舞台中央，清冷又高傲。

    当钢琴只余尾音，乔墨微这才抬起话筒，整个舞台只剩她纯净的人声。

    周围的一切都好似与她无关，她闭着眼，像是跟自己说话。

    “我是个三十岁，至今还没有结婚的女人。”

    嗯，周瑜给乔墨微的这首《三十岁的女人》并非是赵磊的原版，而是前世谭薇薇在《蒙面歌王》上所唱的版本。

    原版更像是一个旁观者的叙述，歌中更多的是怜惜和感叹。但赵磊是个男人，生活如人饮水，冷暖自知，三十岁的女人心中所想如何，旁人终究是无法完全明了的。

    所以周瑜选了谭薇薇这一版，相对于原版来说，谭版的《三十岁的女人》更像是在自我剖析，她并不后悔，依旧对生活保持着激情，依旧执拗又骄傲。

    两者比较起来，周瑜说不上更喜欢哪一版，但他觉得，谭版的更适合乔墨微。

    且不提此时无数正坐在电视机前收看的三十出头的女人，单说乔墨微这里。

    乔爸乔妈刚听完第一句，便齐刷刷地转过头来看着自家的“老姑娘”。

    虽然乔墨微挂着个明星天后的名头，二老也知道明星大多忙于事业，成家要比普通人晚，但这并不能打消二老心中的忧虑。

    闺女转眼都三十了，却连个对象都没有，这再过上几年，就真没人要了。

    乔墨微自然是读出了爸妈眼神的意思，撇了撇嘴，嘟囔一句：“别这么看着我，感情这事又急不来的，再说你们闺女又不是没人要。”

    乔妈翻个白眼，抬手戳了一下女儿的脑袋，没好气地说：“你有人要，那你怎么没男朋友呢？”

    “那是我不想。”乔墨微晃了晃脑袋，头发乱乱地挡住了脸：“天天就知道催，我不努力赚钱，你们喝西北风啊。”

    乔爸是燕京大学的教授，乔妈曾在某文工团担任主任，因此就算乔墨微不当明星，乔家也不愁吃喝，所以比起女儿的演唱事业，二老更希望她能收下心来早日成家。

    “你要是能找到对象，老娘宁愿去喝西北风。”

    乔墨微也不回答，抱紧了自己，可怜，无助，嘤嘤嘤。

    “我就知道，这期一播就肯定得被韩主任说，可恶！”乔墨微拧着眉锤了抱枕一下，仿佛是将它当成了周瑜的脸：“都怪你，写的什么破歌！”

    之前听周小天王说，他爸爸也一直在催着他找对象，都是想着赶紧抱孙子的老人，想来韩老太太跟那位李叔叔应该会有共同语言。

    然后想着想着，乔墨微的脸便有些红了。

    不过......

    脑子里浮现出之前见过的那位苏老师的模样，乔墨微叹了口气。

    笑容逐渐消失。

    电视上，歌声依旧。

    “这样的女人，脸上有几道波纹。”

    一家三口就这么看着电视，乔爸和乔墨微默不作声，乔妈则是电视唱一句，她就搭一句茬。

    “老大不小了，再过几年，那脸上的皱纹你化妆都遮不住。”

    乔墨微唱：“三十岁了，光芒和激情还没被岁月打磨。”

    乔妈又道：“可拉倒吧，都是老姑娘了。”

    “是不是一个人的生活，比两个人更快活。”

    “快活个什么啊，有个头疼脑热都没人照顾，有什么可快活的？”

    乔墨微实在是服了自家小老太太了，歪着脑袋翻着白眼：“妈，这是歌词，你老搭什么茬啊，又不是说相声。”

    乔爸也有些受不了了，看了爱人一眼：“你好好看电视。”

    乔妈一看父女两都这么说自己，顿时就有些不乐意了，抬手推了乔爸一下，说道：“我说说怎么了？当初我就不同意她去当什么明星，一天天的不着家，说什么忙事业，现在好了吧，都成老姑娘了，都是你惯的！”

    “嗯......”乔爸放在膝盖上的手动了动，想了好一会儿才开口：“明星不都结婚晚么，没事的，咱闺女这么优秀，还怕她找不到对象？”

    “你每次就会这么说。”乔妈有些恼怒，说了一句就不理父女俩了。

    “还是老爸懂我！”乔墨微搂着父亲的手，示威地看了一眼老妈：小老太太就是话多！

    乔爸拍拍闺女的手背：“话虽然是这么说，但人生大事，你自己还是要上点心，看到合适的也别犹豫。”他推推鼻梁上的老花镜：“我看这周瑜倒是挺不错的，能支教那么多年，至少是比现在娱乐圈里那些个明星强得多。”

    “爸~”乔墨微摇晃着老爸的手臂：“我跟周瑜只是朋友，再说，人家有女朋友的。”

    “是吗？”乔爸摇摇头：“那倒是有些可惜。”

    乔墨微将头轻轻靠在父亲的肩上，看着舞台上的自己，听着歌。

    “那么寒冬后，炎夏前

    谁会给你春一样的爱恋

    ......”

    谁会给自己春一样的爱恋呢？

    乔墨微想不到，也不想去深想。

    就这样，《歌手》第六期播出结束，不出所料，周瑜的名字再一次冲上了热搜。

    网上关于这首《三十岁的女人》的讨论如火如荼，连带着上一期的《晚婚》又被抬了上来。

    相比于之前的大部分情歌来说，这两首歌更贴近如今大部分人的生活，不论男女，总能在歌中找到自己的影子。

    “歌词写得好好啊，给我唱哭了。”

    “出不去了。”

    “感觉歌词写得就是小乔，她就是在唱自己。”

    “小乔的眼神真的让人心疼。”

    “这跟《晚婚》听起来就像是组曲。”

    “校长这两首歌写的......他是在催婚么？”

    “本来正伤心呢，楼主一说催婚，我就绷不住了233”

    “热知识：词曲作者是周瑜，小乔今年三十岁。”

    “再度扯起东吴CP的大旗！”

    这期的《歌手》一播，这世上不知又多了多少伤心的女人。总之接下来的好几天，KTV和酒吧的生意是格外的好。

    嗯，酒店生意也是一样。

