    砰！

    万千水花四溅，奋力向上，却被从天而降的雨珠给击落，哪怕幸运的躲开雨珠，也会在耗尽向上的冲势后，颓然的和着雨珠一起落下，砸在大古的身上、脸上，冲刷着他那一身的尘埃。

    “这里是...”大古被密集的雨珠打的睁不开眼，抬手挡在黄豆大的雨珠，努力的睁开眼睛，看向了四周，黑压压的乌云、连绵的闪电、破败的废墟，还有弥漫在空气里的一种风吹雨打都散不去的焦糊。

    “我...回来了？！”大古慢慢的从地上爬起来，泥水顺着衣服流淌而下，混入地面的积水中，慢慢的弥散开来，顺势而流，进入到下水道中，终不知所踪。

    “梦比优斯，还有奥特兄弟。”大古念叨着刚刚才看到的画面，这一次他完全肯定自己之前看到的也都不是幻觉，而是因为某种原因，莫名进入到另外的世界，看到其他世界正在发生的事情。

    所以，的确有另一个自己，生活在一个还处于上世纪六七十年代的世界里，并且与英二导演共事，参与拍摄着《奥特Q》，并且那个自己还是迪迦奥特曼，而四位叔叔，在梦比优斯的世界里，也是奥特曼，还是在这个世界都耳熟能详的奥特兄弟。

    虽然他之前就知道了这一点，但其实心中一直有一点不确定，毕竟一切都只是自己在‘梦’中看到的，而四位叔叔一直都是普通人的样子，现在突然说他们是奥特曼，别说他们了，就是大古自己都觉得不可思议。

    但现在，亲眼看到奥特兄弟，还亲自搀扶过梦比优斯，让大古彻底确定，自己真的能够因为某种原因进入到另外的世界，那不是梦，而是真的，所以...

    大古抬起头来，任凭雨水顺着脸庞而下，刚在梦比优斯的世界，温暖一些的身体，在大雨的浇灌下，很快又变得冰凉，可大古却浑然不觉，直勾勾的盯着废墟间的铜像，嘴里念叨着：“直到最后也不放弃，化不可能为可能，这就是奥特曼，我明白了。”

    大古不断的重复着从梦比优斯奥特曼那里听到的这句话，越念声音越大，摇摆的心也就愈发坚定，同样被雨水浇透的石头神光棒，在大古几乎盖过雷声的呐喊中，中心的能量核出现了几道细若牛毛的裂纹，里面透出几缕极其微弱的翡翠般的光辉。

    注视着奥特曼的铜像好一会，消去了犹豫，只剩下坚毅的大古，转身朝着来时的方向走去，让四个叔叔理解什么是平行世界很难，相信自己在另外的世界里面是奥特曼那更是难上加难，但是不去做，永远不可能成功，做了却有可能成功。

    大古已大步流星的渐行渐远，而他身后的迪迦奥特曼还维持着战斗的姿势，站立在大雨中，任凭暴雨肆意的冲刷着，洗涤沾染的尘埃和灰烬，却刷不掉那层死气沉沉的铜色。

    但千叶感觉不到这些外界的喧嚣和身体的僵硬，反而觉得自己轻飘飘的，似乎躺在棉花上，又像是飘在水里，全身的每部分都被托着，软绵绵的，十分的舒适，完全不想动弹。

    不知道过去了多久，也无所谓过去了多久，时间似乎失去了它原本该有的意义，眼前突然一亮，一团硕大的火球，好似太阳一般，高高的悬挂在天际，散发着无尽的光和热，照亮了广阔的天地。

    上方是遮天蔽日般的乌云，却不见一丝的电光，更听不到一点的雷声，寂静的恍若一幅画卷；下方是一望无际的大海，看不到一片陆地，更没有一点的波涛，宁静的恍若一潭死水。

    火焰来得快，去的也快，眨眼间就已消失，却显露出海面上一个微小的凸起，几乎和漆黑的海水融为一体，随后视线仿佛俯冲一样，快速的和海面拉近，也让那处芝麻粒般的拱起急速的扩大。

    看上去是好像一块灰色的礁石，形状犹如螺壳，上面遍布大大小小的窟窿，如烟囱一样，正在不断的向外喷吐着黑烟，滚滚直冲天际，让天空中的黑云更加的浓郁，让辽阔的大海更加的黑暗。

    透过这缭绕的黑雾，隐约能看到中心的螺孔里露出倒转的珊瑚礁般的脑袋，嘴巴向着天空大张着，露出内部数排锋利的牙齿，泛着红光的双眼紧盯着天空，似乎在呐喊，却听不到一点的声音。

    两侧稍小些的螺孔如大炮一样，向外喷射着表面萦绕有暗紫色电光的硕大能量弹，频率并不快，给人一种慢吞吞的感觉，可当一枚暗紫色的电光能量弹朝着‘镜头’袭来时，‘镜头’赶紧朝着一侧翻转，避开来这袭来的电光能量弹。

    下一秒，身后骤然亮了起来，光芒之强，竟在这刹那间照亮了天地，看到了很多的黑点一样渺小的‘人’，身体颜色有红银，有红蓝，有蓝银...相互之间拉开很大的距离，朝着下方的那个大怪兽冲去，海面上也有很多同样的‘人’，朝着大怪兽冲去，看上去似是在围攻它。

    可面对这围攻，那只怪兽不紧不慢的发射着电光能量弹，并且还能控制其转向，使得天空中的‘人’们，明明已躲开了电光能量弹的直面攻击，却被从背后袭来的电光能量弹给击中，然后爆成一团硕大的火球，待到火焰散去，已渺无人烟。

    很显然，每一次照亮天地的‘电光’，都意味着一名‘人’被电光能量弹击中，凌空炸成硕大的火球，迸溅起猛烈的闪电，刹那间，火焰与闪电共舞，看上去犹如世界末日一般可怕。

    可‘镜头’则继续朝着海面上的巨大怪兽俯冲，不断的翻转腾挪，躲避着从地面袭来的电光能量弹，根本不管周围的同伴被击中，爆炸成火球，消失的无影无踪，绝对的英勇无畏。

    而他们也不是只挨打不还击，在没有被电光能量弹锁定时，就会不断的攻击着，有的发射散发着明亮光芒的光弹，有的双臂合在一起，发射明亮的光线，有的则凝聚起熊熊燃烧着的火焰，有的...

