    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白弈棋看着眼前比电视上还要美上许多的偶像。

    心里忍不住为她担心。

    自己的资源和人脉还不够，也不知道夏洛背后的人到底是谁。

    楚蕴也转头看着白弈棋，脸上的微笑真实了几分。

    “谢谢提醒，我心里有数。”

    虽然白弈棋提醒的事情对她来说再清楚不过。

    但对方能在这种情况下提醒她，绝对不是客套。

    而是真心希望她好。

    这种善意，在娱乐圈这样的名利场，已经很少见了。

    白弈棋也就说了这么一嘴，见楚蕴似乎胸有成竹的样子。

    也就是心里疑惑一下，然后就闭嘴了。

    现在也不是说话的时候。

    宋宁手里提着一个塑料水桶走过来。

    “涵姐，弈棋姐，我找了这个桶，你们看怎么样？还要不要再带其他东西啊？”

    作为从小在城市中长大的宋宁，根本不知道抓鱼要怎么抓。

    白弈棋也差不多。

    两人一脸萌萌哒的看着楚蕴。

    “涵姐，咱们走吧。”

    离他们不远的黄鸣和赵梦玥不远不近的看着他们。

    黄鸣对着镜头一脸猥琐笑。

    “梦玥，看来咱们今晚的晚饭，悬呐~”

    赵梦玥当着镜头，也不能表现出对楚蕴意见很大的样子。

    只是附和的道。

    “黄老师为什么这么说？”

    虽然知道江涵穿的花枝招展的样子，不像去抓鱼的。

    但是白弈棋和宋宁穿的像那么回事。

    黄鸣一脸惊诧的看着赵梦玥。

    “梦玥，你不会也没在农村待过吧？”

    赵梦玥不好意思的笑了笑。

    “小时候爸妈工作忙，就去过两次外婆家。”

    “哎。”黄鸣一声叹息。

    “难怪，你们这些小年轻啊，可不像我们当年。”

    白弈棋和宋宁也听到这话，有些不明所以的问道。

    “黄老师，是不是我们拿错了？”宋宁不好意思的挠着头道。

    白弈棋也笑哈哈的开口。

    “哦，对了，我看菜市场卖的鱼都是用玻璃缸装的。可是咱们这里也没有玻璃缸啊。”

    黄鸣：......

    “你们应该考虑的是，怎么才能把鱼抓上来，而不是用什么装。”

    东西再好，得有鱼来装。

    “咱们去塘里捉就行了呗。”白弈棋道。

    黄鸣：......

    “行行行，你们赶紧去捉，快去快去。”

    白弈棋大概也知道自己犯了傻。

    很自然的说道。

    “黄老师，那你教教我们呗。”

    黄鸣直接看向楚蕴，“你们身边不就有个现成的老师吗？”

    记得当初江涵拍一部年代剧的时候，有一段戏就是下河抓鱼。

    当时江涵还专门和村民们去学了的。

    后来拍摄的时候，就连导演都没想到江涵学习能力那么强。

    白弈棋和宋宁齐刷刷的看着楚蕴。

    “涵姐，你看呢？我们还要再带点什么东西吗？”

    此时镜头给了楚蕴一个特写。

    “不用，这样就挺好。”

    黄鸣：......

    江影后莫不是专门来折腾小朋友的吧。

    镜头把黄鸣这个一眼难尽的表情收进去。

    那边，白弈棋和宋宁乐呵呵的提着水桶，跟在楚蕴身后，去了鱼塘。

    .......

    率先离开的夏洛走到和顾思淼和何臣有一段距离的时候。

    对身后跟着的叶青就开始质问。

    “刚才她说的那些话怎么回事？她到底知道多少？”

    叶青也拧了拧眉心，“按理来说，她应该不知道才对。”

    在决定对付江涵之前，她所有的资料和人脉网上面都已经调查过一次，依照她的人脉网，现在不可能知道时总的。

    “你确定？”

    叶青想了想，点头，“我确定。”

    时总手里的资料，一定不会错。

    夏洛心里一直紧绷的弦才微微放松了些。

    “那就好。”

    “我还是建议你在镜头前不要那么强硬，就算要整江涵，你也应该记得自己的人设。”

    在片场拍戏的时候，夏洛还知道戏里戏外要分开。

    到了真人秀，就有点分不清做戏和现实了。

    “你的人设是清纯甜美路线，可刚才你的表现实在太咄咄逼人了，你可以想办法让江涵咄咄逼人，到时候，观众同情的就是你了。”

    夏洛拧着眉心，不赞同，“你这不是让我做白莲花吗？”

    假惺惺的白莲花她最讨厌了。

    就像江涵一样，明明私底下那么不堪，偏偏镜头前装的的一副高贵冷艳的样子。

    叶青扶额，“在镜头前保持风度和人设，怎么能叫做白莲花呢？”

    他倒是希望夏洛是朵白莲花。

    这样才更适合娱乐圈。

    偏偏这夏小姐性子格外要强，嘴上一点也不服输。

    “夏小姐，你信我，我在娱乐圈二十年，要想在圈子里混得好，资源是主要的，但是会做人，也是必须的。

    你以为真人秀就真的表现大家真实的一面吗？咱们做的是节目，是为了给观众看他们想看到的。

    在娱乐圈，不是拍戏的时候才需要演戏的。”

    “夏小姐如果想要在娱乐圈长远发展，这些是您必须要明白的。”

    夏洛紧紧抿着唇。

    好半响，才闷闷的应了一声，“我知道了。”

    过了两分钟，后面的何臣和顾思淼也追了上来。

    在何臣的带领下，夏洛也很快投入到拍摄状态。

    何臣是台里的老资格，明白要捧夏洛，所以一直以来都主动制造话题点。

    顾思淼也算会看眼色的。

    加上没有楚蕴在场，夏洛状态放松了一下。

    三个人气氛还算和谐。

    等到夏洛满头大汗的帮着两人把玉米装好。

    开着三轮车路过鱼塘的时候，就看到白弈棋和宋宁挽着裤脚站在水塘里。

    一脸怀疑人生。

    在宋宁又是噗通一声把手伸进里，不意外的再次扑空后，整张俊脸都丧了。

    “弈棋姐....我抓不到。”

    “鱼儿为什么要这么滑？到底要怎样才能抓到鱼啊？”

    宋宁沮丧的说道。

    白弈棋也灰头土脸。

    “加油，你自己说的，还要把涵姐那一份都给包了。”

    宋宁：......

    果然牛逼不能随便吹。

    可是既然话都已经说出去了，还是要尽最大可能做到的。

    宋宁略显稚嫩的俊脸一脸严肃。

    弯下腰，再次盯着水面下的鱼。

    “停车。”夏洛看着鱼塘方向对开车的何臣说道。

    何臣头大的停下车。

    有后台的小新人和江影后掐上了瘾。

    可真是难为他们这些陪跑的了。

    生怕得罪了夏洛背后的大佬。

    但是做节目呢，这么多摄像机对着，又不能直接对江涵臭脸。

    夏洛跳下三轮车。

    视线落在一身红裙的楚蕴身上。

    脸上瞬间闪过嫉妒。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

