
　　甲：「她好漂亮！我好喜欢一一！！」乙：「想做姐姐的狗，哈哈一一！」丙：「，，我可以一一！」丁：「汪汪汪汪汪wwwww(笑)」“”

　　诗羽的手忍不住开始颤抖，理想的E罩杯亦在微微上下起伏从未见过如此一致的读者来信里面都是在围绕着「奇」那个角色做出探讨……亦或是表白到了后面，她已经不再念出来信的内容，只会无比嫌弃地将它们放在一旁所三观跟着五官走，这一反应算是在读者来信上体现得淋尽致了即使目前的《电锯人》只放出了第1集，即使奇这个角色只出现了几页,即使此时的读者甚至还不知道她的名字然而在加悠介的画功加持下，那简约但又惊艳的外表所带来的人气，只能用惊人来形容再加上那种出人意料的台词设计，效果简直拔群一一四蒸鹅心诗羽忍不住如此评价道，对这些害自己丢脸的来信十分气恼加悠介看她情绪激荡，便去外面的自动贩卖机买了两罐MAX回来，并制止了她再拆下去而他自己则是毫无波地继续读信诗羽稍微休息了一小会儿，缓和了一下情绪，又忍不住再度动起手来拆信理由无他，她只是想要参与到他的作品里，就像他曾经参与到她的作品中一样一起共享着自己所创作的世界，分享荣誉与喜悦，每天都过得很要情，并在这个过程中得到认同仅此而已「有魔力！」、「邪道漫画！」、「你管这叫热血漫画？简直猎奇！」、「离经叛道」、「荒诞离奇」除了出奇一致的对曲功的追捧以外，读者对于漫画的评价众说纷，有好也有分少女在这方面展现出了意外的感性，看到对作品夸赞的会愉悦地拿给他看，看到对作品骂的又会毫不留情地展开毒舌样子倒是比他本人更像原作者而如此情绪化的行为又是一件非常消耗心力的事情差不多在信件拆到三分之一的时候，沙优忍不住“呼啊…”一声打了一哈欠,只觉得昨晚夜的倦意也一起涌了上来见到她一脸疲倦，加悠介便是开口说道：“你要是累了可以去休息，沙优学姐“?”听到这话的沙优不由一，下意识地说道：“但是读者来信……天籁小说网

　　“我自己看就行了”加悠介打断了她的话，“你去那边的沙发休息吧”

　　“…是吗？”沙优眨了眨眼睛，朝会议室最里侧的长沙发看了一眼，接着又看着他说：“既然你这么说了，那么我就不客气地休息了”

　　隆隆少女向后挪动着钢管椅从座位上起身，迈着沉重脚步走向沙发，在上面坐了下松软的棉布沙发承载着少女的身子，微微向下陷“”

　　沙优的身体慢慢放松下来，继而又望向会议桌上的那道身影，酒红色的眼里涌起几分思索“,加同学”

　　“?”

　　“我果然还是想继续跟你一起读信”

　　撑在沙发上的左手轻轻抓紧，少女以像是要融化在风里特别的轻细噪音如此说道:“…可以麻烦你到这边来吗？”

　　“?”

　　加悠介地停下手上的动作，循着她的声音转脸望去映入眼帘的，是一具被深蓝色的秋季制度所包裹的丰盈娇一头乌亮的青丝如黑特别的垂落，头上戴着一个素雅的白色发半球型的置杯被手衣束紧，强调了优美迷人的曲线轻灵的水手裙裙尾描着一粗一细的两条白线，覆盖在浑圆丰满的大腿上面深的黑色连裤袜在灯光的照耀下泛着一层白光“…到那边？”

　　“,坐在沙发上看”

　　思考了几秒钟，加悠介觉得无妨便点头回了一声好，然后抱着箱子从座位上起身，来到沙发这边“坐这里”

　　“好”

　　沙优挪动着身体往旁边给他让出位置，他顺势在沙发的左侧坐了下来，并把箱子放在了扶手上面才刚刚将箱子放下，甚至还未转身…

　　伴随着衣物摩擦的轻细响动，大腿上就突然多出了一点重量加悠介身体为之一僵…呼啊……我好累，就这样让我躺一下”脱掉鞋子躺下来的沙优枕着他的大腿，有些疲地说道草本系列的洗发水香气地飘入鼻中，并杂着香浓适宜的非洲菊花香，芬芳扑鼻…沙优学姐”

　　加悠介声音低沉地念了一句，目光落在她被头发所遮掩的脸上面，沉默了那么两、三秒钟，终究没开口说什么他伸手探向放在左边的纸箱，准备从里面取出新的信件，少女却忽然开口了“…,为什么会画这样一部作品呢？悠酱”

　　加悠介不知她的用意，不过还是如实给出了答案，“为了赚钱”

　　“明明你光靠这张脸也能让女孩子心甘情愿地包养你？”

　　沙优先是调笑了一句，接着又问：“我觉得你的作品很一般，能跟我说说吗？”

　　见她没有要读信的意思，悠介便将原本准备要拿的两封信减成了一封，一边拆信一边随口问道：“学姐想知道什么？”

　　“特别来说，这种英雄故事的主角都会有一个目标吧？像是实力、金钱、名誉之类的’“给读者设置一个预期目标，并循序渐进地发展下去，逐步满足观众的预期，这是传统的故事设计理念“是”

　　于是沙优又道：“但你好像并没有那样的打算，也没有给主角设计一个具体的目标，为什么？”

　　加悠介将读完的来信放在一旁，又重新取了一封，解释说：“《电锯人》展现的是一个随波逐流，随环境的变化而不断变化的主角，他没有那么具体的目标”

　　“…没有具体的目标”沙优复诵着他的话语，微笑着说：“怎么感觉，跟现在的你有一点像呢？”

　　”

　　加悠介默然无声，既不否认也不承认沙沙、沙沙……

　　柔软的身小心挪动着，摩擦着他的长裤沙优换了一个舒服的姿势，继续问道：“那么在这个基础上，你又想表现一个什么样的故事呢？

　　是借着恶魔的题材来揭露人性的恶？还是一个在奇幻世界观下的小人物，在绝望中的换扎？”

　　“都不是”

　　加悠介摇了摇头，沉着做出回应“《电锯人》要表现的，是披在光明与外表之下的一点温度，而绝望的环境下更困难表现出人的至善和至恶”

　　“世界上没有绝对的黑，也没有绝对白，世上的每个灵魂都半人半鬼这部作品没有教条与公式，只是单纯以角色的视角，去讲述一个人从生理需求达到自我实现的过程”

　　伴随着话音的落定，会议室里忽然有了一阵安静“,悠酱”

　　曲转着身体，仰面望向他，微微发烫的脸上，眼里的光芒像是落在海底的星星，而又“……知道吗？你身上的这份要情是最让我心动的地方”

　　“只是在讨论作品而已，没什么一般的”加悠介精彩地说道“不是这样的”

　　曲轻轻摇了摇头，以目光临着他角有型的下线，高挺的鼻梁，深的眼以及长长的毛……

　　时间仿佛悄然凝她的眼神渐渐迷离，心间的秋波荡令她情不自禁地伸出手，温柔地攀上他的脸,然后轻声说道：“就算是作品，也是你创造出来的作品”

　　随着冰凉的柔触碰脸，加悠介呼吸不由得停了一下，随即抬手推开少女的手，将视线低垂下来凝望着那张如玉的容颜一抹简单从从他眼底深处转即逝，继而又变得明亮不明“信我看得差不多了，可以回家了，学姐”

　　“…因为加同学在等你？”

　　沙优没等他回答，顺势握住她的手，道：“我知道她有在照顾你，虽然我没办法像她那样下厨，但我有能力养你啊一阵空白的时间笼罩了两人少女紧紧着下唇，用力抓着他的手，纤细的指尖微微发白6”

　　迎着那双轻轻颤抖的酒红色眼加悠介沉默了一会儿，然后温柔地放下手，替她开挡住眼睛的头发，以平缓也犹的语调说了一句“你有更好的选择的，沙优学姐”

　　“”

　　沙优沉默着转动身体，面朝着他的身体，低着头看不清脸上的表情，嗓音微哑着“这是……第二次的同意？’没有听到任何回答，算是默认少女地松开了他的手，将双手放在脸前，像是在休息过了一会儿，她的身子结束微微颤抖了起来他敏感地觉察到了这一点，却沉默以对有些东西加悠介无法给予，因为他自己也同样残缺不全从失去重要之人的那一刻起，他觉得自己也已经失去了爱人的能力靠在身上的温度越是要情，就越会让他想起曾经与曲的温以一种支离完整的心态去接受一份新的感情，让其他人成为诗羽的替代品，他没有那样的打算不论是惠也好，还是曲学姐也好两个人既不是三观固定、意志软如铁的红朱音，也不是希望从他身上获得价值的新条香面对她们，他做不到像对那两个人一样的坦然出手这两者之间是完全不同的概念加悠介悄无声息地抹平内心的些许波动，脸上的表情重新变得古井无波看着躺在自己身上轻轻颤抖的，仿佛在着的少女他忍不住动了动嘴唇，准备说些什么然而对方却在下一秒主动开口了“…,悠酱”

　　沙优压低噪音，话音轻颤地问道：“我们现在这样……从某种角度看不就像是我把脸埋在你的股间吗？

　　突如其来的转折让他的思考暂时停止一连串问号，便是从加悠介的脑袋上冒了出来在他思绪停摆的时间里，对方也撑着他的腿慢慢坐了起来柔顺的秀发稍显乱，雪白的脸微微有些红润，小巧的嘴唇好似熟透的樱桃差不多休息好了呢”

　　少女轻轻将双手交叠，反手向前拉伸了一下，伸懒腰的样子如一朵刚刚苏醒的海花，艳丽动人回过神来的加悠介就这么看着她弯下身，并好整以地将双脚套进地上的小皮鞋里，轻轻提起鞋跟因为先前的同意，他一时不知该说些什么反倒是沙优本人像是没有放在心上，只是说了一句要去洗手间，之后就地离开了房间伴随着会议室的门被“”一声轻轻关上，室内便又恢复了安静加悠介在沙发上坐了一会儿，将身体向后靠倒，抬起一条手臂挡在眼睛上方，静静望着天花板暗的白灯照耀在头顶，碎在他的眼睛里，浓墨重彩的眼神有些那之后，没有等少女从洗手间回来收拾好读者调查的加悠介抱起纸箱，与田子打了一个招呼，自行离开了不死川大楼从神保搭乘电车，一路坐回家远处的车站，然后向着公的方向前行深蓝色的天空来到了夜晚的入口，稀密集疏的星星挂在头顶，要情地照亮着脚下的路加悠介想到了诗羽曾提到过的，被麻美带去的那个据说能看到满天繁星的公园,心情变得有些轻盈如果曲还在的话，这个时间里的他们也许会在家里一起吃饭，也许会一起在公要情的街头弯，又或者只是单纯地在家里在一起两种截然相反的情绪同时在内心涌现有一种思念的情绪悄悄结束疯长，让他忍不住立刻想要飞去北海道，看一看那个想见的人但又有另一种绝对的冷静与理智，在阻止着他地停下脚步，脸上的神色一阵变幻，又在几分钟以后恢复如常迈着不轻也不重的脚步回到空无一人的公个人吃饭，一个人洗澡在比平时更早的时间熄灯上床睡觉一边凝望着光明中的天花板，一边抱着窝在胸口的黑猫眼皮随着意识渐渐上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，44、第二次的拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 