    李廷的确是个人物，不仅个人实力非凡，其更培养了八位天尊，尊称为八将尊，实力由八至一排序，而此刻出现在凌风面前，便是八将尊。

    自李廷问天后，便少问世事，深居简出，真正代表李廷游历世间的便是八将尊，这百年间，八将尊的名声鹊起，罕有敌手，更映衬出李廷的伟大。

    只有那般伟大的人物才能够培养出这等超凡人物。

    然而，这几年就是八将尊都很少现世了，就是第一将尊、第二将尊都很少现世了，他们经常随同李廷至尊出世游历山河，实力早已高深，对于俗世没有什么心思了。

    因而，现今人们能够见到的便是后四将尊，譬如面前的这位八将尊。

    然而。

    凌风相当直接，直言这是李廷麾下仆从，根本没有将其放在眼里，扬言没有资格与他一战。

    开玩笑，他可是荣耀国度的战神，不是什么阿猫阿狗就可以挑战的，除非是李廷那等人物，或者是赵跃国世家门庭子弟，否则不可挑战。

    人们瞠目结舌，一个个都不知道该说什么好了。

    八将尊实力非凡，可一点都不弱于世家门庭子弟，而且本就是天尊，最弱的都是一等天尊，要是八将尊同出，不说在赵跃国小辈间横着走，但也差不多了。

    他们可不是李廷麾下仆从，而是真正的战士。

    可凌风就是这么觉得的，更是这么认定的。

    那八将尊脸色一紧，眼底有压制不住的寒意，说道：“我非仆从，而是将尊，有资格挑战你！”

    “呵呵，仆从就是仆从！”

    凌风一点都不客气，很淡漠的说道：“我不与仆从战斗，让李廷出来！”

    “呵呵，凭你还不够资格与我主一战！”

    八将尊受辱，但很快就还给了凌风，因为他们觉得凌风只是天尊，根本没有资格挑战至尊，更何况是李廷至尊。

    “呵呵，你是仆从，你一定要认清楚这一点。”

    “……”八将尊眼皮直跳，显然是到了爆发的边沿，他恨透了“仆从”这两个字，不仅因为他们不是仆从，更因李廷从来没有将他们当成仆从。

    他们可是将尊啊，哪里是仆从能够相提并论？

    “这样吧，我今日过来的匆忙，仅带来了一个仆从。”

    凌风斜睨了韩庆一眼，令其眼皮直跳，有种要喷血的冲动，要知道韩庆可是堂堂至尊啊，竟然被这般小觑，要不是受命于荣耀天子，任务还没有完成，他现在就要撂挑子走人了。

    不过，更令其心惊的则是这几日凌风的变化，那冷厉的气势像是从骨子里喷薄而出，仅仅是一眼，竟然令他都觉得心颤。

    不知为何，他总觉得凌风很可怕，体内还有禁忌力量，足以镇住他，甚至他有种被看透的感觉。

    “仆从间的战斗就由仆从解决，你战胜我的仆从，我立即离开赵跃国，并且向李廷道歉。”

    凌风笑呵呵的说道：“但这是一场生死战，就不知道你敢不敢接。”

    韩庆这个人物可是非常危险，且不受控制，要是战斗过程中直接投降，那可就尬场了，因而凌风直接定性，这是一场生死战。

    活着才是胜利！“不许投降！”

    凌风温和的笑道。

    他要把韩庆的退路封死，更将八将尊的路封死，当然最重要的便是韩庆。

    今日，他要借赵跃国的人物除掉韩庆，或者借韩庆除掉八将尊。

    想在他身旁安插钉子，总是要付出代价的。

    “战神，我……”韩庆脸色惨变，这个时候才知道凌风的用意，这是要逼自己露出真正的实力，还是想借此除掉自己？

    韩庆不得不多想。

    “莫要谦虚，我对你的实力很有信心。”

    凌风和蔼可亲的笑道：“天子将你放在我身旁，可不是用来处理杂物的，该战的时候便战，可不能弱了荣耀国度的威风，更不要弱了天子的威风。”

    这是两座大山！凌风在韩庆面前摆了两座，涉及荣耀国度以及荣耀天子的颜面，只怕由不得韩庆不尽力了。

    “好！”

    韩庆心中凛然，他知道凌风是在敲打他，而且很明显是知晓他就是荣耀天子放在凌风身旁的，因为凌风用了“放”这个字。

    而且，在说话间，凌风言词犀利，眼底有可怕的气韵滚动，仅仅触及便令韩庆心颤，那是至尊都要胆寒的天威。

    威慑！凌风就是要逼其一战！“务必战胜对手，毕竟这可是涉及生死的战斗。”

    凌风清淡的说道。

    韩庆心中发寒，他不确定凌风到底有没有对其动了杀意，但他能够确定如果这场战斗自己没有尽力，遭对方镇压，凌风一定不会相助援手。

    “是！”

    韩庆微微额首，嘴角尽是苦涩，遇上凌风这个人物，他就是想退都做不到了。

    “哼，让仆从过来送死吗？”

    八将尊冷喝一声，说道：“那我就成全你！”

    “那就出手吧！”

    韩庆向前几步，来到了八将尊面前，脸上尽是寒意，他心中有怒，但却不敢对凌风发泄，那就只能发泄在八将尊身上。

    “找死！”

    八将尊大喝一声，抬手便轰向了韩庆，天尊威能闪电间便轰到了韩庆面前，可怕的光芒要将天穹遮盖，其内更有空间法则闪耀，虽然他仅仅动用了第一重法则，但依旧不是一般天尊能够抵挡的。

    他非白痴。

    凌风敢让韩庆出战，发出那么大的赌注，多少有两把刷子，但八将尊依旧不够重视，并没有动用全力。

    “白痴！”

    韩庆撇撇嘴，抬手便迎击了过去，那只手光雨不闪，却在最后一刻喷薄出无尽华光，骤然间盛放，如同一片星空。

    “呃啊！”

    八将尊发出凄厉的悲鸣声，一只手臂当场就折了，在虚空中炸碎，形成了血雾，可他还没有从剧痛的阴影里走出来时，韩庆便来到了他的面前，抬手便拍在了八将尊的脑袋上。

    喀擦！那凄厉的悲鸣声戛然而止，八将尊徐徐的倒地，双目瞪圆，死不瞑目。

    他的确小觑了韩庆，这位至尊虽然压制在天尊境界，但依旧不是一般天尊能够匹敌，而且韩庆出手相当狠辣，根本就没有给他反击的机会。

    说实话，李廷至尊造就了八将尊，同时也毁了八将尊。

    “还说不是仆从？”

    凌风撇撇嘴说道：“弱成这样好意思称战士？”

    说完，他又令韩庆将八将尊身上的瑰宝搜刮过来，全部纳入了自己的腰包。

    四周人们都被凌风此举惊呆了，这个人实在太狠辣了，完全不顾忌，说要生死一战便生死一战，韩庆动手更是利落。

    “走！”

    凌风挥了挥手，大步前行，韩庆则是冷着脸跟在凌风的身后。

    “站住，屠我将尊，今日你们谁都别想离开！”

    第六将尊来了，气势明显强上许多。

    “你是第几仆从？”

    凌风眯了眯眼睛。

    “我乃第六将尊！”

    凌风对面那位中年人说道。

    “哦，原来是第六仆从！”

    凌风点点头说道：“仆从间的战斗就由你们解决吧，我不过问，但这将是生死战！”

    “好，我正要杀你们！”

    第六将尊被激怒了，直接杀向了凌风，可惜被韩庆拦了下来，强势将其镇压，而后袖口飞出一柄利箭，当场将其击毙。

    第六将尊陨落！这是人们悲痛的心声。

    第六仆从死了！这是凌风的心声。

    “干得不错，但莫要得意，接下来还有更艰苦的战斗。”

    凌风拍了拍韩庆肩头，笑呵呵的说道。

    “……”接下来，正如凌风预料的那般，第四将尊出现了，就在街道尽头。

    可惜，第四将尊并没有想象中那般强大，战斗仅仅持续了茶盏功夫，第四至尊便被韩庆斩了。

    又一位将尊陨落！惨烈不可想象。

    令人动容。

    毫无疑问，因这场激战持续发酵，汇聚过来的人越来越多，已经到了水泄不通的地步，而且直通向国卿府。

    不久后，第三将尊出现，但依旧不是韩庆的对手，被当场斩掉。

    人们惊呼不已，没有想到凌风这个仆从竟然强到这个程度，虽然同为天尊，但明显傲视同侪啊。

    本来，人们期待第二、第一将尊能够力挽狂澜，将韩庆斩了，可惜令他们失望了，第二将尊倒在了韩庆的袖箭下，第一将尊则根本就没有出面。

    李廷麾下有八将尊，可如今竟是被斩了五将尊，彻底惊破了天，引爆赵跃国狂澜，就是一些老辈人物都被惊动了。

    “什么？

    荣耀国度战神上门挑战，还挑了李廷至尊麾下五将尊？”

    “错了错了，不是荣耀战神挑了五将尊，而是他麾下仆从挑了五将尊。”

    “疯了，一位天尊竟敢挑战李廷至尊？

    简直找死！”

    “荣耀国度这些年当真有些飘了，我倒是要看看他能够做到什么程度，敢挑战李廷？”

    有质问，有疑惑，更多的则是看热闹。

    八将尊虽然不错，但并非是李廷至尊，相差甚远，但他们知道五将尊不会白死，荣耀战神及其麾下仆从定要为等挑衅付出代价。

    

