    怪物的美好生活213、先把我藏起来杨锦成这边泡妞泡的引起了公愤，而他却犹然未觉。那边杨锦峰，从核心弟子所在的包间儿出来找杨锦成。想给八绝山府那几位核心弟子，介绍一下自己的弟弟。一眼看到这小子，正冲人家八绝山府的美女猛献殷勤，搞得人家，一看就很单纯的小姑娘，面蕴羞红，胸口起伏，一副动了心的模样。而这同桌的几位男同胞，都瞪着自己的弟弟，目光十分犀利！

    　　杨锦峰就急忙走过去，拉起了杨锦成，把他拽进包间。杨锦成在离开荀月娇时，还一个劲儿的表示，回头我再找你玩儿。这要是在现代社会，那他必然是加微信，要电话号码，然后回家接着撩。其实，这荀月娇确实对杨锦成，有点芳心暗许的意思。不是他撩妹的手段有多牛叉，主要是因为他长得足够帅。

    　　这些八绝山府的男弟子，对杨锦成羡慕嫉妒恨也没用。谁让他们山府这些年，各门派的年轻男弟子，于帅哥小鲜肉这方面，一直是有些青黄不接呢？能拿得出手的也就一个方涵卓，一个傅天英。而方涵卓也是地位太高，刚隐修回来，又深居简出，根本没有拈花惹草的意图。而傅天英，早在两年前，已经和方涵清成为明星情侣。而最近传闻被方涵清甩了，一时沉沦后，经常出入烟花之地，人设已经彻底崩塌。

    　　在和平年代，要说泡妞靠手段，那多半是胡扯，个别现象而已。现代社会和旧时代一样，想吸引女孩子，要么长得帅，要么全身都是铜臭味儿熏出的魅力。没这两样，你就是撩出花来，也只能等到花儿也谢了。

    　　等杨锦成被哥哥拉近包间儿，对着八绝山府这几位核心弟子，拱手施礼后。抬头一看，方涵清姐弟那是老熟人，其他那六位男性核心弟子，一个个倒是气度非凡，不过这长相就……！

    　　首先，杨锦峰对大家介绍杨锦成：“这位是我那不成器的弟弟杨锦成。”然后，一指身边一位，獐头鼠目的家伙介绍道：“这位是鼬戈门的核心弟子，孟恩俊师兄”

    　　杨锦成急忙寒暄两句举杯敬酒，心中暗道：“师兄您这名字……!父母愿望是好的，现实却总是那么残酷！”

    　　然后杨锦峰又指着以为，尖嘴猴腮的哥们介绍到：“这位是钱山门的核心弟子，汪自隽师兄。”杨锦成连忙又是一套下来，心中默念：“师兄您这名字……自得其乐就好！”

    　　随后就是金羽门，身形微胖、老气横秋的裘少英。杨锦成敬酒后，在心中送了他一句“果然少年老成”

    　　之后是蛮觉门，魁梧健硕、满脸横肉的傅言秀。杨锦成敬酒后，心中暗想：“这也是事与愿违，童话里都是骗人的”

    　　再后面众晓门，膀大腰圆、豹头环眼的严超逸。杨锦成敬酒后，暗道一声：“判若云泥，反差好大！”

    　　最后是坚和门，身材匀称，眉清目秀的甘慧中，只是他嘴角有颗痦子，稍显瑕疵。杨锦成敬酒后，这才在心中长叹一声：“可算有个正常的了！”不想这甘师兄，咧嘴向他一笑，露出一口黄里透黑，参差不齐的大板牙。看得杨锦成心头一紧，心说：“甘师兄，你果然深藏不露，当真是外有丘壑、内含乾坤呐！”

    　　几个人又重新落座，大家把酒言欢。杨锦成发现，自己是以貌取人了。这几位虽然长得都各有千秋，但是气质都很沉稳，谈吐不凡，举止大方得体。不骄不躁、不卑不亢。

    　　而那边方涵清却想着，早点结束宴席，好去与太史言相会。好不容易等到晚宴结束，方涵清带着弟弟，跟长辈禀报一声，就会同段云杰和杨家兄弟，直奔太史言家。当然，李婉初姐妹没有出席晚宴。毕竟核心弟子里面有曲定阳和齐浩阳。虽然这两个家伙，现在变得老实安分，但毕竟两方有那么深的仇怨，见面难以平心静气的相处，更别说同桌共饮。

    　　等一行人到了太史言的家中，时间已经很晚了。但太史言夫妇，知道方涵清姐弟来了，自然要等着他们。这五人进房后，加上李婉初姐妹还有小修修，一共10位青年男女。这亲朋挚友，心无隔阂，一起说说笑笑，无拘无束。谈及明天的比武切磋，更是兴奋和期待。阴华门的门主范立衡，自然同意李婉心代表门派出战。不然他们门派，也没个能拿得出手的核心弟子，可以和八绝山府的骄子相抗衡。

    　　虽然，知心的朋友来相聚，大家都兴致勃勃，无奈天色甚晚，这些人都怕影响宁碧珊休息，就各自在太史言家，寻个房间睡觉。宁碧珊还特意把后院的西厢房，留给了方涵清，而且让太史送她过去，给两人独处的机会。方涵清心中感激宁碧珊这种体谅和大度，却也不无愧疚。不过，毕竟两个多月，没见到未婚夫，早就望穿秋水。这一进屋她就忍不住，扑到太史言怀中，又亲又抱。

    　　这太史言，可是三个多月，没跟宁碧珊房事了。自然被方涵清，抚蹭激吻的欲.火中烧。不过他还是拼命克制下来，没有跟方涵清，发生婚前性.行为。他倒不是顾虑什么道德风化，他还是怕宁碧珊难过。反正再过不了几天，他就要和方涵清成婚了，这种事也不急于一时。

    　　其实宁碧珊这边也做好了，太史言今晚不回房过夜的心里准备。毕竟男人都一样，喜新厌旧更是人之常情。不过她刚躺下，就听见太史言推门进了房间，然后脱去外衣，钻进被窝伸手抱住了她。她心中的忐忑和伤感，被彻底冲散，升起惊喜和感动。她知道自己在太史言心中的地位，是任何人都无法替代的。她却又反过来有点同情方涵清。

    　　她忍不住文太史言：“傻怪物，你怎么不在小清那…….!”

    　　太史言一哆嗦，又用力抱了抱宁碧珊说道：“媳妇，说老实话，我确实想来着，但是心里总有道坎过不去。总觉得，现在就和她办夫妻那事，不如搂着你心安理得！”

    　　宁碧珊心中升起柔情，亲了亲太史言说道：“那你娶了小清之后，要还是过不去那道坎，可不是苦了人家小清。”

    　　太史言一愣，皱着眉看着宁碧珊说：“这我还真没想过，要真是那样可麻烦了！媳妇，你说我和小方是不是太草率了，我俩不应该这么着急结婚？其实我和她的感情，还没到那份上？”

    　　宁碧珊抬起头，深情凝视着太史言说道：“不会的，只是你太爱我了。到时候，你在心里先把我藏起来，然后就可以了！”		

