    “小糖，你年纪小，魂骨给你吧！”唐三几乎没有半点的犹豫，直接将魂骨递给了唐糖。

    “你的蓝银皇武魂和妈妈的魂骨结合，才能将威力最大化，还是哥自己吸收了吧。”唐糖拒绝了。

    他的神考才进行到第六考，后面肯定还有魂骨奖励，这一块魂骨于他并没有什么太大的提升。

    “小糖说的对，你们妈妈的本体是蓝银皇，从她身上掉下来的魂骨，由拥有蓝银皇武魂的你吸收，才能将效用最大化。”唐昊也赞同唐糖的观点，同时心里也对唐糖的表现很满意。

    唐糖并没有去争夺魂骨，反而拒绝了，十万年魂骨就在眼前，他却面不改色毫不犹豫的推给了唐三。

    唐昊对自己的这个小儿子，不禁高看了几眼。

    不愧是老子的儿子，这优良的品格，随我！

    听了弟弟和父亲的话，唐三也不再纠结了，小心翼翼的将魂骨取了出来，将其贴在了自己的右腿上。

    ……

    十天后，

    落日森林，冰火两仪眼。

    感受到冰火两仪眼内那庞大且纯洁的能量，看着冰泉阳泉旁边那郁郁葱葱生长着的植物。

    唐昊知道，这个地方自己没来错。

    看着怀里的蓝银皇，那不断摇曳着的叶片，唐昊似乎能够感受到她的兴奋。

    “爸爸，把妈妈交给我吧，我来种植。”唐三在这冰火两仪眼生活了许久，对这里极其熟悉，自然的知道，阿银究竟待在哪里最为适应。

    唐三小心翼翼的将阿银，移植在了一个两泉交汇的中心点。

    阿银非常的兴奋，很快就在这里扎根了。

    “哥，你让开一下，让我来吧！”唐糖轻声开口道。

    唐三点头，缓缓移开了身体，将阿银的本体显露了出来。

    虽然不知道唐糖究竟要做些什么，但唐三和唐昊都知道，肯定不会是什么坏事。

    生命毁灭权杖召唤而出，四黑三红七个魂环，闪耀着耀眼的光辉。

    生命领域展开，一道碧绿色的青翠绿光，顿时从唐糖额头上喷薄了出来。

    生命之光发动！

    绿光照射到了生命毁灭权杖上，撑开了一个将整个冰火两仪眼，全都笼罩在内的巨大生命领域。

    一缕缕生命本源，被唐糖透过生命领域，传递向了阿银。

    生命本源，代表着生命的极致，那是生命女神掌控的核心规则。

    即便是小小的一丢丢，也能带给各种动植物巨大的好处，能够让他们实现生命的跃迁，进化向下一个层次。

    整个冰火两仪眼，都被生命本源的力量滋润着，里面的各种植物仙草开始了疯长。

    整整三天时间，唐糖将这段日子储存的生命本源，全都过度给了阿银。

    而这样做的后果就是，此刻的冰火两仪眼内，已经被一株株巨大的植物所占据了。

    那原本只是巴掌大小的小草，此刻竟然长得比大树还要高，郁郁葱葱，生机一片。

    最让唐昊兴奋的，还是阿银本体的变化。

    巨大的蓝银皇，足足占据了冰火两仪眼数十平方米的面积。

    每一根草叶都宽达两尺，清晰的金色纹路，在阳光的照耀下，闪烁着耀眼的金光。

    从视觉上看，那巨大的蓝银皇，似乎成为了这里的中心，似乎她才是这里的主人。

    蓝金色的光芒，从每一片草叶上缓缓升起，渐渐的凝聚为了一道淡淡的虚影。

    看上去有三十岁左右，艳丽无双，静静的悬浮在虚空中，此时此刻，她是那么的美。

    当唐糖将生命领域收回时，阿银那紧闭着的眼睛，也悄然睁了开来。

    “阿银～”唐昊激动的大喊了一声，一时间不禁声泪俱下。

    他从来没有想到过，自己这辈子，竟然还有再见阿银的这一天。

    尽管只是一道淡淡的虚影，只是由阿银精神力构建而成的精神体，但唐昊依旧满足了。

    “昊！”阿银静静的看着唐昊，一双美眸中满是爱意。

    “咳咳，爸妈，虽然此情此景有些勾动人心，但你们还是要注意点影响啊，这里可还有两条单身狗呢啊，珍爱生命，保护动物，拒绝撒狗粮！”唐糖一脸的悲愤。

    “你这小子。”唐昊哈哈一笑。

    看得出来，他是真的很高兴。

    “小三小糖，过来让妈妈好好看看你们！”阿银很激动，身体漂浮而下，来到了唐糖和唐三身前。

    上下打量着他们，美眸中顿时氤氲出一丝丝水雾。

    “像，和你们爸爸年轻的时候，简直一模一样！”阿银颤抖着声音道。

    “不，孩子们都像你才对，像我那可就糟糕了。”唐昊摆了摆手，关于这点，他还是有自知之明的。

    “像你又怎么了？我看着就挺好。”阿银冷哼一声，不太同意唐昊的说法。

    “别再秀了，我鸡皮疙瘩都起来了，哥，咱们还是先回昊天宗吧，就不打扰咱爸妈联络感情了。”唐糖摸了摸手臂，转头对唐三开口道。

    “好！”唐三也是满脸的笑意。

    虽然阿银还没有真正的复活，但已经差不了多远了，假以时日，就能重新修回人身。

    唐昊吃过了，由唐三血液为药引炼制而成的丹药，待在这冰火两仪眼完全没有问题。

    外面又有独孤博的毒阵守护，整个冰火两仪眼内无比的安全，唐三也不用担心唐昊和阿银会遭遇到什么危险。

    “爸妈，我和小糖先回昊天宗认祖归宗了，你们看还有什么需要的东西没，我马上为你们准备。”唐三转头看向了唐昊和阿银。

    “没了没了，有你们妈妈陪着我，那就够了。”唐昊挥了挥手，示意他们可以离开了。

    “小三小糖，此次前去，不许闹事听到没？在怎么说，那也是你们爸爸的家。”阿银急忙叮嘱着自己的儿子。

    儿子就代表着她本人，第一次上门，可不能失了礼数。

    “没那么多讲究，要是有人惹到你们头上，该打打该揍揍，别给我面子。”唐昊大大咧咧的往地上一坐。

    今天是他这近二十年来最高兴的一天，儿子长大成人，妻子也快复活了。

    接下来的事，那就只有等着抱孙子了啊！

    这两个小子也还挺争气，小小年纪就找到了媳妇儿。

    到时候阿银复活了，这两个臭小子在努努力，生他娘的十几个大胖小子出来。

    人生啊！真是大起大落跌宕起伏，充满了精彩。

    “行了，你俩快走吧，我和你们爸爸说说话。”交代完毕，阿银直接就开始轰人了。

    近二十年没有说话了，她和唐昊自然都有着许许多多倾诉不完的话。

    可要她当着两个孩子的面，说出这些话来，她可做不到，她脸皮还没那么厚。

    “哥，咱们俩赶紧走人，咱妈都开始轰人了。”唐糖一脸暧昧笑容的拉着唐三走了。。

    看着两人离去的背影，唐昊一阵哭笑不得。

    “这俩小子……”				

