    前世，秘密地下基地。

    和往常一样，畴昔正穿着研究服，在机械实验室中研制新型设备。

    自从和奇诺展开合作之后，畴昔收过的委托费可谓海量，再加上奇诺经常提供了各式各样的工业原料，还会带回很多超远当前科技水准的先进器械, 畴昔在秘密基地中的科研进度就像坐火箭般加速。

    这几年来，光是从这里卖出去的各种高科技军火，畴昔就已经赚到麻了，现在计数小于十个0的小生意她都不带看的。

    今天，就在畴昔专心做研究时，突然听到仓室大门打开的声音。

    这处秘密基地只有她和奇诺知道方位，所以她想都不用想就知道谁来了, 头也没回随口打了个招呼：“呦, 诺宝，好久不见了，这次又带回来什么好玩的东西？”

    奇诺没有接话，自顾自来到一台电脑前，打开了医学研究用的人体模拟软件，手指在键盘上快速跳跃，绘制着一幅成像图。

    畴昔探头探脑过来看了一眼，这幅成像图模拟了ct造影风格，以极高精度绘制出了人体心脏周围的所有血管与脉络，并在其中穿插了许多碎片杂物。

    绘制完最后一步，一张高精医学勘测成像的图片生成了，奇诺说：“帮我想个办法，这种情况要怎么处理？”

    畴昔盯着屏幕看了一会，很快摇头说：“这情况应该救不了了。你看，这么多金属碎片扎在心血管系统里, 还有一些伤到了心肌。”

    “就算目前暂时没有引起大出血, 随着心脏后续搏动和血液流动, 这些碎片会慢慢割开血管，乃至顺着回流血液扎进心房。伤成这样, 这颗心脏已经算是废掉了”

    奇诺：“想想办法。”

    畴昔直接被奇诺整不会了，汗颜地说：“啊这...这我怎么给你想办法啊...没救就是没救啊...”

    奇诺：“直接把整颗心脏换掉，移植人造心脏不可以吗？”

    畴昔摇了摇头，手指在屏幕上滑动做示意，说：“基本没可能，主要不是心脏本身的问题，而是这些碎片插的位置太刁钻了，很多都和大血管纠缠在了一起，一个不慎就会在手术中引起大出血。除非先手术取出这些碎片，否则不管是治疗还是移植人造心脏都是空谈。”

    奇诺：“意思是还是有办法？”

    畴昔挠着头，嘀咕道：“你非要抠字眼，那确实是这么个道理，理论上有操作空间，只是在我看来成功概率低得可怜，很接近于0...”

    “这样吧，我的芯片里虽然有很多医学理论知识，但我毕竟不是医生，没积累什么临床经验，具体事情你还是去问相关领域的专家吧, 我给你介绍一个人, 你去找他。”

    畴昔翻箱倒柜找出一张名片，递给奇诺说：“这是一位外科手术专家，就说是我介绍的就行，他会帮你的。”

    奇诺问：“这个人很厉害吗？”

    畴昔耸耸肩，深邃地说：“我只能告诉你，如果连他都说没得救，那你就可以直接放弃了。”

    ...

    贝加尔湖，这是一片位于西伯利亚的奇景之地，也是大陆最大的淡水湖，从湖畔望去，波光粼粼的湖面映浮着远山的倒影，此时正值傍晚，霞光尽染，碧蓝的湖水已经化作火焰般的红色，犹如置身梦幻仙境。

    贝加尔湖畔的一座小宅子里，一个老人正挨着火炉，靠在躺椅上打盹。

    他叫巴隆，曾经是世界上最著名的外科手术专家，临床经验极其丰富，从死神手中夺回过上百条人命，任何伤员在其它地方抢救不了，都会送到他这里，而如果连他也束手无策，那就代表着此人已经真正意义上被死神收走了。

    巴隆的盛名本应一直持续下去，只可惜他在中年时卷入地下斗争，因为用手术拯救了一名地下组织首领的性命而遭到对方的仇家报复，双手肌腱被人割断，技艺全废，从此黯然离开医学界，开始了自己的养老生活。

    此时，巴隆肚子上那只猫打着呼噜，它悠闲地睁开眼睛，刚想看看主人在干嘛，却是猛地僵住，耳朵收束成飞机耳，瞳孔扩大，对着旁边那个不知何时进来的人发出了威胁性的哈气声。

    “哦天呐，吵什么吵，你又发现老鼠了吗？”巴隆刚睁开眼抱怨了两句，也发现旁边莫名坐了个人，他吓得翻下躺椅，直接去取壁炉上放着的猎枪，对准那名不速之客喊道：“该死的，你什么时候进来的？你是谁？”

    奇诺完全无视了猎枪，从怀中取出那份打印出来的高精成像图片，递到巴隆面前：“初次见面，麻烦帮我看一下，这种情况要怎么处理？”

    巴隆精神紧张，注意力完全没在那张图上，依旧用枪瞄准奇诺的眉心，大喊道：“别动！我向天杀的上帝发誓，你要是再靠近一步，我就会让你的脑袋像西瓜那样炸开！”

    “嗒。”奇诺的手如鬼魅般探出，手指像外科手术刀般精准卡在扳机处，任凭巴隆怎么扣动手指，那把猎枪也无法击发出膛。

    奇诺随手一挥将猎枪卸走，将其放回壁炉上方，又把那张成像图递了过去：“麻烦帮我看一下，这种情况要怎么处理？”

    巴隆是见过世面的人，刚才那种身手已经远远超过了他曾见过的任何人，哪怕是那些大国总统的保镖与其相比都相形见绌。

    既然没有任何反抗的余地，他也只能顺应要求，瞥向了那张图。

    观察片刻后，巴隆抱起角落里受惊的猫，嘀咕说：“如果这是一名伤员，我不知道你是多久前记录了这个人的伤势，但愿没有超过12小时，因为从伤势看，这个人只有12小时可活。时间一过，上帝也救不了她。”

    奇诺：“在这12小时之内，有什么办法救她？”

    巴隆疑惑地看了奇诺一眼：“患者就在附近吗？”

    奇诺：“回答我刚才的问题就行。”

    巴隆沉默片刻，摇头说：“基本没救，放弃吧，陪她度过最后的12个小时，和她好好告别。”

