    说是寻宝探险，但实际上危险的地方范离肯定是不会去的。有了数据化外挂，这辈子正过的有滋有味呢，没那个找死的心，也不想招惹什么是非，安安稳稳地等着上岛逍遥。

    第一站就是来到了老家，这里还有一条漏网之鱼需要解决。白叔家鱼塘里的小红，上次来的时候就败在它的手中，现在算是复仇之旅。

    白叔笑眯眯地看着范离：“小离啊，还是放不下我家的小红吧？不是叔吹，它可是我家镇塘之宝，见过的人都心痒痒的不行。来来往往这么多客人，可都盯着它来的呢。”

    确实，这条鲤鱼实在太邪性了。关键它不是不咬钩，而是每次都能把饵吃光，然后浮到你身边，摇摇水摆摆尾，把人气的够呛。

    然而今天，小红遇上了克星。这个克星不是范离，虽然他的耳力已经可以和妖兽沟通，但天性喜欢自由的妖兽怎么会轻易被修行者降服？猫妖警长还是因为捏住了它的命根子，这才不得不就范的。

    小红的克星是——金钱。高依依挥舞着手中的钞票：“白叔是吧，这个鱼塘我承包了，所有的鱼都给我起出来，请全村吃鱼宴！”

    这就叫威风，霸气！

    白叔二话不说，立马准备清塘！除了金钱晃眼以外，他还相信以小红的能力，清塘那么多次都能躲过去，这次也不会例外。然而他漏掉了一个开挂的人，范离，只要没有了水，这货就是想躲也躲不掉了。

    抽水机哐哐工作着，池塘里的水一点点被抽掉。小红却没有以往的平静，因为它已经发现有个人能锁定自己的位置，如果鱼塘里的水清掉，就没有可能躲过那人的搜索。

    想要求饶，但已经来不及了，范离清清楚楚地给出消息——乖乖跟我回家吧，放心，不会把你吃了，甚至还会带你见识见识大海。

    小红欲哭无泪，哥，我是河鱼，让我去大海，那不是送我上路吗？

    真是一条河底之鱼，不知道还有玻璃缸吗？到时候放在岸边，一边游一边看大海，何等的享受。

    接下来，令白叔瞠目结舌的一幕出现了。水还没有排干，小红就自己摇着尾巴来到了岸边，向范离摇摆着尾巴，像是在臣服一样。其他的钓友同样一脸震惊，这少年何方神圣，居然能让小红主动求包养？

    范离笑眯眯地捞起小红，放到旁边准备好的玻璃缸内，对白叔说道：“抱歉了叔，小红我就收下了。不过你放心，我不会吃了它，以后要是想小红了，可以来我家看看。”

    白叔一脸郁闷，说实话确实有些舍不得小红，这么多年多少有些感情。只是这一回人家花钱包了鱼塘，而且小红看上去似乎还是‘自愿’献身的，他也就没有了借口。

    鱼缸暂时放在爷爷家里，顺便还带高依依见了大宝。高依依嫌弃地看了一眼大宝：“好丑啊，警长好歹还挺精神的，这么大宝会这么丑，一点仙家风范都感觉不到。”

    受伤的大宝委屈地钻进奶奶怀里球安慰，一年没见，这货居然多了许多娃，几乎全村的母狗都被它祸祸了一个遍。可以说今年的小狗崽里，能有一多半是它的血统，真是全村狗的公敌。

    不过这么多的后代里，就只有一条小狗带着点灵性，看来妖兽的传承在这个末法时代也受到了严重阻碍。从这一点上看，似乎能理解它们为何会如此好色，应该是为了血脉传承吧。

    这条小狗被范离留给爷爷奶奶，换走了大宝。有它在，相当于有了一条警犬在身边，之后的探险中或许能用得上。

    晚上，村里会做鱼的师傅都被叫了过来。高依依说请全村吃鱼，那必然不会食言，都不用交钱，白吃一顿大餐，这样的好事村民们怎么会错过，于是拖家带口的，带上自家碗筷和桌椅跑来范家。

    如此热闹的景象，小院里已许久未曾见过，也就当年爸爸结婚的时候出现过一次，所以爷爷奶奶都很高兴。听村里人夸赞孙子有能耐，对二老来说是最受用的时刻，虽然有点心疼钱就是了。

    杯盘狼藉之后，一些妇人留下来收拾了一下，毕竟白吃一顿大餐，吃完就走人就有点不像话了，乡里乡亲的。

    第二天，在爷爷奶奶各种嘱咐下，范离他们正式开启寻宝之旅。

    目的地是剑门在灵门关闭之前探宝的地方，同样是为了解决掉之前留下的遗憾。这里是李钢和白灵长大的地方，可以说是熟悉的不能再熟悉了，虽然是一片荒山野岭。

    走在山林之中，高依依精神头还算不错，问身边的白灵道：“你以前就在这里生活啊，什么都没有啊。”

    重回故地，白灵有些怀念道：“以前什么都不知道，倒没觉得有什么，但现在让我回到这里生活，还真没有办法了。”

    确实，花花世界，有太多东西可以去享受，或者喜欢。

    几人走的轻松愉快，还有闲心交流，而范离就比较惨了。虽然也参加了老马的训练，但基本上划水的较多，提升远没有毛杰和高依依两人大。前面一段距离还能坚持，但到了一段坡度差不多有50的山路，他就彻底歇菜了。

    “卧槽，不行了，眼睛都有点花了。休息一下，休息一下。”

    范离的行李甚至都在李钢身上，却是第一个坐下来休息的。李钢老说翻过一个山头就是他们之前隐居的地方，但双腿越走越沉重，这个山头却像是怎么也走不过去，累的范离疯狂冒汗。

    这一回不管李钢怎么说，范离都打算先休息一下。

    李钢见宗主确实是没力气了，就让队伍停下来休息一下，而他则站在一个大石头上迎风而立，仙风道骨的似乎回到了年少时修仙的日子。

    很难想象，在灵气已经稀薄到极点的情况下，这些人还坚信着修仙得道的信念，在深山老林里苦苦寻找着灵物。直到灵门彻底关闭，他们才算是解脱出来，也不知是幸亦或者不幸。

