    她可是听说，很多艺术家设计师这种行业工作者，都有些特殊癖好·····

    虽然她的确很好看很勾人，但聂云萝发誓，她绝对是个直的！

    就在聂云萝支撑不住想要推开眼前的人时，manda嗤嗤笑开了。

    对上聂云萝疑惑不解的眼神，她边笑边解释道：“怎么说呢，你知不知道我刚刚看着你的眼睛的时候，你的眼神在向我吐露什么讯息？”

    聂云萝疑窦丛生的望着她，没说话。

    “傻丫头，喜欢就去追啊！为什么还要把人家赶走呢？”

    “我······”她想要解释。

    manda却打断她：“还有啊，一对情侣之间，最忌讳的就是有误会，却从来不肯摊开说明，反而让这种误会越滚越大，直到两个人之间的隔阂到完全无法溶解的程度。”

    聂云萝呆呆的看着她，觉得这话确实很有道理。

    而manda的样子，看起来也是颇有感触的模样。

    她······是有过这样的亲身经历吗？

    不然为什么她的眼神里，充满了遗憾惋惜。

    “好了，开始上课吧！”

    ······

    下午时分，霍傅司果然说到做到，一下课，就看到他的车子停在别墅楼外。

    聂云萝咬咬唇，心里想的是早上manda对她说过的话，踌躇片刻后，走了过去。

    霍傅司难得绅士一回，下车走到她面前，莞尔一笑，替她打开车门，系好安全带。

    在讶异和受宠若惊之后，聂云萝淡定了下来。

    有目的，有目的的······

    她这样默念。

    车子启动前，霍傅司偏头问她：“今天怎么样？”

    “还可以。”

    manda是真的很专业，除了授课时间之外，她也会带着给她讲授一些圈内的实时新闻。

    总之就是，获益匪浅。

    想到这里，聂云萝愈发感激云彦。

    像是有所感应一般，云彦的电话打了进来。

    霍傅司似有若无的瞥了眼，而后又装作若无其事的继续发动车子。

    “喂，嗯，今天还不错，manda很专业，教会了我很多，是，谢谢你哈，那天忘了说，行，改天请你吃饭······”

    聂云萝这儿正聊着呢，哪知道旁边的男人不知是抽了什么风，突然嗓门不小的说了句：“老婆，我们去哪儿吃饭？？”

    他绝对是刻意的！

    可偏偏，聂云萝抬眸看了眼，说完话后，他一脸无辜的继续开车，好似刚刚那个说话时音量极高的人根本就是她的幻觉一般。

    这男人······

    她以前怎么没发现他这么幼稚无聊？

    挂断电话后，聂云萝随意报了个餐厅位置。

    这时候霍傅司倒是恢复正常了，淡淡应了声：“好。”

    ······

    点完餐，霍傅司绅士无比的替她布好餐具。

    撇开起初的受宠若惊之后，聂云萝这会儿倒是彻底平静下来了，略略掀起眼皮看了他一眼，道：“你想找我谈什么？”

    她记得，早上他是有话想跟她说的。

