    玲姐心思转动，不知想到了什么，再看苏南的目光都变了。

    如果苏南仅仅是运气好，意外得到了融合两种不同序列的方法，又是运气好成功了，那倒也不足以让玲姐如此。

    可眼下苏南不仅成功了，更是知道其中的隐秘, 这一切加在一起就显得不同寻常了。

    苏南道：“如果你的信息仅限于此，你现在可以走了。”

    他的确想要生命教会的那块石板，但现在他不能有任何表现。

    如果让玲姐看出他很需要石板，无疑是给了玲姐谈判的筹码，他反倒更加被动。

    苏南没有再说什么，平静看着玲姐, 一副漠不关心的模样。

    玲姐不动声色观察着苏南, 神色不好看。

    若是之前苏南表现得这么不在乎, 以她缜密的心思哪里看不出苏南是装得。

    可在苏南说出禁忌之路后，她不再这么认为了。

    在她看来，苏南真的知道很多东西，甚至很有可能比自己知道的多得多。

    若不然，苏南是如何成功融合两份不同序列特性的？

    甚至这一刻她很怀疑，苏南是不是同样在空间碎片中得到了一些关于石板的记载。

    玲姐沉默了，良久才道：“用石板换取你帮助是我们教会的决定，我没法更改，如果你不同意，那只能当做这件事情没发生过。”

    玲姐态度强硬，她知道这是现在唯一能打动苏南的筹码，不管如何，她都必须坚守底线。

    苏南皱眉，微微沉默片刻道：“想要我答应你也不是不可以，我必须先知道你们要找的东西到底是什么？”

    “你真的想知道我们在找什么？”玲姐道。

    苏南看着玲姐，没有说话，意思不言而喻。

    姐深吸了口气, 道：“实话告诉你吧，我现在也不清楚那件东西到底是什么。”

    “我只知道，那是一件等级极高的物品，关乎到某种至高的隐秘！”

    这件事是各大教会都严令禁止泄露的，但到了眼下这种情况，玲姐也管不了这些了。

    更何况，现在她不说，苏南迟早也会知道。

    “至高的隐秘？什么意思？”苏南来了兴趣。

    玲姐似乎不打算继续隐瞒了，道：“你相信这个世界有神灵吗？我说的神灵不是众人信仰的那种虚无缥缈的神灵。”

    “神灵？”

    “信，我为什么不信。”苏南点头。

    紧接着，他意识到了什么，道：“你的意思是说，那件东西与神灵有关？”

    关于神灵，别人信不信他不知道，反正他是信的，一个有超凡的世界，有神灵存在很正常，很合理。

    更何况，他手中还有一件与神灵有关的物品，许愿铜镜！

    窃取了愿望之神力量的铜镜, 每次许愿都将被愿望之神说诅咒！

    如果这个世界没有神，那这个愿望之神又是哪里来的？

    或许那所谓的神灵不是真正意义上的神灵，但也绝对是某种强大到极点的存在。

    只是让苏南没想到的是，他的这个观点立刻被玲姐推翻了。

    玲姐摇头道：“你说得没错，那件东西的确与神灵有关，不过有一点你错了，根据我们七大教会的研究，这个世界没有神！”

    “甚至上个纪元也没有神！”

    “没有神？”这下轮到苏南皱眉了。

    既然没有神，又哪里来的与神有关的东西？这不是自相矛盾吗？

    看出苏南的疑惑，玲姐道：“的确没有神，但却有与神有关的东西，所以有人猜测，在更久远的纪元应该是有神的。”

    “而我们要找的那件东西，据说关乎到成神的隐秘，至于真假就不得而知了。”

    “成神的隐秘！”

    苏南忍不住脸上露出惊色。

    他原本以为七大教会要找的只是一件高级物品，类似与自己的许愿铜镜，可听到这话，他不这么认为了。

    成神的隐秘！不管这个信息是真是假，都足以让所有超凡者为之疯狂！

    “你还是换个条件吧，这件事情我帮不了你。”苏南直接拒绝。

    他终于明白，为何七大教会得到信息会在第一时间赶来。

    如此珍贵的东西，七大教会没有做出什么疯狂的事情已经算是很忍耐了。

    不要看眼下七大教会相处还算融洽，可一旦那件东西真的出现，必是一场腥风血雨。

    若是自己真的选择帮助玲姐，到时候必然遭到其它六大教会的集体袭击。

    他虽然对自己的实力还算自信，可也没有自大到认为自己能够抵挡六大教会的联手。

    他真的这么做，说不定怎么死都不知道。

    为了一块不一定能用的到的石板去冒这么大风险，不值得。

    更何况，现在东临市可不止七大教会，暗中还有新纪元，还有其它未曾出现的势力。

    “不行，条件就是这个条件，绝对不能换！”玲姐坚定道。

    苏南道：“既然如此，那你还是请回吧，今天这件事我当做没有发生。”

    “小弟弟，姐姐劝你还是考虑考虑，没有石板，你想获得晋升三阶的方法基本不可能！”

    玲姐站起身来，脸色很不好，她没想到话已经说到这个地步，苏南仍旧会不同意。

    苏南道：“这件事就不用你操心了。”

    玲姐不再说什么，直接离开了。

    “成神的隐秘！”看着玲姐离去的背影，苏南眸光闪动。

    他不打算掺和这件事，起码表面上不能参与这件事。

    他还远远没有强大到能够一人抗衡教会的地步。

    ……

    之后的两天，苏南过得很平静。

    每日除了观看有关超凡的新闻，便是从柳蕴等人那里获取眼下东临市的信息。

    超凡社的据点，还是那座小楼中。

    自从东临市被超凡覆盖后，柳蕴几人每天都会在这里聚集，交流各自收集的信息。

    苏南坐在椅子上默默听着，背后一根根触手挥舞拍打，模样恐怖。

    让他苦恼的是，比起两天前，此时他身上的骨刺更加尖利了一些。

    好在，这些骨刺大都集中在他的双臂与双腿，屁股上并没有，不然他连坐着都不行了。

    在来这里之前，他又服下了一份暗夜序列超凡特性。

    让他高兴的是，接连两次服用同一序列特性，并未出现不平衡的现象。

    领域又一次得到提升，范围再次增加两公里，神秘值达到了510点，距离购买“奇妙骰子”只差了240点。

    “东临市现在除了我们之外，初步估计还有六十位超凡者，其中有二十多人不属于七大教会，当然，暗中应该还有没被发现的超凡者。”

    “因为光线加快了超凡侵蚀的原因，失控的超凡者数量急剧增加，已经到达了十八人，这些人全部被源头失控者控制。”

    “根据驱暗人的统计，没入体内光线在二十根之上的超凡者有十三人，加上那些已经失控的人，源头失控者现在复制到的能力最少达到了三十多种！”

    “而且，可能是因为整个东临市都被超凡力量覆盖的原因，这两天东临市新出现的空间接口数量之多，远超其它城市。”

    听着柳蕴几人获得的信息，苏南并未感觉意外，这些情况大都在他意料之中。

    自从曙光教会对源头失控者第一次试探性攻击失败之后，以源头失控者为中心，方圆十公里范围内都被划为了禁区。

    刚开始那片区域还没什么，随着失控的超凡者增多，那片区域渐渐被大量污染者，以及失控的超凡者占据。

    已经成了名副其实的禁区。

    陈御道：“情况很不好啊，现在被控制的还只是超凡者，那些上个纪元的失控者因为基本不会主动使用超凡，并没有被控制。”

    “如果那些失控者也被控制，问题将更加严重。”

    谭邵峰道：“以现在源头失控者的能力，七大教会能够解决吗？”

    苏南道：“不要怀疑七大教会，他们的实力远超我们的现象。”

    对于七大教会能不能解决源头失控者的问题，苏南从不担心。

    不要说现在东临市还有他们需要的东西，就算没有那件东西，曙光教会也不可能放任不管。

    源头失控者看似无解，而且越来越强，哪怕三阶段超凡者来了也不一定能对付，但如果七大教会愿意付出代价，下定决心要解决，苏南相信一定可以成功。

    毕竟谁也不知道，这些教会到底有怎样的手段。

    与此同时。

    大明市，曙光大教堂。

    这里是整个曙光教会的总部。

    在这座宏伟的大教堂中，此时迎来了几位不同寻常的客人。

    “事情已经查清楚了，这次事件是昏黄教会干的，他们大概率使用了上次得到了那件物品，使得原本二阶段的存在成为了三阶段。”

    “那些疯子还真是阴魂不散，哪里都有他们。”

    “现在不是讨论这些的时候，事情已经发生了，我们应该考虑怎么解决？”

    会议室中，七名身着不同教会服饰的男子议论着，这些人最年轻的也有三十多岁，年长一些的则达到了五十多岁。

    一名四十左右的中年道：“你们曙光教会找我们来不就是想让我们的人出手帮忙吗，这很简单，只要你们曙光教会退出这次争夺，我们就同意出手。”

    “你们还真敢想，想要让我们退出是不可能的，你们不要忘了，现在你们的超凡者也在那里。”

    “昏黄教会既然能弄出这次的事情来，他们必然有后手，那件东西应该快要出现了，如果不能尽快解决，到时候说不定我们谁都得不到。”

    “如果你们愿意帮忙解决，我们曙光教会愿意拿出一些资源给你们。”

    ……

