    

    夜幕下，无数日军部队如蚂蚁般密集地向红庙方向前进。

    从上空看，他们的部队有组织有纪律，虽是逃亡兼追击作战，但却丝毫未见日军部队的散乱。

    除了前线追击部队的日军已经投入了战斗之外，留守三义寨的日军也遭到了国军空前力度的猛攻，由于留守部队在火力上的削弱，导致日军的防守力度也在一定程度上遭到了削弱。

    这一改变，自然也被国军部队发现了，于是乎，国军的进攻就更加猛烈了。

    前线部队已经突破敌军的前沿阵地的消息一经收悉，日军的炮兵立马进行转移。

    日军的炮兵部队再一次以十分饱满的姿态展示了什么叫做“专业过硬”，这些火炮都以十分快速的速度挂在了卡车的后面，然后就开始出发了。

    此时的路面，并不是像后来的铺装路面一般完整，而是坑坑洼洼的泥路，幸亏是雨早就下停了，所以路面并没有那么泥泞，不然这些日军要撤走可是没那么容易了。

    军用卡车在拉着火炮前进，这些日军的工兵部队开始给这些炮兵部队“搭桥”铺路，配合得可不是一般好。

    当然了，这里所说的“搭桥”自然是指搭上一段能够容纳车辆与火炮从阵地的堑沟上经过的“桥”了。

    可惜这时候没有无人机这种好东西，不然多半是能够看清日军正以“迁徙”般地方式在进行撤退！

    ……

    时间一分一秒地过去着。

    王亮的前线侦察队正蹲在前线的一处阴暗角落，正看着眼前所发生的一幕幕。

    “快，致电团座，告知团座，日军的部队已经逼近我们所处的位置了，他们的主力部队已经前往红庙了。”王亮直接对身边的通讯参谋说道。

    王亮是一个十分合格的副官，他十分清楚地知道着他应该干些什么。

    像这一次的行动，王亮就知道自己所率领的这一支部队，正是团座的眼睛，所以他要做的就是替团座看好前线会发生什么事情了。

    至于日军前往什么方向，接下来会发生什么事之类的，他可以揣测，但是最终决定权仍是在团座的手中，而不是在他王亮的手上。

    ……

    前方的战报，很快就传到了张天海的眼睛。

    毕竟这一份战报是以电报的形式，然后直接进行的，随后直接呈送到他张天海的面前的。

    “命令让王亮继续观察日军的行踪，顺便让王亮报告他们所在的位置。还有，一会儿带上之前暂时拨给你的专属电台，跟随大部队一起出发！”张天海对梁必辉吩咐道。

    “是！团座！”梁必辉应了一声，然后赶紧去执行张天海的命令了。

    在下完这一道命令之后，张天海立马叫来了李淳飞、王勇成、韩星乐三人。

    这三人在见到张天海之后，立马敬了一记军礼：“报告团座！卑职李淳飞（王勇成、韩星乐）奉命向团座报到，部队已经准备就绪，可以随时出发！”

    “很好，你们做得很好。”张天海点了点头，“一会儿，记住你们的任务了。你们都给我靠近一些！”

    看见团长一副神秘兮兮的模样，李淳飞等三人就知道，这一次的任务，绝不可能是表面上看着那么简单——万一不是什么战斗任务呢？

    心里边闪过了无数个疑惑，可是李淳飞、王勇成、韩星乐这三人还是没有多作思考，直接靠近了张天海。

    张天海看了一眼四周，发现没什么人之后，才细声说了一番话：“诸位，此次你们去前线的任务，不是为了拦截小鬼子突围，而是去收拾日军突围以后，沿途留下的枪支弹药，甚至是电报机火炮等等，我需要的是什么也不放过，就这样去执行。明白了吧？”

    讲真的，当听到这一番话的时候，张天海面前的这三名营长几乎都是以为自己听错了——以团座平时那拼命三郎的打法，竟然会放过这一次“痛打落水狗”的做法？

    看到他们脸上的表情，张天海大概也猜到了他们心里边想的是什么了。

    张天海十分无奈地摇了摇头，说道：“我知道你们心里边想的是什么，为什么要放过这个所谓的痛打落水狗的机会。”

    还没等面前的这几人说话，张天海便一阵幽幽长叹：“哎……其实我又如何没想过要利用这个机会再立战功？而是我们团的实力，已经不允许我们去干这种事情了。之前的战斗中，我团的损耗过大，到现在都还没回复过来。现在第二十七军一个主力师的部队，再加上军部直属部队，尚且挡不住敌军的凶猛进攻，我们去了，恐怕也是螳臂当车罢了。”

    听到张天海的话之后，众人才是微微地点了点头。

    “这一战之后，我团战斗损耗如此严重，定然是进入一个休整期的。我们现在的实力不够，我们就多积攒一些后续补充装备。只有我们团的实力已经到达和敌人相抗衡的地步才能进行作战。才能够给予他们重大杀伤。”张天海十分冷静地分析着。

    “可是，团座。咱们这城里边不是还有一个军部直属团么？要是能把他们调动起来，卑职认为打这一仗是没有问题的吧？”骑兵营营长王勇成说道，他是东北军出身，本来就是个东北汉子，说话自然也是比较直白的了。

    “说是容易呐，这临时挺进部队，也只是临时而已，而且军部直属团也只是一个只成立不到十天的部队，你让他们上战场？要是部队打没了，谁能负这个责任？是我，还是周团长？又或是你王勇成？”张天海发自内心般地拷问了一句。

    听到这番话之后，众人才是悚然一惊，然后立正敬礼道：“报告团座，卑职等，明白了。”

    在场的人可都不是傻子，自然知道团座的话是什么意思了——谁能背得起这个责任？谁都背不起！就算是毙了他们也没有办法挽回的！

    “那就这样吧！此次作战任务，在出发前为绝密，泄露秘密者，军法从事！先下去准备准备，等待出发命令！”张天海朗声说道。

    “是！团座！”众人应声道，然后赶紧下去执行张天海的命令了。

    看着三人离去的背影，张天海深呼吸了一口气，然后看向了城外的那漆黑的一片。

    这一次的行动，仍会如之前的作战那般顺利么？张天海的心里边也没有多大的把握——与之前的信心满满相比，貌似这一次，他有些信心不足了。

    还是兰封失守的那一仗留下的心理阴影。

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更，十二点半刷新吧！        

