白天的白雾林也是很美丽的，休息了一晚上，三人正式离开了白雾林，前往云之彼岸！云之彼岸其实是一处很美的地方，这是谢长安看到它的第一印象，但表面越是美丽的地方，也许就隐藏着绝对的邪恶，空气中的威压和魔气当真是无比的浓厚，“好了，两位欢迎来到强者的乐园，在这里你们两个将会真正的感受到什么是实力之间的差距，需要说明的是，在这里和野兽洞窟的规则是一样的，不准使用兵刃，制服魔人只能依靠自己的双手，这一点，你们两个可一定要记清楚了！
“哈哈哈，多年不曾有人来了，这味道当真是好啊，受死吧！”一声暴喝响起，一个身材无比高大的魔人带着凌厉的杀意狂攻而来，“现在我就先给你们上在这里的第一课，与魔人战斗的时候一定要注意自己的反应速度和力量，尽量做到一击必杀！”只见南争一个转身，右手成拳，全身的力量都是集中在了一点上，这一拳看似很轻，但这魔人却是发出了一声痛呼，身体全部裂开了！
手段干净利落，这一点谢长安那是无比的清楚的，因为他一直追求的就是这样的杀招，“需要注意的一点就是魔人之间一直强调的就是强者为尊，魔人之间本身也是存在着竞争的，你们看，前方是不是有一道黑影呢，这些都是魔人，失败或者死亡的魔人是没有资格留在这云之彼岸的，就算是魔人之王每天都是要面对无数的暗杀，但是这么多年过去，那个男人一直都是稳稳的坐在王座上！他也是吸收了大量魔人的力量，实力深不可测！
“兄弟们，你们都是注意到了吧，大个子竟然是被这个人族的老鬼杀了，你说我们现在应该怎么办呢？大个子虽然为人不好，但他毕竟是我们的同伴，现在他已经不在了，我们首先要吸收他的力量，紧接着，就是他要用他的力量为他自己报仇，大家说好吗？”魔人是天生的战士，如今他们更是占据了地利的因素，自然是实力更为的强大！
“现在你们两个应该是清楚了吧，在这云之彼岸里，我们是不能有一刻的休息的，时时刻刻的都是要不断的战斗，只有不间断的战斗，才能让自己的身体产生一种难以忘记的记忆，身为一个最优秀的战士，我们就是要做到肉体的反应力超过自己的精神反应！南争的实力果然是十分强大的，一招一式都是有着强者的风范，而且十分的潇洒！
以手掌为刀剑，呼吸之间已经是变化了数十种招式，指法更是无比的凌厉，攻守兼备，谢长安看见的都是凌厉无比的真气爆发！百里红妆立在原地不动，魔人对这个女人有着一种来自灵魂深处的恐惧，在这个女人的身上，他们是感觉到了真正的杀意，原来这三个人当中，真正恐怖的人竟然是这个女人，无数的魔人在顷刻间都是化为了乌有！
诸位可知道是什么缘故吗？原来是百里红妆一直都是在散发自己的威压，积累的千年的威压，又岂是泛泛？应该说，这是谢长安真正的第一次看见红妆出手，南争笑道：“小子，你应该是第一次看见红妆出手吧，她出手的机会可不多，整个百花军也没有多少人亲眼的见过，他们知道红妆的强悍，更多的都是来自口头的讲述，机会难得，你可一定要好好的看看，你心爱的女人是有多么的强大！
“这个女人厉害，大家都不要藏着掖着了，一起上，干掉这个女人，我们一起上，就不相信这个女人还能敌得过！”这一群魔人如同了疯魔一般，好似海水一般的冲了上去，百里红妆在这一刻，终于是有所行动了，她的掌心中出现了一道光芒，这是一把透着寒气的长枪，此枪正是红妆的专属武器，神枪寒光，这神兵出现的那一刻，整个天空都是在颤抖着！
天空之上，也是发生了惊人的变化，所有的魔人此刻看到的都是一望无际的星空，原来浩瀚的星辰竟然是如此的美丽吗？在这样的强大力量面前，自己的这些力量简直就是微不足道的！残火如何能与日月争辉呢？这样美丽的景象不过是瞬间而已，天空再次恢复了正常，可是这些魔人纷纷倒下了，这一招正是百里红妆苍穹八式中的浩瀚，当他们看见浩瀚天空的时候，他们就已经是一个死人了！
这一招对敌方的精神世界可以造成难以想象的毁灭！少时，红妆身法如风，神枪如苍龙，周身更是附带着丝丝电光，疾走间，形成了一道强力的电网！这便是雷霆，这两招对付这些魔人那是足够了，需要说明都是，这神枪并非是寒光的本体，不过就是以红妆自身真气凝聚而成的虚影而已，饶是如此，威力已经是强悍到如此地步，若是当真使用了寒光本体，那么结束战斗的时间会更快！
谢长安的招式则是以霸道为主，每一招都是有着毁天灭地之威力，他的混天元气之前一直都是没有机会好好的展示，现在他总算是有时间和有机会好好的展示一次了，红妆其实对自己的力量是什么地步，并不关心，她就是喜欢看谢长安的战斗，长安越是厉害，那么红妆的心中就越是高兴，在自己还是海棠的时候，她就已经知道长安的混天元气无比的厉害，只是这一支不曾见过，现在看来，果然如此，这个男人就是这样的，只要他愿意去花心思，那么这个天下就没有什么是他做不到的事情！
“这三个人族当真是太厉害了，我们已经是损失了大量的战士了，再打下去的话，可能我们要把小命交代在这里了，那样的话，就划不来了，如今还是先撤退吧，看看大王有什么好的办法，对付这三个人族，大王的办法自然是最好的不是吗？”魔人终于在损失惨重之后，选择了撤退！
