    第二天早上卢筱筱醒来后看了下时间已经九点多快十点了，昨天晚上她跟踪完刘书玉回家的时候已经是凌晨一点多了，后来她因为张旭打她的事气的在空间里折腾到差不多三点才出空间睡觉，所以她今天会睡到这么晚一点也不奇怪。

    卢筱筱起床来到堂屋的时候没有看到张旭的身影，她不由的在心里冷哼了一声，然后她就到厨房洗漱去了。

    洗漱完后卢筱筱打开锅盖，就看到锅里放着一碗水蒸蛋，她把水蒸蛋端到堂屋吃了一口，唔……还不错，不过她是不会这么轻易就原谅张旭的，谁让他不仅打她的屁股，还说她不是女人。

    吃完早饭后卢筱筱就从空间里面拿出浇花的水壶到后院去给她种的菜浇水。

    卢筱筱来到后院的时候被眼前的一幕给惊喜到了，她看到她种下的那些菜种基本上全都发芽长出小嫩苗了，她心中不由的生出一股自豪感，要知道前世的时候她别说是种菜了，她可以说是种什么死什么，就连仙人掌那种生命力顽强的植物她都能给种死了，所以现在她把菜种活了，她怎么能不自豪。

    卢筱筱给菜浇完水后想到刘二妹和她说过菜种发芽长出小嫩苗的时候要告诉她，于是她就进屋换了一套衣服，然后锁上门朝着刘二妹家走去。

    “二妹，你刚放学吗？”卢筱筱在快到刘二妹家的时候就看到刘二妹三姐妹，于是她就朝着刘二妹问道。

    “对啊，你这是准备去我家找我吗？”

    “嗯，我家的菜种发芽长出小嫩苗了。”

    “这么快？”刘二妹听到卢筱筱的话后道。

    “嗯。”

    “三妹，我先和卢筱筱去她家一趟，你们先吃饭不用等我。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后就带着刘二妹到了后院，然后刘二妹也被眼前的一幕震惊到了，她家的菜种比卢筱筱家的菜种早种下去两天，她家的菜种今天才发了点小芽，卢筱筱家的却已经长出了嫩苗，要不要这么逆天。

    “二妹你怎么了？”卢筱筱看到刘二妹愣在那半天不动，于是她就朝着刘二妹问道。

    “没怎么，我就是觉得你家的菜种长的太快了，你是怎么种的？”

    “就按照你说的种啊，每天给它们浇两次水。”

    “你就只做了这些？”

    “对啊。”

    “那不应该啊，难道是你家的菜种比我家的好？也不对啊，我们是在一个地方买的菜种，所以菜种应该是一样的，那到底是怎么回事呢？”刘二妹挠了挠头后怎么想也想不明白。

    “可能是地方不同吧，我家在山脚下，所以长的比较快。”

    刘二妹听到卢筱筱的话立马开口道：“对，肯定就是这样，你看山脚下的野菜就比我家附近的田地里长得快。”

    “嗯。”

    刘二妹找到原因后就一脸羡慕的看向卢筱筱道：“筱筱，你可真的太幸运了，有了这快宝地，你家的菜肯定长得很好。”

    “呵呵……那等我家的菜成熟了，我就请你吃一顿用我种的菜做的饭。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

