    李梦阳的奏折上说道：“当今之世有二病，三害，六渐。

    二病者一为元气之病，谓士气日衰;二为腹心之病，谓内官日横。三害者一为兵害，二为民害，三为庄场饥民之害。六渐者一为匮乏之渐，二为盗之渐，三为坏名器之渐，四为驰法令之渐，五为方术蛊惑之渐，六为贵戚骄侈之渐。……”

    奏折很长，二病三害六渐都一一举证做了解释，言辞激烈，毫不留情。按照这份奏折的内容，整个大明朝天下哪里还是一个太平盛世，简直就是一个民不聊生盗贼横行，官员贪腐，贵胄骄奢，朝廷无能的离乱之世。照他的奏折所言，大明朝距离崩溃倒台也没多远了。

    更离谱的是，李梦阳在奏折之中重点抨击了两件事，一件是内官日横，一件是贵戚骄奢之渐。

    内官不用说便是宫中内侍，但举得例子不是司礼监太监，不是御马监的老人，而是点了皇上身边的刘瑾、马永成、张永、谷大用等几名贴身内侍之名。

    李梦阳言之凿凿的举了一些例子。某月某日，某官员觐见皇上，为内官索贿五百两，以为引觐之资。某月某日，某官未纳觐见之银，为内官刁难，等足三个时辰未得觐见。某月某日，内官纵皇上宴饮，次日皇上宿醉未能早朝议事云云。

    关键的问题是，李梦阳奏折中的事情不是瞎扯，而是确有其事。时间人物地点事件都是大致不差的，甚至当时的言语情形描述的都很清楚。

    在贵戚骄奢的事情上，李梦阳直接点了两个人的名字，一位便是寿宁侯张鹤龄，另一位便是建昌候张延龄了。李梦阳奏折上对张家兄弟大加抨击，什么恃宠生娇，巧取豪夺，招揽无赖，罔利贼民。什么辜负皇恩，败坏世风，贪得无厌，欺压威逼等等。李梦阳肚子里的墨水多，抨击的词也多的是。

    当然，李梦阳也不是一味的谩骂抨击，他也列举了诸多例子。比如张家兄弟夺外戚周家田亩一事，便被他翻出来作为佐证。张鹤龄之前逼租夺佃户之女抵租，纵家奴殴打百姓，纵横街市的事也被翻出来。其中一个更加严重的指控是说，张鹤龄招揽过的一名叫李黑子的奴仆最近在山东一带被人认出，是山东境内一股强盗的头头。这是个极为严重的指控，言外之意便等于是在指控张鹤龄跟盗贼有染。

    这一份奏折递上去，朝野一片哗然。有人佩服李梦阳的勇气和胆量。新皇即位，他敢递上去这样的奏折上去，抨击朝政，抨击皇上身边的内侍和张太后的娘家两位侯爷。这当真是胆量惊人。也有人明白，李梦阳虽然是个性子刚直之人，但是凭他一个小小的户部主事，又怎敢如此妄议朝政，四处开火抨击。这必是有人在背后给他撑腰。李梦阳的奏折代表的不仅是他自己，还有他身后之人的意志。他只不过是代笔而已。

    朝野上下，无数双眼睛，无数只耳朵都在注视着倾听着这件事的发展。他们在等待来自皇宫的消息，等着看皇上该如何回应这份奏折。

    ……

    年后这段时间，张延龄的主要精力依旧投注在野狗岭的建设和各个作坊的开办之事上。埋头抓紧做该做的事情，是张延龄唯一的想法。外边的风风雨雨他压根也没想去管。

    野狗岭大年初五便继续开工建设，到如今已经紧锣密鼓的开工了两个多月。加上年前数月的施工，如今的野狗岭已经完全变了模样。

    山顶之上的冶炼作坊拥有了莲花炉，普通冶造炉等三座高炉矗立，北侧是冶炼锻造区域，高大的以铁钢架建造的巨大作坊厂房连接着冶炼炉区域形成一条流水线的工序。一钢轨轮毂和巨大锁链连接的吊运装置已经完全投入了使用。

    简单来说，从冶炼炉中冶炼出来的钢水通过坩埚的吊运滑行可以抵达车间中的任何一个位置，对各种模具进行即时的铸造。之后铸造出来的构件通过数道清理打磨和检验工序，最终成为成品。

    虽然目前而言，整个冶炼工坊并不能完全发挥它的作用。因为目前为止还只是处于铸造鸟铳火器的小型生产活动，所以无需这么大的场面。但是张延龄显然是为了将来考虑的。在张延龄的计划里，火铳这种小型火器只是开始，未来研发其他的火炮或者是火器车辆，或者铸造其他需要的构件的时候，这座工坊便完全可以胜任而无需再重新扩建了。

    山顶南侧一排排房舍庭院已经建造完毕。这里是冶炼工坊的生活区。由于地皮有限，所以兴建的都是二层的青砖小楼。两排二层小楼，加上一个大食堂和厨灶水房，靠近墙根处流出了一片绿草地，这样便形成了一个生活区。这大大改善了居住生活环境，不再是以前那种住着大通铺，吃饭蹲在外边吃的情形了。

    山顶上那座高高的残破的烽火台已经被修复，现在已经成了一座高达八丈有余的巨大哨塔。顶部建了围栏平台。站在哨塔顶部，天气晴朗的话，方圆十里之内的景色尽收眼里。哨塔已经被驻守的锦衣卫亲卫接管，每日都有亲卫驻守，以观察周围情形。

    整个山顶被高大的围墙圈了起来，形成一个随时可以封闭起来的工坊空间。

    东边的山坡平台上是铁匠工坊。精细工件都是在这里打造。同样以围墙圈起来的大院子里，八座铁匠作坊依山坡而建，都是宽敞平整的两间正房。一间操作，一间存放物料。

    南侧的陡坡倒是没有做太大的调整，但下方水库左近的坡地做了平整。一座漂亮的别墅庭院已经矗立在此。那便是张延龄答应徐幼棠为她建造的幼棠别院。但是和当初的设计相比，这个别院现在的规模大了许多，也更靠近下边的水库。按照地形设计的是高低两片区域，上方是别墅庭院，下方是水榭栈桥和几座亭楼。

    这是根据徐晚意的想法做出的规划的修改。因为虽然是幼棠别院，但这里显然不可能只是为徐幼棠准备的居处。徐晚意的想法是这里作为张家所有人都能居住的一处别院，闲暇时可来踏青游玩泛舟赏荷。这里要成为一处园林才好。

    张延龄自然不会反对这件事，事实上幼棠别院的建造都是徐晚意和徐幼棠两人商议决定的。张延龄倒是没有费什么心神。张延龄其实关心的是关键工坊的建立。

    二月里，开凿野狗岭山体内部的工程开始。野狗岭实在不大，内部掏空可拓展空间。与此同时也让野狗岭成为一座名副其实的坚固堡垒，更具有隐秘性和保护性。将来甚至可以成为地下的避难所，存储大量的物资粮食物料的话，在关键时候是可以扭转局面的。既然要将野狗岭打造成一座兵工厂，便要充分利用所有的空间，尽可能的达到最佳的效果。

    张延龄当然不会让石匠们一下一下的挖掘凿石，他动用的是火药。用适量的火药掘进，辅以铁木框架的搭建延伸，加上人工的凿修方式，工程的进度也算是平稳推进。

    此刻已然是三月。倘若此刻能够在空中鸟瞰整个野狗岭的时候，你会发现，整座野狗岭非常好看。宽阔的大道从东坡延伸上去。山坡上两条环山坡道，所有的道路和山坡乃至房舍之间都已经种上了大量的花木。

    山坡上的小型低洼处用炸药炸出了六处蓄水的水塘。这是为了解决整个野狗岭工坊用水的问题。几场雪雨下来之后，这些水塘已经蓄满了水，早已能够满足日常的用水。

    位于山南的位置最美。西山水库像是一块翡翠镶嵌在山野之间，水库北侧是漂亮的别墅园林。这里本就没有遭到太多的破坏，所以此时已经是一片葱葱郁郁，野花盛开的景象。

    这座小小野狗岭的改造工程量却极为浩大，前前后后经过了七八个月的时间，平均每天有两百多人参与其中。农闲最高峰时整个西山庄园的佃户男女老少齐上阵，达到七八百人之多。还请了各种工匠百余人在此。到如今也只是基本完成了表面工程的建造。后续内部的开凿还需要持续起码一年时间才能完成。

    张延龄几乎将所有的钱财都投入到了这里。幸亏济世堂药坊和医馆开办，生意非常不错，收入不菲。但即便如此，野狗岭像个无底洞一般将所有赚到的钱都吸了进去。

    张延龄算了一笔账。前前后后他投入在其中的银子已经超过了十万两之巨。这简直是个天文数字。所有人都在心里认为侯爷是魔怔了，为何要把钱砸在这上面，真是毫无意义。只有少数人知道，这是值得的。

    张延龄就是要将野狗岭打造成一个火器的研发制造大型基地。他的未来或许便要靠着这个基地去开创和保护。枪杆子才是一切，热兵器才是未来，所以他不惜一切代价去这么干。

