    这打神鞭如此活跃实属超乎我的预料，我第一次感觉到打神鞭的灵性还是在王俊辉教我使用打神鞭的时候，后来打神鞭和金柄魉阿一融合到了一起，它的灵性就被阿一的灵性所覆盖了。

    它从来没有像今天这样主动出来帮我战斗的。

    看着手腕上的打神鞭，我便抖了一下手腕让阿一显身道：“阿一，是你在操控打神鞭吗？”

    阿一摇头道：“不是我，我能感觉到，是另一股力量在操控我的身体，不过那股力量没有抢占我身体的意思，只是单纯的出来帮你战斗，具体是怎么回事儿，我就不明白了。”

    阿一自己也说不清楚。

    我看了看手腕上的打神鞭，又看了看林森手中的太乙刀，以及金裳手中的太乙剑。

    这三件神兵都在轻微的抖动。

    难不成这三剑神兵凑到一起，会有异变吗？

    平绣之被我的打神鞭击退，猛吐了一口黑血后，不敢再贸然攻过来，他从怀里取出一颗药丸，然后轻轻地塞进嘴里，然后一闭眼做了一个吞咽的动作。

    我距离他太远，无法去阻止他，只能眼睁睁看着他吞下那药丸。

    很快平绣之的脸色好转了一下，看来那是疗伤的奇药啊。

    此时梦梦在康康的后背上道：“阿一都去帮初一了，我也要去了。”

    安安也在吵着要下来。

    幸好我把阿锦留在那边，她俯身对梦梦和安安道：“初一用的是打神鞭，没有让阿一直接出手，还不到我们出手的时候，我们安静地等着。”

    梦梦鼓鼓小嘴有些不大愿意。

    见我没说话，阿一又问我：“初一，我是帮你，还是把身体交给打神鞭继续控制。”

    我道：“先让打神鞭控制，如果有什么不对劲，立刻告诉我，我会帮助你再控制这身体的。”

    阿一点头，然后又变成打神鞭的形状，接着缠绕在了我的手腕上。

    此时虍烨那巨大的莲花底部已经燃起了熊熊的混沌之火，原本白色的莲花底部，现在变成了纯白色！

    “啊……”

    忽然虍烨痛苦的大叫一声，直接跪倒在一片莲花的花瓣上，他捂着脑袋不停地嚎叫。

    这莲花是虍烨的灵台，他的灵台被我的混沌火占据，他不痛苦才怪呢。

    灵台的痛苦让虍烨无法继续施法，也让他无法将这巨大的莲花灵台收回自己的体内。

    而我这边则是没有停止攻击的意思，我将混沌火源源不断的灌入莲花底部，我要烧了虍烨的灵台，废了他一身的神通，然后再一剑杀了他，给我爷爷报仇。

    这么一想，我心里畅快了很多。

    平绣之看了看我手中的长剑，又看了看我背后的带着混沌火的雷翼，再看看我手腕上那打神鞭，他下意识地又往后退了几步。

    因为虍烨已经不能再给他提供任何的帮助了，虍烨现在自身难保。

    我深吸一口气，将大量的混沌火瞬间灌入了那巨大的莲花之中。

    那莲花已经失去了虍烨的控制，所以那莲花底部很快就被混沌火吞噬了，接着那几片巨大的莲花花瓣也是慢慢地燃起了混沌之火。

    不到五分钟，虍烨巨大的灵台就被我的混沌火吞噬了。

    又过了不到五分钟，虍烨的灵台被我的混沌火给烧的丝毫不剩，这昆仑禁地只剩下了四散的斑驳余威，哪里还有半点虍烨灵台的痕迹。

    平绣之吓的退的更远。

    而虍烨直接从空中落下，重重地摔在地面上，他已经神通尽废，若不是他有神体护身，怕是要被直接摔死在那里。

    “噗！”

    虍烨被摔的吐了一口血，他挣扎着想要站起来，可双腿软绵绵地，刚站起来，又“噗通”一声摔了下去，他的手想要支撑地面，可他的胳膊也没有力气。

    一个猝不及防，他的下巴直接磕在地面上，嘴里吃了一大口的沙土。

    我一个逆换术来到虍烨的身边，然后抬起一只脚，踩在他的脸上道：“虍烨，受死吧！”

    虍烨狠狠地看着我，满眼全是不服气。

    我没有理会他的眼神，手中的水晶剑高高举起，然后对着虍烨的后背猛刺了下去。

    “噗哧！”

    我这一剑灌入虍烨的身体，天罚之雷迅速蔓延到了虍烨的全身，他的魂魄也在被我天罚之雷击中的瞬间，魂飞湮灭。

    虍烨身上的命气也是迅速降到了零点，接着我便用混沌火烧了虍烨的尸体。

    我杀了虍烨，逼死爷爷的元凶之一。

    杀了虍烨之后，我把手中的长剑举起，直指平绣之。

    平绣之的身体不由抖了一下，直接愣在了原地。

    我则是一步一步地向平绣之走了过去，此时我深吸一口气左手飞快捏了一个指诀，一道盘古之力就从我左手的指尖打了出去，直接打在平绣之的额头上。

    接着那股盘古之力就侵入了平绣之的灵台，将帝君封住小白鱼的咒印给解开了。

    看到这一幕帝君也是怔住了，他看着我惊讶道：“你用的是什么力量，怎么可能破解我天道之力的封印？”

    我回头看了看帝君道：“你让这两个人来消耗我，看来你的计划要泡汤了。”

    不一会儿我已经到了平绣之的跟前，因为小白鱼的限制，平绣之在我面前根本没有还手之力，他直接瑟瑟发抖地跪倒地上，开始求我，让我放过他。

    可他刚求了两句，眼神就微微变了一下，原本是跪着的姿势，变成了坐在地上。

    他看我的眼神虽然还是有些害怕，可更多的却是迷茫。

    过了一会儿平绣之慢慢地说：“我们又见面了，李初一。”

    这是小白鱼。

    我有些惊讶道：“你控制了平绣之的身体？”

    小白鱼道：“算是吧，看你的样子，你好像要杀了这个身体原来的主人？”

    我点头说是。

    小白鱼继续说：“那可不可以，请你在杀掉他之前，给我找好下一个身体，若是没有下一个身体，我怕是也会跟着魂飞魄散的，我还不能死。”

    这小白鱼并非罪大恶极之人，所以我也没有杀他的意思，可我去找谁做他身体呢？

    正在我思前想后的时候，平绣之忽然捏了一个指诀，一股道气就向昆仑众人的人群中席卷而去。

    顷刻间，一个昆仑的弟子就被卷到了他的跟前。

    我明白了，那小白鱼是要抢占那个昆仑弟子的身体。

    我这边连阻止的机会都没有，一道白光从平绣之的身体里蹿出，然后直接钻到了那个昆仑弟子的身体里。

    再接着，平绣之和那个昆仑弟子一通瘫倒在了地上。

    这一切发生的极快，昆仑那边的人有时间看，却也是没有机会阻止。

    很快，瘫倒在地上的两个人都苏醒了，小白鱼控制着那个昆仑弟子的身体，活动了一下腿脚道：“实力不行，不过我只能将就一下了。”

    说罢，他又看向我说：“你赶紧杀了平绣之，你若是不杀了他，我的魂魄不一会儿还会回到他的身体里，别忘了，我的前一个宿体不死，我是无法寄生到下一个宿体身上的。”

    要杀平绣之，也是我心中所想，我也没有给平绣之任何逃离的机会，一剑刺进了平绣之的心窝。

    滚滚的天罚之雷在平绣之的身上散开，他和虍烨一样，魂飞魄散了。

    终于我把平绣之和虍烨都杀了，害我爷爷的仇人越来越少了，我心中的沉重的胆子也是轻了许多。

    杀了平绣之，我才转头看了看小白鱼那边道：“你不是说，宿体不死，你的魂魄无法出来，可平绣之还没死，你已经上了那个人身，虽然是暂时，可这到底是怎么回事儿？”

    小白鱼道：“你仔细看下我的身体，和刚才比一下，你发现有什么不对的地方吗？”

    我仔细观察了一下，就发现小白鱼本身的命气似乎减弱了。

    小白鱼继续道：“发现了吧，我每一次强行出体，都会消耗一部分自己的命气，等于是变相的缩减了自己的寿命。”

    “这种方式，我不能经常用的，我刚才之所以这么快的换身体，是因为你身上杀气太重，我在那身体里待的难受，我害怕你一个忍不住斩杀了平绣之，我可没有把握从你天罚之雷下全身而退。”

    “若是你用温和点的方式杀平绣之，或许我会等你先动手。”

    我看着小白鱼问：“原来你也有寿命限制啊。”

    小白鱼道：“这普天之下，又有谁不受寿命的限制呢？只是寿命的长短不同罢了。”

    很明显，小白鱼是站在我这边的，他在占据了那个昆仑弟子后，就对我说：“初一，今日的事儿，我通过平绣之的记忆也知道的差不多了，你今日做的这些事儿，我支持你，这天道的维持者，早就该换一换了，对吧，帝君、人王！”

    果然这小白鱼的身份有些特殊，看来他和帝君、人王都是相互认识的。

    帝君没有吭声，人王却是笑了笑道：“就算换，也没有你什么事儿，更何况，不会换。”

    我转头问小白鱼到底是谁。

    小白鱼看了看我道：“等救出你的那个乖徒弟了，我再把所有的事情都告诉你。”

    李归道的前一世和小白鱼的真正身份也是相互认识的吗？

    看来很多谜团，都要在这里解开了。

