    谁知道二人会不会突然偷袭，或者是突然和皇玄联手？

    何况，二人的境界修为，青铜仅看出墨连城的，偏偏看不出曲檀儿的深浅。』』『

    看不出，便有了顾忌。

    “城城，……”曲檀儿关注良久，有点小纠结，只觉得他们打得不相上下，也不太懂，虽然她也算……算半个修者吧，但她比起旁人是走了捷径的，对修炼界的东西晓得不多，“城城，你说他们现在谁占上风？”

    “差不多吧，正如皇玄之前讲的。”

    “谁的赢面大一些？”

    “眼下，自然是皇玄。”墨连城直接道出，“他占了优势，有我们站在一旁，青铜有顾忌了，有顾忌必会分心。皇玄倒没有，可以全力以赴。可是，就算这样青铜暂时都没露出败迹。照两个人的实力上看，真是天外有天，五行大6……很强。”

    “你的意思是青铜比皇玄强？”

    “嗯。”

    “那之前怎么皇玄没败？”

    “现在想想，唯一的可能是青铜并没有想与皇玄决一死战的想法。他主要想守住的，是玄界之门。”极可能是这般，不然，青铜不会与皇玄对峙良久，从黑云城一局可以看出端儿。

    曲檀儿懂了。

    这般说，五行大6还真是蛮强。

    光是一个城的副城主，便这般厉害。

    目前，一时半会，这场战不会结束。

    墨连城忽而带着曲檀儿退到一处顶峰，稍动手便削开一块干净的石台，再弄上两张石凳，曲檀儿瞪大眼睛瞧着某爷，他居然再悠闲自在取出紫砂壶茶具等，还有茶叶什么，再从戒指中取出清水。

    煮茶！人家那一边打生打死，他在这里煮茶。

    等茶期间，还要怕气不死人一样，取出一把竹箫，真是很普通的箫，非碧血二箫。清脆悠扬又抒情激昂的吹上一曲。

    感觉，真是无比舒坦！

    曲檀儿一口茶下来，绝倒了！……

    某爷，到底是作何打算？

    皇玄由于他这样子，青铜打起来是越放越开。

    泡茶，品茶，吹曲，观战。

    人生真是无比美好，而这两个人的悠闲，距离，都给青铜一个错觉。他们二人不会参与皇玄和他的一战，是不是这样说？或者说，这两个人都是被逼过来的？开始会让人怀疑墨连城是在做戏，渐渐的，青铜现他们真是在喝茶，休闲无比。

    时间一长，本能便有所放松。

    ……

    皇玄一脸苦。

    怎么就扛上这两个妖孽来呢？

    这一战的胜败，就系在两个妖孽身上的，靠不靠得住啊？只是，到了现在已经轮不到他乱想，只能相信他们了。

    打！绝招层出。

    青铜也越来越放开手脚，和皇玄打得难解难分。

    天空中，时不时爆的力量碰撞。

    墨连城说是悠闲，其实时刻关注，观望高手对招，对一个人修炼的领悟也是极为有帮助的。他自然不会错失这一次机会。

    偏偏，两个人用的力量居然一样的？

    无色，不是灵气。居然能操纵天地规则？

    “城城，你看出了什么？”曲檀儿好奇问。

    “我……没。”怀疑不算看出。