    许小闲乐了。

    这阮经天倒是有点意思，不过他的话还真没说错。

    若是换着别人，这手纸生意还真会被他这么一弄给活生生的挤兑垮了，可他运气不太好，遇见的是许小闲。

    安荷花来了，他很生气，因为今儿个铺子里的生意陡然下降，莫要说像以往那般排队购买了，铺子里就零星的几个人。

    那些行商一股脑的跑了，说是阮氏的手纸更便宜。

    他在等着许小闲出手应对，阮经天也在好奇的看着许小闲，不知道这位眼见着就要破产的解元郎为啥一点都不焦躁，反而看起来还一副云淡风轻的模样。

    这大致就是死鸭子嘴硬吧，阮经天如是想着，便见许小闲忽然回头向他打了个招呼：“阮公子，我去忙活了，你这纸……我建议你尽快卖完，不然呆会我就怕你卖不出去了。”

    阮经天一怔，看着许小闲离去的背影，脸上露出了一抹微笑，嘿嘿，本少爷会上了你的当么？

    他没有再进他的铺子，而是走到了许小闲的铺子前，愕然一呆，“小二，他这是要干啥？”

    许小闲在指挥着一群人在他铺子的门口搭起了一个颇大的台子。

    台子上竖起了两根旗杆，上面挂上了一条横幅：百花纸业新品发布会！

    阮小二心里一紧，扯了扯阮经天的衣角：“许小闲这是要出手了！”

    “出什么手？他还有手可出么？”

    阮小二觉得这位大少爷脑子不太好使，那么大的一条横幅，横幅上那么大的字！

    “大少爷，小人可听说许小闲这手纸上市的时候也搞了这么一场新品发布会，可吸引人，听说这凉浥县那是万人空巷，都去围观了他那发布会，才有了而今手纸的畅销！”

    “哦……”阮经天若有所思的点了点头，对阮小儿招了招手。

    阮小二附耳过去，他低声说道：“你注意了，本少爷觉得他新品是假，宣布他那手纸降价是真！”

    “这纸都造了两千年了还有什么新玩意儿？但这家伙也有两把刷子，借着新品的由头，将人吸引过去，然后宣布降价，这才是他的真正目的！”

    “依旧是那策略，敌不动我不动，敌动……我们就动得更厉害那么一些，我倒要看他许小闲能跟多久！”

    阮小二心想你怕是对许小闲不太了解，纸倒是造了两千年了，可这之前有手纸么？

    没有！

    许小闲弄出了手纸，现在极有可能他还真的又弄出了什么新的纸来。

    难道这小子要放弃手纸去经营他的新纸？

    这新纸又是个什么纸呢？

    它能有手纸那样大的销量么？

    显然没可能，屁股得天天擦，但诗词文章却不是天天做。

    屁股人人都有一张，但才子文人的数量却有限。

    “咦，大家快来看呀，许小闲在这呢！”

    一声咋呼在阮小二的耳旁响起。

    阮小二最怕听到这样的声音，他的心里陡然一惊，果然，许多的人听到这句话之后跑了过来。

    “喂喂喂，许公子要发布新品了，肯定又是什么好东西！”

    “快快快，咱们去前面占一个好位置！”

    “你特么别挤，挤个屁啊！”

    “别理他，他不知道许公子的新品发布会有多么精彩！”

    “说的也是，百花手纸上市这么久了许公子一直未曾有新的动静，等了这么久，这次肯定又有大招！”

    “我说，你们若是真的支持许公子，就去他那铺子里买呀，就多两文钱，质量比这阮氏好了不知道多少，我说你们傻你们还不承认。来来来，本少爷对比给你们瞧瞧！”

    这厮是楼永年。

    他这一吆喝还真吸引了许多人的视线，他将两种不同的手纸摊开来，又大声的说道：

    “首先，这色泽上，阮氏的手纸有许公子的白么？没有！”

    “其次，在手感上，你们对比一下摸一摸，许公子的手纸虽然只有三层，却柔软坚韧，真正实现了对你们屁股的最好的呵护！”

    “再看这阮氏的纸，质地偏硬，还易碎，所以他不得不采用了四层来加固！你们以为是占了便宜？四层的玩意儿和三层的手纸一般大小，那么长度肯定就没有许公子的手纸那么长！”

    “这意味着什么？意味着阮氏手纸比百花手纸少擦了许多次的屁股！”

    “就便宜两文钱，这真的值么？本公子觉得你们……全特么眼瞎！”

    楼永年这句话有些招仇恨，但这话却又几分道理，甚至有人将两种纸给扯了开来，再一对比，结果显而易见，阮氏手纸比百花手纸短了一大截！

    “卧槽，阮氏就是个骗子！”

    “码的，这短的这一部分最多也就值两文钱啊！关键是还没许少爷的纸好用。”

    “退货退货，不行，这亏老子不能吃，让让让让，我要退货！”

    “退货退货！”

    “阮氏骗子，我们都要退货！”

    楼永年笑了起来，他看着又疯狂涌入了阮氏铺子的那些人，摇了摇头，愚民的人生就是这么容易操控，且看你阮氏如何应对！

    阮小二就吓了一大跳！

    “大少爷，不好！”

    “遇事别慌，”阮经天眉间一蹙，“有了，给所有买了咱们手纸的人，每十卷送一卷，你去办，我瞅瞅许小闲还有什么阴招。”

    别说，这一弄那些愚民们又开心了，十卷赔一卷，这总长度也差不多了吧。

    不过阮小二的心却在滴血，这一上午的时间可是卖出去了足足三千多卷，这就白白的亏损了三百多卷啊！

    阮经天倒是觉得无所谓，三百多卷才多少钱？

    不过区区二两半的银子还没到，就是少爷我吃一桌席面的银子，对于阮氏而言，九牛一毫都不到。

    他丝毫没有将这事放在心上，他又看向了那搭起来的台子，心想许小闲搞这么大个台子莫非他还要请来戏班子在上面唱戏不成？

    这是商业的竞争，玩这些花里胡哨的东西并没有什么大用，最终依旧得落在价格上来。

    所以许小闲这不过是在博人眼球罢了。

    这时候大辰皇帝唐无妄和云皇后也在魏公公的陪同下，在十几个龙御卫的保护下走到了这里。

    “……这是怎么回事？”

    魏公公连忙上前打听了一番，跑了过来躬身回道：“老爷，是许小闲要召开一场新品发布会！”

    唐无妄一怔，许小闲、新品发布会，这是个什么玩意儿？

    “那咱们且看看。”?

