    片刻之后，锦山组事务所。

    “你们是傻逼吗？”锦山平太直接抓起桌上的镇纸就照着坂东的脸扔过去，“抓不想干的人过来干什么？”

    坂东硬着头皮说：“这是桐生和马的女朋友，我想抓过来效果是一样的……”

    这时候美加子已经醒了，这姑娘胆儿也确实肥，虽然嘴巴被塞了抹布，但还是发出了模糊的声音：“我不是！”

    守在她旁边的极道立刻用标准的极道弹舌音凶她：“KISAMA（你丫）！闭嘴！”

    锦山平太用力拍桌子，怒视说话的小弟。

    坂东赶忙喝到：“组长说话别打岔！”

    “不是，她打岔……”小弟一脸委屈的指着美加子。

    锦山平太怒喝：“够了！你们绑错人也就算了，活还干得这么不利索！被抓了一个，还把步话机给扔了！你以为美军的淘汰步话机是这么好弄的吗？”

    大田缩在角落不敢吭声，步话机他扔出去砸美加子了，之后警察就来了，慌乱之中没有回收回来。

    锦山平太叹了口气，看了眼美加子，说：“刚刚她要说什么？把她嘴里的抹布拿出来，让她说。”

    守在旁边的小弟傻眼了：“她喊起来怎么办？”

    “你他妈不会抽她啊？”坂东怒喝。

    “哦！”小弟立刻一巴掌抽美加子脸上。

    “谁他妈让你现在抽了？”坂东说着上来哐哐两个耳光打小弟脸上，直接抽得小弟满嘴血，然后坂东自己动手抽掉美加子嘴巴里的抹布。

    抹布被抽出来，美加子立刻说道：“我不是桐生和马的女朋友，你们真的抓到无关的人了！”

    坂东怒吼：“胡说，不是女朋友你去他家干嘛？”

    “是学校的老师让我去他家看看，他今天一天没上课。”美加子虽然眼睛还被蒙着，脸也被刚刚那小弟的一巴掌抽得有点肿，但说话完全不带怂的，可能是因为她被蒙眼看不到这一屋子极道凶神恶煞的样子吧。

    当然也可能是在逞强。

    “你说你不是桐生和马的女朋友，可是我们的人几次看到你和桐生和马一起离开学校，在粗点心店约会。”

    “朋友一起去粗点心店吃点东西很正常吧？为什么你们一个个都觉得这表明我们有一腿啊？”美加子理直气壮的反问。

    连锦山平太都一时想不到该怎么回答：好像是这么回事啊，一起去粗点心店而已，仔细一想好像也没什么大不了的。

    锦山平太撇了撇嘴：“好吧。那你最好现在开始祈祷，他愿意为了不是女朋友的你，卖掉他的道场。”

    “你们……”

    “堵上她的嘴，带她去‘据点’。”锦山平太冷冷的下令道。

    所谓据点就是他们为这次绑票专门准备的“犯罪现场”，和马要是不就范，他们也不会真的撕票，因为撕票了就是恶性案件，警察会强力介入，到时候整个锦山组怕是都要被铲平。

    但不能撕票不代表他们没法威胁桐生和马。

    到时候他们会把整个事件，变成“几个不良少年看到街上有漂亮姑娘就弄回来多人运动”，弄完之后这些不良少年良心发现前去自首。

    这种有人自己出来自首的案件，日本警方会很开心的受理，然后迅速结案。

    那些不良少年年龄都不大，强奸这种罪名也就进去少管所一段时间，几年后就出来了。

    而且不良少年们普遍幻想着出来以后也能成为耀武扬威的极道，基本不会把真相说出去，嘴巴严得很，连警察都懒得多审问他们，因为那是浪费时间。

    所以，这事儿的代价，对锦山组这样的正牌极道来说，代价微乎其微，但是藤井美加子的人生很可能整个都被毁掉。

    其实完整的流程应该还包括用拍立得拍下点东西来着，但是锦山组很穷，资金要省着用，他们还没有挤出钱来买拍立得。

    不过，桐生和马肯定不知道这点。

    得到锦山的命令，坂东马上把抹布塞回要说话的美加子嘴里，然后对大田使了个眼色，于是大田就押着美加子离开了事务所。

    锦山平太盯着坂东：“被抓的那个家伙，不会把我们供出去吧？”

    “当然不会，他知道嘴巴不严的人不会有好果子吃。”坂东自信满满的说。

    锦山平太点点头：“很好，等桐生和马回来，我们就去好好的拜访他一下。如果，桐生和马对这位小姐的贞操丝毫不在意，那么今天就有人要切小拇指了。”

    这时候，一名小弟冲进事务所，大声报告：“桐生和马、桐生千代子一起返回道场了！”

    锦山平太闻言，拿起桌上茶杯，一口喝光里面的茶水，把杯子重重拍在桌上：“我们走。”

    **

    和马回家的时候，发现路上有两人一组的军装警察在问话。

    千代子也看到了警察，疑惑的问和马：“警察怎么来了？难道和我们被警视厅的刑警拦住有关？”

    “不知道啊。”和马拉了拉想去一探究竟的妹妹，“走吧，回家去。”

    “说不定我们可以跟警察说我们被威胁了啊。”

    “今天中午我们难道没和警察说吗？”和马反问。

    桐生千代子闭上嘴。

    这事情除非发展成凶杀之类的严重案件，不然警察很可能都无法介入。

    而且极道肯定有一系列和警察周旋的手段，想依靠日本的公权机关解决这个事情的可能性很可能不大。

    和马闷头想着该如何把道场卖出原来的价格，领着千代子回到了自己家。

    千代子脱了鞋就拎着回来路上顺手买的菜奔厨房去了。

    和马也到厨房，拿起水壶咕咚咕咚一顿灌。

    他上辈子就喜欢这样直接对着壶喝水，这是从他真正的老爸那里继承来的习惯。

    千代子皱着眉头：“老哥！你这样喝我还怎么喝啊！”

    “你也对着嘴喝啊。”和马一脸奇怪的看着千代子，“或者倒出来喝啊。”

    “那不就成了间接接吻了吗？”千代子嚷嚷着，一把夺过水壶，然后从灶台上摆着的卫生纸盒里面抽了好几抽卫生纸，仔细的擦拭起水壶嘴。

    “你居然还在意这种事，明明就在几年前还和我这个哥哥一起洗澡呢。”和马调侃道。

    “那是从前！”千代子翻了翻白眼，然后从擦好的壶里倒出一杯水，咕咚咕咚一饮而尽。

    放下杯子后，千代子忽然说：“对不起，老哥，都因为我，现在道场卖不出价了。”

    “你在说什么呢？”和马皱着眉头对千代子说，“这明明是那些无良商人的错。这个事情你就别管了，我来想办法对付那些极道和那个伊藤友作。你只要继续像之前那样，用你的方式支撑这个家就行了。”

    说罢，和马摸了摸千代子的头。

    千代子点点头：“嗯，那我做饭去了。”

    “你忙你的。”

    和马也点头，然后就往旁边靠了靠，站在厨房门口，看着在厨房里忙碌的千代子。

    正好这时候，门铃响了。

    “可能是路上看到的警察来我们这里询问了。”和马说，“我去应门。”

    说罢他转身，穿过长长的走廊，来到玄关：“谁啊？”

    他一边这样问，一边拉开大门。

    他的眉头立刻皱起来，反手就要关门。

    但是马上擦得锃光瓦亮、配色夸张的皮鞋就伸进来，顶住了和马要关闭的门。

    和马抬起脚，对着皮鞋就要踩，外面的人说话了。

    “桐生少主，你认不认识一个叫藤井美加子的女孩子？你看，这是不是她的学生证？”

    说罢，一本学生证被摊开来丢进门里。

    和马一把接住，扫了眼学生证上的照片，确实是藤井美加子。

    “你们这些家伙……”和马咬牙切齿的喝到，“你们把美加子怎么样了？”

    门外的人冷笑道：“桐生少主，和客人隔着门对话，这不太符合我们日本传统的待客之道吧？”

    和马咬了咬牙，松开了握着门把的手。

    马上大门就被用鞋子顶住们的光头极道打开了。

    那穿花西装、红衬衫看起来像是极道头头的家伙，站在门外看着和马：“桐生少主，您不请我们进去喝杯茶吗？”

