    第142章 -大节奏，反转剧情！

    “小心，凯隐去你们下路了。”caps刚想去下路支援一下但是，还没等他走到草丛，就看到了一团黑影向着下路跑去。

    那矫健的身姿，不是凯隐又是谁！

    “凯隐！”caps心中一惊，立刻一个停住脚步没有选择出草。进化到了蓝凯后的凯隐完全化身刺客。

    别说是他了，就算是一般点法师在二十分钟的时间点看到蓝凯都得退避三分。

    两件套的穿甲再身上，虽然魔宗还没有成型，但是这个伤害对于血量少于两千血的人来说都是一下秒的状态。

    更何况，大头本身的伤害离开了阵地炮台后要少了许多，单人野区面对暗影凯隐除了死，caps想不到还有什么可能。

    所以他只能给下路发了个信号。

    “快走。”perkz看到中路给的消息，本想上前清线的想法立刻打消。

    开玩笑，就自己这小身板，还不够凯隐塞牙缝的呢。

    而且加上天启者和厄斐琉斯的输出，这三个人能越自己的塔。

    想到这里，perkz立刻闪身向着自己二塔点方向逃离，连即将推到自己塔下的兵线也不看一眼。

    钱财算什么，和自己的命比起来兼职不值一提。

    “考，跑的倒是够快。”坠明已经捏在手中，hope就等着把这波线推过去后准备大招起手越塔强杀，结果瞪兵线推过来一看这两个人不见了踪影。

    “什么情况？他们人呢？”

    “不管了，他们不在我们就推塔。”下路点防御塔血量已经不多了，上一波混战打完吃掉了三层镀层。

    镀层消失之后防御塔的血量就变少了很多。

    没有额外护甲加成，推起来也变快了。

    “上路小心，他们打野千珏在上路。”陈歌先将河道内刚刚生成的河道蟹给清理掉，而后给奥迪发了个信号。

    g2下路组后撤说明千珏没有在下半野区，要不然以他们三个守塔防御是根本不害怕自己越塔的，一个羊灵生息就把自己等人安排的明明白白。

    “那怎么办，咱们是打龙吗？”眼看着防御塔就要被推掉，hope的发育期还没有结束。厄斐琉斯的发力期需要有三件套，这对于他来说是质变。

    而没有三件套之前hope只能抓着一切几乎去和g2发育。

    “先不打，你去和scout换路发育吧，我自己去他们野区看看。”

    “你自己去？能行吗？”meiko有些担心。凯隐进化为影流之后输出虽然提高了不少，但是对应的他也变成了个脆皮，如果被女坦抓到连控，接上寒冰大招是有机会直接秒了他的。

    “放心，我不会有事的。”陈歌迈着坚定的步伐，向着g2的蓝buff野区走去。

    自己来下路一趟要是只刷了个河蟹就太亏了。而且这一次千珏的印记刷在了自己家的魔沼蛙身上，以这个距离，千珏早就过去了，自己现在回去也来不及，不如搞些事情。

    脑海中想着，陈歌把目光描向了g2下路双人组。

    此刻perkz正望眼欲穿的盯着缓缓走来的兵线。

    虽然他刚刚逃的那叫一个潇洒，但是心里还是心疼的。

    毕竟那可是三大波兵线啊，虽然大部分的伤害都被两个炮车顶掉了兵线没有损失太多，但是两个炮车加上那几个小兵也有二百块钱呢。

    四舍五入一个人头。

    perkz拉开弓箭，迫不及待点向前走了两步。

    “小心啊，凯隐还不知道在哪呢。”看到寒冰走出了防御塔的保护范围，女坦忍不住开口提醒。

    “他们下路组都走了，凯隐肯定也不在了，他还能自己一个人来越咱们俩人吗？”

    然而perkz的话音刚落，左侧墙壁上一团音影浮现，陈歌开着e技能从墙体之中冲了出来，一个旋转q技能贴近寒冰，而后利刃横扫打在了寒冰的身上。

    幽梦之灵加上德LS克的幕刃携带的伤害爆发出来。

    只见满血寒冰射手瞬间变成了血皮，一大管的血量化为红条飞速流逝。

    “卧槽，这么疼，这家伙吃激素了？”抬起点弓箭连忙改变了方向，直接魔法水晶箭射出想要将陈歌眩晕在原地。

    但是陈歌早就预判到了他的动作，大招开启钻入寒冰射手的身体。

    “唉，太大意了。”看着漂浮在自己脑袋上方的巨大蓝色镰刀，perkz双手脱离了键盘，连治疗闪现都懒得按了。

    自己这点血量，就算是加上了治疗也跑不掉。而凯隐大招的锁定伤害，也不是闪现可以躲掉的。

    镰刀破开寒冰射手的身体，perkz的屏幕黑了下去。

    蓝色方edg-VAE7（影流之镰）击杀了红色方G2-perkz（寒冰射手）。

    “到你了。”击杀寒冰射手，陈歌将目光对准了女坦。

    比起寒冰射收，日女的血量和护甲都要高出不少。

    但是那也只是比起寒冰，谁让陈歌现在的发育是超越时间线的呢。

    刚刚那上中野的一波三杀可是给他补了一大口血，一级帮助上路而阵亡的一次劣势已经没有了。

    q技能再次释放，陈歌的眼里也不管对方是谁，镰刀扫过日女的身体，开了w技能的日女血量依旧呗陈歌带走一小半。

    “这家伙眼睛里是没有防御塔吗？”日女停留在而他下，反手q技能眩晕住陈歌，而后接上大招太阳耀斑，而后e技能接着控制。

    长达两秒点眩晕时间，防御塔点攻击不断落在陈歌的身上。

    但是无奈的是刚刚寒冰一点伤害都没打在陈歌身上，满血的凯隐扛了两下防御阿塔的伤害后依旧还有半血多。

    日女的所有技能陷入冷却之中，二从眩晕中醒来点陈歌再一次举起了大镰刀。

    又是一个qw技能扫过。

    日女也倒在了地上。

    最后一发防御塔的攻击打在陈歌身上，还剩下二百血量的陈歌潇洒离去，e技能开启，顺着来时候的路再次钻进了围墙中。

    “我真是日了狗了，这还怎么打。”辅助的心态有些稳不住了。

    搞事可以有，但是不能总是她受伤啊，这一会功夫自己阵亡了四次了，从一开始支援上路，打到现在自己反而要落后对面辅助卡尔玛一级。

    最要命的是，现在自己只有一个大件，脆的根纸一样，堂堂日女竟然被人越塔强杀。

    “没事，这波我们有机会搞掉这只狗熊。”

    下路出事的消息很快就传到了打野jankos的耳朵里，但是他现在顾不得那些了，刚刚丛陈歌的魔沼蛙下获得了自己这局第五层印记，自己的发育也算上起来了，而此刻他的注意力全部集中在上路的奥迪身上。

    前期的优势让他再线上是极度的嚣张，奥恩被狗熊压制在塔下瑟瑟发抖。

    三项之力的狗熊每一次扑上去，就算是皮糙肉厚的奥恩也要被打掉三分之一。

    再加上狗熊的被动清线速度非常快，奥恩就算是能够靠着被动打造装备而不用回家，那蓝量上总不能打造一个仙女护符出来吧。

    现在他的血量还剩下一半，蓝量已经基本见底。没有蓝量释放技能清线，狗熊完全可以顶着他的普攻上来把塔拆了。

    刚刚被先锋撞了一头，现在防御塔的血量岌岌可危，再被磨个几分钟就要被狗熊单人拆掉了。

    “这波我来，你留一个大招的蓝量。”jankos的发育不差，五层印记的千珏打一个机动性不高的狗熊还是绰绰有余的。

    “好。”wunder点了点头，他抗压了这么久，可算是来人解放自己了。

    奥迪那边，兵线在他的被动下被快速清理掉。

    “中路还在吧？”奥迪在河道中线徘徊起来。

    “还在，但是千珏一定在你那里。”中路的scout对战大头倒是没什么机会单杀。大头这种清线很快的法师想要杀人很困难，但是有人要对大头动杀心的话就很容易死了。

    大头的三个小炮台平时看着不怎么样，一旦三个炮台同时攻击，那伤害比起沙皇的三个沙兵还要稿，加上大招强化的炮台，一个坦克在里面也得被蒸发。

    “没事，只要你们拦得住大头就行，我自己打他们两个没问题。”奥迪已经打出了自信，自己现在足足领先对面奥恩一个大件，这一波闪现大招都在，打起来只需要考虑千珏就好了，没蓝的奥恩根本不足为惧。

    “你小心些，我们现在开始去上路。”hope和meiko回家出了装备后迅速向上路走去。

    “放心，他们敢来我就双杀。”奥迪吸了一口气，迈步向着奥恩的一塔走去。

    这一波有炮车兵，如果千珏不来那这一塔他就直接拆了。

    但是就在奥迪刚刚走到防御塔下，爪子还没来得及抬起来的时候，千珏的身影救出现在了河道入口。

    “还真来了。”奥迪笑了笑，转头开启q技能对着千珏而去。

    四脚着地的狗熊跑步速度上得到了很大的提升。

    要是奥恩的话一定会被他追上，但是千珏的灵活性可是不低，w技能领域开启，q技能打在狗熊的身上同时自己向后拉扯身为。

    “放大！”千珏喊了一声，早就等待在一旁的奥恩用尽自己最后一点蓝量将大招释放了出来。

    “靠，这家伙还有蓝？”根本没考虑奥恩的参与，裹胸躲闪不及被奥恩的大招顶了起来。

    趁着击飞的时间千珏再度和狗熊拉开了身位，同时e技能三环套在了狗熊的身上。

    e技能的减速效果让狗熊移速被降低到了极点，简直是寸步难行。

    见状，奥迪没有犹豫直接闪现接qe，将千珏拍晕，e技能范围闪电落下打掉了千珏二百血量，而后在狗熊的身上形成了一层护盾。

    “小心，这家伙伤害可不低的。”奥恩在一旁看的着急，但是自己又不能走上前去。狗熊的w技能会在自己的身上流下一个标记，第二个w技能攻击了刚刚标记过的人会治疗狗熊相当一部分的生命值。

    所以，自己不能过去，自己一点蓝都没有，过去就只能成了狗熊的充电宝。

    所以单挑还是得看他自己的。

    有胸大招一跃而起，千珏从眩晕之中解除，立刻再度释放q技能向后跳去。

    破败王者之刃的百分比效果配合e技能的三环触发，狗熊的血量顿时下降了一大截。

    但是奥迪根本不管那些，立刻闪现跟上，w技能撕咬掉了千珏的血量。

    两人一路拉扯，千珏在领域中先后释放了四次q技能，但是狗熊的三相之力加速效果太变态了，没有红buff的持续减速效果根本甩不开狗熊。

    迫不得已，大招羊灵生息开启，千珏保住了自己最后一丝血量，而大招无敌期间，狗熊大招结束，两个人同时剩下一个血皮。

    “我赢了。”奥迪看着自己已经转好的w技能，嘴角忍不住的上扬。千珏的身上还有着自己的印记，w技能释放自己恢复的血量就可以让自己在千珏大招结束后将他击杀。

    想法很美好，但是有时候人的运气就是这么背，狗熊的爪子刚刚抬起，一道魔法水晶箭丛下路射了过来。

    咚的一声落在了狗熊身上。

    两秒钟的眩晕时间。奥迪都愣住了，“这是哪来的大招？”但是还不等人回答他，千珏大招结束，一个q技能接上一发普攻收掉了他的人头。

    终结！

    红色方G2-jankos（永猎双子）终结了蓝色方edg-奥迪（雷霆咆哮）。

    “这。”奥迪傻了眼，这寒冰大招是什么鬼？人生大起大落的太快，实在是太刺激了吧。就在上一秒自己还以为自己赢了呢。脸上的笑容都没来得及消失。

    “那个，不好意思，这个大招可能是打我的吧。”刚刚击杀下路二人组的陈歌看了一眼上路点狗熊，伸出食指挠了挠脸颊，语气上有些不好意思。

    刚刚就在他动手下路的时候，寒冰大招让自己利用大招给躲掉了，但是没想到这一箭射的方向刚好就飞向了上路河道，而狗熊在追逐着千珏的情况下也进入了河道，这才正好撞了上去。

    “我靠，这戏剧性点反转，奥迪现在心里一定想要骂陈歌几句。”蛙蛙拍着巴掌，整个人乐的合不拢嘴。

    (本章完)

