
　　看着文武百官后退的身影，朱由校脸色不变，他倒是不怕那些人发现他体内的变化，皇宫是整座九龙镇运大阵的核心，在皇宫之中，所有人都会被镇压，真元无法运转，元神也无法离体，甚至类似佛门天眼通，天足通之类的肉身神通也会被镇压，所以哪怕发现他有异常，那些人也只能要么靠猜，要么靠从他身边的内侍太监那里获取信息，谁敢强行突破大阵的镇压，那就是造反，有任何理由都不行。

　　………

　　时光如水，一眨眼，一年多的时间就过去了。

　　这一年多里朱由校分守本份，在朝堂上扮演了一个合格的裁判，每天除了签到，基本上没有在朝堂上做其它多余的事情，君臣之间，倒也和和睦睦。

　　这段时间里，朱由校也将整个皇宫逛了个遍，正如他想的，整个皇宫只有太和殿，天坛和太庙能够成为签到的地方。

　　“本尊，刘一璟已经上了第三次辞呈，恐怕已经拦不住了。”

　　朱由校身后，一个长相俊秀，气质优雅，身穿白色文士袍的年轻男子出声说道，这正是他的血肉化身，虽然本体和化身之间灵魂相通，但他还是更喜欢这种交流方式。

　　自打知道自己是个傀儡皇帝后，朱由校做事就绷紧了神经，战战兢兢的，身边的太监也不敢信任，说句话都要思虑再三，连魏忠贤和王安，陈洪这些从小陪他长大的太监，朱由校也不敢相信，谁知道他们会是谁的人，尤其是在知道他那便宜老爹是因为吃了丹药吃死的之后，朱由校就更不敢相信身边的太监了，堂堂一国之君，居然会因为丹药中毒而死，要知道这可是神话明末，不是上辈子那种能把毒药当仙丹的世界，要是他那便宜老爹身边的太监没问题，他能把眼前的石桌给吃了。

　　“那怎么办？朝堂上的其他人都束手旁观，我们更没办法改变。”

　　朱由校摇了摇头，东林党势大，连其它党派都不想掺和这件事情，他更没办法。

　　“本尊，不能让东林党继续扩大下去了！”

　　血肉化身眼中寒光一闪，语气冰冷的说道。

　　“现在行动会不会太早了，我们现在的修为也不过四品，要不…再等等……”

　　朱由校皱了皱眉，在签到了近一年，虽说已经有四品的修为，但是他的本体也仅仅四品后期，血肉化身更是仅有四品初期的修为，要对东林党动手，四品的修为还是差了点，哪怕他修炼的是老朱家传承的皇道极世经，以战力强横著称，但是对上至少有数位一品强者，甚至可能有亚圣级强者存在的东林党，这点修为远远不够。

　　“本尊，如今东林党已经掌握了朝堂上过半的权力，以东林党现在汇聚的气运，只怕很快就会有人突破亚圣，到时候东林党大势一成，我们就算突破了武尊，恐怕也无力回天了。”

　　朱由校闭上了眼睛，思绪万千，虽然他现在的修为进境还算可以，但他也明显感觉到了些许阻碍，从老朱家秘传的典籍中，他也了解了不少修炼方面的知识，这个世界的修行，除了依靠天赋和资源以外，还需要气运，实力越强，气运就越重要，尤其是到了上品的层次，一旦气运无法支撑修为，那么修行便会停滞不前，而他现在身为皇帝汇聚的气运也只能支撑他修行到武尊，就算他能签到获得无数资源，以及修为感悟，也得修行百年以上，才有机会成为武尊，至于武圣，除非他汇聚了整个大明朝的气运，否则没戏唱，所以朝上百官，争的是权力，也是气运。

　　“陈洪，传旨，让曹毅提督东厂。”

　　深思熟虑后，朱由校对着候在门外的陈洪吩咐道，曹毅是他原本的名字，之所以起这个名字，主要还是怀念上辈子那个自己。

　　用血肉化身去和东林党对抗，朱由校也是经过深思熟虑的，即使血肉化身败了，他依旧有缓和的余地，不至于鱼死网破。

　　守在门外的陈洪，刚听到曹毅名字的时候，心里忍不住颤了一下，这曹毅在七八个月前才出现在皇帝的身边，却仅仅三四个月的时间就掌握了整个皇宫大内，做事肆无忌惮，手段凶残无比，几乎将整个皇宫大内血洗了一遍，牵连的宫女太监多达上千，不但天启皇帝的乳母客巴巴死在了他手里，据说连李选侍也差点死在他手里，要不是最后关头，皇爷开口说，李选侍是先帝妃子，不能死于宦官之手，恐怕李选侍就不是打入冷宫了。

　　“是，皇爷！”

　　抬头看了一眼朱由校背后的俊秀男子，陈洪心中一颤，急忙低下了头，这个人根本就是天生的刽子手，当初王安被他叫去班房，出来后就病了足足两个多月，直到前不久才好，看来皇爷是打算把他放出去祸害别人了。

　　出了乾清宫，陈洪发现自己的身上多了一层细汗，寒风一吹，禁不住再次打了个冷颤。

　　这刽子手走了也好！

　　陈洪拍了拍胸口，如今曹毅在宫里，皇宫一片死寂，连说句话都要小心再三。

　　朱由校任命了新的东厂督主，朝野上下顿时掀起了轩然大波。

　　………

　　韩府。

　　此时灯火通明，在朝中的东林党官员们齐聚韩府。

　　作为东林党的资深元老，韩爌的资格并不比叶向高浅，而且他还是内阁次辅大学士。

　　东林党的头号打手，杨涟率先开口，“孙兄，这宫里的事情，基本上都是你在负责，这曹毅是什么来路？”

　　被问的是礼部尚书孙慎行。

　　想了一下后，孙慎行说道：“这曹毅的来路，我也不是很清楚，目前只知道，他大概是七八个月前出现在陛下身边的。”

　　听到孙慎行的回答，韩爌脸色一沉，“闻斯，你怎么做事的，连宫里的事情都能疏忽？”

　　“韩公，下官知错了。”

　　看到韩爌脸色不对，孙慎行连忙抱拳认错，虽然他是礼部尚书，但是在韩爌面前，他还是差了那么一点。

　　见孙慎行认错态度良好，韩爌也不好穷追猛打，只是挥了挥手，“以后小心点就行了。”

　　“大家说说，对这位新的东厂督主，该有个什么章程？”

　　“要不先拉拢一下？”有人提议道。

　　“……”

　　……

　　众人纷纷提出建议。

　　“拉拢也好，打压也罢，反正东厂不可再次坐大，刘瑾汪直之事，不可再有。”

　　东林党资深元老，官拜左佥都御史的左光斗开口说道，“朝中有我等忠良，众正盈朝，绝不可再有刘瑾之类的权阉为祸朝野，为陛下添忧！”

　　众人听闻，纷纷点头，左光斗的意思，他们也懂了，左光斗的意思是，不管曹毅是什么来路，如果老老实实的呆在东厂，那么就大家相安无事，如果出来搞事，那就灭了他没商量，至于皇帝，那就该好好呆在皇宫中，其它的事情，有他们这些大臣处理。

　　看着纷纷离去的官员，韩爌的眼中闪过一抹复杂的色彩，曾几何时，他和左光斗也是一心想要振兴大明的忠心之臣，可惜几百年的官海沉浮，磨灭了他们的忠心，身后的家族牵扯着他们的良心。天籁小说网

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四章 血肉化身——曹毅免费阅读。https://xs.23sk.com 