    第1007章我真是你爸爸！

    叶辰这时候也看到了钱红艳。

    眼看钱红艳身穿超市绿马甲的样子，叶辰忽然觉得有些滑稽。

    他脑子里想到的，是钱红艳在黑煤窑出苦力的时候。

    不知道黑煤窑那时候有没有给钱红艳发工作服？

    更不知道钱红艳穿着黑煤窑工作服到底是什么样子。

    钱红艳此时心里难受极了。

    她对叶辰，那真是有刻苦的仇恨。

    当初她给马岚下套，就是叶辰冲过来坏了她的好事。

    这还不算。

    最惨的是，叶辰把她所有的钱都捐给了慈善机构，然后把她送去了黑煤窑。

    一想起在黑煤窑的那段时间，钱红艳心里就难受的想死，心中也不由愤怒的叫骂：“这该死的叶辰！就是他把我送进黑煤窑，在黑煤窑里那么多天，我付出了那么多，得到的却是浑身的性病和一个孩子，要不是他，我今天怎么可能这么惨......”

    越是这么想，她就越是对叶辰咬牙切齿。

    所以，眼见叶辰来买东西，立刻冷着脸说：“麻烦你换个收银台，我这里暂停服务了！”

    叶辰也不生气，笑着说：“伯母，你这不是明摆着欺负老实人吗？我们排了这么长时间的队，才排到跟前，之前那么多人也都结账走了，怎么到我们这就暂停服务了？”

    钱红艳气恼的说：“我要休息一会儿，暂停服务不行吗？你以为这超市也是你家的啊？跟我在这唧唧歪歪！我告诉你，我今天就是不给你结！你爱找谁结找谁结，在我这儿就是不行！”

    萧常坤不满意了，带着几分怒气，道：“我说大嫂，你这就有点过分了，我们是这里的顾客，顾客就是上帝，你是这里的收银员，就是要好好为上帝服务，怎么还跟我们端起架子来了？”

    钱红艳一听他说，自己要为他这个上帝服务，顿时恼羞成怒，大声斥道：“萧常坤，我怎么说也是你大嫂，俗话说长嫂如母、小叔子是儿，你竟然还让我给你服务，你心里有没有一点尊老爱幼的心？赶紧滚一边去吧你！别在这里烦我！”

    萧常坤登时炸了，脱口道：“还长嫂如母，就你这样的臭娘们儿，也配跟我说这四个字？”

    钱红艳将手中的扫码枪猛的一丢，怒喝道：“萧常坤你他妈说谁是臭娘们儿？！”

    萧常坤撇撇嘴：“说你，怎么？不行吗？”

    钱红艳恨恨道：“你......你......你......你再说一句，老娘就把你那张老脸抓烂！”

    就在这时，一个身穿全套制服的男人怒喝一声：“八号台，干什么呢？！怎么跟客人大呼小叫的？！”

    钱红艳登时被吓了一跳！

    抬头一看，竟然是收银部的经理！

    她生怕得罪了超市的领导，被扫地出门，于是赶忙陪着笑解释道：“对不起啊经理，我这是遇到自家亲戚了，所以开两句玩笑。”

    说着，她指向萧常坤，说：“这个人叫萧常坤，是我老公的亲弟弟，我的亲小叔子，您别介意！”

    听到这话，那收银部的经理表情稍稍缓和了几分。

    最近超市收银员急缺，收银部经理经常看着一大堆排队结账的顾客犯愁，不少顾客甚至因为收银时间太久打电话给集团投诉，搞得他也焦头烂额。

    原本，钱红艳今天来找工作，应聘的是一天一百块钱的散工。

    但是，聊了几句之后，他听说钱红艳读过大学，于是便让她尝试收银。

    收银工作不算累，而且一天一百五，比打杂的工种要多了五十，所以钱红艳自然也是欢天喜地的答应下来。

    要是没什么问题，经理自然是愿意让钱红艳继续干下去，可她要是敢在收银台跟顾客骂街，那这个人肯定是不能留的。

    好在她是在跟自己家的亲戚开玩笑，所以倒也没什么好苛责的。

    于是，那经理开口提醒道：“工作场合还是要注意影响，自家亲戚也不要在工作场合开玩笑，明白了吗？”

    钱红艳急忙一个劲的点头，谄媚的说：“您放心，不会有下次了！”

    经理嗯了一声，转身便准备离开。

    这时候，萧常坤开口道：“喂，你是这儿的经理？”

    那经理又转过身来：“没错，我就是。”

    萧常坤冷声道：“我要投诉你！”

    经理诧异的问：“你投诉我？为什么？”

    萧常坤指着钱红艳，气愤的说：“你手底下的员工无故对我进行人身攻击、言语辱骂，你竟然不管不问！这是明显的失职！难道你平时就是这么纵容手下的吗？”

    经理一脸疑惑：“你们俩不是亲戚吗？”

    萧常坤骂道：“呸！谁跟她是亲戚？”

    经理更不解了，指着钱红艳：“她说的啊！”

    萧常坤鄙夷地说：“她说什么你就信？看来你果然是失职！我还说你们俩是亲戚呢！不然你怎么能这么纵容她、包庇她？！”

    经理心里咯噔一下，急忙客气的问：“先生，您跟钱红艳不是亲戚？”

    萧常坤头昂的老高，冷声道：“当然不是！我根本就不认识她！我和我女婿来买东西，排半天队终于排到我们了，结果她非说她休息了，让我们去排别的队伍，这不是故意刁难吗？而且刚才还对我出言不逊，你应该听到了吧？！”

    经理一下子慌了，赶紧看向钱红艳，质问道：“这到底是怎么回事？！要是不给我说清楚，你就不用干了！”

    钱红艳也吓坏了！

    她见到萧常坤和叶辰，心里就不自觉的有一股强大的火气，所以不管三七二十一，先把萧常坤怼了一顿。

    但没想到的是，萧常坤竟然去跟自己的领导投诉！

    这不是要砸自己的饭碗吗？！

    想到这里，她赶紧哀求道：“常坤，你快跟经理说说啊，咱俩是一家人，我是你嫂子，要是我有哪里做的不好的，我跟你道歉，但你别拿我的工作开玩笑啊，算嫂子求你了，行不行？”

    萧常坤瞪了她一眼，对那个经理说道：“你看看这个人，还在这里信口开河，我他妈根本就不认识她，她张口是我嫂子、闭口还是我嫂子，换做你，你受得了受不了？”

    钱红艳赶忙解释：“经理！您可别听他胡说八道！我真是他嫂子啊！”

    萧常坤看着那个经理，拍了拍他的肩膀，面无表情的问他：“如果我现在说，我真是你爸爸，你信吗？”

    