    “大胆！”昭楚帝忽然出声斥责，带了些威压，“你竟然把忠勇侯都搬了出来，你难道不知道你在做什么？”

    洪夜微微躬身，“皇上息怒，臣真的是倾心于明惠公主，绝无半句假话！日月可鉴！”

    “臣也知晓，明惠公主倾心于寒王，但臣并不介意。而且，臣有信心婚后让明惠公主倾心于臣！皇上一定要成全啊！”

    “一派胡言！”昭楚帝眸光一沉。

    “臣没有胡说！臣说的句句属实！”洪夜满脸的深情，“臣在入宫之前，专程去了一趟驿站。明惠公主感受到臣的真心，还给了臣一份定情之物。”

    这回，不光谢瑶有些意外，楚寒的眉头也挑了挑，看了洪夜一眼。

    “定情之物？”昭楚帝冷眸微眯。

    “是的！就是这个，皇上请过目。”洪夜说着，取出一件包裹好的东西。

    打开包裹，露出了里面的一只凤履。

    谢瑶有些无语。

    明惠公主给洪夜的定情信物？怎么看起来像是明惠公主为了要赶走洪夜，故意扔出来的一只破鞋呢。

    昭楚帝眉头跳了一下，声音裹挟着寒冰，“你管这个叫定情信物？”

    “正是。”洪夜强装自信，“臣看得出来，明惠公主当时也很激动。只不过，她表现的是一直属意寒王，不敢贸然接受臣的爱意。所以，臣才来求皇上开恩，将明惠公主赐婚给臣，也好让臣跟明惠公主终成眷属！”

    昭楚帝揉了揉额头，“胡说八道！此事朕不会准的，不可再提！”

    “皇上！请皇上开恩！臣跟明惠公主真的是两情相悦，情比金坚啊！”洪夜不甘心的求情。

    “出去！”昭楚帝气的怒声道，“明惠公主若真的属意于你，便让明惠公主自己来找朕说！”

    额……谢瑶心中苦笑。

    这下洪夜不好办了。

    不料，洪夜直接噗通一声跪倒在地，给昭楚帝磕了一个头，“皇上！明惠公主是女人，如何开得了口？还请皇上成全啊！”

    昭楚帝的脸色瞬间彻底沉了下来，御书房中的气氛变得压抑无比，“洪夜！”

    昭楚帝真的生气了。

    洪夜眸光动了一下，立刻用手捂住心口位置，表情狰狞，“啊！好痛！痛死了！寒王妃，快！快帮我医治！我要死了！”

    谢瑶无语。

    这未免也装的太假了！假到她都感觉尴尬。

    “寒王妃，还不快快救治？”昭楚帝却是吩咐了一声。

    “是。”谢瑶立刻上前。昭楚帝也配合洪夜演戏？

    洪夜偷偷睁开眼睛，朝着谢瑶眨了一下，然后又快速闭上眼睛。

    谢瑶心里哭笑不得，看了洪夜一眼，开始假装救治。

    刚刚开始检查，她就注意到昭楚帝已经起身，离开了。

    “行了，不用装了。”她停了手上的动作。

    洪夜把眼睛睁开一条缝，确定昭楚帝真的走了，这才睁开眼睛，不过没坐起来，“你先给我治伤吧，不然我就这么起来也有些突兀。”

    谢瑶点头，又检查了一下，给了洪夜两片营养药，然后才开口，“洪世子醒了？你已经暂时无碍，日后多加注意。”

    “多谢寒王妃。”洪夜站了起来，有模有样的大步往外走。

    谢瑶看着，嘴角也出现了一抹笑意。

    被洪夜这么一闹，她的心情似乎轻松了些，不像之前那般紧绷了。

    “慢些走，你的伤还没好！”楚寒神色不动，低声提醒。

    洪夜身形一顿，脚步立刻变小，变短。

    楚寒和谢瑶也跟着离开了御书房。

    等出了御书房，又走出去很远一段距离，洪夜才恢复正常行走。

    “下次，来的早些。”楚寒的嗓音低沉。

    “下次？没有下次了！”洪夜想也不想直接拒绝，“上一次我就跟你说清楚了，只帮你挡明惠公主一次！今日，我再次出面，已经算是仁至义尽了！你休想再让我挡第三次！”

    “你已经拿了她的定情信物，怕是没那么容易说断就断。”楚寒面不改色。

    洪夜这才想起手中还有那只凤履，连忙嫌弃的扔了出去，“不行！回去要沐浴一番才行！”

    “寒王妃，我先走一步。如果遇到困难，随时去忠勇侯府找我。力所能及的事情，一定尽力而为！”

    谢瑶微微点头，“多谢洪世子。”

    “别谢我！你救了我一命，要谢也是我谢你。”洪夜认真的说了一句，大步离开。

    看着洪夜的背影，谢瑶笑了笑。

    “走吧，跟本王回府。”楚寒看向谢瑶，眸光深了一下，“就算本王答应，消息也要从这里传到东凌国，东凌国的士兵才会出发去救援谢将军，根本来不及。”

    谢瑶缓缓点头，“我知道。”

    昭楚帝不过是想逼迫楚寒就范而已。

    二人前行了一段距离，楚寒开口打破沉默，“本王在你房中看到了一张造型奇特的弓，是你自做的？单全曾说，你买回来不少材料。”

    “的确是我自己做的。”谢瑶这才想起礼物的事情，但没明说，因为还没有进行远距离的射击调试。

    得到谢瑶亲口承认，楚寒有些意外。认真的看了一眼之后，又收回了目光，“那弓有什么特殊之处？”

    “射程远，力量强，准度高。”谢瑶用九个字进准概括。

    楚寒脸色一板，“此话当真？”

    谢瑶点头。

    “本王可以试一试吗？”楚寒又问。

    “可以，不过恐怕要出城。京城里人多，无法测试射程。”谢瑶说着，刚好可以借机会调整远距离的射击调试。

    “在城外有一处狩猎场，一会儿回府拿上那张弓，本王带你出城。”楚寒眼神微亮。

    “好。”

    ……

    驿站。

    虽然外面围观的人早就散了，但明惠公主此时仍旧微微皱眉，目光冰冷。

    刚刚宫里传来消息，这一次的赐婚加逼婚，仍旧失败了！

    罪魁祸首还是洪夜！

    “公主，那个洪夜简直太可恶了！刚从这里离开，就又去了皇宫！三番五次的捣乱，一定要找机会警告他一下才行！”若冰也很气愤。

    “无用，他不过是听寒王的吩咐。”明惠公主的脸上已经没了平日的温和淡雅，而是一脸寒霜。

    “寒王？”若冰皱眉，“他怎么如此过分！自己拒绝赐婚不说，还要让旁人也掺和进来！洪夜做事毫无道理可言，就不怕不小心毁了公主清誉？”

    明惠公主没有再说话，目光却更加冰冷，充满了寒气。

    既然楚寒用洪夜当挡箭牌，那她就杀了洪夜，看楚寒还能如何拒绝！

