    “这是怎么了？”柳如玉这时脸上才有了笑意，向着走出范闲好奇的问道。刚刚的燕小乙可是骄傲霸道，不可一世，怎么就这么一会就老老实实的向范若若磕头赔罪了。柳如玉对范闲是越来越满意了，燕小乙的磕头赔罪可是让她心中的怒气稍稍发泄了一下。

    “没事，他打赌输了！”范闲笑盈盈的对柳如玉说道，没有将细节讲出，有些事情他可以告诉范若若，但是不能告诉柳如玉，即使她能够猜出，也不可以，这不是不信任柳如玉，而是少一个人知道，风险就小一分，而且责任也小一分。

    “行，你这孩子就是有本事，现在你可是我们大庆的诗仙了，真是给我们范府长脸！”柳如玉想到了昨晚的事情，瞬间将刚刚的不高兴抛之脑后了，兴高采烈的谈论着范闲昨晚的惊人之举引起的影响。

    “这是我让厨房做的醒酒汤，可以减轻宿醉后的不适。你快点喝了，不然一会就凉了，就没了那效果了！”柳如玉连忙将自己放在一旁的醒酒汤重新端起，递给了范闲，催促他趁热喝了。

    范闲顺手接过了醒酒汤，，没有拒绝柳如玉的好意，直接仰头，一口将醒酒汤干了，然后将碗口翻过来对着柳如玉，让她查看，自己一滴没有剩下。

    柳如玉满意的点了点头，接过范闲手中的空碗，“你们兄妹聊，我先走了！”

    范闲和范若若看着柳如玉离开，知道再也看不见其身影，范若若这才连忙向范闲询问昨晚的经过和结果，“哥，怎么样了，太后宫中的钥匙拿到了吗，怎么这么晚才回来，我还以为你出了意外呢？”

    “拿到了，只是我在回来的路上遇见了长公主私会庄墨韩，所以好奇跟上去看了一眼，耽误了一些功夫！”范闲在身上掏出来一把钥匙，递给了范若若，然后一边将事情原原本本的告知了范若若，当然其中的凶险自然是用了春秋笔法，直接简单的一语带过。

    “这么说，长公主居然和北齐勾结，出卖了言冰云，没想到长公主居然如此胆大妄为！”范若若被长公主的胡作非为的所震惊，没有想到身为皇室的李云睿居然会和北齐勾结，出卖庆国的利益，简直是刷新了人的三观。

    “这钥匙究竟是什么材质做的，居然可以抵挡住燕小乙的铁箭，让你毫发未伤！”范若若仔细把玩着手中黑色的钥匙，这钥匙奇形怪状，和普通的钥匙差别极大，但是出了这点实在是看不出其他的奇特之处，居然可以抵挡住燕小乙的全力一箭，真的是令人吃惊。

    “我也不知，应该是奇特的金属吧，反正多亏了他，我才躲过一劫！”范闲接过钥匙，自己仔细看了一遍，也很难分辨出钥匙的材质，毕竟范闲虽然知道这钥匙可能是特殊的合金打造的，但是由于他上辈子也只是一个文科生，哪里能够分辨的出合金的种类，只好将钥匙又放回到怀中。

    “哥，你以后要小心谨慎一些，这次要不是运气好，你可就回不来了！”范若若有些担心的叮嘱着范闲以后小心行事，万事要安全第一，不能总是以身犯险，让自己提心胆的。

    “我知道了，你放心吧！”范闲其实这次也是心有余悸，自己这次可谓是险死还生，他心中下定了决心，在这段时间里，一定要努力提升自己的实力，再也不能靠运气过关了。

    。。。。。。。

    郭保坤其实在燕小乙进入到范府中时，就已经到了，只是因为心中愧疚，无言面对范若若，所以刻意的保持着距离，一直躲在暗处，看到了范若若被燕小乙欺凌，心中已经下定了决心要给燕小乙一个教训，省得他目中无人，等到燕小乙离开范府之后，郭保坤就紧随在他的身后，一直到了一个人烟稀少之处，才现身拦在了燕小乙的马前。

    “郭保坤，你为什么在这里拦住我？”燕小乙虽然对郭保坤的实力很是忌惮，毕竟他从未看清郭保坤的实力和境界，但是作为横行多年的禁卫统领，燕小乙心中对自己的实力有着绝对的信心，大宗师之下，他不畏惧任何人，也不服气任何人，他不认为郭保坤年纪轻轻的会是大宗师。

    燕小乙不认为郭保坤的实力超过自己，自己摸不透他的实力，可能只是郭保坤修炼的功法特殊，善于敛息，隐藏境界，所以对郭保坤的拦路，燕小乙是丝毫的不客气的大声质问。

    “你不该对若若出手，有些人不是你能碰的！”郭保坤没有回答燕小乙的问题，而是冷冷的看着燕小乙，平静的诉说着。

    郭保坤孤身站立在街道中央，燕小乙骑在马上，两者在空间上有着高下之别，但是郭保坤眼神中充满了俯视，好似居高临下，燕小乙反而给人感觉低了一头。

    “你是为了自己的女人出头的！”燕小乙不满郭保坤眼中的不屑，冷笑了一声，他早就想要和郭保坤交手了，早在郭保坤将谢必安击败之时，燕小乙就对郭保坤的身手感到了好奇，只是一直没有借口，所以才到现在有交手的机会。

    “我只是让你知道我的人，你不该也不能动！”郭保坤没有将燕小乙放在眼中，继续说着自己的规矩，像是教训一个晚辈，让燕小乙十分的火大。

    “我可不是陛下，会惯着你，想要为佳人出头，这要看你有没有这个本事了！”燕小乙骑在马上，一脸的桀骜，他对郭保坤早就看不过眼了，认为他不过是仗着庆帝的宠爱才如此的肆无忌惮，这令他十分的看不起郭保坤，认为他不过是一个谄媚小人罢了，不值一提。

    燕小乙这时才下马，将马匹牵到一旁，在一棵树旁将缰绳系好，燕小乙虽然看不起郭保坤，但却也不愿占郭保坤的便宜，自己如果骑在马上，借助马力，即使是赢了郭保坤也不光彩。

    从这点就可以看出，燕小乙这个人不是单纯的反派人物，他知恩图报，对长公主忠心耿耿，信守承诺，即使是让他向范若若下跪，他也照做，更是内心极度自信，骄傲到了骨子里，所以才不愿占郭保坤的便宜，想要和郭保坤公平的对决。

