    第128章你属于我

    她垂眸注视着掉在他灰裤子上的蛋糕块，内心崩溃。

    这位置掉的实在太适宜了，也是大腿。

    天知道它为什么会掉的这么准！

    说她不是在勾引，她自己都不太信。

    默默吞咽了口水，辛西娅伸出手，颤颤巍巍的往他腿上够去，还努力把脖子往后仰了仰，这幅样子显得有点滑稽。

    她用大拇指和食指夹起蛋糕块，把它丢进盒子里。

    做完这一系列动作，她的脖子还平安的安在肩膀上。

    辛西娅紧绷的脊背放松下来，悄悄松了口气的同时准备抬头认错，却不想一只手直接绕后按住她的后脑勺，在她心脏都快吓的巨停以为要完时，眼前一黑，紧接着两片温热柔软的东西压在了嘴唇上。

    凯厄斯不知道为什么要用手捂住她的眼睛，她的视线一片漆黑，这突如其来的亲吻让她暂时失去了思考的能力。

    她现在只感受到他在吻她。

    鼻息间都是他身上散发出来的淡淡薄荷香气，更甚至在密封的马车内，她能感受到他变得剧烈的心跳。

    辛西娅的睫毛颤抖着，当机的大脑让她呼吸都有点困难。

    那只在她后脑勺上插入发间的手指不知何时环住了她的肩膀，撑起她几乎要瘫软摔出去的身体。

    手中的小蛋糕彻底掉在车内铺着的小地毯上，盘子粉碎，和奶油混合在一团。

    辛西娅真的感觉快失去氧要气晕厥了，她双手揪着他的衣服准备反抗，眼前被遮挡的黑暗忽然散去。

    月色的银辉破碎的透过窗户洒进马车里，照亮凯厄斯半边侧脸，那深邃的五官上压抑着暴怒以及几乎失控的欲望。

    他好像用了很大的力气，才把她推开，那双红眼睛都弥漫上了一层暗色，他看上去快要发疯了。

    辛西娅现在可管不了那么多，她在被松开后张着唇大口的喘息，新鲜的氧气让她迟钝的脑子终于反应了过来。

    凯厄斯不是想扭断她的脖子，只是单纯的因为她而失控了。

    这是个好消息不是吗？

    如果就坐在身边的人眼神不那么疯狂，不是一副恨不得拆了她把她吞进的肚子里的脸色，她会更高兴。

    辛西娅舔了舔唇，感觉到一些刺痛，心知这是破皮了。

    “你能不能温柔点？”辛西娅的眼里氤氲着水光，如一片蓝色汪洋，带着控诉。

    凯厄斯的胸膛起伏着，漂亮的脸上神情凶恶极了。

    他现在一点都不想搭理她，在弄死她之前，他只想离的远远的。

    马车行驶上了匹斯山的路，两边浓密的杉树和枫树林将月光遮挡的严严实实。

    重新归入的黑暗给辛西娅带去了勇气，凯厄斯这样亲完一直不跟她说话可不行，他现在的表情让她又有种担忧自己脖子的危险。

    她觉得有必要让他养成一个绅士该有的温柔。

    她的手凭着刚刚的记忆，一路向前摸着坐垫，最后摸到凯厄斯的大腿。

    下一秒，一只手就握住了她的手腕，隐含着愤怒的低吼就在她耳边，“没听见那只半恶魔的话？你就这么想死？”

    “你不会伤害我。”辛西娅丝毫不在意被他握在手里的手腕，直接翻身跨坐上了他的大腿，上坡路的倾斜让她前倾靠在了跟磐石似的结实胸膛上。

    黑暗里唯有那双红眼睛是醒目的，辛西娅很精准的就能找到他的脸在哪里。

    她一手用力按着凯厄斯的胸膛，防止他有什么大动作把她给甩下去，一边仰起头，吻到他的嘴角上。

    那里还有刚刚她拿勺子戳歪而留下的一点奶油，她轻声说：“你该温柔点儿。”

    话落，她细碎的吻落在他的唇角，吻上他的唇。

    没有什么花样十足的技巧，或像情人那样相互勾引式的吻技，她只是单纯把那有着草莓味的奶油分享给了凯厄斯。

    毕竟她在教他什么是温柔的吻，而且这么大一块蛋糕，现在只剩下了唇角的一点，很可惜不是吗？

    细碎的亲吻让凯厄斯的身体彻底僵成了一块石头，他浑身都紧绷着，垂在身侧的手背青筋几乎都要爆出来。

    在辛西娅准备见好就收去查看进度条时，身体徒然旋转被压在了坐垫上。

    她可不准备在干点什么，用力咬了他一口，面色爆红的把脑袋后仰，拍掉他的手，急急忙忙的说：“凯厄斯！你知道不能这样！”

    她看上去都快被惹哭了。

    狼狈又让人想欺负。

    凯厄斯瞥了一眼自己手指上的一排牙印，在她耳边发狠的说：“你属于我，一切都是我的。”

    辛西娅没脾气。

    她要勾引的对象是个老（chu）男，她告诫自己，他还很单纯，刚刚只是一次友好试探。

    【光明神进度：65％】

    看见眼前浮现的进度条，她有些愤怒的情绪瞬间消散。

    “反正...你不能这样。”她红着脸，声音软了下来，“你知道还不是时候。”

    凯厄斯垂眸，无光的黑暗里，他可以轻易捕捉到少女脸上所有的细微情绪，他的视线落在那张润色红肿的唇上，再度伸出手，触摸了一会她的唇，低低应了一声，“嗯。”

    辛西娅被他这幅样子撩的腿软，她就很痛恨为什么非得出现一个吃肉就得死的难关！

    能摸不能吃，真是折磨人。

    她撑着垫子慢慢坐好，城堡里透出来的光亮也给马车里带来一些光线。

    辛西娅乱七八糟的脑子里又冒别的想法。

    凯厄斯是不是也是这么想的？

    每次在失控的边缘隐忍，比她也好受不到哪去。

    她偷摸看了一眼看似恢复正常的青年，忍不住偷偷笑了。

    回到城堡，凯厄斯率先回了自己的卧室，乔看着辛西娅微红的嘴唇，一脸的了然，“你又勾引大人了？”

    辛西娅：...

    她非常诚实的摇摇头，“我没有。”

    “我看到他身上的奶油了。”

    辛西娅：...

    她举起三根手指，发誓：“我像黑暗神发誓，我绝对没有要解开他裤子的意思，这只是个完美的巧合跟误会。”

    乔眯了眯眼，那表情大概再说她好像说了个废话。

    (本章完)

