    “火云星魂，你竟然显露本体与我作对？！”

    当野火流金化作滚滚火烧云之后，那本正得意的吞噬星魂，突然发出了惊恐的尖叫声。

    看着悬浮在寒潭上方的巨大火烧云，此时别说是吞噬星魂，就连沈天都感觉有些惊讶。

    因为他惊讶地发现，面前这看似火烧云一样的东西，其实根本就不是火烧云。那是一种诡异的火焰，没有明火，却清楚的能感觉到他在燃烧着！

    “小机灵，这是什么活呀，怎么感觉如此不一样呢？”

    沈天第一次见到火云星魂的本体，内心中一片惊讶，对着小机灵问道。

    小机灵此时正在疯狂运转乾坤太阳炉，听见沈天询问，当下咯咯一笑：“主人，这就是火焰在宇宙中的形态，也就是所谓的暗火！在浩瀚的宇宙中，是无限的真空地带，火焰在真空地带中，并不会像有氧环境下发出那种跳动的火苗。这是宇宙中最恐怖的力量，暗星之火，一旦被暗星之火遇见，就算是修为高深的修士，也难逃生死的命运！”

    听着小机灵的解释，沈天好似明白的一些。

    他看着面前的散发着暗色火光的巨大火烧云，暗想原来火焰的宇宙中竟然是这样的，果然是千奇百怪，与在星球上看到的不一样！

    就在沈天疑惑之际，突然只听远处悬浮在半空的吞噬星魂发出了一声怒吼。

    沈天转头看去，正看见吞噬星魂被火云星魂紧紧包围。

    那诡异的暗火，正无情地灼烧着吞噬星魂，吞噬星魂那透明的身体全身散发着紫色的光芒，正是将周围无数火焰，迅速吞进了自己的身体里。

    “来吧，来吧，我倒要看看你有多少神力给我！”

    感受到火云星魂疯狂的向着自己的体内灌输神力，吞噬星魂竟也发出了一股狠厉的情绪。

    在这两大宇宙奇物之下的比拼中，沈天竟然感觉有些力不从心。

    他想冲过去帮助火云星魂，却不知自己该如何下手。

    正在疑惑间，突然只见悬浮在寒潭上方的火云星魂猛然飞速运转，那些燃烧的光点，随着疯狂的旋转，看起来如同红色的血液，竟是美轮美奂。

    眨眼之间，偌大的寒潭水面竟然冒起了热水般的蒸汽。宽阔的水域，竟然凭空下降了一米，潭水化作袅袅青烟，全部飘荡天际！

    “真是好强大的威力，简直就像火山一般！”

    沈天站在下降的湖面上，惊讶地看着眼前的奇景。

    要不是火云星魂与他心意相通，沈天敢断言，此时他绝对无法靠近这巨大的火焰。

    而反观吞噬星魂，在火云星魂飞速运转之后，那如同透明八爪鱼一般的吞噬星魂，竟然诡异的收起了自己的无数紫色触手。

    它身在空中变成了一颗黑色的光球，内里紫黑，外表却散发着银白色的毫光。

    看着这颗悬浮在空中的巨大黑色光球，沈天突然感觉到周围传来的一股莫大的吸力。

    这吸力把沈天吓了一跳，沈天连忙低头看向自己的脚下。

    只见在吞噬星魂变幻之后，这本就正在快速下降的寒潭，竟然水流涌动，拳头受到了吞噬星魂发出的吸力牵引，一股股水流如同出水的巨龙，瞬间全都进入了空中那颗巨大的黑色光球之内！

    “这个东西……简直就像宇宙里的黑洞！”

    沈天望着眼前火焰潭水翻滚的景象，一脸震惊地在内心中嘀咕。

    此时支撑着乾坤太阳炉给火云星魂灌注神力的小机灵听见了沈天的话，她声音竟是显得有些吃力，仍是对着沈天说道：“主人说的没错，吞噬星魂的本体，本就是星球爆炸后产生的黑洞，只不过这种黑洞与宇宙中所见到的黑洞不同，它是一种变异体，是宇宙中罕见的变异能量！”

    “主人，乾坤太阳炉中的能量正在飞速下降，我们已经失去了70%的神力，是否还要继续往火云心魂中灌输神力？”

    小机灵说着话，语气中显然充满了担忧。

    一听说这眨眼之间竟然就失去了70%的神力，这个恐怖的数字，也把沈天给吓了一大跳。

    “小机灵，我说过，我是绝对不会抛弃同伴的，大不了咱们三人今天生死与死，听我命令，不惜一切代价，继续灌输神力！”

    “好的主人，既然你有这份觉悟，小机灵愿意在陪你，哪怕是长眠于此，小机灵无怨无悔。战神系统后备能量启动，3……2……1……能量传送！”

    轰！！！

    小机灵听着沈天的命令，这一次没有再抗拒，而是完全服从。

    随着小机灵的声音发出，沈天只感觉自己的胸口猛然一热。

    低头看去，沈天面露惊讶，只见他的胸口正中间，正显现出一个圆形的光圈。

    这圆形的光圈，散发着刺眼的金色光芒，里面还有黑影正在飞速旋转，显然就是他体内的乾坤太阳炉。

    看来这真是最后的战斗了。

    沈天心里想的，手摸胸口，那里传来一片温热，让沈天的嘴角露出了苦笑。

    沈天满脸期待地看着面前正与吞噬星魂生死大战的火云星魂，心里暗想老朋友，我能帮你的已经全给你，剩下咱们哥三个的命，可就全在你的手里！

    沈天想到这里，突然忍不住发出大笑。

    他想到了刚才小机灵的话，一个人在临死之时，有人愿意陪你的感觉，可真好！

    “小机灵，谢谢你，我们不会输的！”

    沈天用坚定的目光看着越战越勇的火云星魂，桥上的漫天火焰将寒潭两边岩石都融化的场景，沈天目光坚定地悬浮坐在了半空。

    他瞧着自己胸口上温度越来越高的那个光圈，暗想看样子乾坤太阳奴恐怕也要运行到极限了。

    那刺眼的金色光芒，是乾坤太阳炉里面的强光穿越过他的皮肤所造成的景象。

    这种景象沈天不知道是不是正常，只感觉全身骨骼都在嗡嗡作响。

    盘坐在半空之上沈天他望着眼前火云星魂与吞噬星魂的抗衡，心想自己存够重生在地球上，也真是一件幸运的事情。

    没有这次奇妙的重生，他一辈子也不会遇见这些稀奇古怪的事情。

    神界，牛魔一族，周工天师，火云星魂，是新婚，小机灵，臭蛋，泰达阿斯，还有双面魔君……

    这些以前从来没想过的事情，如今一幕幕发生在自己的眼前，这让沈天很兴奋，感觉眼前的一切仿佛都是虚幻，一切竟如梦境一般！

    “玄门豪子出我辈，脚踏天地命卑微，苍天大道何人晓，敢问尘世我是谁！哈哈哈，小机灵，说的好，就算今天战败，有你相陪，我沈天死而无憾！野火流金，别掉链子，给老子干它！”

    轰！！！！

    沈天说完，全身猛然冒出一股金色的光柱，直冲头顶，带着一往无前的气势，直接灌输进了火云星魂的体内！

    随着这股强大的能量进入，彼此僵持的火云星魂与吞噬星魂同时产生了微妙的变化。

    只见此时的化身黑洞的吞噬星魂，竟然已经体型大到了如同天上的弦月一般。

    而火云星魂也瞬间化身为一个全身冒着暗火的血红色凤凰，正发出声声凄厉的鸣叫，义无反顾地冲向吞噬星魂！

