    “这不太好吧……还是你们先选吧……”

    　　

    　　唐韵有点儿不好意思了，毕竟这游泳衣都是楚梦瑶和陈雨舒花钱买的，她们先选也是应该的。

    　　

    　　“这些游泳衣都是我和小舒喜欢的款式，不喜欢的我们也不会买，所以你们选了自己喜欢的，剩下的我和小舒也一样喜欢。”

    　　

    　　楚梦瑶笑着解释道。

    　　

    　　“那就恭敬不如从命了！”

    　　

    　　唐韵也没有再推让，和冯笑笑一人拿了一套比较中意的。

    　　

    　　只不过，换游泳衣的时候就有些尴尬了。

    　　

    　　虽然昨晚换睡衣的时候，大家早已真空相见，但是那时候天黑，什么都看不见，只能隐约的看见白花花的一片，倒是也不太尴尬。

    　　

    　　但是现在就算没有开灯，艳阳还是可以穿过帐篷，让帐篷里面充满了光亮，只是有些暗罢了。

    　　

    　　大小姐有点儿扭捏，唐韵也有点儿害羞。

    　　

    　　不过陈雨舒倒是不在乎，直接三下五除二的脱了个精光，然后准备去穿游泳衣。

    　　

    　　“哇，小舒，你好大哇！”

    　　

    　　冯笑笑盯着陈雨舒的身前惊叫道，然后快速的跑了过去，身手就去抓：“给我摸摸！”

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　陈雨舒也是一声惊叫，连忙想躲开冯笑笑的袭击。

    　　

    　　“小气，还玩儿三批呢，摸都不让摸，以后不和你玩儿了！”

    　　

    　　冯笑笑哼了一声。

    　　

    　　“玩儿的时候再让你摸，现在不行。”

    　　

    　　陈雨舒快速的穿好了游泳衣道：“现在只给箭牌哥摸喔！”

    　　

    　　被陈雨舒和冯笑笑这么一搅合，帐篷里的气氛倒是不那么尴尬了。

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵也脱下了衣服，准备换泳衣。

    　　

    　　倒是冯笑笑最后有点儿扭捏了，最起码楚梦瑶、陈雨舒和唐韵三人昨天也是在一起换过睡衣的，又睡在一张床垫上，彼此都熟悉了不少。

    　　

    　　但是只有冯笑笑是第一次，所以倒是有些不好意思了。

    　　

    　　“笑笑，你怎么这么磨蹭？该不会是太小了，在我面前自卑了吧？”

    　　

    　　陈雨舒笑嘻嘻的看着冯笑笑。

    　　

    　　“哼，谁说的？你那么大都累赘了，我的刚刚好！”

    　　

    　　冯笑笑快速的脱了衣服，换起了泳衣。

    　　

    　　“好像比瑶瑶姐的要大一点儿？瑶瑶姐，看样子你要努力了喔！”

    　　

    　　陈雨舒自言自语的说道。

    　　

    　　“小舒，你过分了！”

    　　

    　　楚梦瑶被陈雨舒弄得面红耳赤，去撕她的嘴巴。

    　　

    　　“我走啦，去游泳啦！”

    　　

    　　陈雨舒快步的跑出了帐篷，让楚梦瑶没有脾气，只能哭笑不得。

    　　

    　　林逸也回去换上了游泳裤，从帐篷里走出来，正好看到了跑出来的小舒。

    　　

    　　小舒胸前没有了束缚，加上现在正在跑步，一起一伏的，让林逸的呼吸顿时有些急促！

    　　

    　　这个情景倒是像极了网上比较流行的那些小视频。

    　　

    　　“哇，箭牌哥，你好强壮啊！”

    　　

    　　陈雨舒没意识到自己的不妥，反倒看到了林逸健硕的胸肌和腹肌，让陈雨舒的眼睛一亮。

    　　

    　　“呃，你也很强壮……”

    　　

    　　林逸下意识的说道，不过说完，就觉得有些不对劲儿了！

    　　

    　　林逸在楚梦瑶和陈雨舒面前，一向是很正经的，从来也不会说一些过火的言辞，但是这一次，却被小舒给拐带的说了一句不该说的话！

    　　

    　　“喔？”

    　　

    　　陈雨舒也是被林逸的话给弄得一愣，不过随即有些开心起来！

    　　

    　　以前林逸虽然对她宠爱有加，但是却从来没有说过这样赞赏的话！

    　　

    　　所以陈雨舒很开心：“箭牌哥，你终于发现小舒的优点了？”

    　　

    　　林逸顿时有些无语，看样子，人非圣贤，自己和瑶瑶、小舒在一起时间久了，难免会产生一些想法，对她们有感情也是情理之中！

    　　

    　　“你和瑶瑶都很优秀！”

    　　

    　　林逸的脸色恢复了正常，淡淡的说道。

    　　

    　　陈雨舒看着林逸又变回了以前的样子，有些郁闷，不过转而又一想，之前林逸的态度已经很明显了，看来他还是喜欢自己的！

    　　

    　　恩，小舒，你要加油喔！

    　　

    　　楚梦瑶、唐韵和冯笑笑是后出来的，自然没有看到之前的那一幕，对于陈雨舒满脸开花的笑容顿时有些纳闷。

    　　

    　　只有楚梦瑶很是不爽：“小舒，我胸小，就那么值得你开心么？你都要笑死了！我看你才应该起名叫做陈笑笑！”

    　　

    　　“不是喔……我不是笑这个……”

    　　

    　　陈雨舒挠了挠头，有些不好意思。

    　　

    　　“那你笑什么？”

    　　

    　　楚梦瑶有些疑惑的看着陈雨舒。

    　　

    　　“喔，没笑什么，我笑安建文那个傻蛋去捉鲨鱼了！”

    　　

    　　陈雨舒说道。

    　　

    　　虽然对于陈雨舒的话楚梦瑶不怎么相信，可是也没有再说什么。

    　　

    　　安建文和苏台早这时候正遨游在海洋之中，看到楚梦瑶她们出来了，立刻挥舞着双手，道：“瑶瑶，你们快来啊！海水里面很凉快的！”

    　　

    　　这个时候，太阳已经完全出来了，站在沙滩上会感觉很炎热，但是海水还没有完全吸收太阳的热量，还有些冰凉。

    　　

    　　这个时候下水是最舒服的，有一种很凉爽的惬意！

    　　

    　　“建文哥哥，你怎么不捉鲨鱼去呀？”

    　　

    　　陈雨舒下海之后，就直接问道。

    　　

    　　“哈，我这不是寻思，大家先玩儿一会儿么？不然血水留在海里面，我们还怎么玩儿了？”

    　　

    　　安建文打了个哈哈：“等我们玩够了，我们再捉鲨鱼好了！”

    　　

    　　“这样啊，那也行！”

    　　

    　　陈雨舒想了想，现在还没玩儿够呢，把鲨鱼招来了的确有点儿不爽，反正有自己在一旁督促挤兑着，也不怕安建文会不去捉。

    　　

    　　虽然浅水区出现鲨鱼和危险海洋生物的几率很小，但是林逸还是很警惕的观察着海面上的动静，以备随时出手。

    　　

    　　“哇，这礁石上有鲍鱼啊！”

    　　

    　　冯笑笑有些兴奋的指着海底的一个礁石上面，惊叫道。

    　　

    　　“是么？这里还有鲍鱼？”

    　　

    　　陈雨舒的眼睛转了转，对安建文叫道：“建文哥哥，这里有鲍鱼喔，你快来捉鲍鱼，给我们中午加餐！”

    　　

    　　“没问题！”

    　　

    　　安建文一听是捉鲍鱼，想都没想的就答应了下来！

    　　

    　　只要不是捉鲨鱼就行了，鲍鱼这东西安建文是吃过的，不过是贝壳类的动物而已，根本就不伤人！

    　　

    　　所以他带着苏台早，跃跃欲试的跑了过来。<!---->

