        傅夜沉一直将童筱颖护在自己怀中，就在“嘭”声响起的那一瞬间，他迅速捂住了她的双耳，将她的脸埋入自己的胸膛。

        片刻过后，童筱颖抬起头来时，目光撞入傅夜沉那对深邃的黑眸之中，他剑眉微蹙，额头上渗出了细密的汗珠，薄唇紧抿成了一条线，像是很痛苦的样子。

        她只觉他捂在她脸颊上的手，有些发抖，手心里全是冷汗。

        “大、大哥……你、你怎么了？”童筱颖怔讷地问道。

        傅夜沉却有些吃力地关问起她来：“你有没有事？有没有伤到哪里？”

        童筱颖微微摇头，无意间发现，有一片鲜红的血迹，正沿着他背后的白衬衫蔓延开来，染红了他整个右肩的衣袖。

        “你受伤了！”童筱颖连忙从傅夜沉的怀里出来，探身查看他背后的伤势，顿时触目惊心。

        他的后颈以及往下整个后背上，都扎满了来自那摩托车的细碎的棱角铁片，密密麻麻地像围墙压顶上的玻璃碴，白色衬衫上全是血。

        童筱颖鼻子一酸，眼泪瞬间在眼眶里打转，她紧接着四下张望，一阵手忙脚乱地找回自己的手机后，一边哭着，一边拨打急救电话。

        傅夜沉皱着眉头，瘫坐在地面上，童筱颖打完电话后，跪坐在他面前，眼睁睁地看着他痛苦，却束手无策。

        “乖，不哭了。”他抬起手来，替她抹去眼角的泪水。

        童筱颖吸了吸鼻子，哽咽道：“我心疼你。”

        “我现在身上很痛，你哭，我的心也痛。”傅夜沉的脸色有些惨白。

        童筱颖立即止住自己的哭声，凑过去扶着他，让他靠在自己身上：“你为什么要对我这么好？”

        不仅给她钱花，还舍命护着她。

        天底下怎么会有这种傻男人呢？

        “因为我……”爱你。

        后面这两个字，傅夜沉忽然间说不出口了。

        他觉得“爱”这个字好沉，对她，也无法再像以前那样为所欲为了。

        并不是因为她忘记了过去，而是因为他只想小心翼翼地去呵护现在的她。

        以前，他对她有多霸道，那么现在的他就对她就有多卑微。

        顿了片刻，童筱颖才听到傅夜沉有气无力地接着说：“我是你老公，对你好，天经地义。”

        “那你一定是这天底下最傻的老公！”童筱颖苦着脸打趣。

        傅夜沉那失去了血色的薄唇，不禁微微扬了扬。

        到了医院后，医生给傅夜沉做了个小手术，替他把背部的铁片拔了下来又止了血。

        童筱颖听医生说，有几块碎铁片扎入了脊椎骨，伤到了筋脉，左边的小腿还有些轻微骨折，需要住院，童筱颖便毫不犹豫地就去替傅夜沉办理了住院手续，然后围在傅夜沉身旁忙前忙后的照顾起他来。

        后面还有警察来找他们录口供，童筱颖也很配合。

        事故的前因后果，是那个摩的司机醉酒所致，又加之摩托车漏油，导致油箱摩擦生热爆炸。

        比起傅夜沉背上的伤，那个摩的司机更惨，摩托车的碎片砸中了他的后脑勺，到现在还在手术室里动手术。

        他的妻子来给他们道歉的时候，都是泣不成声。

        傅夜沉也没打算问那个女人要什么补偿，女人倒是感激涕零，又是鞠躬又是道歉，可怜吧唧地说了许多自己家里条件不好，还有两个孩子需要抚养等等不得已的苦楚。

        童筱颖见傅夜沉听得微微蹙起了眉头，于是找了个理由好心送这个喋喋不休的女人离开了病房。

        此刻，傅夜沉趴在病床上动弹不得，左腿上还打着石膏，背上是一阵又一阵的刺痛，真的很没心情听一个陌生女人在这跟他诉苦。

        更何况，他也是受害者。

        童筱颖回到病房里后，一边跟傅夜沉讲着那个摩托车司机的遭遇，一边拿着水性笔在傅夜沉左腿绑着的石膏上涂鸦，随口说道：“听那个女人说，医生说她丈夫要做开颅手术，手术费要三十万。”

        “我不是慈善家。”傅夜沉拧着眉头说道，顿了顿后，他又补充了一句，“等他们提交了困难证明资料以及医保信息，待核实后，我会跟院长说，再减免他们一半的手术费。”

        童筱颖画完后，盖上了笔盖，微笑道：“嗯，大哥确实不是慈善家，只是心肠好而已。”

        若不是她亲自去办理住院手续，她还真不知道，这家医院是傅氏集团旗下的产业。

        “你在我腿上画了什么？”傅夜沉趴在床上，扭头去看自己的小腿，因为视线太平，他看不大清楚她到底在自己的腿上画了什么。