    开什么玩笑！

    当齐飞的话在所有鳄人脑海中浮现时，这是它们的第一反应。

    不动的话，它们就看不到我们？

    你是在说梦话吧！

    虽然对异形的了解还不够深，包括魔戈族最优秀的生物学家们日以继夜的研究都没有大的发现，但这些狰狞而又恐怖的怪物，它们异常敏锐的感观，没人会怀疑。

    卫星基地还做过一次试验。

    科学家们在一个荒凉的卫星上投放了一只被俘虏的异形，而后通过探测器全程跟踪。

    只用了十几朗钟的时间，那只信使异形就精准地找到了，被隐藏在几公里外一处天然洞穴深处的黑毛兽。

    而且科学家们一致认定，在那只被饿了很多很多天的异形刚被投放在卫星上时，远隔了几公里，它就发觉了那只黑毛兽的存在。

    因为在金属牢笼打开的一刹那，那只异形就朝着黑毛兽所在的方向毫不犹豫地跑了下去，在更多的人看来，这根本不可能是巧合。

    这段录像画面，在鳄人中是公开传播的。

    毕竟鳄人高层也想它们的战士清楚，它们面对是怎样可怕的一种生物。

    此时城堡内的鳄人精英战士，它们自然也看过这段录像画面。

    远隔几公里都能发现，如今近在眼前，齐飞竟然睁着眼睛说瞎话，还说异形发现不了它们，这叫鳄人怎么相信。

    优秀的军事素养，让这些鳄人没有因为齐飞的瞎话做出激烈的反应。

    但它们没一个相信这个人类的话，所有的鳄人紧咬牙关，却是已经做好了惨烈厮杀的准备。

    偌大的城堡大厅一片死寂。

    也不是绝对，至少在这样的背景环境中，明显被当做了诱饵的角落的那个鳄人战士，它喝汤的声音就格外清晰。

    或许还有别的声音，不知道自己该做出什么样的反应，大脑一片空白的鳄人哆嗦的手导致圆勺撞击着牙齿。发出清脆的撞击声。

    没人笑话它，哪怕这个鳄人只是一个通讯兵。

    换位而言，当四周甚至是天花板时有数只异形无声而缓慢地接近时，没人能够保持镇定。

    “啊！”

    兴许是被恐惧折磨的发狂了。也许又是明白过来自己该做些什么，那个鳄人突然扔掉手中的食盒，站起来的同时就摘下了腰里的微型粒子枪。

    “嘶……”

    尖锐的嘶鸣声中，天花板上倒立行走的信使异形猛地扑了上去。

    就在它跃下的同时，更多的信使异形同时发动了攻击。

    只来得及开了一枪。而且还打空了。

    刹那间，那个鳄人通讯兵就被数只信使异形彻底淹没。

    内巢牙猛烈弹射而出，轻易地将鳄人通讯兵的头颅击穿。

    尾刃刺进它张大的口中，再抽出来时，鲜血跟喷泉似的激涌而出。

    口爪、尾刃并用，在最短的时间内，数只信使异形就将那鳄人通讯兵分了尸。

    残忍地击杀，贪婪地分食。

    当着一众又惊又怒的鳄人精英战士的面，数只信使异形在最短的时间内，就将那个鳄人通讯兵吃了个干干净净。甚至连一片骨头都没有留下。

    “难道它们真的看不见我们？”

    疑问泛上脑海，所有紧张的鳄人突然发现，齐飞并没有说谎。

    这些信使异形发现并且杀死、吞噬了通讯兵，可为什么没有朝近距离存在的更多挤在一起的它们攻击！

    这根本不合常理。

    果然，异形接下来的反应就让它们更加确定心中的想法了。

    “嘶……”

    一只信使异形吞下去了最后一块鳄人的指骨，抬头就是一声低沉的嘶鸣。

    就跟个小头目似的，其它几只信使异形点点脑袋，血水跟涎水粘连的嘴巴震颤着，旋即顺着墙壁、楼梯扶手、天顶管道等等一切通道，迅速地爬向了二楼。

    “真的看不到！”

    那些鳄人战士也不敢移动脖颈。眼睛余光看着神情恬淡的齐飞，一个个脸上露出了不可思议的表情。

    “嘶……”

    信使异形小头目并没有急着离开，它低下头，那让鳄人战士头皮发麻的内巢牙伸出来。在仔细地将地面的血浆舔食干净后，它这才抬起了头。

    平滑的颅骨微微侧了起来，这只信使异形仍旧没有离开，它那头颅对准的方向，只是大厅中央聚集成了一堆的鳄人精英战士。

    刚刚涌现心头的狂喜，又变成了不安。

    显然。没有发现它们存在于大厅中央的异形，却仍旧还是发现了一些什么。

    四肢缓慢地移动走向大厅中央，那只信使异形不停地将颅骨侧来侧去，仿佛显得很迷惑一样。

    很快，它就走到了距离最近的几个鳄人身前。

    在离它们还有半米不到的距离时，信使异形收住了脚步。

    震颤的巨吻向前凑了凑，那利齿间的缝隙中喷出霜雾似的白气，信使异形的颅骨离身前的鳄人越来越近。

    即便这样，再没有新的命令之前，那个鳄人精英战士仍旧一动不动。

    只是它握着腰间利刃军刃的右手，手背上坚硬的鳞甲因为肌肉的收缩，显得更加的紧密。

    天勾似的尾刃高高仰起，信使异形突然毫无征兆地出手了。

    锋锐的尾刃在尾骨疾摆间，带着一股凌厉的气势，直朝鳄人的腹部刺了过去。

    那个鳄人的瞳孔遽然收缩，紧咬下关的它在下一秒就看到了让它不能置信的一幕。

    异形的尾刃，被空间中一层无形的墙壁挡住了。

    虚空中根本不可能有能量护罩的存在，但是信使异形的尾刃，却就是离奇地被无形的屏障生生拦住了。

    看到这一幕，紧张的几乎要窒息的鳄人们，心头突然一松。

    “嘶……”

    嘴里发出低沉的嘶鸣，信使异形人立而起，前爪又在空中无形的墙壁上触摸了几下。

    突然，人立而起的它猛地一蹿，直接顺着空间中无形的屏障、墙壁爬了上去。

    无形的墙壁高度也只比身材高大的鳄人高了半米左右，沿着那些鳄人头顶，那只信使异形很快就跃上了天花板，瞬间消失在了天顶上刚刚被破坏了的通风管道口。(未完待续。)

