    顾雨睁眼的时候，就看到近在咫尺的一个大头,小熊正守在旁边聚精会神地盯着他看。

    看到顾雨睁眼,小熊又是惊喜又是高兴,“爸爸,你终于考完了！”

    “宝贝,过去几天了？”顾雨不得不怀疑时间,他在幻境中度过的日子可能不短。

    “三天了,爸爸。”小熊将大头蹭了过来，“爸爸一直在考试，我和二号哥都可听话了，早睡早起，每天都回来地很早，还采集了一大批药植呢~”

    二号默默在心里补充：还在野外痛痛快快地给各种药植犁地浇水了。

    “你们两个都很棒,今天晚餐可以庆祝一下,过两天应该就可以离开了,我们到时候去找你云昭爸爸。”顾雨笑着说道。

    小熊眼睛发亮,一看就是想云昭了。

    倒是二号动了动,终于对顾雨说道：“这几天可能不行。”

    “怎么回事？”顾雨看向二号。

    “事情是这样的……”

    原来，自从二号跟进来之后没什么事干,就开始偷偷联网了,不过毕竟是考试网络,这次稍微费了几天功夫，结果，没偷看到什么内部资料,倒是知道了一件大事。

    E3行星被封锁了，星球防御罩打不开，也无法联系外界。

    之前顾雨在第四关考试，二号也没敢跟小熊说起，只是催促小熊每天早早回来，见顾雨醒了才松了口气，将这个消息告诉了顾雨。

    顾雨想了想说道：“青少年药剂师大赛是帝国组织的，又有军队驻扎保证安全，不是特殊情况，没有人会真的对这里对手，否则，帝国一定追查到底。”

    顾雨看了一眼变得忧心忡忡的小熊，知道他在想什么，安慰道：“暂时这颗星球不会有危险，你的朋友也是安全的。”

    虽然顾雨能保证小熊和二号的安全，不过，顾雨同样不希望这里的学生出事，除了帝国参加大赛的青少年，还有他们的小学，跟来这里野外实践的只有这一个小学，甚至泰德老师的儿子都在这里。

    “爸爸，我们明天就去看看我们班的同学行吗？”小熊不安地问道。

    现在青少年大赛结束，考场明天开始不再封闭了。

    “好，我们去和他们汇合。”真有什么事，他们也能帮帮忙。

    当天晚上，顾雨准备了不少食物，还特意多做出来不少，明天和班里的小学生们聚餐。

    小熊心里很愧疚，如果不是他跟老师说想参加大赛，他们学校的小学生不会来E3行星，也就不会遇到危险。

    于是，小熊精心准备了不少小礼物，他葫芦秘境里自己种植的灵果灵蔬有不少存货，挑了些普通人可以接受，并且有益处的，一一打包，班里认识的人人有份，连泰德老师都有一份。

    同时，小熊还将自己的辟谷丹配合着强化体质的灵果弄了几个套餐，比如一颗辟谷丹搭配一颗灵桃，或者两颗辟谷丹搭配灵桃和灵米团子。

    超级大礼包是十二颗辟谷丹加十二种低阶灵食——其中还有一种二号贡献出来的灵气松子。

    如果有小学生需要，这段时间小熊打算半价出售辟谷丹或者套餐给他们，直到能安全离开。

    第二天一早，主考官宣布本次青少年药剂师大赛圆满结束。

    因为此次大赛出了五个进入第四关的学生，所以，上层决定E3行星全面开放十天，供学生们采集药植。

    当然，根据成绩不同，可以采集的区域也是不同的。

    像是小熊，至少能去三分之二的区域。

    顾雨进入了第四关，除了某些被发现的珍惜物种区域，别的地方都可以去。

    顾雨清楚，这只是掩盖行星防御罩没有打开的一种方法，先把学生们的注意力拖几天。

    除此之外，顾雨又被单独叫过去一趟，第四关的内容考官们不知道，但是谁进入第四关还是知道的。

    高层逐一见了他们，并没有询问这些学生得到了什么，主要是问问第四关的考核内容，总结起来，以供后来人参考。

    顾雨也没有隐瞒，将实习救人的两关说了，选择的部分没有详细说。

    顾雨相信雷克斯不会真的送死星给学生，那只是一个考验而已。

    考官对顾雨的配合表示了满意，送给顾雨一份奖励，知道顾雨现在不缺药剂学方面的资料，送的是一套仪器，比顾雨自己买的那套种类要全多了。

    顾雨非常满意，至少自己不用一一去找了。

    至于真正的奖励，顾雨会找个时间寻找珍惜药植的。

    顾雨又想到了雷克斯的委托任务，这个他也会尽力的，至于他问雷克斯的问题，顾雨都不清楚自己为什么问出口，或许，是因为想起他和顾辰的出生，也有人和他们一样，是不知道自己如何出生的。

    回去之后，顾雨就带着小熊和二号离开了考场住处，回去看朋友和同学。

    过去的途中，他们经过了一个竹林，三个进去抓了不少肥硕的竹鼠，刚好可以作为中午的加餐。

    出了考场，又搭乘了二十分钟悬浮车，顾雨和小熊找到了他们学校的聚集地。

    这边有老师和守卫来回巡视，小学生们都是一副无忧无虑玩得特别开心的样子，野外实践活动对他们来说和春游差不多。

    顾雨他们一年级班就更是如此了，没有作业的烦恼，每天欢乐多多，就连班霸，都不怎么欺压他们了。

    是的，顾雨和小熊不在，阿尔塔最近都没精打采的。

    见到小熊和顾雨的时候，阿尔塔稍微精神了一点，脸上还是带着明显的烦躁。

    “阿尔塔，你怎么了？”小熊问道。

    “小熊，我一直没有联系到我的家人。”阿尔塔用手指点了点自己的二手通讯仪，胖胖的脸上一脸不安，“我爸爸他们手上有三个通讯仪，每个我都联系不上。”

    “现在星球还处于通讯封锁的状态。”小熊安慰他。

    阿尔塔也知道这个，不过他就是觉得心里不安。

    二号将阿尔塔家人的三个通讯号要了过来，如果是联系外界的话，它还是有点办法的。

    然而，二号也没联系上。

    “这里的信号本来就够糟糕的了，还弄出个信号封锁……”二号碎碎念。

    阿尔塔决定向老师请假，回家一趟看看，小熊跟着阿尔塔一起去了，他也得请假呢。

    顾雨招呼之前同一个舱室的银色小老虎同学，让他请班里的同学过来参加聚餐。

    因为飞船上的零食交流，银色小老虎几个跟顾雨和小熊的关系空前友好，听到聚餐，开心地前去通知大家。

    除了个别人，班里的学生几乎都来了。

    这次聚餐采取的自助的形式，各种食物放在数个超大盘子内，大家喜欢吃什么自己取。

    包括性状可爱的主食，香气四溢的肉食，素菜，炖汤，甚至一份份甜点，果汁，都刺激着小朋友们的味蕾。

    本来同学们是不太情愿过来的，因为银虎强调来的人都有小礼物，大家也怕不来小熊会生气，所以大部分都来了。

    结果，一看这些食物，同学们忽然就觉得班霸一家也挺可爱的了，这请客真实在呀。

    就是小熊非得在吃饭前上台说几句，小熊主要是说明在E3行星这段时间，他家的丹药半价出售了，还推出了各种套餐模式。

    吞着口水的小朋友们也互相议论起来。

    “你买的丹药吃了吗？”

    “我没吃，我塞给我大哥了，他吃了，似乎说我坑他。”

    “我也没吃呢，看着还怪好看的，摆在家里当装饰品了。”

    “我爸爸说让我再买点，还给我打了钱，我把这事给忘干净了。”

    “我也是，我大哥吃完打了我一顿，不过让我再买点。”

    “这次有配套的果子呢，看着还挺好吃哒。”

    “等吃完饭领礼物的时候再买，赶上半价我还能多出来一笔零用钱呢~”

    “我们家的辟谷丹套餐就介绍完了，现在，大家开始吃饭吧！”小熊也快忍不住了，到了他吃饭的时间，肚子都快要叫了。

    下了讲话的台子，小熊就直奔桌边的肉包子。

    主要是爸爸做的肉包子鲜香得不得了，只要桌上有，小熊是一定要吃的。

    小朋友们本来还边说边吃，后来，整个聚餐地就只剩下吃饭的声音了，偶尔还有几声争抢食物的声音。

    泰德老师就是这时候溜达过来的，小熊请客自然也请了他了。

    泰德老师倒不是为了吃饭，他每天都会抽空在自己班上的驻扎地看看。

    这一过来，他就发现香味了。

    想着小熊和顾雨考试，自己也是跟着操心了好几天了，泰德老师也不客气，找了个大盘子开始装东西了。

    除了自助的那些，顾雨还烤了不少竹鼠，爱吃的可以过来领，数量有限，每人限领一次。

    因为是现烤的，顾雨的佐料是自己配的，烧竹鼠的香味异常诱人。

    不光肉食小朋友们争相排队，主办方小熊和二号——一点都没有当主人的自觉，泰德老师也挤过来排队了。

    两个小时之后，W18班的小学生们几乎个个都显出了原形，趴在草地上休息。

    顾雨挨个给小动物们拍照撸毛，等拍到一只黑色巨兽的时候，顾雨愣了愣，他们班上有这种动物吗？

    那动物趴在那，眼睛往下斜了一下，才慢悠悠地说道：“干嘛？”

    听到声音，顾雨惊呆了，这竟然是泰德老师。

    不愧是W18班的老师啊，居然也是凶兽类呢。

    最后，小熊一一分发了小礼物，一个小小的纸袋子。

    每位小朋友领到小礼物后，会顺便和小熊购买半价辟谷丹，多买了回家还能全价报销呢~

    泰德老师也得到了小熊的小礼物，是个黑色领结，看到那个黑色领结，泰德老师就想到了小熊对它的介绍——无论遭遇多大灾难依然能留到最后的领结，嘴角抽动了一下，到底还是收了。

    除了黑色领结，还有甜点一份，肉包子一份，灵果一份，这些都挺美味的，一会儿给他家那个混小子送过去。

    聚餐办的非常成功，作为全班唯一一个每天能吃到这么多好吃的崽，小熊还收获了一大波羡慕嫉妒恨得目光。

    对于这些小眼神，小熊能怎么办呢，他只是把他的大嘴巴快要弯道耳朵那里了。

    另外，虽然小熊搞了半价促销，今天的收入还挺不错的。

    小熊算了算收入，直接把阿尔塔，阿克西洛特，二号的分红给了。

    让他们手头有点零花钱，买东西也方便。

    顾雨则在整个小学驻扎地周围布置了阵法，万一有事阵法就会启动保护学生和老师们。

    见过了同学们，小熊明天准备继续采集药植。

    当天下午，他们看到有不少参加大赛的学生在摆摊，摆着不少药植，大部分都不是为了卖钱，而是互相交流药植。

    顾雨就用褐足花换了一大堆斑点菇回来，这种斑点菇不仅是二级药植，还特别美味，炖汤烧肉都是非常好的。

    还交换了一些他们没有采集到的，顾雨和小熊对这种交流会都非常满意。

    当天晚上，等小熊和二号入睡之后，顾雨检查了一番，觉得自己状态不错，开始对着自己用时间灵力。

    这是他前几天想到的，想看看能在自己身上看到什么。

    时间灵根可以看到未来几分钟发生的事，也可以改变顾雨自身的情况，他之前变小就是时间灵根的力量。

    所以，时间灵力在自己身上应该比在其他人或者东西上的效果更显著。

    顾雨手指打出手诀，第二个基台的灵根微微晃动，一股奇妙的灵力瞬间包裹住了顾雨全身。

    顾雨整个识海轰然一声，人仿佛已经不在房间里了。

    他看到云昭站在他对面，神色冷淡，将一叠纸扔在了桌面上。

    顾雨转眼一看，最上面是离婚协议四个字。

    顾雨恨不得立刻抓着云昭的领子，问问他脑子里究竟在想什么。

    然而他只是平静地拿起笔，签了自己的名字。

    这……顾雨这才发现，他没法控制自己的身体。

    是了，这并不是现在，而是未来。

    接着，面前的画面一闪而过，再次看清的时候，云昭躺在地上，重伤垂死，脸上却带着满足的笑容。

    云昭这真是脑子出了问题吧？

    周围还有两个人影，没等顾雨跑过去看怎么回事，画面又换了。

    顾雨看到他和云昭站在高处，周围是满天符文，漫天黑色和金色的符文。

    这一次他看清身边有不少人，修为都极为恐怖，但是对面黑色的符文，应对起来却非常吃力。

    画面一晃而过，顾雨发现，他一身女装，站在半空。

    顾雨几乎要懵了，他没有这个爱好啊！

    接着，顾雨发现了更让他崩溃的事，他不是女装，而是本身就是个女人。

    顾雨抬头，想看清周围的情况，却看到一条巨大的白蛇，云昭什么时候变这么胖的。

    顾雨是带着这个念头醒过来的。

    本来，他变成女人应该是最让他震惊的，然而，现在脑海里只有那条肥到不可思议的大白蛇的样子。

    这——这是未来？

    顾雨觉得任何一件事都不能接受，他再次动用时间灵力，却发现什么都看不到了。

