    楚阳碰到了平生仅有的大敌。

    赵德之强，超出了他的想象。

    “孽障，杀了你之后，这件道器就属于我了，天下也就太平了，若是我能借助这件道器悟出大罗之道，哈哈哈，那时，天上地下，我才是真正的老祖大能，绝世强者！”

    赵德开怀不已。

    “你想的太多了！”

    楚阳冷冷一笑。

    他伸手一抓，纯阳炉跳跃而来，落入掌心，化作一股仙光融入了右手的食指中。同时，一枚枚神通符文，一道道绝世仙术，还有周身力量，尽数融入了这一根手指中。

    “天元一击！”

    一指点出，破灭万法。

    重重仙光，无尽的秩序之力，在这一指之下，纷纷破灭。

    大阵之力，仙器之威，都挡不住锋芒。

    “玄黄灭仙矛！”

    赵德变色。

    他伸手一抓，天幕好似落了下来，重重秩序汇聚一起，形成了一杆长矛，轰击指尖。

    啪……！

    长矛一颤，就骤然崩溃。

    “不好！”

    赵德尖叫，他怎么也想不到，无上的仙道神通，准大罗之力，竟然挡不住这一指。

    他迅速后退，却也晚了一步。

    指尖落在肩头，将他的半边身子撕碎，赵德催动秘法，勉强逃走。

    唰……！

    这一指，也破灭了玄黄大印上缠绕的无尽大阵之力，五行神出现，凌空一卷，将玄黄大印收入其中，直接打入了内世界。

    砰……！

    纯阳炉从手指中跳跃而出，恢复了本体，楚阳刚才攀升到了极点的气息，也骤然下降，脸色苍白。

    “好可怕的禁忌之法！”赵德惊骇欲绝，可这个时候，他却露出了笑容，“哪怕你镇压了我三件绝品仙器，可现在，你可还有什么力量？不过是待宰的羔羊罢了！”

    “是吗？”

    楚阳轻轻一笑。

    大口一张，深吸了一口气，在他识海内的鲲鹏巢穴中，一块块仙晶跳跃而出，落入了体内，四万八千个窍穴组成一座烘炉，弹指间就将上千极品仙晶炼化一空，补充消耗。

    这是斩杀龙族太乙强者获得的战利品。

    龙族啊，强势可怕，却也富裕的流油。

    楚阳苍白的脸色，已经红润，衰弱的气息，以闪电一般的速度攀升到了巅峰。

    “你……！”

    刚要发动攻击的赵德脸色狂变，迅猛后退。

    “你还能否挡住我一指？”

    楚阳露出冷酷之色。

    “我就不信，你还能施展？”

    赵德色厉内苒。

    “那你就试试！”

    楚阳抬起了手臂，伸出了食指。

    “唐兄，此时还不出手更待何时？”赵德忽然大叫，“难道你要眼睁睁的看着我被杀不成？”

    “赵兄，稍安勿躁！”

    一道忠厚的声音响起，从大阵之外，轻巧的走入一人。

    大阵之力，竟然挡不住他的脚步。

    这是一位中年人，威势之盛，比赵德更胜一筹。

    “城主唐力，莫非你要插上一手？”

    楚阳眉头一挑。

    在玄黄城内，除了世家大族就只有两大势力，一是执法殿，二是城主府。

    执法殿管理秩序，维持稳定，城主统筹大局，打理俗事，犹如一文一武，然而城主之强，绝不弱于执法殿的殿长赵德。

    当然，玄黄学院处于超然地位。

    “这里是玄黄城！”唐力负手而来，“秩序不能被践踏，执法殿的威严不能轻辱，否则，玄黄城还如何立于世间？”

    “那就是要不顾一切的要将我打入深渊了？”

    楚阳淡漠道。

    “这是必然的结局！”赵德有了底气，“唐兄，你我合力，催动城内所有大阵，将他灰灰了去！”

    “催动大阵不难，只是……！”唐力迟疑，“若是玄黄学院询问怎么办？还有，大阵彻底运转，会消耗何等资源？赵兄，你不会不知吧？若是没有个好借口，我可吃罪不起！”

    赵德脸皮子抽了抽，念头飞速的转动，他指向了楚阳头顶，无奈道：“道器归你！”

    “善！”

    城主唐力露出了笑容，可下一刻，他眉头就是一皱。

    啪……！

    一股可怕的力量撕裂了大阵，走进来两位老者，他们的气息，丝毫不弱于赵德。

    “城内大阵启动了三分之一，闹的人心惶惶！”左边的老者皱眉道，“赵殿主，这场闹剧也该结束了吧？唐城主以为如何？”

    “汤长老，韩长老，早有约定，城内一切事，归执法殿和城主府管理。”赵德心中一沉，却强硬道，“至于玄黄学院，当置身事外。”

    “我玄黄学院，有监察权，至于今天这件事，孰是孰非，赵殿主，你应该很清楚！”

    韩长老十分强硬，“还有城内的各种龌蹉，说出来就不好听了。”

    “为什么？”

    赵德质问。

    唐城主静静的呆着，一语不发。

    “玄黄学院的宗旨是培养绝世天骄，发现天才，而这位道友，以金仙之力，战你不败，甚至对你形成了绝对的威胁，这等人物，称为盖代天骄都不为过，岂能被你毁了？”韩长老道，“赵殿长，你不会以为启动大阵之后，这里的发生的事情就能瞒过学院吧？”

    “窥天镜？”赵德不由得一个哆嗦，“没想到，城内一件小事，竟然让你们请出了这件神物？”

    “若不是执法殿的那些龌蹉事，若不是城内大阵启动，我们又怎能发现这等绝世仙苗？”韩长老道，“赵殿主，我给你一个忠告，在其位谋其政，否则，说不定哪一天就应了佛家的因果，报应来临，灰灰了去！”

    “我的事情，还不需要你来指手画脚！”赵德一甩袖子，看向了唐力，“玄黄城，属于我们。”

    “玄黄学院有监察权！”唐力平静道，“这件事到此结束吧，若是真闹起来，你我恐怕都吃罪不起！”

    他深深的看了一眼赵德，又扫了一眼楚阳头顶上的护天塔，冲韩长老两人拱拱手，转身而去。

    赵德手臂一抖，咬了咬牙，转过身去，就要离开。

    “我让你走了吗？”

    楚阳豁然开口。

    “你找死！”

    赵德暴怒。

    “找死？”楚阳扭了扭脖子，“你我之间，必有一死，你说究竟会是谁死？”

    “韩长老，汤长老，你们说我该怎么办？”赵德不理会楚阳，反而看向了玄黄学院来的两位强者，“我记得还有一条，若是玄黄城有危险，学院不能置身事外，可对？”

    “然！”韩长老来到楚阳旁边，露出了笑容，“这位道友，玄黄城是我们人族的中心，八方观望之处，大罗镇守之地，不容动乱，今日就到此结束如何？”

    楚阳心神一动，点头道：“好！”

    对方说的明白，稳定是底线，真闹的大了，大罗强者恐怕不会坐视不理。

    “善！”韩长老松了口气，“道友，到学院坐坐如何？学院之内，可以说是全天下最安全的地方，无人敢闹事，而且有着无尽的藏书，仙术秘典，神功道法，还有几十位太乙长老，大罗坐镇。”

    “这次来到玄黄城，为的就是学院，只是想不到，城内会有这么多的龌蹉，让人失望。”楚阳道，“既然长老相邀，楚阳又怎能不识趣？”

    “人间事，哪有尽善尽美？人力有穷时，无奈长伴身。”汤长老感叹道，“实际上，这样也未尝不好，说不定就能以仇恨之力，培养出一位绝世强者呢？”

    赵德冷哼一声，道：“我的玄黄大印，玄黄剑还有玄黄钟被他收走了，那时执法殿的信物，不能丢失。”

    “楚道友？”

    韩长老迟疑探寻。

    “你得到的战利品，会还给你的敌人吗？”

    楚阳脸色沉了下来，反问道。

    他体内涌出可怕的气息，杀机滚滚。

    “哈哈哈！”汤长老忽而大笑，“堂堂执法殿的殿长，在城内竟然守护不住自己的信物，要你何用？废物一个，丢人现眼！”

    “你……！”赵德怒火冲烧，却忍了下来，一甩袖子，转身而去，“这个天下，可不是你们两个做主，学院之中，也不是你们独大，等着瞧！”

    楚阳盯着赵德离去的背影，杀机隐隐，却也若有所思。