    终于，其余的组也比赛完毕，伊流翎伸了个懒腰，合上了写得密密麻麻的笔记，准备去吃晚饭。

    当他走出比赛区域后，意外地在观众席碰到了昆易。

    “你不是回去了吗？”伊流翎问。

    “我回去过了啊，”昆易说着，抓住伊流翎的手腕，“我刚刚做了一些改良，你来帮我看看。”

    伊流翎心知这家伙说的一定又是那个睡袋的事情，真是没想到昆易竟然在这种奇怪的地方燃起了斗志，但也不好打击他，便跟着他一路走回了学校。

    “来，瞧瞧，”昆易指着身旁悬浮的蛋型睡袋，“我从空战陀螺上获得了灵感，直接使用悬浮魔法阵，这样就不需要翅膀，自然也就可以在森林里穿行了。”

    伊流翎绕着新睡袋转了一圈，摸了摸表面柔软的布料：“这个东西你是不是刚做好？”

    “是的，我画了一下午才把阵法画完，怎么样？”昆易作为魔法天才，绘制一个魔法阵自然不需要再去找人帮忙了。

    “也就是说，”伊流翎看着昆易，“你并没有实际睡进去试过？”

    “是没睡过，但也没什么影响吧？这个只是把悬吊换成了悬浮，其他也没有改动，”昆易觉得伊流翎杞人忧天，“难道还能勒住我脖子不成？”

    “你先上去试试。”伊流翎并不解释，决定用事实来说服他。

    昆易虽然不解，但鉴于第一版改动就是伊流翎发现了不对劲，所以还是照他说的去做了：“睡一下就睡一下呗。”

    于是，昆易脱掉了外套和鞋子，钻进了睡袋。

    “砰。”然而，这家伙还没调整好姿势，睡袋直接摔在了地上，扬起一片尘土。

    因为睡袋有厚度，昆易倒不至于摔疼，只是突然有点懵。但他还没来得及说话，倒在地上的睡袋呲溜一下又飘了起来，然后再次掉在地上。

    伊流翎就在旁边看着这个永动机把昆易上下颠，直到后者终于反应过来把魔力供给切断，才好好地落地。

    “这什么情况啊？”昆易从睡袋里钻出来，将它翻来覆去检查，“我这里炼金阵明明没问题啊，我有那么重吗？不对，如果是重量的话，为什么还会再次飘起来？”

    “你就是当局者迷，”伊流翎在旁边幽幽地说，“我虽然对魔法阵并不是非常精通，但我知道一些常识，我记得魔法阵本身有很严格的规矩吧，形态位置甚至笔力都不能错一点。”

    “确实，这种魔法阵必须是正圆，填充的每个符文也要尽可能贴近天生形态，非常考验绘图者的控制力。”昆易点点头，“就算是很厉害的绘魔师，也必须全神贯注才能不出错，我听臭老头说过，能随手画出完美阵法的除了他就只有里奥老师了。”

    “里奥老师是真的强，”伊流翎也挺佩服里奥的，“总之，你这边出问题也是因为这个。”

    “不可能，我还找冬马帮我检查过，就算不是百分百的完美，也绝对过了合格线。”昆易说着再次激活了阵法，让睡袋悬浮了起来。

    “你确实没有画错，但是，”伊流翎走过去，抓住表面的布料用力一扯，弹性很好的外层被他扯得变形，上面的魔法阵也从正圆变成了椭圆，整个睡袋顿时泄了气一般耷拉在他的胳膊上，“喏。”

    “原来如此，我忘了这茬，空战陀螺的表面是硬的。”昆易这下反应过来了，拍了一下自己的额头，“这可怎么办？如果加上硬壳的话，那进出又很不方便了。”

    这些通过符文将魔法固化的魔法阵或者说炼金阵毕竟是死物，无法像生命体一样可以灵活地调整自身魔力等因素，所以必须严格遵守苛刻的规律才能发挥作用。

    因此，大部分的魔法阵都是绘制在有一定硬度的平面上，比如地面、卡牌或者魔法宝石上才能生效。在这其中，哪怕是最柔软的魔法卷轴，也有必须拉平使用的规矩在。

    伊流翎看昆易一脸焦急，决定帮他一把。虽说他对魔法阵这方面不太懂，但这种软布的睡袋其实可以类比其他的服饰类装备，而它们有自己的附魔方式。

    举个例子，同样拥有一定硬度和形状但也会产生形变的皮甲或者藤甲之类的，通常会使用由多个小炼金阵嵌套的附魔方式，只要同时有一定数量的魔法阵保持激活状态就能起效。而更柔软的布甲装备，则干脆放弃了绘制法阵，采用了另一种方式，就是暗夜君王的职业编织师常做的事情。

    “对哦，这是个好主意，”昆易眼睛一亮，“小木好像有编织模块搭载，我去找她帮我弄一下，多谢了，下次送你件长袍。”

    说完，昆易一刻也等不了了，拍了拍伊流翎的肩膀，跑着回家了。

    “哪有游侠穿长袍的？”伊流翎叹了口气，但昆易已经跑远了，估计听不到了，“这家伙这段时间怎么这么浮躁的？”

    伊流翎觉得他不在的这段时间，昆易可能有受到什么刺激，被昆特要求做的事情也就算了，给自己整个睡袋这种并不急切的事情，竟然都能弄成这样。

    魔法阵变形无效和编织师的事情，对昆易这个魔法天才来说，应该是常识中的常识，这都能忽略掉，实在太反常了。

    不过，这次的睡袋3.0版本，如果要拥有悬浮功能，恐怕是得重头编织。那么，在等待的这段时间里，昆易应该没有什么别的事情要做了，可以好好调整一下。

    “也是好事，没准他睡舒服了就恢复正常了。”伊流翎还是很乐观的，于是脚步轻快地往食堂走去了。

    吃完晚饭后，他并未马上返回宿舍，而是去找了纪舒翟，这家伙霉得很，并未通过初选赛，作为社长还是要去慰问一下。

    “哟，稀客啊。”伊流翎正要敲门，房门就从里面打开了，露出希尔容光焕发的脸，“不会是来兴师问罪的吧？”

    伊流翎的视线穿过她的手臂下方往屋里瞥了一眼，发现纪舒翟不在，便摇摇头：“我找小纪，他不在就算了。”

    “哟呵，人都到这里了还怂了？是男人吗？”希尔完全不相信伊流翎的说辞。

    “好吧，我就是来找麻烦的，怎么样？”被这么一激，伊流翎顿时理直气壮地说道，“就许你造谣吗？”

    “也不算造谣吧？”希尔歪着头思考了一下，“我写的都是事实啊。”

    “事实？”不提这个还好，伊流翎在来的路上刚听过这首歌，好听是好听，但里面的歌词如果是写他也过于离谱，“那我问你，什么叫‘最后的夜，在脖颈上留下唇的余温’？我是啃了你一口还是怎么？你是卤鸭脖吗？”

