    剩下一些实力强大的选手则可以随意挑选机会，选择何时登上武擂去捡人头。

    至于游说的方法也很简单，有实力的年轻一辈没有不想成为冕下弟子的。

    那些没有实力的大多来自于老牌势力，只要许下足够的利益对于老牌势力子弟来说也是一件双赢的事。

    见到这一幕左掌臣左鸣脸色有些不悦，但却也没有开口说些什么。

    虽然这种行为对刘杰有着极强的针对性，就像是一群勇者在打魔王BOSS一样。

    但是这种行为并不算违反武擂的规定，

    作为夜司首大人麾下的左掌臣，左鸣该有的气度还是要有的。

    不能因为刘杰受到其他的年轻一辈针对，就随意对其他的年轻一辈发难。

    很快原本那些踌躇的老牌势力子弟就一个挨着一个的由弱到强不停的登上武擂的擂台。

    面对这些人刘杰则是命令刀锋女皇蜂对地上躺着的那几只还没死去但却已经没有什么战斗力的刀锋蠕虫施展了技能慈母之鸣和解体侵染。

    一般每一个对手刘杰都需要消耗大概三到四只刀锋蠕虫。

    随着有人不断的登上武擂挑战刘杰，刀锋蠕虫的消耗便越来越多，武擂下面的选手眼睛也越来越亮。

    不过刘杰却根本不为所动。

    当第八个对手被刘杰打下武擂，在场的三十只刀锋蠕虫也已经全部死亡。

    刀锋蠕虫的尸体堆彻在武擂的擂台上看起来颇为的狰狞和血腥。

    当第九名挑战者登上武擂，刘杰伸出手轻轻的打了一个响指。

    刘杰的一个响指过后，脚边出现了一团黑乎乎的丸子。

    这个丸子看起来就像是一种条状虫子组成的球体，此时正在剧烈的蠕动着。

    这一幕让刚刚登上武擂的选手一惊，也让台下原本以为看到了希望的老牌势力和顶尖势力子弟心中一沉。

    在左鸣说出比试开始的时候，刘杰低头看着脚下蠕动的黑色丸子命令到。

    “使用技能液体菌丝，条体分裂，残躯控制和腐生菌种吧。”

    刘杰一口气做出了四个指令，只见黑色的团子在刘杰的指令下直接喷射出了大量的紫色粘液。

    这些紫色粘液仿佛是鲜活的生命一般具有极强的延展性，片刻的功夫就将武擂一般的区域都覆盖了起来。

    紧接着，这薄薄的一层粘液地毯上长出了密密麻麻细小的黑色丝线。

    这些黑色丝线就如同是毛细血管一般，在紫色粘液中飞速的游走分裂。

    紫色粘液在延展的时候自然也覆盖住了那些已经死去的刀锋蠕虫和盾甲瓢虫。

    三十只死去的刀锋蠕虫和盾甲瓢虫在紫色粘液的包裹下立刻出现了变化。

    大量的黑色丝线钻进了这些死去的刀锋蠕虫和盾甲瓢虫的体内。

    片刻的功夫这三十只刀锋蠕虫和五只盾甲瓢虫的体表就出现了一层由紫色粘液和黑色丝线组成的甲胄。

    这些甲胄让刀锋蠕虫和盾甲瓢虫身躯陡然增大了一圈。

    随后这黑色的甲胄上又出现了点状的黑色水泡，水泡破裂形成的粘液像白色小花一样覆盖在甲胄的表层，散发出一种腐臭的味道。

    此时刘杰的脚边那团蠕动的黑色丸子已经消失不见，而那三十只刀锋蠕虫和五只盾甲瓢虫已经摇摇晃晃的站了起来。

    继续如同卫士一般在刘杰身前摆开了阵势。

    只是现在变得恐怖又恶心的刀锋蠕虫和盾甲瓢虫实力仿佛要比活着的时候还要更强了几分。

    这让刘杰的对手根本来不及招架虫群的攻势，几分钟就被击下了擂台。

    不过被击下擂台选手的灵物看起来实在是有些太惨了一点，诺大的恐龙种灵物身上已经近乎没有一块完整的血肉。

    每一个被刀锋角质刺破的伤口都因为未知的原因向躯干溃烂着。

    被左鸣找来的两名身着镇灵司制式服装的治疗系灵气职业者废了半天的功夫，才将这几只身躯溃烂的恐龙种灵物伤势治愈。

    这时，武擂下隐隐成为核心的杜硕骇然出声。

    “这竟然是虫类癌灵物中的菌丝绦虫！”

    杜硕的话让武擂下的其他挑战者原本的燃起的希望彻底熄灭了。

    在场的大多是老牌势力和顶尖势力的年轻一辈，自然知道菌丝绦虫是什么样的灵物。

    可以说菌体绦虫的出现让之前的车轮战成为了一个笑话。

    此时的林远也正用真实数据查看着菌丝绦虫的真实数据。

    【灵物名称】：菌丝绦虫

    【灵物种属】：钩口属/线虫科

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：虫系/暗系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【液体菌丝】：快速分泌粘液，将粘液覆盖一定范围，并使得粘液中的菌株快速分裂，成为大量的网状菌丝。

    【条体分裂】：自身钻入液体菌丝内进行高速分裂，将自己的本体分散成根植于菌丝任何一处的细小绦虫。

    【残躯控制】：菌丝侵染失去生命的血肉并将菌株覆盖在血肉的表层，菌丝缠绕形成带有强烈毒性的菌丝铠甲，当菌丝在残躯表面形成铠甲时，分裂的绦虫个体可以入主残躯对残躯进行控制。

    【腐生菌种】：会在控制的残躯表面增殖带有高腐蚀性的菌种，菌种在触碰鲜活的细胞时会诱导鲜活的细胞腐烂。

    【残躯整合】：在残躯受到破坏性伤害时分生出的瓢虫会将自身作为养分滋生菌丝，由菌丝对残躯进行缝合，并由新分生的绦虫个体对残躯进行控制。

    【双重寄生】：当有其他寄生类生物寄生虫躯时，可将残躯，菌丝和其中的绦虫群体进行献祭来增强寄生类生物的实力，当寄生类生物受到伤势时可以通过献祭来的能量对寄生类灵物进行治疗。

    专属特性：

    【残躯生殖】：菌株修改残躯基因中的生殖方面与性别，可以让菌株控制的同种残躯通过菌丝分裂的方式生殖成新的个体。

    这一看之下林远的眼睛也不禁瞪了老大。

    感情癌灵物菌体绦虫的真正强大之处刘杰还没有施展出来。

    就在这时，站在武擂上的刘杰看着台下的众人朗声开口。

