
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“这个他们倒是没有冤枉我们，我们工地上确实是死了一个民工，不过我们并没有向你们汇报。雅文言情.org至于什么时间的事情，就是前段时间赶工的时候，那天傍晚，你不在工地上，一个工人从楼上掉了下来。我怕惹来不必要的麻烦，就把这件事情给瞒下来了。”
　　
　　田峰说这话的时候，声音明显低了八度，显然是做贼心虚。
　　
　　董建国很生气的说：“你怎么可以这样呢？当时如果上报的话，可能处理起来就会简单得多，你这么一搞事情反而会复杂了。”
　　
　　“当时如果上报的话，也不会简单多少的，一样是要停工，一样是要被处罚的，该有的处罚都会有。当时封顶在即，如果报了，封顶就不得不停下来，一定会影响到工程的进度。再说了，封顶之后就要预售，如果这个项目死了人的事情传出去，你想想吧。”
　　
　　董建国不说话了，楼盘如果传出去死了人，一定会影响到楼盘的销售的。那样子的话，别说一下子预售出去百分之八十了，能有人来买就很不错了。他内心也不得不暗自庆幸，多亏田峰当时没上报。
　　
　　董建国说：“看来是我把事情想简单了，行，我知道了，我马上就去工地处理这件事情。”
　　
　　挂上电话之后，董建国就简单的把事情跟傅华说了，傅华听完之后，说：“你别去了，我去吧，北京这地面我比你熟，处理起来可能更方便一些。”
　　
　　傅华就去了工地，到那就看到田峰陪着两个机关干部模样的人在说话。田峰看到傅华，赶忙介绍说：“这是我们的甲方熙海投资的傅华董事长，这两位是建委事故科的，这位是林科长，这位是李科长。”
　　
　　林科长李科长就站起来跟傅华握了握手，林科长拿出了他的证件，傅华接过来瞄了一眼就还给了他，然后笑着说：“麻烦两位了，事情既然已经出了，不知道两位打算怎么处理我们啊？”
　　
　　“既然你不否认工地上死了人了，那不好意思，就请你在这上面签字吧。”林科长就从公文包里拿出了一张纸递给了傅华。
　　
　　傅华看到纸上写着停工令的字样，内容是因为熙海投资开发的熙海花园项目建设期间发生重大的伤亡事故，责令该项目即日起立即停工，想要求相关的责任人在三日内到建委接受调查。.org
　　
　　既然事情确实是发生过了，傅华也没什么好辩驳的，就在送达书上签了字。李科长看傅华签了字了，说：“你这个接受调查的态度还是不错的，但是你们做得事情也实在是太差劲了，死了人了，也不上报，就这么偷偷摸摸把尸体运出北京，直接就在死者老家把尸体给火化了，你们的胆子也忒大了些。”
　　
　　林科长说：“是啊，你们的行径实在是太恶劣了，根本就没把我们这些管理部门放在眼中，这一次就让你们知道知道，我们这些管理部门也不是吃素的。”
　　
　　傅华听得出来，这两个人的语气都是很不善的，心里就有些不太高兴了，他不满的看了田峰一眼，这件事情应该来说都是田峰的天龙建筑公司惹出来的麻烦，熙海投资从头到尾都是被瞒在鼓里的。但这个人是并不是指责田峰的时候。
　　
　　傅华就笑了笑说：“两位放心，我们会把该承担的责任承担起来的。”
　　
　　看傅华不卑不亢的样子，林李二人也不知道傅华的来头，不过能在北京这地面上搞地产开发的人多少都是有些来头的，就不敢太放肆了，放下停工令之后，他们就离开了。
　　
　　两人走了之后，傅华看着田峰，问道：“这件事情你把死者家属那边处理好了吗？”
　　
　　田峰说：“处理好了，该给的赔偿我们都给了，因为打点的家属很满意，他们这才同意火化的。要不然我哪敢就这么把人给烧了啊？”
　　
　　“那就奇怪了，北郊这个地方现在还很偏僻，我们工地上出了事，应该没多少人知道的，怎么过了这么长时间，建委的人就会突然找上门来了呢？是不是你们的工人对你不满意，所以才把这件事情给捅了出去吧？”
　　
　　“那不可能的，这个公司的人都是我从老家带出来的，跟我是一条心的，再说了，他们的工钱都压在我这里的，我真是出了事，他们也是会跟着倒霉的。这个账他们还是算的开的。”
　　
　　“这也不是，那也不是，那今天这事为什么会发生啊？”
　　
　　田峰说“这件事情我也在查，不过你放心，这件事情是我这边发生的，不管什么责任，我都是会一力承担的。”
　　
　　傅华看了田峰一眼，眼前这家伙四十多岁的样子，黑脸堂，眼睛里并没有什么畏惧，看来是经历过一些事情的样子，就说道：“你没有逃避责任我很高兴，不过还是尽快查明是谁在背后搞鬼的。”
　　
　　田峰点了下头，说：“这个我明白。”
　　
　　这是外面一辆吉普车进了工地，挂的是警方的牌照，看来北京警方也介入这件事情了。但是警方的人这么快就知道了这件事情，让傅华更加怀疑背后是有一双看不见的手在操纵。
　　
　　这时警车上下来了两名着装的警察，傅华就对田峰说：“这件事情我没在现场，也没看到当时的具体情形，警察这边就由你来应付吧，我联系一下警方的朋友，了解一下警方具体掌握了什么情况。”
　　
　　田峰就迎出去，跟两名警察交谈了起来，傅华则是打了电话给万博，笑着说：“你们警方的动作够快的，我这边刚被人举报，警方的人马上就找上门来了，我还是第一次看到你们的效率这么高。”
　　
　　万博笑了：“你说话别夹枪带棒的，我还不知道出了什么事情了呢。”
　　
　　傅华就把工地上死了人，乙方并没有上报，现在被人举报了出来，警方上门调查的事情说给了万博听，万博听完，笑着说：“这个程序上倒是没问题的。”
　　
　　“别给我打官腔，”傅华笑着说，“我是想知道这件事情背后是谁在操纵。”
　　
　　“你等一下，我问问情况再答复你。”
　　
　　过了半个小时之后，万博的电话打了回来：“你这个人就是个麻烦篓子，我刚问了一下，他们说是市里面的某某领导交代让局里面的人尽快查办的，这位领导说是接到了一份内容详尽的举报信，觉得你们的行为实在是太恶劣了，必须予以严惩。”
　　
　　听到万博说的领导的名字，傅华就有些纳闷了：“我好像没在什么地方得罪过他啊，他为什么会这么来针对我啊？”
　　
　　万博笑着说：“你这人惹得事情太多了，也许什么地方得罪了他你也不知道的。不过这个人既然发话了，事情就有些麻烦了，我们这些当下属的可就不敢轻易的放过你了。”
　　
　　“我没想让你徇私，只要是合法处罚，我都接受，我怕的是人家故意为难我的。不过看这情形，这家伙确实是想要故意为难我的。我什么地方得罪了这家伙了呢？”
　　
　　“你什么地方得罪了他，自己慢慢去想吧，我这边还有事情要忙……”
　　
　　“等等，你先别挂，你能不能跟今天来的两名警察打声招呼，让他们不要特别的难为我们啊？”
　　
　　万博说：“行啊，我跟他们的领导说一声。”
　　
　　傅华挂断电话之后不久，就看到那两名警察接到了一个电话，然后他们的态度就和气了很多。把警察应付走了之后，傅华又把田峰叫到身边，说：“我不管你用什么办法，反正你要尽快把事情是怎么泄露出去的搞清楚，这件事情不搞清楚的话，这件事情解决不了的。”
　　
　　傅华之所以会这么跟田峰说，是因为他想知道这件事情是怎么让北京市的领导知道的，只有查清楚这里面的联系，才能对症下药，解决问题的。
　　
　　田峰说：“你放心，这件事情就算是你不说，我也一定要查清楚的，要不然我手下的人之中藏着一个内奸，我自己也是不安心的。我会把那些人一个个叫来，仔细盘问的。”
　　
　　到了晚上八点的时候，傅华接到了田峰的电话：“傅董，我找到了泄密的人了，这几天有一个人鬼鬼祟祟的老是在工地上晃，还会问我手下工人一些工地上的事情，我手下的一个人说，他有一次跟别的工人聊天的时候，说过死人的事情，好像你个鬼祟的人当时就在现场。”
　　
　　“那你有没有办法把这个人给找出来啊？”
　　
　　“工地上有一个人记得他开车的号牌，我正在找呢，我也想问问这个人，他为什么要坏我的饭碗。”
　　
　　看来这件事情田峰也是想要找出背后搞鬼的人的，这倒是省了傅华的事了，他就说道：“你找归找，可是要注意分寸，别再惹出别的麻烦了。”
　　
　　“行，我心里有数的。”
　　
　　田峰那边继续在找人，傅华这边却在寻思他跟那位市领导之间究竟什么时候有过联系。

