
　　大长老的话还没说完，主殿的方向突然传来震天的轰隆之声。

　　众人齐齐望去，随后骇然地眼睁睁看着圣女殿结界最坚固的场所——主殿，崩塌了。

　　“奚玥——！！”姬冥煜和云天逸齐齐脸色大变，就要朝着主殿方向冲过去。

　　可是，刚刚跑出两步，姬冥煜却猛地驻足。

　　其他人也都震惊地望着他。

　　因为姬冥煜的身形正在慢慢变淡，变得透明。

　　就连心急如焚的云天逸也停住了脚步望向他，“这是……强制召唤？怎么回事？！”

　　姬冥煜眼中翻腾的情绪伴随着一道红芒闪过，随后望向云天逸以传音入密的方式迅速道：“是元空古境再次解除了封印，神皇第二重试练开始。这一切必然与奚玥有关。”

　　“我能感觉到，奚玥也在元空古境中，我必拼死保她平安！”

　　说完这句话，姬冥煜的身形彻底消失。

　　“到底是怎么回事？！为什么冥狱神尊会消失了？！”

　　“还有圣女殿中发生了什么？！为什么会崩塌？”

　　云天逸神色阴晴不定，不知道该不该相信姬冥煜的话。

　　而这时，众人也赶到了主殿。

　　“主殿的结界消失了？！”大长老神色凝重道。

　　没有了结界，大长老手一挥，坍塌的石块梁柱都被他轻易移开，露出了里面崩塌的不像样的祭坛，还有支离破碎的壁画。

　　“大长老，君小姐，君小姐在这里，她还活着！”

　　“大长老，这里找到一具骸骨，看她掉落下来的法宝，应该是李美佳无误了。”

　　大长老神色大变，“什么，李美佳死了？！”

　　“君小姐的修为也掉落了一阶，而且伤势严重。”

　　“那奚玥呢？！”

　　众人又找了一遍，却完全没有奚玥的踪迹。

　　奚玥失踪了。

　　大长老的脸色阴沉的能滴下水来。

　　他本以为这一次天选会有最好的结果，可最终却是一死一伤一失踪？

　　这是为什么？！

　　难道预示着神域的未来也不会有好结果吗？

　　大长老歉疚地望向云天逸，却惊讶的发现，刚刚主殿崩塌时还急的不行的天逸圣尊，此时的神情倒是非常镇定。

　　祭司殿的人很快给昏迷不醒的君慕兰做了治疗。

　　她幽幽醒转过来，双目还没有睁开，口中却喃喃叫着：“师兄，我好怕……师兄，救救兰儿！”

　　大长老连忙走到君慕兰身边，“君小姐，你觉得怎么样？告诉我，到底发生了什么事？”

　　君慕兰恍恍惚惚睁开眼，呆呆看着大长老，脸色苍白的喃喃道：“怎么了？我怎么了？其他人呢？”

　　大长老叹了口气道：“李美佳死了，只剩下尸骨，看情形应该是被天殇水腐蚀焚烧。奚玥失踪了，生死不知……”

　　失踪了？生死不知？

　　君慕兰往周围看了一圈，发现整个圣女殿竟然完全坍塌了。

　　“君小姐，你的修为也下降了一级。按理说，天选的过程应该不会如此危险，还请你告知，刚刚到底发生了什么事？这主殿是没有通往外界的传送阵的，为什么奚玥会失踪呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3153章 失踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 