    林清风拉住我的胳膊，照着我的屁股狠狠的打了一下，疼的我的眼泪都下来了。他还要打，我抵抗着，见到他的脸都黑了。

    “我看你就是欠揍！”

    我赶忙求饶：“好哥哥，你不要这样，太吓人了。”

    他一手捏住我的下巴：“我帮张景毅也不是看在你的面子上的，我和他也是认识多年的朋友，你这么说让我很吃醋。你还想要和他咋地吗？”

    “你那么可爱，我不会找别人的。”我笑嘻嘻的。

    “走吧。下次再废话，我就打的你起不来炕。”

    “不会吧……”

    “你不知道北方男人都是这样的？抽烟喝酒打老婆。”

    “你哪里舍得打我。我听你的就是了。”我笑嘻嘻的抱住他的胳膊往前面走。我心道，你还想打老婆？我们村都是女的拿着擀面杖到处追杀自己的丈夫呢。

    我和林清风先没回去，而是找了地方让他洗了个澡，然后又大吃了一顿，他也是饿坏了。

    里面虽然有孙娟的照顾，可是毕竟不能每顿饭都在外面，一个干豆腐炒辣椒就要二十几块钱，很麻烦不说，主要是做的还不好吃。

    “我这今天基本上就是啃馒头，偶尔吃点火腿肠就是奢侈了，不过孙娟认识人，给我一顿加一个鸡蛋。”

    我点点头，给他夹菜：“堂堂的大总裁被人抓进去吃干馒头。啥感觉？丢人不？”

    “这有什么？”他笑着说；“我就是担心你。可是我知道，你事情做得很好。有我，你就是个米虫，没有我，你就自己站起来了。”

    我笑道：“我还是希望你一直在我身边的，你知道我有多懒，我可想你了。”

    “好了。”他伸手揉揉的头发：“都三十出头了，还和小孩子一样说话。”

    我们一起吃饭，然后回去休息了。他狠狠地折腾了我一次，非常勇猛。我抓住他的腰，心里面想着，吃醋的男人伤不起啊！

    至于那个顾老板的签约仪式，我们自然没有参加。

    但是参加的人不少，很多消息也是源源不断的传过来了，据说是签约当天，有三十多个之前投资商店被骗的人冲进了现场，指着顾老板就是一顿骂：“好啊！你们说是投资运动品商店，现在看到骗的差不多了，就去找别人来坑了，你们换个招数就继续当骗子了？谁信你们就有鬼了！”

    顾老板也很吃惊，很多当天要签约的老板见到了心里都是咯噔一下，这是骗局？充当炮灰的领导也都不知道咋回事呢？然后就又有人冲上来，现场是一阵混乱。很多记者都在呢，当时都傻眼了。

    很多妇女哭又闹的要求还钱，还有人直接跑上台戳穿了这帮人的阴险面目。后来这些人全都被抓起来了，只是签约活动也就不了了之了。

    “这是是不是你干的？”林清风问我。

    “不是我，是张景毅，你说，他能不恨吗？所以两百块雇的人。当然这些人也不知道张景毅是谁。”

    “也不怕被抓住了，把你们捅出来。”

    “唉，人是陈振月找的，现在早就回京城了，上哪里找去。别担心，再说马上就有人下来查真相了，这些人想要自保都不可能，也没心情管这个了。”我笑道。

    林清风笑道：“你倒是聪明。”

    “甭夸我，这些都是张景毅自己的主意，我就是看看热闹，他之前受骗，差点被逼死了，哪有那么容易就算了的。”我大口吃着葱花饼，孙娟做饭其实不咋地，可是葱花饼做的好吃极了。她也就隔三差五的送过来吃。这饼子的外面脆生生的，所以一不小心就是一桌子的面渣渣。我也懒得捡着，随便它们到处落了。

    林清风笑道；“你啊，吃的顾头不顾腚的。这点出息。”

    我才不管呢，我一边吃，林清风就赶着帮我把碎渣收拾了。刚吃完洗手呢，张景毅就过来了，我们住在隔壁，联系起来倒是也省事。

    他冲进来，就一脸激动的说道：“抓起来了！”

    “那个不要脸的？”

    “可不是！不光是他，抓起来好几个！”

    我松了口气，老东西，可算是有你的这一天了！

    那个录像里面的人，除了他之外，还有一个正式负责牵线，充当这一次顾老板的房地产工程的炮灰。

    他以为是和平常一样，赚了钱大家分呢，谁知道他已经早就成了弃子了，是准备让他承担责任的。

    签约仪式那天他也在，上面调查录像内容的时候，自然是先从他开始了。

    仪式之前就已经有很多人把钱交出去了，但是幸好这天的事情闹的大，账号及时查封了，不然的话，估计钱又要转到海外去了。

    然后就是直接顺藤摸瓜，抓住了不少害群之马和大蛀虫。那个人也是其中一个。他迅速的倒台了，很多人这个时候才恍然大悟，他们是被这个一样的办法给骗了。

    但是这第二次的骗局没有人上当。

    张景毅实践当中，他们被骗的钱，早早的都被转走了，那个人也不知道，钱在什么地方，因为他的钱都是自己的老婆和小姨子管的，可是谁知道这俩人却是早就有了外心了，把财产转移出去，然后就出国了。现在正在全力通缉呢。

    知道了这个消息，我就说：“不行啊，这样的话，老百姓的钱岂不是要不回来了？流落在海外的人怎么抓？”

    “这个你就不用担心，上面领导发话了，钱暂时他们拨款，因为影响太恶劣了，所以要平息下来，然后在慢慢追吧。”林清风道。

    我们都很不高兴，这帮人自己骗了钱，可是最后却要用老百姓的民脂民膏来赔偿？但是不怎么做也没别的办法了，总比把这些人都逼死了要好。

    钱很快到位，让他们全都要回来了。

    而张景毅也终于彻底的清白了，只是事情都闹成这样了，除了他账户里面的钱可以还回来，他的公司是彻底开不下去了。我觉得很惋惜，三年多的拼搏成了一场空。

    张景毅并不在意，还是请了我们吃饭：“不管咋样，这一次我们一家子能活，全都亏了你们了。我就大恩不言谢了。以后你们倒霉的时候只管招呼我。”

    “这话说得。”我笑道；“你能不能指望我们一点好了？”

    “好了，我错了。”张景毅笑嘻嘻的喝了一杯酒。

    孙娟也豪爽的干了大一杯，我这个一杯倒自然是不敢喝的。

    林清风晃着酒杯笑道：“你谢什么，咱们都是一起的，好好的生活就是了，你准备和我们回京城吗？我可以帮你。”

    “不，我还要留在这里。”

    我和林清风很吃惊。

    张景毅笑着说道：“不都说是从什么地方倒下去，就要从什么地方站起来吗？我之前吃亏在心肠不够狠，把事情想得太简单了，幼稚单纯，所以倒霉了。以后不会了，我会改正我自己的毛病，然后好好的努力，我要重新开始。”

    孙娟激动的拍桌子：“好！既然你有这个心，我就帮你好了。我的服装城现在也需要客户呢。你放心，有啥好事儿我不会忘了你的。”

    “多谢孙姐。”俩人又碰了一杯。

    我想着，张景毅要是去京城的话，我们可以帮忙，可是现在他偏偏执意要留下来，离得那么远，谁能帮他？

    张景毅伸手在我面前晃了晃：“干什么这样的表情啊？你放心，我留下来是有原因的，上面也知道我的委屈，给我很多优惠条件，补贴还有减税，还说了一定会从各个方面给我照顾，我也不舍得这么好的条件呢。”

    我笑了笑：“你既然决定了，我也不多说了，总之你好自为之。有事儿告诉我们。”

    “放心，我不会在被骗了。要是在有一次，我真的没脸面找你们了。其实我是愿意承认你比我厉害啊，可也没办法！”他很沮丧。

    “行了，你比他长得帅呢。这就是个他永远比不过的好处。”我说道。

    张景毅眼睛一亮：“真的？我就知道，他不如我嘿嘿。”

    “没别的说了？咱们还是喝酒吧。”林清风笑着拿起了杯子来了。

    他们三个人全都喝多了，还是很正常的道别的。

    我扶着林清风回到房间，一句话来不及说，他直接就倒在了沙发上睡着了。

    “这人！”我无奈的叹了口气，去找了毛巾擦了擦他的脸，盖上一条毯子，我就去睡觉了。

    半夜的时候，我浑身难受，然后还有点压迫感。以为是鬼压床了呢，然后睁开眼睛，突然就发现林清风眼睛灼灼的看着我，他全身压在我身上，一脸凶相。

    我吓了一跳：“我的妈啊啊！你干啥啊？”

    “我要睡了你。”

    “你知道我是谁啊？”

    “知道，你是我的败家媳妇。”

    然后我就被林清风抓起来了，来了一次粗暴的啪啪啪。

    一边问我：“老实说！他帅，还是我帅？”

    只能像是一只小猫一样求饶：“我错了好哥哥，当然是你帅，你最帅了。”

