    天空之中阴云四起，闷雷阵阵。

    苏城站在黑峰隐山不远，静静的看着那边的境况。

    整个陈家坟里，所有的阴司差役，一共有二十人，而在那黑峰隐山之上，现在已经啸聚了数百鬼物，影影绰绰的在山林中徐行。

    当先的那个鬼物有数人之高，在山林中俨然一庞然大物，只是作为鬼物，行走之时影影绰绰，不曾波及旁边草木。

    “陈杰！”

    皂吏在前，对着陈杰叫道：“我们是阴曹地府的差役，这普天之下，一应阴魂，全都是由阴曹地府节制的，你在这黑峰隐山上面啸聚一方，自立为王，这已经是大罪，现在你倒戈卸甲，到了阎罗殿的时候，我们也会为你说话，兴许能饶恕你的罪过，让你在阴曹地府里面也有一个差事做。”

    陈杰立在原地不动。

    苏城倒是在不远处笑了起来。

    虽然这是招安的词，但是挺真实的。三界就是这样，只有强拳，没有公义，越是拳头大，在这三界就能活的逍遥自在，拳头小的人，就要受到三界的种种法理控制。

    现在的陈杰明显就是一个好手，就算是下了阴曹地府，也会被阎罗王们区别对待，至于陈杰在阳间做了什么，对地府来说并不重要。

    “到你们那里低眉顺眼，怎能比得上我在这里逍遥自在？”

    陈杰不屑说道：“你们速速将我的盛将军还回来，我们两方井水不犯河水，如何？”

    “你真是不识抬举！”

    皂吏闻言，对其喝骂。

    对面的陈杰见状，手中挥舞着大刀，当头就冲了上来。

    “喝！”

    余通手上浮现龙鳞，伸手便格挡住了陈杰的长刀，双眼立时放出了霹雳金光，霎时便将陈杰炸飞出去。

    龙也是有等级的，像是有一些龙，养在天庭里面，能够被玉皇杀来吃肝，而有些龙则大为不凡，撒尿在地，都能长出灵芝，余通所吃的龙丹，就是第二种龙的内丹。

    现在余通的上限也是仙人一级，只是许多能耐需要他慢慢摸索，现在只能发挥出一些蛮力和变化的手段，但是这纵然如此，收拾一个占山为王的鬼王却是够了。

    如果姜子牙的阵势没有被破坏，若干年后，确实能够让里面的陈公化为尸解仙，但是他的阵势被破坏了，里面储存的力量根本不够一个鬼物化为鬼仙。

    余通和陈杰之间，两者是存在力量差距的。

    “啪！”

    余通双手合十，看似是一招空手入白刃，却将陈杰劈来的长刀拍成了两断，而陈杰看似鬼物个头极大，但是余通扯着他，便将他摔翻在地，对着他的头就是几拳。

    陈杰根本就没得反抗。

    “你们快动手啊！”

    陈杰脸上中了数拳之后，躺在地上，感觉被人压着打，无力还手之余，便看向了后面的鬼众，对着鬼众叫道。

    鬼众们手中挥舞着武器，却都不敢上前。

    这里的鬼众，大多都是摄于陈杰的个人勇武，自觉陈杰无人能挡，因此也没法反抗，才会追随着陈杰，现在看到了余通横扫无敌的模样，而陈杰被人按在地上打，他们的心气也就散了，很多的鬼众都静静站着，等待着这一次战斗结束。

    “吼！”

    躺在地上的陈杰嘴巴忽然张大，对着余通便吐出来了一口鬼火。

    余通毕竟是龙躯，受此一击，虽痛不伤，但是却因此而大受刺激，双眼一瞪，已经化作了龙头，眼睛之中放出霹雳电光，瞬间轰击到了陈杰的身上。

    如此一道霹雳金光，将陈杰的躯体炸飞了三分之一。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    余通连续锤了陈杰三拳，每一拳锤下去，陈杰都要缩水一大圈，等到这三拳锤下去之后，陈杰的身形已经和正常人一般大小，只是脸色发白，十指勾长，连连摆手，求饶说道：“妥了妥了，唔要再打了……”

    面对余通的拳头，陈杰终究是表示妥了。

    “都把兵器给我放下！”

    余通对着鬼众叫道。

    鬼众们彼此对视，最终还是叮叮当当的将自己的武器纷纷扔下，纵然他们是有几百鬼物，但是他们并不觉得会是余通的对手，现在扔下武器，还能少吃一点亏。

    皂吏见此，连忙将自己的锁链拿出，这锁链随用随长，根本不怕锁链太短而无法绑缚全部。

    这边摆平了鬼王陈杰，又有皂吏走入到了陈杰的宫殿之中，基本上也都是鸠占鹊巢，这里原本都是姜子牙为陈公搭建的地方，里面绑缚着陈杰的妻子一家，妻子的表哥一家，也都是各种刑罚。

    表哥的妻子倒是未曾受制，旁边还有几个丫鬟，在里面颐气指使，看到皂吏将她绑缚带走，还在破口大骂。

    余通却是不管这些，只管将他们都给押走之后，里里外外巡视一遍，自觉事情做完，方才向着太公祠走去，要在里面见过苏城。

    这会儿的余通正觉得办了好事，心神松快，不想一道黑烟划过，已经有人勾住了他的脖子。

    “原来是你小子一直躲着我啊。”

    勾住余通脖子的人一身黑色劲装，鼻尖有一抹天然黑，拿住了余通之后，对着余通的身上连连嗅着。

    “是你……”

    余通感觉汗毛倒竖，小心的看着旁边的人，他这一路逃遁，和眼前的人几次错开，心中明白对方的本相是狗，只是自己的逃遁路线都在水中，因此几次避过，只是现在被拿着，余通感觉已经逃不过了。

    “别慌！”

    黑狗牵着余通的手，说道：“适才你帮助阴差缉拿鬼众的事情，我家主人都看在眼里，又知道你是跟着他师伯丈夫来到这边的，觉得直接了当的说你是孽龙，有些不妥，便去里面请示了。”

    “我家主人最是仗义，我觉得你小子不会死了。”

    黑狗对余通说道。

    余通闻言，彻底的松了口气。

    太公祠里面。

    二郎神和三圣母再度来到了苏城的跟前，而苏城也在给他们说余通的来历。

    “不想他的身上，居然有如此离奇之事。”

    二郎神闻言，说道：“原本的老龙已死，孽障已消，现在的他只是余通，自然不能由此而斩了，如此水关之事，只能另想办法了。”

