    “服务员呢？点菜！”随便找了桌子坐下来的青年，看没人过来，又不耐烦地喊了一声。

    “服务员刚刚被我们疏散了。”林过云自顾自地走到了青年对面的位置上，拉开了椅子坐了下来。

    “我叫林过云，是来抓你的。”

    林过云对着青年露出了一个开心的笑容。

    不是那种皮笑肉不笑的冷笑，也不是那种带有威胁和讥讽的嘲笑，他笑得很诚恳，是那种电视剧中行走在高校梧桐树下，穿一件白衬衣的男主的笑容：

    先是鼻子皱一下，仿佛时间在这里停顿了一瞬，然后笑意再从眼睛里面如温水一般流溢出来。笑得干净而温暖，不带丝毫的攻击性。

    得到月髓的改进之后，林过云的容貌也有些许改变，脸部原本的一些小瑕疵都被修正，整体五官变成了那种越是细看越好看的风格，不精致，但是完美。再配上这样的笑容，确实很有杀伤力，以至于青年第一时间都没有能够反应过来。

    就这么愣愣地看着林过云的笑脸，过了差不过两秒，他的脑袋才开始运转。

    这笑得跟金毛一样的家伙是谁？怎么就自说自话地做到我对面去了？

    他刚才好像说了句什么……他，是来抓我的？

    “你有病……”反应过来的青年当场就要开骂。

    而像是猜到他要做什么一样，对方三个字都还没说完，林过云就抢先一步说道：“我也是神魔游戏的玩家。”

    青年叫骂的夸张表情瞬间僵硬住了，最后一个疑问的音怎么也发不出来，瞳孔开始颤抖，喉结上下抖动，开始出现一种惊慌的情绪。

    这副反应倒是让林过云稍微安了一点心，看来这位“隐匿者”也是神魔游戏的玩家，这是好事，至少比又多出来一个一般人突然觉醒超能力这种系统强。

    “你之前在汉曲市内蹭吃……”这一次，话没说完的人，换成了林过云，因为他这句话还没说完，对面的青年就突然从座位上站了起来，而且抓起了旁边的一张椅子，全力朝林过云的头顶砸去。

    青年人动作很娴熟，能够看得出，不是第一次拿类似的东西砸人了，一般人或许还真反应不过来。

    但是在月髓强化后的林过云面前，就显得不是那么够看了，林过云不仅注意到、反应过来了，甚至还有时间在脑内稍微模拟一下不同选择的后续选项。

    “砰——”他抬起左臂，向外挥出一圈，伴随着一片木头破碎的声音，青年手中那把椅子像是电影里一样，被林过云这一拳给砸成了碎片。

    “……蹭喝的行为违反了民法，现在还袭击警务人员，武力拒捕，已经满足了逮捕要求。”打碎了椅子的林过云接着没说完的半句话继续说道。

    他是能够闪过青年刚才那一击的，但是他没有这么选，是从南华镇的法庭里学会的技巧。毕竟现在神选者、拥有超自然能力人士的管理条例还没出来，现有法律的话，凭借这几顿白食，也是很难给青年定罪的。

    那不如用侵略性的逼近，引诱对方攻击，这样就可以用袭警罪逮捕他了，要扣上袭警的帽子，正面挡住，自己要比闪开来的有效。

    说完这句话，他就朝青年的双手抓了过去，在基地里，初级的擒拿术他还是有学习的。

    虽然并不算精深，但如果青年没有藏拙的话，凭借他刚才的速度和力度，一旦被林过云锁住，是必然没有挣脱可能性的。

    而林过云出手的速度也远超青年想象，他甚至还没有从林过云一拳砸碎板凳的冲击性场景中缓过劲来，就看到一只骨节分明的手已经伸到里自己脸前。

    “！！”青年呼吸瞬间骤停，脑袋下意识地后仰，以躲避林过云伸来的双手，就是这个动作，导致他脚下一滑，重心丢失，整个人往后一仰，差点摔在地上，但却恰好躲开了林过云那一抓。

    “哦？”只握到一把空气的林过云有些疑惑地收回了手，低下头看着单手支撑，歪倒在地上的青年。

    青年此刻眼中只剩下了惊慌，也完全没有再反抗的意思了，连滚带爬地就往门外爬去。

    林过云伸手就从腰间的武装带里拿出了一把长相有些奇怪的手枪，那是一把电击枪，枪口前端像是充电插头的部分可以射出去十五米远，电压能够穿透衣物，稳定制服击中的目标。

    在决定了来汉曲抓“滑头鬼”之后，他就向上面是申请了这把枪。

    拔枪的林过云对着青年仓皇逃窜的身影就是一枪，只是让林过云没想到的是，在距离如此近的情况下，这势在必得的一枪忽然落空了。在枪头的感电模块快要碰到青年背心的瞬间，青年的身形诡异地一歪，这个动作来得突然且毫无征兆，却也使得他躲开了电击枪的射击。

    逃跑的青年一脸惊疑地转过头来，看了一眼地上的电击枪头，表情变得更加慌张，步子又加快了两分，一头冲出了火锅店大门去。

    林过云皱了皱眉头，也顾不得把电击枪重新收起，把手里的枪身一丢，也追了出去。

    他冲刺的速度可比青年快多了，特别是起步加速的效率，简直像是小面包和顶级跑车的区别一样。只花了几秒不到，林过云也就冲出了火锅店的大门。

    但是站在火锅店的大门口，他突然愣了一下，“我要追的人长什么样子来着？”

    文档报告里面出现的那种情况并没有例外地发生在了他身上，看着面前不算拥挤的人群，他突然陷入了迷茫之中。

    虽说酒香不怕巷子深，但是如今这个年代，真正好吃的饭店开在深街老巷的也是少数中的少数，一般还是在繁华市区的大大门脸，让顾客来往方便，本身也能算是服务的一部分。

    林过云他们吃的这家火锅店也不例外，位于汉曲市的一个商圈里面，虽说白天没有节假日的傍晚那么热闹，但是正是饭点，街上的行人也不少，穿着蓝黄衣服的外卖小哥，黑色西装的都市丽人，夹着皮包的商务人士，也没有哪个是在狂奔的，但大家又都是行色匆匆的样子，让忘记了青年长相的林过云根本无从分辨。

    不要过季青临的那一块好运符咒的话，林过云能够提升自己运气的手段就已经用尽了，记不住“隐匿者”长相，他也没有把厄运符咒用在他身上。

    而且这一次抓捕没有成功，对方的警惕心肯定会提高，嚣张的行为举止肯定也会有所收敛，想要找到他，肯定只会变得更加艰难。这次绝对是最好的机会了。

    但是现在林过云忘记了对方的长相，明显已经陷入了僵局，但是他脸上却没有一点焦急的模样，反而勾起了一秒饶有趣味的笑容来。

    “你……”此刻兰亭轩也正好从火锅店的大堂里跑出来，刚开口喊出一个字。

    林过云就又开口了：“现场状况就交给你了。”

    兰亭轩还没搞明白，林过云在说什么，就看到林过云不知什么时候，一只手又伸进了腰间，从武装带里面拔出了另外一把手枪。

    那杆他用得最惯的瑞贝塔X4，将枪口对准了天空。

    “你不会是……”兰亭轩瞪大了眼睛，刚伸手想要阻止林过云，但是林过云扣在扳机上的手指就已经压了下去。

    “砰——！”

    虽然口径比不上沙漠之鹰，也不是以威力著称，但是不添加消音器的情况下，子弹出膛的声音依旧如同一道响雷在这个街道口响了起来，几乎是在一瞬间就吸引了所有人的注意力。

    无数颗脑袋齐刷刷地转了过来，无数双眼睛同时聚焦了到了瞄准天空的林过云的手上。

    “枪！！！”这个念头几乎是在一瞬间占据了每一个人的大脑，然后……

    “啊——！！！”惊慌、尖叫，逃窜，就地蹲下、趴下，刚才还井然有序的街道，瞬间沸腾了，所有人都在这一瞬间化作了无头苍蝇。

    而林过云的目光就在这群无头苍蝇之中飞速流转着，双眼不断地确认着一张又一张人脸，同时大脑飞速地分析和辨别着他们的身份，像是一台次未来的量子计算机一般，强大而高效。

    在林过云的脖子转动到接近五十度的时候，瞳孔猛然缩紧了一下，一个穿着黑色皮衣，剃着一头寸头的男青年映入了他眼帘之中。

    对方在离他大约20米左右的位置，肩头紧促着脑袋，明显也被刚才的枪响惊到了，但是比起惊慌失措的其他人，他的恐惧顶多算是突然听到了一个炮仗响的程度。

    青年僵硬地转过头来，目光正好和林过云对上。

    从青年冲出火锅店门开始，林过云脑中模糊不清像是打了马赛克一般的，他的长相突然就清晰了起来，五官细节和那张转过来的脸一一对了上来，那部分“消失”掉的记忆又回来了。

    “找到你了。”林过云对着青年张张嘴，用嘴型如此说道。

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

