    我起了疑心，开始怀疑这个老妇到底是不是奶奶。

    于是，我放慢脚步，跟在她的后面，仔细打量着。

    不管是从衣着打扮，身高背影，除了奶奶还能有谁呢？

    我只好再次开口道：“奶奶，你是来找我的吗？我在这儿呢！”

    然而，奶奶还是像没听见一样，慢腾腾地走着。

    我恍然大悟。

    奶奶中邪了！

    我快步追了上去，想阻止奶奶前往娘娘庙。

    当我距离奶奶只有一两米的时候，她突然顿住脚步，猛地转身。

    四目相对的一刹那，我只感到背上一凉，发梢都竖了起来！

    怪物！

    它的身体和正常人一样，但脑袋却是个惨白惨白的骷髅头！

    明亮的月光下，骷髅头的两个眼窝黑森森的凹陷进去，十分诡异。

    看清楚这一切，我条件反射地想转身逃跑。

    可我还没跑出两步，心里的恐惧就被愤怒战胜了。

    这个人身骷髅头，极有可能就是在刘家作祟的邪物！

    它害的我误入灵棚，差点又害的我爷爷剜出眼珠，血尽而死。

    今天，它再幻成奶奶的模样，试图把我引到娘娘庙里！

    是可忍，孰不可忍！

    想到这里，我折返回去，迅速朝它踹了一脚！

    人身骷髅头怪物万万没料到我会主动发起攻击，一脚踢中了它的肚子，直接把它踹飞出去！

    我立即冲上去，一边朝它惨白的骷髅头踢着，一边怒骂道：“叫你吓我！叫你害我！”

    但很快，我又停了下来。

    因为我发现，这个怪物，居然是由一张纸糊出来的！

    “这……”

    我仔细瞧了瞧地上的东西，不由得茫然了。

    与此同时，我的旁边也传来了陈小宁的笑声：“嘻嘻，你的胆量确实不错嘛！”

    “普通人就算没被吓晕，也会双腿发软，而你竟然还敢主动攻击它……”

    “杨景先，你过关了！”

    闻言，我差点忍不住骂了出来：“这是你拿来试我胆量的？你到底什么意思！”

    陈小宁朝我走了过来，解释说：“别误会，这是必要的测试。我早就说过，只有傲骨是不够的。”

    “法术修为第三，傲骨在身第二，有胆有识第一。”

    “要想解决你家的问题，三者缺一不可，我可不希望你到时候直接被吓死了！”

    我暂时顾不得考虑陈小宁说的话，而是低头瞧了瞧这个纸糊的怪物，追问道：“这是你弄的？”

    陈小宁点了点头：“民间秘术而已，我知道你一时难以理解，就像古人看到汽车疾驰，听到电视里的人会说话一样难以置信……”

    我没有继续纠结于陈小宁的秘术，而是追问道：“你需要我做什么？”

    陈小宁笑道：“喏，你将这封信交给你爷爷，他自然会告诉你到底怎么回事。”

    说完这些，陈小宁朝我递来一个信封。

    回到家里。

    我小心翼翼地打开了信封。

    里面装了一张泛黄的黑白照片。

    照片上，一个眉清目秀的姑娘，扎着两条又黑又长的辫子。

    我估计这是上世纪六七十年代拍的照片了。

    我仔细瞧了瞧照片上的姑娘，突然想到了陈小宁说的话——

    你家神龛的石罐里装了一张人皮，一张完好无缺的美女人皮！

    我顿时坐直了身体。

    “难道我家神龛里的石头罐子，真藏了一张美女人皮？”

    “难道那张美女人皮，就是照片上的姑娘？”

    我想不出个所以然来，还是决定等爷爷回来了问个清楚……

    很快，第二天了。

    我没有等到爷爷回来，却等来了一个噩耗——

    爷爷，撒手人寰了！

    如果不是大姑打电话告诉我，我们一家人根本不会相信。

    爷爷几十年来帮人驱邪镇宅治怪病，居然会死于中邪？！

    大姑告诉我，爷爷死的很惨。

    他像是被什么东西迷住了，嘴巴里塞满了沙子，被活活呛死的。

    爷爷的尸体运回家时，他老人家的嘴巴，鼻孔，全是沙土。

    我将爷爷的尸体放进棺材，发现他一直闭不上眼睛。

    奶奶用手抚了好几次，爷爷的眼睛仍旧无法闭上。

    甚至，只要我一接近棺材，爷爷的尸体就泪流不止！

    奶奶哭着说，老头子这是死不瞑目啊，到底是谁害的你啊？

    任凭奶奶如何哭问，撒手人寰的爷爷都不能回答了。

    亲戚邻居们听说以后，纷纷前来帮忙，料理后事。

    他们对我爷爷的去世深感惋惜，说我爷爷生前帮人驱邪治怪病，救了很多人。别说一般的中阴身，就连诈尸或者黄大仙附体啥的，爷爷都能轻松解决。

    这到底是什么东西啊，居然能迷得爷爷吞土自杀……

    爷爷的死因，我弄不清楚。

    但爷爷死不瞑目的情况，我必须尽快解决。

    经常和我爷爷一起喝茶聊天的刘德昌，闻讯赶来。

    刘半仙围着棺材转了一圈，咂了咂舌：“镜若哥，我知道你放心不下景先，可这都是命里注定的啊，我实在帮不上忙。”

    “俗话说的好，人生到头万事空，你就闭上眼睛，安心去吧！”

    刘半仙念叨了几句，但爷爷还是不肯闭上眼睛。

    我爸在旁边问刘半仙，这到底是怎么回事。

    刘半仙叹气道：“唉，我看不出来到底是什么东西迷了镜若哥，但我却知道镜若哥死不瞑目的原因。”

    “因为，景先的劫数就在眼前，镜若哥他…他不甘心啊！”

    听刘半仙这么一说，我爸妈更伤心了。

    我妈立即央请刘半仙想想办法，千万不要让我出事。

    刘半仙无奈地摇了摇头：“不是我不肯帮忙，而是我真的没有那个能力！”

    “镜若哥生前的修为，方圆百里他说第二，谁敢认第一？”

    “可现在，连他都被害了，这又岂是我能插手的啊……”

    说到这里，刘半仙又神色凝重地补充了几句。

    “如果我没看错的话，可能还跟当年的半截观世音有关。”

    “当年那件事死伤几十口，根本没人降得住！如果不是镜若哥私自建了一座女娲庙，还不知道要死多少人呢！”

    见我爸妈一脸茫然，我连忙问了几句：“半截观世音？这是怎么回事？”

    刘半仙并没有告诉我，而是指了指我奶奶，意思是奶奶也知道当年之事。

    “你们的心情，我能理解，我也不希望看到景先再出事了，只是我真的没有能力帮忙……”

    “不过，景先命数非凡，逢凶化吉也是有可能的。”

    “再说了，镜若哥有不少修行的朋友。景先的劫数，或许有人能帮忙吧……”

    说完这些，刘半仙在爷爷棺材前面上了三炷香，告辞离去了……

