    陈修的话，让楚幼微直接一怔。

    愣了几秒之后，才猛地跪在了带上，说道：“多谢域主，您的大恩大德，幼微来世给您做牛做马来报答。”

    “起来吧。”

    陈修倒没说别的，现在是楚幼微表忠心的时候，简简单单三个字，算是默许了楚幼微的行为。

    如果楚幼微说的是，您的大恩大德，小女子无以为报，只能以身相许的话……

    或许，陈修就要拒绝这份恩情了。

    散场之后，陈修索性就留在了天域酒店，懒得再驾车回去了。

    秦嫣儿也喝了不少酒，见陈修留在天域酒店后，于是也选择了留下。

    ………………

    回到房间，陈修舒舒服服的冲了热水澡，把身上的酒气冲走了一半。

    正要回床上入睡时，忽然有人轻轻的敲了两下门。

    陈修也没多想，直接就去开门。

    只见楚幼微身穿一身天蓝色的丝质睡衣站在门口，睡衣宽松而柔软，却遮不住她曼妙的身材。

    “？？？”

    陈修下意识眉头一皱，他当然能猜透楚幼微的意图。

    “域主，我……我来伺候你吧。”楚幼微红着俏脸说道，那轻咬红唇的样子，显然是第一次做这种事情。

    陈修懵了一会儿之后，立刻就明白了。

    原来，楚幼微之前说所说的来世做牛做马，也包含了今生今世的报答。

    只不过，她觉得自己一介“歌姬”的身份配不上陈修，所以才会这么说的。

    不过楚幼微都站在门口了，陈修自然不能把她拒之门外。

    走廊里来来往往的人虽不多，但楚幼微这样的衣着，被别人看见了，难免会发生误会。

    “先进来说吧。”陈修有些无语道。

    楚幼微脸颊再次一红，似乎又误会了陈修的意思。

    她进房间后，自觉地就把门锁上了。

    陈修，“……”

    “咳咳，你误会了，幼微。”陈修现在有种有理说不清的感觉，轻轻咳了一声后，才道；“我帮你，和你报答我，这是两回事……况且，我要的也不是这方面的报答。”

    楚幼微眨着水灵灵的桃花眼，问道；“可、可除了唱曲子之外，幼微也没有其他的本领了，甚至功夫也很差，没有其它的地方可以，可以为域主效力。”

    如陈修所说，楚幼微的实力连陈无忧的一半实力都不如，很难为陈修做些什么。

    见楚幼微似乎有些不信，陈修继续说道：“我之所以帮你，是那天你选择了跟我站在一方，仅此而已。”

    “至于让蝰蛇教你暗杀技巧，是因为我欣赏你的隐忍，以及要亲力亲为的复仇决心。幼微，你的天赋并不差。所以，不必急于马上向我回报，等你跟蝰蛇学习个一年半载之后，自然有机会为我做事的。”

    说完，陈修缓缓走到门口，拧开了门锁，道：“回去好好休息吧，”

    听到这句话，楚幼微紧紧捏着衣角的青葱玉指，忽然松开了。

    心里面，有一种释然的感觉，又……有一些失落。

    ………………

    第二天，离开天域酒店之前，陈修把楚幼微交给了蝰蛇。

    如那晚出现一样，蝰蛇仍旧是一身黑色衣服，领口挡住了半个下巴，碎发刚刚遮眼。

    一眼很难看清蝰蛇的样子，只是感觉他那挺直的鼻梁，还挺好看的。

    蝰蛇这个样子，真的就犹如一条蛇似的，站在几米之外就能感受到他浑身冰冷的气息。

    “以后，她就是你的弟子了。”陈修淡淡的说掉。

    蝰蛇点点头，看都没看楚幼微一眼，然后转身就走。

    “啊？”楚幼微直接一怔，不知道该怎么办了。

    “他就是这种性格，外冷内热，”陈修嘴角轻轻一扬，道；“放心好了，他绝对是一位好师父，只要你天赋够好，他绝对倾囊相授。”

    “我，我知道了，多谢域主。”楚幼微冲着陈修恭敬的拜了一下，然后快速朝着蝰蛇的背影跟去。

    蝰蛇的脚步并没有多快，但短短几秒之间，已经在及十米外了。

    楚幼微大吃一惊，急忙小跑着去追。

    但，蝰蛇的脚步似乎更快了，仿佛是要考验楚幼微一样，他的步伐并没有多快，每一脚之间的距离也是正常人的间距，可几步之后，却比楚幼微跑的还快。

    “师父一定是在试探我了，我……一定不能让他小瞧。”+

    楚幼微的美眸中，忽然出现一抹倔强，更加快步的朝着蝰蛇追去。

    看着二人消失的背影，陈修淡淡的笑了笑，“现在，国都这边的事情终于处理完毕了。”

    至于慕容家，陈修根本没有登门的意思。

    这件事，只需让陈楚山登门，解除婚约就可以了。

    虽然，陈修从来都没有答应过慕容家联姻，但现在整个国都都在传他和慕容仙之间的事情，自然是要再正式的解除掉婚约。

    等陈楚山登门后，陈修与慕容嫣之间的谣言就会不攻自破。

    慕容战昧着良心收了那么多贵重的礼物，估计暗中会被许多人憎恨。

    虽不至于结仇，但也将慕容家的脸狠狠的打了一下，也等于是暗中虚弱了一些人脉。

    而之所以让陈楚山出面，算是陈修与陈家言归于好的信号。

    九龙集团、秦家、韩家、郑家、林飞、周仓、莫凡，再加上一个陈家，这样的联合，机会可以横扫国都任何一个大家族了。

    “域主，机票了已经买好了。”

    “嗯。”陈修点点头，道：“既然如此，我们走吧，出发去机场！”

    不管是周老。周蓉蓉、还是秦嫣儿与韩江，林飞他们，陈修都已经一一告别，现在这个国都，已经没有让他牵挂的事情了。

    “很久没有见到浠浠小丫头了，也不知道她有没有想念我这个叔叔。”陈修说道。

    其实，他更想念唐艺。

    只是男人不会像女人那样表达爱意。

    所以陈修只能用思念浠浠来表达自己急切想要回到东海市的心情。

    “离开两个月，也不知道唐艺的肚子有没有微微鼓起来呢？”

    “还有，肚子里的小家伙，也不知道是男孩女孩……”

    “最好眼睛像唐艺，鼻子就像我一些……”

    “东海市，我，陈修，回来了！”

