    恋上你看书网，道行搬山起

    　　老年人持稳重，不喜欢冒险，这才不喜欢提到遮龙山的事情。

    　　陈俞髅被老苗人教训，抖着眉头看向嗻咕哨和姜洋，祈求着办法。

    　　姜洋微笑着向他耸了一下肩膀，表示无能为力。

    　　而边上的嗻咕哨却沉声说道：“老人家，怎么样的危险我们不知道。我们几人虽然年轻，可行走江湖的经验并不少，经历过多种磨难，现在已经不再心存多少畏惧，也无惧任何挑战。可否请老先生行个方便，跟我们讲一讲遮龙山的事情。”

    　　还别说，嗻咕哨这个老成的大青年，他说的话比较有说服力。

    　　老苗人听了都愣了一下，然后才长长地叹了一口气。

    　　“眼见为实耳听为虚，遮龙山的恐怖还是要亲眼见了才会让你们明白。我家小三子也会一些官话，也经常在遮龙山外围打猎和采药，明天可以让他带你们到遮龙山一探，切记不可深入。”

    　　老苗人慢慢地说完话，然后不再理会姜洋他们，挑起他的老汗烟杆在一边抽着。

    　　陈俞髅听到明天可以进山，笑着向姜洋打了一个眼神。

    　　于是，姜洋三人走到旁边不远处细声地讨论起来。

    　　“这下稳妥了，有人带我们进山。”陈俞髅说道。

    　　嗻咕哨点了点头，接道：“只要到了遮龙山，再想法子摆脱那人就行。”

    　　“到时候再见机行事吧，今晚好好休息，明天一早出发。”姜洋也没想到事情进展得如此顺利，只是接下来就要面对原始丛林中的未知艰险啦！

    　　次日，天微亮！

    　　姜洋等人都起了床，并且快速地整理好行装，随时可以出发。

    　　没等多久，老苗人就带着一个三十多岁的青壮汉子走了过来，他看着花铃儿抱着的怒睛凤鸡说道：“你们的这只鸡真雄壮，谛鸣声非常响亮，在刚才四更天的时候，怕是把整个寨子的人都被吵醒了。”

    　　“真的很抱歉，我们没想这样。”嗻咕哨一脸歉意地说道。

    　　怒睛凤鸡四更天准时谛鸣报晓，他无法阻拦，除非把它捆绑起来，再封住它的嘴。

    　　“没事，我只是想着，能不能让它和我家的母鸡配个种？”老苗人微笑地问道。

    　　“这个……”嗻咕哨一时之间不知道怎么回答，怒睛凤鸡根本不鸟他，这小凤因为冥凤血脉的影响，只听姜洋和花铃儿的话。

    　　对于老苗人的要求，他很无奈，只能看向姜洋。

    　　“老人家，不是我们不愿意帮忙，是它有问题。”姜洋走了过来，对此也表示没办法。

    　　实在是怒睛凤鸡对那些寻常家鸡根本不敢兴趣，之前在湘阴城的时候，陈俞髅就想给它配种，寻找了很多外表漂亮的母鸡放在它身旁，或者同困于一笼，可怒睛凤鸡愣是不理不睬。

    　　姜洋心里觉得：【这样下去，小凤以后铁定单身至绝后。】

    　　同样神异的怒睛凤鸡，他是找不到第二只来，更别说是母的。

    　　“它有问题？难道阉掉了？”老苗人疑惑地问道。

    　　“咯咯咯喔！”怒睛凤鸡似乎听到有人说它坏话，顿时向老苗人伸缩着头谛鸣起来。

    　　姜洋连忙向怒睛凤鸡挥了一下手，让它闭嘴，然后才向老苗人回复：“没有绝育，而是它挑剔，一般母鸡都看不上眼。”

    　　“你是在戏弄我这老头子吗？”老苗人怒了，他怎么可能相信姜洋说的话，真是滑天下之大稽。

    　　“是真的，不信的话，可以试试看。”见老苗人生气，姜洋连忙说道。

    　　在昨天，他们通过观察，已经看出老苗人在苗寨里具有颇高的声望和地位，不宜得罪。

    　　否则姜洋会坚定拒绝的，用不着解释那么多。

    　　老苗人不会相信姜洋的一面之词，便带着他们到家里的鸡舍处。

    　　姜洋让花铃儿把怒睛凤鸡放入鸡棚中，那些家鸡看到怒睛凤鸡进来，都纷纷避开，不敢触怒小凤。

    　　跟着老苗人的青壮汉子，也就是老苗人的三儿子。

    　　他猎奇心起，直接用竹竿驱赶自己家的鸡，也无济于事。

    　　怒睛凤鸡身为开启灵智的灵禽，觉悟了高一等的藐视观，怎么会与凡鸡配种，这不是侮辱它吗？

    　　故此，小凤一进入鸡棚，便散发自己的气息，用以震悚家鸡，使得那些家鸡没有一只敢靠近它。

    　　怒睛凤鸡：【坚持单身，我自逍遥快乐！】

    　　老苗人以为怒睛凤鸡饿了，处于饥愤状态，便端来一盘鸡食，结果怒睛凤鸡看不都看，一下子扑腾地飞到栅栏上。

    　　“我们平常喂它吃的是人参和灵芝，你的这些它不吃。”花铃儿解释道。

    　　“这……”老苗人不敢置信，喂个鸡还要用人参和灵芝，养的是神兽吧？

    　　眼见为实，怒睛凤鸡真的不愿意与家鸡成就好事，老苗人也不再纠缠。

    　　“三子，你带几位客人到遮龙山外围，切记不可深入。”老苗人非常慎重地吩咐道。

    　　“我知道啦！”青壮汉子点头回道。

    　　姜洋五人随着青壮汉子离开苗寨，向遮龙山那边前进。

    　　“我叫尤豹，你们可以喊我名字。”青壮汉子非常直爽地自我介绍着。

    　　他背上背着弓箭，后腰还别着一把弯刀，手腕脚腕都紧紧地捆绑着兽皮，一身猎人的打扮。

    　　这个尤豹也不简单。

    　　姜洋他们已经感受到这尤豹的身上具有武者凝练的气血，说明这尤豹还是一个身具武功的武者，再从他的动作行为上判断，应该是个中级武者。

    　　“我们就喊你豹哥吧，你比我们都大……”陈俞髅这个外交担当非常积极地与尤豹交谈起来，顺便把姜洋他们介绍了一下。

    　　“说实在的，你们在这里季节进山，是最危险的。天气转凉了，很多毒虫猛兽都在为冬眠而储藏食物，这时候是它们最疯狂的时候，就连繁衍生息的春季都比此刻安全。”尤豹把自己的经验分享出来。

    　　姜洋听了不是很在意，毒虫猛兽并不在他们的惧怕范围内，只有原始丛林里的瘴毒才能对他们造成威胁。

    　　“多谢豹哥的提醒！我们五人行走江湖多年头，一些护身武功还是有的，对付毒虫猛兽应该不在话下。”陈俞髅淡笑着回道。

    　　说道武功，尤豹就来了兴趣，但是并不大。

    　　想要成为武者需要天赋和努力，而武功有成却需要很多时间来刻苦修炼，尤豹在这一点上深有体会。

    　　若是姜洋等人的锻体境界比他低，他是能够从气血中感受出来的。

    　　现在，他没有感受到姜洋等人一点的气血波动，所以觉得姜洋等人并不是武者，最多是体魄健壮的普通人。

    　　因此，尤豹对于陈俞髅所说的并不感冒。

    　　岂不知，姜洋等人都是顶级武者，一身气血都做到完全控制，比他们修为低的武者是无法感应到的。

    　　“看你们这细皮嫩肉的，肯定受不了丛林里的环境，若是知难而退，趁早出声。”尤豹冷笑地说道，之后一马当先快步前行。

    　　对于尤豹的蔑视，姜洋几人根本不在意。

    　　不说还需要他带路，就说自己等人的实力，对付他，两根手指就足够了，根本犯不着对这种战五渣生气。

    　　权当是不知者无罪吧！

    　　人生就像一场戏，因为有缘才相聚。

    　　为了小事发脾气，回头想想又何必。

    　　别人生气我不气，气出病来无人替。

    　　我若生气谁如意，况且伤神又费力。

    　　……

