    为什么其他国家并不知道这些事？

    那是因为军部做足了准备。

    考虑到可控核反应的重要性，叶老等人下了死令，所有涉事人员必须严格保密。

    包括所有参与其中的科学家都不能透露半句，就算是家人都不行，否则，军法处置。

    这些科学家嘴巴一向严实得很，哪里不知道这个消息泄露出去后, 会引发怎样的事情？所以，就算军部没下令，他们都将这消息捂得紧紧的，只要出了研究室，就会选择性失忆，什么都不记得。

    至于知道消息的大佬更加明白其中的轻重, 直接守口如瓶。

    另外, 叶老还让人采纳了陈凌的建议，将核动力航空母舰的消息传出去, 吸引西方列强的注意力。

    再加上，军情局的作用，封锁了许多消息。

    经过这些操作，那些洋鬼子只是知道，炎国在某些技术取得了重大突破，也知道建造核动力航母，但是却不知道，可控核聚变以及新型电磁轨道炮这些玩意的存在。

    尽管如此，牛子已经按捺不住，时不时跑来挑衅一下，还在国际上发表言论，说炎国要搞军事制裁之类的，甚至还在拉拢其他方面的势力，继续部署他们的岛链封锁计划，准备要将炎国困住。

    要是牛子知道可控核反应以及电磁轨道炮的事情, 估计都疯狂了, 直接会采用强硬的军事手段，强迫炎国停止研究，或者逼迫炎国交出可控核反应的方程式。

    陈凌知道，这是牛子的惯用手段。

    就算牛子真的知道，炎国也不可能屈服。

    不过，现在这样的情况最好，反正牛子不知情，他们默默地将核动力航空母舰，电磁轨道炮等研究出来，到时再亮相，震惊世界。

    陈凌一定都不担心，无法制造出来，因为试验品已经出来，成品肯定不会太远。

    说实话，如果不是太忙，陈凌都想立刻过去实验室一趟，亲眼看几眼。

    这也是他的心血啊。

    陈凌深呼吸，拿起文件，突然又想起另外一件事情。

    这段时间来，石油的价格又上涨不少。

    而维亚等盛产石油的地区，局势还是紧张，战火没有停止过。

    没办法，石油作为主要能源这个问题，依然是各个国家无法彻底解决的问题，各个国家只能想方设法去争夺。

    陈凌不由有些庆幸起来，幸好上次在维亚地区作战，他与地方军合作之前，做了谈判，获得了几块油田的开采权，否则，解决石油的供给问题，炎国也是头疼得紧啊。

    就这样，又是一年过去。

    这一天，陈凌正在办公室，处理文件。

    铃铃。

    突然，座机响了起来。

    陈凌放下文件，将电话拿起来。

    刚刚接通，对方就开口道：“首长好，叶老让你过来军部一趟。”

    陈凌愣了一下，点头道：“好。”

    挂了电话后，陈凌眉头微皱。

    平时他很忙碌，除非情况特殊，叶老不会找他。

    而这也是一年来，叶老第一次让他去军部。

    叶老这么急着召集他过去，肯定是发生了什么大事情。

    陈凌没有浪费时间，放下座机电话，立刻掏出自己的手机，给林笑打电话。

    电话接通，陈凌直接开口道：“我要过去军部一趟，基地的事情就交给你们了，你到时跟岩石他们说一声，我没时间联系他们了。”

    林笑也没多问，立刻点头道：“是。”

    谷詠

    反正，陈凌常常被军部召集，他都习惯了。

    只要别像上次那样，陈凌一去陆大就是两年的时间，一切都好说

    林笑不由想起那两年的事情，就有些戚戚然，要处理军务，又要带兵训练，最关键的，还是挖人，喝酒喝到他的胃差点出血。

    那两年是他当兵生涯多得最苦的两年。

    不过，林笑也没有丝毫怨言，因为他就喜欢跟着陈凌，时不时可以一起上阵杀敌，这样才有激情。

    随后，陈凌继续交代了几句后，开口道：“给我安排了一辆车，前往军用机场，五分钟之后出发。”

    “是。”

    挂了电话，陈凌收拾了一下文件，就直接走了出去。

    来得停车场之后，已经有一辆军车在等候。

    陈凌朝着车上的驾驶员打了一声招呼，然后坐上副驾驶，赶往军用机场。

    来到机场后，陈凌坐上一架专机，飞往军部。

    事态紧急，陈凌只能坐专机，才能节省一些时间，这也是他身为全国总工的特权，随时可以呼叫专机。

    三个小时后，陈凌赶到了军部。

    等他来到军部门口，马上有一名少校走了过来，道：“首长，请跟我来，首长，他们都在里面等着。”

    “是。”

    陈凌点点头，跟着少校，走进了一间小型会议室里面。

    蹬蹬。

    陈凌走进去后，发现叶老等大佬全部在场，一个个脸色凝重到了极点。

    他眉头一皱，到底发生了什么事情？竟然有这么多首长在场。

    唰。

    陈凌收回心神，赶紧立正，正准备抬手敬礼。

    结果，叶老直接摆手道：“行了，别敬礼，赶紧坐下来说话。”

    “是。”

    陈凌应了一声，然后大步流星走到，会议室桌子空着的椅子上，坐下来。

    唰。

    叶老的目光落在陈凌的身上，沉声道：“这么着急叫你过来，是有件事情要你去做，我就直接说了，不过，我们需要听一下，你的意见。”

    陈凌点头，开口道：“首长，你直接说，我是特种兵，干的就是火中取栗的事情，就算有威胁，我也不会害怕，反正，直接干就是。”

    闻言，包括叶老在内，所有大佬的神色都缓和了一些。

    在陈凌来之前，他们确实有些顾虑。

    毕竟，陈凌的身份已经不同往日，不仅仅是特种兵，而且地狱火的旅长，更是全国室的总工，重要性不言而喻。

    如果这个家伙不想去执行任务的话，他们也不会逼迫，毕竟，任何人都没对方来得重要。

    叶老点点头，脸色变得凝重起来，声音沉重道：“昨天，军情局在牛子一个分部出了问题，那个分部的负责人，被叛徒出卖，已经确定被逮。”

    这……

    陈凌愣了一下，才明白过来，为什么会议室的气氛这么严肃。

    这可不是小事情。

    负责人被抓，直接会造成情报网报废，说不定还会泄露信息，带来不可估量的损失。

