    “幽冰极已经顺利炼化火元丹，本源基本弥复、至少恢复了一万年寿元，有一次冲击净土的机会。”

    低沉的声音在药王谷大殿中响起，裹挟着隐隐的愤怒和无奈。

    “一万年寿元？这枚火元丹的品质比想象的更好，查出来是烈鬼门哪一位道友炼制的丹药了吗？”

    一位净土境大能端坐在大殿一侧，身上却是缭绕着惨烈而凶戾的血煞之气。

    他刚刚从远古秘藏归来。

    远古秘藏的战斗，足足持续了十五年。

    一共有九位净土境大能身死魂灭，但同时有五位大尊、登临绝顶。

    药王谷两尊带队净土，其中一位、便赫然是九位陨落净土之一。

    但护卫队中一位巅峰大尊，却是抓住机会、一举突破极限，法驾星域巅峰。

    “没有，烈鬼门中全无消息，牧煜芝自十五年前突然闭关，据说还有两个虚空境女修加入了烈鬼门。如果不出意外，应该是从远古秘藏中得到了好处，但线人的猜测、大概和炼制上品灵丹没有关系。”

    另一位净土摇摇头，神色已经颇为平静，显然已经放弃追索真相。

    药王谷一共有五位净土强者。

    远古秘藏有一人身死魂灭，但护卫队中新晋一人、总数刚好不变。

    五位净土大能中，只有两人有资格尝试炼制天阶上品灵丹，其余三人手段各异，但都算天阶中品。

    即便是护卫队中、新晋净土，平素多修武道、炼丹手段相对较差，但也足以勉强炼制中品灵丹。

    除此之外，药王谷另有四位大尊境界的灵丹师、有资格炼制天阶上品灵丹。

    这六人虽然都有成功炼制上品灵丹的辉煌战绩，但却需要借助远古遗宝、或是与他人联手炼丹。

    不过药王谷如此深厚的势力，不曾真正称霸烈苍星域，其实道理很简单。

    第一，炼丹师并不精研武道，战力相对较差。

    第二，药王谷并无净土境中期的巅峰强者，无法真正抵抗古翊飞、苗振川这种顶级强者。

    第三，这五尊净土、以及四位能够炼制上品灵丹的大尊，并非纯粹出身药王谷。

    其各自背后，都有不同的家族宗门。

    譬如刚刚自远古秘藏搏杀而归的净土大能，便来自一个普通的一流势力。

    在虚空境后期进入药王谷成为客卿长老，搏杀两万余年、终于得到了一枚天阶上品灵丹，配合漫长岁月积累的财富、终于一举冲阶、成就净土伟业。自此而后，便算是一肩挑两宗，两宗皆为太上长老。

    “我提议发出药王帖，邀请炼制最近三枚上品灵丹的灵丹师，开一场神丹大会。”

    “这倒是个办法，任何灵丹师、都能够在药王谷得到收获，神丹大会、拥有足够的吸引力。”

    “药王谷已经超过一万年没有举办神丹大会了，连老夫都愈发期待了。”

    很快，众人便即达成了一致。

    一张张拜帖，迅速传向星域中的顶尖灵丹师。

    神丹大会的传闻，霎时间轰传星域，比之先前远古秘藏出世、九尊净土境陨落，毫不逊色。

    …………

    紫峰洞天。

    方圆三十九万里。

    正中依旧是天雷圣火神树，四周是郁郁葱葱的灵药，不过密度降低了许多，生机愈发浓郁。

    火玉神峰、九彩战阵、千心水晶分别位于三个方向，距离天雷圣火神树不远，依旧位于原初紫峰洞天的区域。沙海化作一片广阔的平原，十几年时光、星星点点的嫩绿已经化作青碧的草原，连绵着一片并不高峻的山峦，将核心区域环抱在其中。

    枯竭的幽冥圣泉，位于天雷圣火神树正西方、相隔超过十万里。

    整座紫峰洞天依旧是以雷火为根基，但气息却是渐渐趋于平和，五行精元周流轮转、和融细润。

    虽然面积增加了接近八倍，但精元纯度反而提升了些许，对于雷火属性的修者而言，可谓圣地。

    霄冥世界第二卷神妙无比，先前只是暂时熔炼指骨的紫峰洞天、如今已经与楚天策肉身本源近乎完美的契合，六门本源神纹，死亡、毁灭、生命、永恒、雷霆、真火，处处镌刻、寸寸圆满。

    雷霆与真火，上应天火宝珠与星辰神雷，下应天雷圣火神树，依旧是洞天本源。

    生命与永恒神纹，则是镌刻在雄山厚土、虚空壁障深处，巩固世界、孕育生机。

    而死亡和毁灭气息，以幽冥圣泉为核心，非但没有丝毫抵触碰撞、反而有种阴阳调和的味道。

    枯竭的幽冥圣泉，本源远不及巅峰万一，却正合与雷火根基相仿佛，颇有无心插柳柳成荫的味道。

    金砖依旧没有苏醒、被重新安置在火玉神峰上，糖球则是在距离洞天边缘、靠近虚空极限的一座山峰上、自己开凿出了一座宽阔的洞府。鬼舞秋则是干脆在幽冥圣泉左近，搭建了一座精舍，内里安置了一些简单却清雅的家具，用作闭关修行。

    这三十九万里洞天，已经胜过烈苍星上的大域。

    先前拥塞的空间，重新变得宽阔。

    “这洞天若是可以用来搏杀，无穷伟力镇压、就算是苗振川大概也无法抵挡。”

    鬼舞秋站在精舍边缘，望着苍茫山峦，眼中泛起浓浓的成就感。

    “霄冥世界玄妙无比，虽然如今洞天尚不能用来搏杀，但净土境中期之路、却是明显清晰了许多，甚至未来更高远的道路，亦是渐渐呈现在我面前。若非天地屏障，至少净土通往迷天的道路，不会有太大的瓶颈，继续参悟世界、甚至有可能更进一步。”

    楚天策摇摇头，目光交织着淡淡的无奈和欢喜。

    瓶颈，是困扰无数修者最为艰难的困境。

    然而此刻，楚天策明明没有瓶颈，却因为天地壁障、无法畅然前行。

    “没有办法的时候，自然有没有办法的办法。”

    鬼舞秋美目含春，双颊绯红、似乎稍稍羞怯、一步迈出、径直走出洞天。

    楚天策嘴角轻扬，紧跟着鬼舞秋走出洞天，却正看到应红衣迈步而来。

    “公子，药王谷发出药王帖，遍邀顶尖灵丹师，要召开神丹大会。”

