    第六层，事实上林衍也没有什么把握。

    正常来说，必须将第二幅图感悟基本合格后，才能通过第六层。

    而悟透第一幅图的所有本质，将第一幅图感悟到极致，则是通天桥第五层的程度。

    基础扎实，和感悟深度，都很重要，第二幅图比第一幅图精深得多，威力也大得多。

    至于林衍的情况……他自己也觉得难以分析，他是在悟透第一幅图的所有本质基础上，第二幅图也掌握了数种基本玄妙。

    时间法则感悟已经是第二幅图基本合格的水准，可空间法则感悟则差了不少，比较关键的是，他对于时空结合的运用不算深刻。

    所以具体能不能闯得过，还要看他自己的发挥。

    ……

    一道银色流光宛如流星，循着空间震荡波纹的精妙曲线，猛然刺来。

    咻！

    带着一抹模糊的银色残影，快到极致，那银色的枪尖蕴含着令人心悸的宇宙本源法则气息。

    那一瞬。

    空间扭曲，化为无数枪影，时间流速尽皆紊乱，更是让枪影变得无比模糊，无迹可寻！

    锵！

    剑气鸣响！

    一道无比璀璨的剑光陡然亮起，看似缓慢，可瞬间就挡在那银色枪尖之前。

    “轰！”

    在双方兵器碰撞的一刹那，银衣男子双眸爆射寒光，手中长枪仿佛蟒蛇翻身，一股阴柔的旋转力道，如同幽暗的漩涡，缠绕着林衍的含光剑，其中暗流变幻，诡异莫测。

    等触及身前。

    枪势猛然变化，变得凶猛暴烈，沟通着宇宙本源的时空法则，无比玄奥的本源法则气息在枪杆周围交织在一起，最终凝结于枪尖的点上。

    “哗——”

    仿佛蛟龙出洞，惊天动地带着无尽威能轰然刺来，那银色的枪尖，带着的可怕穿透力，不但穿透了空间，连时间都隐隐受到影响。

    林衍顿时感觉到可怕的压迫，整个人好似套上了一层枷锁，他的眼神依旧平静而冰冷。

    瞬间一股无比凝滞的光线领域弥漫开来，时间和光线相互结合，且沟通宇宙时间流速形成的可怕领域，甚至和宇宙本源形成一体似的。

    同时。

    林衍的身形暴退，在宇宙空间的压迫下硬是留下一连串幻身，虚幻的气流中有上千名黑发青年的身影出现，每一个都是手持双剑，将周围范围完全笼罩，并且身法鬼魅无比，轨迹飘渺莫测。

    “哈哈……”银衣男子眼眸中有着一丝不屑，哈哈大笑道，“宇宙级一阶就想闯第六层，可笑！还是再回去练上一千年吧。”

    他手持长枪欺近，呼……瞬间出现了近千幻身，速度极快且诡异。

    “嗤！”

    那银色枪尖往前一递，宛如闪电。

    “铛！”“铛！”“铛！”

    林衍双目一寒，上千个幻身剑法都是凌厉迅疾，只见满是碧影，青索剑的青色剑身上光芒闪烁，似灵蛇吐信，时而虚幻的剑影突袭，闪烁着冰冷的光泽，剑锋令人心寒。

    隐隐间。

    整个空间都随着剑光起舞，瞬间一抹抹剑光，仿佛是构成整个空间的“架子”似的，托着整个空间直接压迫向那银衣男子，压迫同时，空间在缩小，一道道剑光也在缩小。

    当银衣男子被困住。

    就仿佛困在一个小房子里，被大量剑光绞杀！

    银衣男子双眸中满是怒火，将枪法中的扫、刺、崩、缠、格等各种招式施展，时间和空间两种奥妙交替使用，长枪翻飞，仿佛和兵器化为一体。

    一时间。

    通天桥上身影模糊，难以分辨，空气都震荡炸裂开来。

    ……

    美丽中央岛屿上。

    “竟然是占据优势！”貌美的珑玉王观看着面前屏幕上的直播，目光炯炯。

    “他的剑法糅合了很多种《时空随笔》上的秘法，而且这种糅合并不粗糙，相当完善，无迹可寻。”下半身蛇尾，身穿黑色纱衣的黑雾王声音沙哑。

    她眸光中的星河流动，似是在低声轻叹。

    风陀王泛青的双眸亮起，也是点头：“《宙极概论》上的秘法也同样如此，真是不知道他是怎么修炼的……”

    “嗯。”

    一脸上有着黑色秘纹的冷傲男子应了一声，此刻脸上冷意消解，微笑夸赞：“而且他的身法，并非是单纯的空间幻身，而是以时间空间兼修的角度，结合运用，再加上他对法则本质的掌握，那身法的弧线，才能如此完美精准！”

    “天仪王，实在难得有你称赞的人，上次让你点评一下伯兰，你看都不看一眼。”身材魁梧的北龙王哈哈大笑，“你们虚拟宇宙公司‘宇宙流派’这次真的要出个了不得的人物了啊。”

    迷蒙羽翼微微扇动，银眸女子微微一笑：“天仪他难得有看得上的年轻人，可哪怕他是‘宇宙流派’最强的开宗宗主，也是属于虚拟宇宙公司，这次恐怕也只能干看着了。”

    他们这群人何等实力，过半都是获得封王称号的人，甚至称得上封王极限、封王无敌的都不在少数，尤其是“天仪王”，“宇宙流派”开宗宗主中的最强者，地位比起普通的宇宙尊者都不差分毫。

    正常情况下，若有某位天才能拜到他们门下，绝对是无比的幸事，他们的弟子中同样封王的都有不少。

    可是——

    以林衍表现出的天赋，恐怕宇宙尊者中有意收徒的都不会在少数。

    ……

    林衍的幻身是以《万线流》中“百线流”和《镜花水月》中“分光化影”的精义所糅合，按照对宇宙本源法则最本质的基本玄妙掌握，每一次对方的枪影袭来，都能沿着最精妙的玄妙路线躲开。

    他在战斗的过程中，同样也在思考。

    “他的攻击飘忽不定，将第二幅图中时间、空间的72种意境合一，72种意境不断变幻，意境交替，玄妙由心。”

    “并且在时空交织下，又衍变出无穷变化。”

    枪影重重。

    剑光熠熠。

    林衍在战斗中冷静地观察着对手，银衣男子的枪法或是诡异莫测仿佛大蟒蛇般刺入，或是横扫千军，霸道无当，或是疾如雷电的长枪抽劈，那种吸收时空奥妙的枪法，畅快凌厉。

    林衍心中暗道：“我的优势是，我已经窥探到法则的本质，他的枪法纵然完美，可在我眼中，却依旧存在破绽。”

    “可是对手的韧性很强，想要压制尚且好说，想要击杀却无比艰难。”

    “不过——”

    “你输定了。”林衍眸中掠过一丝厉芒。

    轰！

    银色枪杆如同电火流星挟着排山倒海之力，猛然劈下，林衍抽剑横挡。

    “噗！”林衍嘴角溢出鲜血，顿时幻身全部消失。

    “死吧，去死吧！”银衣男子一见得势，口中咆哮一声，瞬间前冲，那锐利枪尖让空间都变得无比扭曲，直取林衍的喉咙。

    轰！

    林衍目光一凝，灵魂瞬间进入“神性态”，在极速的意识运算中，眼前的长枪都仿佛显得迟缓。

    极致的进攻，是牺牲了防守换来的。

    长枪枪尖的时空奥妙无比精妙的汇聚在一起，而后贯穿一切！

    “结束吧。”林衍神色冷漠。

    左手那碧电青虹瞬间变得幽暗空寂，出剑轨迹与空间波动隐隐相合，一剑出，不带一丝烟火气，瞬间划过一道玄妙的轨迹，速度之快，宛如瞬移一般。

    噗嗤！

    一剑出，银衣男子眼神震惊，想要抽身后退，可青索剑挟着强烈的空间波动，已经避无可避，只好一个扭身，在胸膛上被划出一条深及内脏的剑伤，那左臂也直接切断，被空间波动迅速绞成血雾。

    轨杀秘剑！

    空间法则可以分为瞬移、空间绞杀、空间封锁这三大类，而每个大类下分诸多小类，像“瞬移”就可细分成“死物瞬移”“空间共振”“身融虚空”等诸多小类。

    而轨杀秘剑就是以“空间共振”这一小类空间法则感悟所创造的战斗秘法。

    当然，林衍距离实现这一点还无比遥远。

    “去死！”银衣男子仿若陷入癫狂，怒吼一声，那银枪宛如毒蛇，狠狠地“咬向”了林衍！

    可林衍并没有给他挣扎的机会。

    林衍形如鬼魅，不退反进，两道璀璨剑光同时亮起，梦幻迷蒙，耀眼夺目，瞬间就撕裂长空。

    如暴雨梨花，两道剑影幻化为千道、万道，这万道剑影虚实不定，一瞬间，恍如星辰闪烁，繁星点点。

    呼！

    仿佛布满星辰的天幕，笼罩住那银衣男子，只是触及，便化为血雾。

    林衍的身影这才鲜活起来，负剑而立，身姿卓然。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！

