    许苒心底忍不住一阵放松，也许秦少辰压力太大了，所以在她面前才会变了一个人一样，不和平时一样仿佛强大到谁也不需要。

    她心底软软的，终于在秦少辰身上看到了自己的价值。

    这样拥有直白的七情六欲的秦少辰，只有她一个人能够看到。

    “爸爸！秦少辰！开门！”秦小白不死心地再度敲了敲门，正考虑要不要去书房找钥匙的时候，门终于被人打开了。

    看到两个人的时候，他下意识紧紧地抱住了许苒，“苒苒，是不是爸爸欺负你？我跟你说，爸爸是坏人，你绝对不要被他骗了！”

    “秦小白！”听着自己儿子不停的吐槽，秦少辰心中终于产生了一丝不快，看着两个人的眼神更是带着一丝不满。

    “你皮痒了？”

    “苒苒迟早都是我的，她将来绝对是我的！”秦小白抱着许苒大腿的手并没有松下来，反而紧了几分，脸上带着一丝炫耀。

    秦少辰心中顿时升起一丝不耐的神色，早知道就不开门，看这个小家伙到时候还怎么炫耀。

    秦小白却没有把他的威胁放在心里，但还是有点不放心地道，“苒苒，你快点跟我过来，我给你看一样东西。”

    许苒都没有反应过来，直接被小家伙拽走了。

    看着两个人离开的背影，秦少辰的眉头一皱，还想继续跟上去的时候，放在兜里的电话突然响了起来，脸色很臭：“陆之乾，你最好有事！”

    陆之乾听出他语气中的不对劲，考虑了一会儿还是忍不住道，“怎么了？那么大的火气？是不是许苒又惹你了？”

    顿了顿，“难道是我出的主意不行？不可能啊，按照我阅女无数的经验，女人是天生拥有母爱情怀的生物，不可能不喜欢这么外露又霸气的奶萌小狼狗啊。”

    陆之乾还在逼逼叨：“哥，是不是你面瘫习惯了，情绪管理不到位？你干嘛拉黑我，我还想给你出出主意的……”

    “有话快说，没事的话，我就把电话挂了。”秦少辰懒得和陆之乾废话，已经决定不管用什么办法，绝对要把许苒带回房间，免得秦小白那小家伙不知道自己的位置。

    听出他语气中的不快和认真劲儿，陆之乾连忙收拾了嬉笑的心情，“你前两天让我查的事情，我查到了一些，现在方便找你去谈谈吗？”

    “等我几分钟，我去书房跟你说。”秦绍骋缓缓地挂了电话，看着已经紧闭的房门，心中已经有了想法和决定。

    书房，看着电脑上的内容，秦少辰的眉头深锁，仿佛在做一个决定似的。

    陆之乾继续在电话里说着刚才的事情，“公司这几年大多都有亏空的情况，但有几个项目有次转移财产的嫌疑。”

    “敢在我眼皮底下揽财，不知道该说胆子大，还是不知死活？”秦少辰的眼中闪过一丝凶狠，手指更是轻轻地敲着桌面。

    陆之乾听到他敲桌面的声音，忍不住打了一个寒颤，忍不住为要倒霉的人暗自祈福。

    秦少辰又点开了几份文件，这才缓缓地道，“查到有哪些人了吗？有些人是该处理了！”

    “我查了，这些项目基本都是林若需和我爸……陆国昌负责的，看样子他们产生了贪念。”说到自己父亲名字的时候，陆之乾的声音并没有特别的起伏。

    秦少辰在键盘上敲打了几下，看着电脑中的文件，心中已经有了准备，“嗯，其他的事情呢？”

    “国外最近冒出来一个新的科技公司，意图跟我们合作，但是我查了一下，他们似乎暗中抢了我们不少单子，公司这边却没有发掘，我还没有找到这家公司的背景。”陆之乾对于这样的调查一直耿耿于怀，语气中也带着一丝郁闷。

    秦少辰也刚好看到了这里，眼中露出了一丝打量，“知道叫什么名字吗？想办法查到他们的法人是谁？”

    “新兴科技公司，”陆之乾微微停顿了一下，考虑了一会儿还是忍不住道，“这家公司不管是合作方向和投资意向，都跟我们公司差不多，我觉得他是冲着我们来的。”

    “你的意思是我有竞争对手了？这倒有点意思！”秦少辰发出了一声轻笑，本来还提着的心稍微放下了不少，“查查林若虚财务支出的走向，如果我没猜错的话，那个公司也许和这笔钱的走向有关系。”

    陆之乾考虑了一会儿，还是有点不放心地开口道，“可是那公司抢了不少我们的生意，我看他们应该来者不善！”

    “越有挑战力，才越好玩。”秦少辰对这类的公司都没有什么兴趣，嘴角的玩味却加大了不少，“那笔被贪的钱的动向，你也得好好查一下，绝对不能让他们有可乘之机！”

    陆之乾下意识地有点忐忑，但还是有点犹豫地道，“这笔钱的去处，我已经查了，不少进了那家公司，只怕和公司内部的人有莫大的关系。”

    秦少辰“嗯”了一声，但眼神中却透着一丝沉色，“我看你这两天要忙一点，盯紧财务部和项目部，那边的心思绝对没有那么简单。”

    “好！我会派人好好盯着。”

    说着，陆之乾就准备挂电话，却被他打断，“等等，派人去对林若虚和林氏集团好好地彻查，免得有人鱼目混珠。”

    电话那边突然没有任何动静，半晌才再度发出了一句声响，“秦少辰，你不用查查我爸吗？你就那么放心他，还是太相信我了？”

    秦少辰并没有接她的话，只是静静地敲打着桌面，仿佛在给两个人思索的空间。

    陆之乾感到了一股严肃的气氛，轻咳了咳嗓子，慎重地道，“要查就一起查吧！身正不怕影子斜，如果跳过陆国昌的话，对其他需要调查的人也不公平。”

    “行！挂了！”

    不待电话那边还想说点什么，秦少辰直接把电话挂了，放在电脑上的眼神却没有收回。

    半晌，书房才再度响起了声音，“苏墨，让我们的人去查一下DG科技公司……有任何动向和可疑的地方，第一个告诉我！不论大小！”

    终于带走了许苒的秦小白松了一口气，神秘兮兮的，一路说：“我带你去看我的秘密，谁都不知道的哦。”

