        “别愣着，打啊！”

        “趁他疗伤，上去一棒槌，啥事儿都没了。”

        “跟洪荒族，还讲啥公平和道义。”

        诸天的人，急的上蹿下跳，颇是不解叶辰的举动，明明绝对碾压，为何要给对方喘息的机会，这不是给自己添堵吗？

        事实证明，眼界低的人，还是比比皆是的，看不出叶辰的真正用意，既是看不出，那便困惑不解。

        如这等事，只有真正了解叶辰的人，才会真正懂得。

        至于洪荒族，自是看不出。

        怪只怪，叶辰的影帝级的演技，太过精湛了，连诸天人都被忽悠了，更遑论是他。

        “如此自大，你会死的很惨。”旱疆族的人，都露了阴森的笑容，自认旱疆帝子弱恢复巅峰，必能扳回一城，要知道，他家的帝子，还有诸多底牌没出呢？

        旱疆帝子也是这般认为，他的笑，有狰狞，也有诡异，很自觉的以为，叶辰是太自大，太小看他了，小看他，后果很严重。

        对面，叶辰依旧搁那站着，吊儿郎当，尾大不掉，任谁看了，都跟没事儿人似的。

        可惜，世人只知表相，不知内在。

        如今的他，的确在悟道，正在这有限的时间内，感悟那道，而那种道，便是轮回，也正是在那么一瞬，他捕捉到了轮回的痕迹，这等一瞬，比帝道仙法还珍贵，会是一场逆天的造化。

        若非看重这场造化，他哪会给旱疆恢复的时间，早特么冲上去开砸了，跟老子讲公平，世间哪那么多公平。

        所谓的历史，都是胜利者谱写的，千百年后，世人只记得圣体斩了旱疆帝子，至于过程，会有几人在意。

        可叹旱疆帝子，还搁那沾沾自喜呢？以为是激将法，成功为自己争取了时间。

        殊不知，他是自我感觉太良好，说白了，是自娱自乐。

        这一点，他的智商，就差叶辰太远了。

        真论起智商，叶大少能甩他十条街。

        如此，本该崩天裂地的大战，比想象中，还要宁静。

        一方，自我感觉良好的旱疆帝子，疯狂的吞着丹药，恢复着消耗的真元，通体的伤痕，已然不见，在这界定的时间内，又渐渐逼近最巅峰，只待完全恢复，会给叶辰一个大惊喜的。

        一方，叶辰也悠闲，翩然而立，扛着凌霄铁棍，只笑不语，如今的他，与先前，略有不同，明明就站在那，却好似立于大道巅峰，可望而不可即，比那梦幻更遥远。

        “娘亲，老爹干啥呢？”叶灵看向了众女。

        “悟道。”众女一笑，要不咋说是叶辰的媳妇，哪有不了解自己丈夫的道理，斗战中悟道，叶辰已不是第一次干了，越是这等紧迫的时间，便越有可能逆天涅槃。

        叶灵大眼扑闪一下，瞬间秒懂，着实小看她老爹了。

        轰！

        万众瞩目下，一声轰隆响彻。

        那是旱疆，见其天灵盖，有一道璀璨的光弘，直插天宵而去，将苍穹，戳出了一个大窟窿。

        吞了诸多丹药、施了诸多疗伤秘法，他又重归巅峰，神躯璀璨，如一轮骄阳，更有诸多异象显化。

        仔细聆听，还能听闻他体内有大道天音响彻，一缕缕肉眼可见的法则，缠绕其身，似隐若现，尤说那双眸，银辉璨璨，潜藏着暴虐，演化着道蕴，让人不敢与之直视。

        砰！砰！砰！

        他一步步踏上了虚天，许是身体太沉重，以至脚掌每次落下，都踩的苍穹轰隆，直至一方高天，才缓缓定身，嘴角浸着笑意，神色玩味，与叶辰遥天对立。

        “恢复好了？”叶辰扭了扭脖子，并未开攻，旱疆恢复好了，可他这还没好，正在悟道的关键时刻。

        “让我恢复，将是你此生，犯下最大的错。”旱疆幽笑，獠牙尽露，闪烁着森然之光。

        “帝子这般有自信？”

        “必斩你。”

        “那可不好说。”

        “好不好说，打过才知道。”

        要说，俩人也够有情调，一个杵在东方虚天，一个立在西方苍穹，遥天对立，也不开打，竟是聊起天儿了。

        那副画面，像极了俩多年不见的故友，亦或陌生人，相见恨晚的那种，颇有一种聊到地老天荒的冲动。

        四方人嘴角直扯，倒是打啊！聊特么什么天儿。

        了解叶辰的老准帝们，此刻颇是心惊。

        这种心惊，是对叶辰，竟一心二用，一边聊天儿，一边悟道，这么整，很可能走火入魔，一旦掌握不好平衡，反噬其身，也并非不可能。

        杀！

        旱疆一喝，终是开攻了，一步踏的天穹震颤，一拳轰穿了虚无。

        叶辰微皱眉，未与其硬憾，遁身挪移。

        然，他之速度，还是慢了，被旱疆一拳擦了个边儿，强悍的圣躯，也染了血骨。

        并非他速度不行，是他之心神，九成都在悟道中。

        最主要的是，他不敢施任何秘法，包括大轮回天道，也包括圣战法身，生怕扰了悟道，只因他此番所悟之法则，并非一般法则，任何一种秘法，都会致使悟道遭波及，被打断还只是小事儿，若遭了反噬，那才扯淡。

        “吾真是高看你了。”一击建功，旱疆的笑，多了一抹狂暴，抬脚横跨虚空，万千秘法融一指，戳向叶辰眉心。

        噗！

        鲜血飞溅，叶辰的眉心，第二次被洞穿，并非没躲，是没躲过。

        不过，因为神龙盾的护佑，并未伤及元神。

        旱疆笑的越发肆无忌惮，纵横在九霄，出手皆杀生大术。

        叶辰频频喋血，圣躯已裂开，却依旧只躲不攻。

        见这画面，诸天人有些蒙了，纵旱疆恢复了巅峰，可圣体，也不应该这般不堪，竟连反击之力都没了？

        比起诸天，洪荒人就笑的畅快，叶辰每受创一次，他们便兴奋一分，嗅着叶辰的鲜血，那等感觉，无比的美妙。

        噗！噗！噗！

        血腥的画面，让人心惊肉跳。

        三年后再归来，圣体被锤的抬不起头啊！

        此刻，纵知端倪的老准帝们，也不忍直视了。

        叶辰还在悟道中，可谓束手束脚，面对火力全开的旱疆，可不就得挨虐嘛！这仅是暂时的，圣体抗揍，一时半会儿死不了，只待悟道完结，照样把旱疆打成傻逼。

        “有你哭的时候。”一次次喋血，叶辰浑不在意，正如世人所说，圣体不止能打，还很抗揍，死不了。

        “圣体，当真笑话。”旱疆的笑声，响彻四海八荒，被姬凝霜和叶辰两次压着打，终是扬眉吐气了，笑的那叫一个张狂，多少年了，都没这般兴奋过，沐浴着圣体鲜血，欣喜若狂。

        “圣体，当真笑话。”旱疆一语，激起万丈波涛，洪荒族的人，来了精神，骂声如海潮，震得天晃地塌。

        不过，并非所有洪荒人，都没脑子，智商在线的，还是大有人在的，譬如洪荒的巅峰准帝，老眸微眯，已渐觉端倪，旱疆帝子是很强大，但圣体叶辰，也绝非这般不堪，先前能把旱疆打的血骨淋漓，此番却不见出一招，若无秘辛，鬼都不信。

        噗！

        叶辰又喋血，坠落的身躯，将一座八千丈巨岳，砸的轰然崩塌，碎石纷飞中，能见叶辰狼狈身影，站都站不稳的那种。

        “结束了。”

        旱疆伫立虚天，如世间君王，一掌遮天，掌心演尽道蕴，掌指间篆文刻画，太过沉重，能将普通准帝碾成灰。

        然，未等掌印真正落下，便见一根铁棍，逆天抡了上来。

        轰！

        又是一声轰鸣，遮天掌印崩灭，连旱疆，被一棍抡翻出去。

        这一瞬，诸天人都来了精神，圣体要反攻了。

        果然，叶辰显化，拎着凌霄铁棍，一步步扶摇直上，每踏一步，圣躯上的血壑，便愈合一道。

        悟道结束的他，太过不凡，少了一抹煞气，多了一抹平凡，可正是那份平凡，让诸多老准帝眯眸，返璞归真才是真的强。

        虚无，他缓缓定身，天地晃荡中，他那满头赤发，渐渐褪去了血色，化作了黑色，如似瀑布流淌。

        他的眸，古井无比，更多一抹真谛，乃道的痕迹。

        对面，旱疆止了身形，也双目微眯，身为叶辰的对战方，感受最真切，如今的叶辰，让他看不透。

        “你疗伤了，我悟了道，各取所需。”叶辰笑道。

        “悟道？”旱疆眉头猛皱，听此一语，才如梦方醒，他是被耍了啊！

        悟道？

        诸天颇多修士相互对看，各自挑了眉，旱疆听得懂，他们自也听得懂，既是听得懂，那就笑的乐呵了，圣体寓意在此啊！

        悟道？

        洪荒族的脸色，最是难看，也算明白，为何叶辰只躲不攻，原是在悟道，不然，哪有那般好心给旱疆恢复的时间。

        说白了，他们也被耍了，被叶辰精湛的演技，给忽悠了。

        可笑的是，他们至此才知晓，若非叶辰道出，还一直蒙在鼓里。

        面目最凶狞的，还属旱疆，咬牙切齿，堂堂大帝之子，何等高傲，竟被耍了，这等心境可想而知，于他而言，此乃天大耻辱。

        “该死。”这厮怒了，本就巅峰的气势，又攀升一级，颇有立地成准帝的架势，冰冷的杀机，使得这片天地，都寸寸结了寒冰，又是古老的异象，交织幻化，映着末日之光，载着毁灭之力，苍穹也为之失尽了颜色。

        “打我媳妇，后果很严重。”叶辰的笑，让人如似沐浴春风，可那种笑，落在世人眼中，颇是瘆人。

        了解他的人都知，每逢圣体这么笑，后面之事，都很血腥，揍他可以，若打他媳妇，那可是要大发雷霆的。

