    “墨墨，他们的压缩饼干跟我们的不一样诶，”燕归将一包新的压缩饼干递给墨上筠，“你试试这个，口味还不错。”

    “嗯。”

    墨上筠将压缩饼干接过来。

    在给墨上筠分享后，燕归才转过身，将剩余地分给唐诗和郁一潼二人。她们也不计较燕归这一举动，非常干脆地接受了。

    在此期间，打斗的声响都成了背景音乐。

    这种现象没有持续多久。

    因为很快的，段子慕就一挑四，以压倒性的实力完胜他们。

    而正在专注于分配907学员随身食物的四人，连一点掌声都没有留给他，一副见怪不怪的模样。

    “段哥，你发挥失常了啊，这么久才解决掉他们。”燕归看了眼腕表的时间，朝段子慕调侃了一声。

    段子慕无所谓地耸了耸肩，然后径直朝他走过来，“口粮给我留一份。”

    “早给你留着呢。”

    燕归将他的那一份丢了过去。

    段子慕接过来，就在他们身边找了个位置，坐下来一起吃。

    与此同时，被打趴在地的四人，以一种震惊的姿态仰视着段子慕……以及他周身的一干人等。

    一个是他们曾经的教官，一个是他们曾经的学员，一个嬉皮笑脸满嘴跑火车，一个冷静自若张口就是毒舌，还有一个玉树临风如谦谦公子，却有着一挑四的本事。

    一挑四！

    就算是管取那种有功底的，也没法做到！

    更何况这个叫段子慕的，还表现得如此之轻松，就跟平时简单热热身似的！

    此时此刻，他们的心情，难受得跟吃了苍蝇似的。

    偏偏，燕归还唯恐天下不乱地提醒他们，“嘿，你们不去汇报你们的战绩吗？”

    四人：“……”惨无人道地戳中了他们的伤心事！

    不过经过这一提醒，他们还真是不得不汇报他们的败绩了。

    因为被言语和实际打击，他们自觉地离墨上筠等人远一点，然后乖乖地听着队长在说完情况后被陈宇怒骂。

    *

    夜色宁静。

    战斗一触即发，在短暂的激烈交战后，又回归于平静。

    在丛林的各个地点处，一场接一场的战斗开始，然后结束。

    有些战斗甚至悄无声息，在敌人未有反应时就已经结束。

    “我们这么做会不会太狠了点儿？”

    严景烨将敌人捆绑在一起，对于这群稀里糊涂未回过神就已经惨败的敌人报之以那么丁点的同情。

    言今朝站在一旁，居高临下地扫视了眼这群被他的出现吓得没了反应的人，凉飕飕地说：“不会。这只是个开始。”

    早在演习之初，燕归就跟他透露了消息。

    敌人是907特种部队，而且都是他们那一届的学员。

    所以打一开始，他就没有想留情面。

    他没有太多的想法，但泼在墨上筠身上的那一桶水，让墨上筠受到过委屈的部队……他不会轻易地放过。

    规则之内没有限制的，他们都可以做。

    将成为俘虏的敌人挂在树上直至天亮，已经算是很仁义的了。

    ……

    黑暗中，苏北将最后一名敌人踩在脚下。

    “实力这么弱，你们的教官怎么教的？”

    手中的匕首倏地往地面一扔，正好扔到对方的脸颊旁，将人给吓出了一身的冷汗。

    “关你屁事！”那人镇定了下，怒气冲冲地喊话。

    军靴狠狠踩在他的背上，苏北弯下腰来，慢条斯理地将匕首拔出来，然后在那人脸上拍了拍，“就你们这种货色，难怪会有教官主动请辞。”

    “你——”

    忽然想到几个月前的事，那人惊愕地瞪大眼睛。

    然而，苏北已经直起身，将军靴给挪开后，把匕首往刀鞘里一放，懒懒地朝身边的人说：“拖下去，不要在我的视野范围内出现。”

    “……是。”

    百里昭勉强地配合了她一下。

    然后一把抓住对方的脚踝，将人给直接拖走了。

    “卧槽，你们这是鞭尸！鞭尸！有没有点友军精神了？！”

    那人疯狂惨叫。

    百里昭一句话不说，走路的速度更快了。

    苏北耸了耸肩，无所谓地挑眉。

    有本事就别输啊。

    能力不行，输了，受点儿屈辱也是活该。

    ……

    “都给我听好了，我们这次的任务不仅是取得胜利，还要折磨敌人。”

    丁镜坐在一根树枝上，长腿顺着树枝伸展的方向一搭，另一条腿垂落下来，而她的手里正拿着一条露出獠牙张开大嘴的蛇。

    她一派淡定地跟组里其余学员发号施令，“在折磨人这方面，相信教官们没少教你们，请你们不要吝啬地将这些手段都给使出来，我们的目标是，尽量折磨他们，争取逼疯他们。听到没有？！”

    “是！”

    梁之琼非常积极地举起手。

    任予被丁镜扫了一眼，也随之举起手，“是！”

    见他们积极响应，戚七笑了笑，说：“行，挺有意思的。”

    柴心妍：“……”哦，她尽力。

