    一直以来方蛰就没太管过工作室的事情，就是需要剧本的时候，巅峰影业那边才来看一下。最初是怕麻烦，未尝没有考验一下段落梅的意思。

    “分红的钱我也买了因特尔的股票。”段落梅补充一句，方蛰竖起大拇指，得，多个小金库了：“干的不错，我觉得你很有前途。好好干，在米国先靠这本书混成大作家再说。”

    然后方蛰跟她讲了一通玛丽苏的概念，就按照这个路子来写，文笔尽量的雅致一点。总之就是女主漂亮，男主英俊，女主人间人在，车见车载。

    方蛰的骚话把段落梅给说的笑了起来，觉得这个哥哥特别的有趣，人也大方。有个想法段落梅是没给方蛰说的，那就是稿费和分红的股票，都放在了方蛰的名下。段落梅觉得自己得到的已经太多了，人要是太贪心会遭报应的。

    这话她没说，方蛰也不知道。茱莉亚抱着一堆东西回来的时候，方蛰正在打游戏。闲着也是闲着，这不是有P2P么？魂斗罗还是可以玩一下的，就当是情怀了。

    段落梅对于方蛰的喜好还是很注意的，默默的记下来，老哥喜好玩游戏，回头等新的游戏出来了，记得去买了寄给他。听到动静，段落梅出来帮忙，没有打扰方蛰玩游戏。

    “你哥在做啥？”茱莉亚好奇的问一句，段落梅低声道：“在玩游戏呢。”

    “看来你哥跟一般的年轻人差不多，也喜好玩游戏。中午我煎牛排，可以么？”

    “行，你看着来吧。”段落梅倒是无所谓，她做饭还真不如茱莉亚。中餐倒是练出来了，方蛰跑万里之外吃中餐？这不是闹么？

    其实方蛰吃上真的无所谓，中餐肯定比西餐更喜好一些，只是段落梅不知道而已。

    “我快毕业了，工作不好找啊。你哥哥那个公司招不招人？”茱莉亚一边忙活一边问，这是很正常的事情。对此段落梅倒是没觉得有什么不妥当的，点点头：“等下我问问。”

    茱莉亚道谢之后? 越发认真的忙碌起来? 这关系到毕业后的饭碗。别以为名校毕业就很好找工作，别以为找工作不靠关系? 她这种没啥背景的人? 能靠着方蛰的关系进巅峰影业，单单是段落梅的存在? 她在公司里就会好过很多，至少没人轻易刁难她? 这是很现实的事情。

    吃饭的时候? 茱莉亚还是很担心方蛰不喜欢，没想到他吃的很快，这是习惯了。但是落在茱莉亚的眼里，这就是对自己手艺的认可? 顿时心里高兴了起来? 撇了段落梅一眼。

    得到暗示的段落梅立刻开口道：“哥，茱莉亚快毕业了，巅峰影业还招人么？”

    方蛰停下手里的刀叉，看了一眼对面，茱莉亚有点紧张的抖了抖。

    “嗯? 从发展的角度看，去巅峰影业要好一些? 我还说让茱莉亚在工作室兼职文秘和财会。负责传稿子和税务工作，给一个正式员工的待遇呢。”

    不紧不慢的一番话? 说的茱莉亚犹豫了起来，段落梅也为她想? 扭头问：“你呢？”

    “你觉得呢？”茱莉亚看来是个愿意听建议的? 或者说是比较谨慎的性格。

    “那要看去巅峰影业干啥了？如果仅仅是做一般的文员工作? 短期内不如在工作室呆着舒服。如果你想多学点东西，还是去巅峰影业比较合适，这是长久之计。在工作室，能学到的东西不多，毕竟只有那么几个人，事情也就那些。”

    方蛰很注意听她们交流，发现段落梅还是很善良的，至少对朋友很负责和热心，她没拿茱莉亚当塑料姐妹。但是茱莉亚是怎么想的，那就不得而知了。

    “我还是去巅峰影业吧，哪怕从小职员做起。”茱莉亚犹豫了一下决定了。

    方蛰点点头：“吃好了我打电话问一问，看看有什么合适的职业。你学分修满了，正式毕业之前可以进公司学习一段时间，工资肯定比你在外面打零工强。等到你毕业了正式入职。”这个面子方蛰还是要给段落梅的，又不是什么重要的职位，用谁不是用。

    吃完的方蛰放下喝汤的勺子，起身去打电话，接通后玛丽莲语带柔美：“波士，有什么需要我为您服务的？”洋婆子开放的很，方蛰跟她鬼混丝毫没有心理负担。

    “我妹妹的一个朋友快毕业了，那边有什么合适的工作么？对了，她跟我妹妹住在一起，还在工作室兼职，至少编剧上她是合格的。”方蛰把情况说清楚，玛丽莲却歪到千里之外：“是个美女么？我想是的，我觉得她可以来给我当秘书，正好现在的秘书要辞职生孩子。”

    “好吧。等下我带她们过去。”说着挂了电话，出来告知一声，茱莉亚激动的抱住段落梅，狠狠的啃了两口。

    午饭后出发到公司，玛丽莲看了一眼茱莉亚就露出果然如此的眼神，方蛰无语的东张西望。公司里很安静，毕竟不是派对，不想丢到这份待遇不错的工作，没人敢过来套近乎。

    玛丽莲把原来的秘书叫来，让她明天开始带茱莉亚，让后让她带着茱莉亚出去办手续。

    等到人都出去了，玛丽莲走到沙发边挨着方蛰坐下，整个人都贴了过来：“沙发是红色的。怎么样？将来有需要，办公室里试镜也很方便的。”

    “你是魔鬼么？我一直想做个好人来着。嗯！”方蛰舒服的哼哼了一声，身子往后靠。

    玛丽莲是不会错过任何一个机会讨好方蛰的，并且是不择手段的抓住一个要点卖力。

    等到安静下来后，玛丽莲从洗手间里出来时笑道：“如果不着急走，过几天在我家开个派对，我把几个主演叫来。”方蛰的脑子里浮现出一副该死的场面，意志动摇的很快。

    “你的房子租的还是买的？”方蛰也就是随口一问，玛丽莲走到身后捏肩膀：“当然是买的，这还要感谢波士的第一笔佣金，我用来做了首付。”

    “我要是你，有钱了就买因特尔的股票，米国政府打压日本半导体产业，英特尔的股票必然会大涨的。现在这个社会，任何人都离不开电脑，即便是在遥远的对岸，电脑产业也在飞速发展，而电脑芯片是每一台电脑都需要的核心部件。”

    “该死的，我应该早想到的，现在英特尔的股票已经比一年前翻了好几倍了，难道还会继续大涨么？”玛丽莲不是怀疑，而是确认一下。方蛰闭着眼睛有气无力的说话：“废话，米国政府说是反垄断，只要这个行业存在竞争者，不论大小。”

    “这么说来，微软的股票不是会大涨么？”玛丽莲趁机了解一下方蛰的判断，毕竟她手里有微软的股票。方蛰睁眼看了看她：“短期内很难有太大的涨幅了，我建议你换因特尔。”

    方蛰也没法告诉她微软是会被拆分的，这其中的原因方蛰也分析不出来。大概是因为微软是做软件的吧，不像因特尔那样做的是硬件。

    巡视一番公司，打了一顿鸡血，方蛰离开公司。当老板就是这点爽，不用亲力亲为。

    米国这边钱给够事情都能办的好，缺点是这边的人崇尚自由，动不动就辞职要去旅游。加班是不可能加班的，就算给钱都不肯好好干。好莱坞这个地方开公司，你还不能不招有色人种，不然就是气势。玛丽莲之前的秘书就是个女黑人，干的好好的怀孕了，还是个未婚。

    方蛰直接回住所，没有去工作室了。回到家里接到了云珏的电子邮件，港城那边的案子开审了。律师估计让那个家伙坐牢有点难度，但是赔礼道歉和赔钱，应该是可以做到的。现在律师正在申请禁制令，让法官把刊物先停了再说。

    方蛰表示折腾到底，花钱是小事情，把那家伙逼疯才解气。

    一个人在洛杉矶当然不肯呆在家里，方蛰带上保镖，去靶场狠狠的过瘾。又开车沿着一号公路往旧金山去，一路走走停停的，带着相机到处拍照，玩了十天才回到洛杉矶。

    这时候吴明珠也回来了，方蛰却要赶紧飞回港城，那边的云珏来电称，上次那个孙某人又来找云珏了，这次约见方蛰是“半个港城”家里的公子要来拜访。电话里得知方蛰不在，请方蛰回来后转达一声。

    云珏的意思，电话里姓孙的果然老实了很多，就问方蛰想不想见一下那公子。

    方蛰想到的是那家伙把腾讯股票卖掉的事情，说实话，这家人除了做地产，别的都没心思。这年月这家人的名声还是很好的，既然人家主动了，那就见一下吧。

    赶紧买机票飞回港城，到了住所云珏通知对方，那边表示后天登门。

    到了日子，方蛰果然见到了李公子，这位看起来怎么说呢，很客气得一个人。见面就表示下属做事不讲规矩，多有得罪，把人带来道歉，认打认罚。

    凭这家人的名气，如果不知道他们做的事情呢，看他这个做派，方蛰肯定会非常感动。

    人在港城嘛，方蛰很客气的表示这就是一场误会，没有必要追究了。

    既然是误会，自然是皆大欢喜，那边也有了面子，很高兴的约方蛰去看赛马。

    方蛰自然是借口要回内地，等下次有机会再说。

