    这里可是陆家，云天基地市最核心的地方。

    高牧可没忘记，自己来云天基地市的主要目的。

    他想趁着夜色，好好的查看一下陆家。

    可是他观察了房间之后，最终并没有选择这么做。

    其实当他进入这个房间之后，他就发现这房间里布满了各种监控设备。

    这些监控设备，将这个房间笼罩，一点死角都没有。

    这个时候他如果离开这个房间，肯定第一时间就被发现。

    谨慎起见，他并没有冒然行动。

    一夜无话，翌日清晨。

    早上高牧还在睡梦中，房门便被人敲响。

    他打开房门，一个长相身材都堪比明星的女人，站在门口。

    “您好。”见房门打开，女人自我介绍道。“我叫林纯，是您在陆家的私人管家。”

    “每日清晨，我都会来为你送早饭。这个时间，您也可以告诉我您今天的安排。这样的话，我就可以帮您安排行程。”

    林纯介绍完自己之后，笑着问高牧：“我现在，可以进去吗？”

    高凡一闪身，做了一个请进的动作。

    林春微微一笑，推着餐车走进了高牧的房间。

    她将早饭整齐的摆放在餐桌上，随后便对高牧道：“高牧先生，请用餐。”

    “你是我的私人管家对吧？”高牧问林纯。

    林纯点了点头，笑着道：“我是您的私人管家。”

    “既然是我的私人管家，那我所有的事，你是不是都能帮忙解决。”

    高牧在说这话的时候，脸上露出了坏坏的表情。

    他的这个表情，仿佛在林纯的预料之中一样。

    “当然，您的所有事，我都可以帮您解决。”林纯笑着说。

    高牧刚要说话，此时房门却被人敲响。

    “谁啊？”高牧没好气的问道。

    门外传来了陆一舟的声音：“高兄弟是我啊，陆一舟！”

    “进来吧。”高牧依旧是一点好气都没有。

    陆一舟推开门，看到高牧表情的时候，他直接就笑了出来。

    “我是不是坏你好事了？”陆一舟笑着调侃。

    “你还知道啊。”高牧白了陆一舟一眼后，很不爽的说道。“你早不来晚不来，偏偏这个时候来。你是故意的吧！”

    林纯听到高牧这么对陆一舟说话，脸上露出了奇怪的表情。

    据她所知，云天基地市敢这么和陆一舟说话的人，几乎没有。

    高牧敢这么和他说话，在林纯看来，这和找死没有什么区别。

    可更让她想不到的是，高牧这么和陆一舟说话，陆一舟竟一点不爽都没有。

    “以后有的是机会。”陆一舟对高牧坏笑一声后，继续说道。“快点吃早饭吧，等吃完早饭我带你去见我父亲。”

    “要见陆老爷子了？”一听要见陆建勋，高牧显得非常高兴。

    “是啊，抓紧时间吃早饭吧。”陆一舟说完后，对林纯一摆手。“你先出去吧。”

    林纯点了点头，离开了高牧的房间。

    吃过早饭之后，高牧来了一根饭后烟。

    一根烟吸完，陆一舟对高牧道：“抓紧时间吧，现在这个时间老爷子正好有时间。”

    高牧点了点头，便和陆一舟一起走出了房间。

    房间外，一辆非常有科技感的车在等着。

    两人刚一出门，车门便打开了。

    两人进入车内。

    汽车在陆家的庄园里行驶了差不多有十分钟左右，才最终停了下来。

    “你们陆家的庄园，是真的大啊！”

    下车之后的高牧感叹。

    陆一舟微微一笑：“我们陆家，怎么说也是云天基地市的霸主。如果不把庄园弄大一点的话，会被人笑话的。”

    高牧撇了撇嘴，未置可否。

    “走吧，别让老爷子等着急了。”

    下车之后，陆一舟便在前面带路。

    一些路过的仆人、工作人员看到这一幕，纷纷露出了震惊的表情。

    他们大多数人，都在陆家庄园工作了很久。

    别说陆一舟在前面带路了。

    就算是陆一舟亲自接待的景象，他们都很少会见到。

    这也就是为什么，他们会如此震惊的原因。

    “老爷子的脾气不太好。”在进入陆家正厅之前，陆一舟忍不住嘱咐道。“如果他那句话说的让你不开心了，你一定要多担待啊！”

    高牧点了点头，笑着道：“放心，咱们是兄弟。你们家的老爷子，也是我老爷子。”

    听高牧这么说，陆一舟放下心来。

    进入正厅之后，高牧一眼就看到了坐在主座上的陆建勋。

    有一说一，别看陆建勋的年龄已经很大了。但是他的身上，却散发着一种让人心悸的气势。

    他就坐在哪里，什么都不做，只是用双眼看着高牧。

    可就算是如此的话，高牧依旧能感觉到这老爷子身上的压迫感。

    “这种气势，应该是常年身居高位养成的。”高牧心中暗道。

    在高牧观察陆建勋的时候，陆建勋也在观察高牧。

    “在我的气势下，依旧能泰然自若。这小子，以后的前途，绝对不可限量。”

    这是陆建勋对高牧的评价。

    如果这评价让陆一舟听到，肯定会非常吃惊。

    “*陆老爷子您好，我是高九天。”高牧自我介绍。

    “我知道你。”陆建勋声音低沉，听上去很有磁性。“你是我们家一舟的好朋友，他常常在我耳边提起你。”

    说这话的时候，陆建勋的脸上带着和蔼的笑容。

    在这一瞬间，高牧甚至出现了错觉。

    他竟感觉，眼前的陆建勋，是一位和蔼可亲的长辈。

    不过他很快就调整了心态。

    他看过所有关于陆建勋的情报和资料。

    情报和资料的内容不同，但里面总会有这么一句话。

    那就是这老家伙，杀人如麻。

    云天基地市之所以会成为陆家的，全都是这老家伙的雷霆手段。

    “他是不是说我很好色？”高牧笑着和陆建勋聊天。

    陆建勋听闻，哈哈大笑。

    气氛在这个时候，显得非常的融洽。

    在和陆建勋聊天的时候，高牧悄无声息的开启了‘火眼金睛’。

    “这陆家，果然不同凡响啊！”

    当看清楚正厅的情况后，高凡在心中感慨了起来。

