    第78章 失传已久的太乙神针

    “救，救救我妈妈，大哥哥，救救我妈妈！”

    小女孩号啕大哭着伸出稚嫩的小手紧紧抓住林辰的手，泪光闪烁，水灵灵的大眼睛中透露着哀求之意。

    林辰心头一颤，扭头看了眼倒在血泊中, 伤势严重的妇女，咬了咬牙，而后微笑着看向小女孩，安抚道：“别担心，我们会救好你妈妈的。”

    “你先站在这里别动，我去看看你妈妈的伤势。”

    小女孩十分听话的点了点头，她抬起稚嫩的小手, 擦去了眼角的泪水, 咬着嘴唇, 强忍着抽泣，看着林辰朝着自己母亲走去的背影，仿佛看到了希望，内心情绪安稳了下来。

    “丁爷爷，有什么需要我帮忙的吗？”

    林辰快步走上前，看到脸色惨白，连呼吸都十分艰难的妇女，眉头微微一皱，担忧的询问道。

    “安抚她的情绪，其他的交给我！”

    丁青山严肃的说了一声，便不再多言, 认真的查看伤势并迅速做出判断，脑子飞快运转。

    林辰见丁青山脸色无比凝重, 林辰点了点头，不敢打扰对方。

    “救，救救我……”

    此刻，妇女因为失血过多, 导致脸色惨白，浑身虚弱无力，她无助的伸出沾染了鲜血的手，祈求有人能够救治她。

    林辰看了眼对方伸过来的手，那醒目刺眼的鲜血，让人看的感到反胃不舒服。

    可是想到那名还在等自己妈妈的小女孩，林辰毫不犹豫的伸手握住了妇女那鲜血淋漓的手。

    除了粘稠液体外，还有说不出的冰冷，很冷！

    林辰心头一惊，连忙握紧了对方的手，企图捂热来，同时也在极力鼓励着对方：“别怕，别怕，我们会救你的。”

    “姐，千万别睡啊，你想想，你还有女儿在那里呢，你睡了, 她可怎么办啊？”

    眼看着妇女的眼睛要闭上, 林辰心里一慌，连忙大声呼喊着，这要是真闭眼了，可能就再也睁不开了。

    “这也太惨了吧，好端端的，突然被玻璃砸中了。”

    “是啊，你们看那边，那个小女孩估计就是她的孩子，这年纪轻轻的，命运造化弄人啊。”

    周边的人群都是围拢在一块，议论纷纷，唏嘘不已。

    这时，人群之中又走出了好几个人。

    “你好，我们几位都是实习的在校医学生，我们应该能够帮上点忙。”

    为首的男子开口说道。

    此时，丁青山压根没空理会他们，没有说话，依旧自顾自的的给妇女疗伤。

    其他人也没有多言，而是自觉的蹲在一旁，查看妇女伤势的同时，心里默默想着应对的办法，在不打扰的情况下，静待而动。

    “这伤势很严重啊，腹部被玻璃划伤了，可能还有玻璃渣子残余在里边，导致血流不止，必须尽快止血！”

    那名医学生眉头紧皱的观察着伤情，低声呢喃道。

    对于这些点，行医多年的丁青山，又何尝不清楚呢？

    他当即从行囊之中，取出了镊子，眼睛一眯，扯开了腹部流血的部位的衣物，小心翼翼的取着那些扎在血肉上的玻璃碎片。

    每拔出一块，妇女都会疼的直倒吸冷气，本就苍白的脸庞，更加雪上加霜。

    这一举动，也是惊愕住了其他几位医学生，其他人或许不清楚，但他们却是深知，这从血肉之中挑“刺”，也是一门学问。

    需要的不仅仅是眼力和耐心，还有娴熟的技术，若是用力不到位，很有可能对患者造成二次伤害。

    而丁青山却是手法无比迅捷，没有丝毫手抖的挑出了所有残余玻璃碎片，格外老练。

    “前辈，我们这里有明胶海绵！”

    这时，那名医学生见丁青山在挑出所有碎渣后，突然顿住了，一眼便看出来了，对方是想止血，但却没有合适的材料。

    于是乎，那名医学生连忙打开了背包，二话不说就将专门用来止血的明胶海绵递了过去。

    这种海绵相较于其他东西，要更加干净又卫生，而且止血性和溶解性都很好，只需要不超过两周时间，就能够融入血肉之中，无须再次拆卸。

    丁青山看了眼那名医学生，没有多言，顺手接过了海绵，堵在了妇女的伤口处，之后就用绷带，紧紧的围着腰部缠绕了一圈，牢牢的包扎好了。

    “呼，止血成功了，接下来等救护车过来，应该就好了。”

    那名医学生见妇女的伤口被包扎好了，长舒了口气。

    然而，丁青山却是否决了他那简单的想法。

    “止血是好了，但就这样子送进去，以后也会落得半身不遂。”

    “小辰，看好了，这是独属于中医的奥妙神奇！”

    说着，丁青山从行囊中取了一套用布袋装好的银针。

    玻璃掉落，重重砸在了妇女的背部，其实腹部侧面的流血，那还只是轻伤而已，最严重的，莫过于后背挨上的重击。

    后背的骨骼都断裂了，此刻，妇女神情是稍缓了一些，但依旧无法动弹，稍微一动，后背就是传来剧痛，痛苦不堪。

    “忍一忍！”

    丁青山深吸了口气，示意林辰和另外几人，一起将妇女转过身来，背部朝上，后者也是明悟，合力小心翼翼的给妇女翻转了过来。

    之后，丁青山取出一套银针，手掐着细细的银针，精准而又狠狠地扎在了妇女后背。

    当然，这不是随便扎的，而是按照特定穴位来的，这一套下来，丁青山苍老的脸上已然布满了汗水。

    他粗重的喘息着，顾不上身上的疲惫，当即将最后一针，扎在了最后的方位！

    “轰！”

    表面上，一切依旧还是平静如水，但那名妇女却是瞪大了眼睛，她惊讶的艰难扭头看向丁青山。

    因为，在落下最后一针后，妇女感觉背部传来的剧痛，在此刻，竟然奇迹般的消退了，宛若退潮似的，全都消失了。

    甚至，身体感到了前所未有的舒适，体内仿佛有种说不出的力量在四肢百骸内流窜，十分舒服。

    “呼，成了！”

    丁青山嘴角微微上扬，重重的松了口气，疲倦的脸庞上浮现出了一抹笑容。

    这一套针灸下来，无论是林辰，还是那几位医学生都是看惊了。

    “前，前辈，这是传说中的针灸？”

    “应该就是针灸，可我见大街小巷里的针灸，不都是跟泡脚一样，用来放松心情的吗？”

    “针灸还有治疗的效果？？？”

    (本章完)

