    两道湮灭一斩出，对面的虚影若是站稳，并且调整好或许不能接下，但是绝对能避开要害，但是现在，他已经被项宁的第一刀给牵扯住，并且在短时间内斩出了第二刀，根本不可能做出其他动作和调整。

    在两刀叠加在一起的刹那，那投影出来的画面都能感受到那震动感。

    下一秒，两刀重叠好似洪水猛兽一般横推而过，而那剑芒瞬间破碎，在掠过那虚影的时候，一点停顿都没有。

    湮灭两刀直接轰击在墙体上。

    在外面，整个妖神塔都晃动了一下。

    这一下子，万象王直接张大了嘴巴，一句卧槽直接说了出来。

    “这特娘的还是我们这个世界的人吗？”

    现场一片哗然。

    而项宁缓缓吐出口气之后，将吞噬者收回，一道精纯的，比之前还要大几分的能源窜入了项宁的身体之中。

    让项宁干枯的身体得到了一点能量补充。

    然而，因为太过震撼的原因，原本想直接告诉项宁能够直接进入下一关了的孔雀王都忘记说了，导致下一阶段直接开启。

    而在现场，那些妖族子弟议论纷纷，因为在他们看来，项宁应该是知道能够直接去下一关的，但是他现在没有！

    那么下一阶段的，那可不再是两个虚影了。

    而是直接出现了不朽五重的虚影，这个虚影，已经有了百分之九十的正常灵智，唯一缺点的，可能就是随机应变的能力了。

    “这种程度，都能和那绝生神比了。”万象王道。

    为什么这么说？

    因为不朽五重的虚影，在记录中，是会出现具象体的！

    具象体是什么概念，或许你能靠着实力以及自身的强大外置，来战胜不朽四重的虚影，但是不朽五重可不是比不朽四重多了一个具象体，或许你也觉得项宁也有，但那两者的具象体可不是一个层次的！

    当不朽五重出现，那恐怖的压迫感瞬间朝着项宁袭来，那种感觉，项宁觉得就像是遇到了那个第八席的魔神，离陨。

    然后在项宁准备直接开启八门技的时候，对面猛然一立，武器也没有，一道具象体直接从他身上拔地而起。

    那是一具手持双戟，怒目圆瞪，就像是古时候人族的门神一般，二话不说就直接对着项宁斩下。

    项宁冷哼一声，刹那，身上能量迸发：“化神躯！”

    项宁的具象体浮现，下一秒，直接被那双戟给当头一劈，直接劈在地上，震起灰尘。

    看到这里，万象王又长长的嘘了一口气，一旁的孔雀王都直接翻白眼了，至于吗？

    而就在所有人觉得项宁这一次肯定打不过的时候，只见不朽虚影想补刀直接完结项宁的时候，一把长刀挥舞而上，是项宁凝聚出来。

    这一波是直接动用了生物引擎，调配了那道刚刚进入他身体的能量。

    但是也就这样了，隐隐间具象体都有些维持不住。

    而对面在退后后，也没有跟你客套，再次冲了上来。

    项宁一咬牙，与之硬碰了起来。

    但是很明显，悬殊太大，就算项宁再强，在与众不同，也逃不了这个定律。

    具象体第一次被打散，外界已经有不少妖族站起来鼓掌了，因为来到这里，真的非常的不容易，从一开始对项宁有些微词，到现在的佩服。

    项宁的实力已经得到了他们的认同，万象王觉得项宁也是打不下去了，露出笑意，假惺惺的点头道：“嗯，确实很不错，打到这里，已经很难得了。”

    可是，有时候，世界就像是小说一般不可思议。

    而项宁，就像是那个主角一般。

    项宁挂上了破绽洞察，而项宁也觉得自己要输的时候，看着那双戟落下，破绽出现，项宁在千钧一发之际躲开。

    然后让所有人目瞪口呆的操作来了。

    因为现在的项宁就像是神明···哦，他现在确实是神明，但这个神明真的跟定义上的神明不一样，只是他们的实力以及他们突破生命层次的神。

    而非万能的神。

    为什么这么说，因为项宁好似能够预知到未来一般，躲开了一道又一道攻击，甚至借此他直接靠近了对方，在没有具象体的情况下，强行打开了不朽虚影的具象体护身。

    只有百分之九十的灵智的具象体的差距出现就出现在他只会保持着最强的状态。

    就算项宁来到面前了，他都还用着具象体攻击项宁。

    所以，当项宁一剑刺入那心脏的时候，所有人都不可思议的瞪大了双眼。

    而那虚影也在这时候理由具象体一脚踹中了项宁，项宁倒飞出去，而虚影也被吞噬者入侵，被判定为身死。

    这突如其来的一幕让所有人都难以置信，关键是项宁真的过了第五重！

    这一次，不光是孔雀王和万象王了，就是在暗中观察的那些妖神们都露出了诡异的表情。

    而下一个，他们知道，可是第六重了。

    不过，项宁没机会了，在他被一脚踢出去的放向，正是开启下一层的通道。

    万象王：“·······”

    孔雀王：“·······”

    这一次，孔雀王必须要站出来说了。

    在项宁被传到第二层的时候，会有一个休息区，而这休息区中，项宁听到了孔雀王传来的声音。

    也了解到了始末，暗自嘀咕了一句万象王，便没再说什么了。

    “项宁，现在你所在的位置是第二层，是考验你的精神力，也是可以说是最简单了一关，没有危险存在，你可以在你原地方圆三十米内休息，调养，最多一天的时间，便要开始闯关。”

    “期间，妖神塔会为你提供能量。”

    “好的，我明白了。”项宁摸了摸下巴，提供能量，那·······

    他立马盘腿坐下，生物引擎运转，开始疯狂吸收着周围的能量，那速度，不亚于鲸吞。

    外界，很多人都觉得项宁打了那么多场硬仗，总要休息一下的，而事实上也是如此，不过休息是一天，所以不少人已经开始打道回府了，他们没能见证项宁多快闯过，但却看到项宁创下了一个记录。

