    白涧想了想，还是语重心长的说道：

    “鬼斯通，虽然挥拳时的样子很帅，但却有失文人气息，要不……咱们还是练练暗影球怎么扔才能更准些吧？”

    鬼斯通默默点头，心中有些不舍，表情再次陷入玉玉。

    小说里写的, 其实也是自己的一些小心思，以前不知道是谁和他提过，某只耿鬼挥出的暗影拳可成漫天拳影，威势浩大！

    从此往后，鬼斯通的脑海里就时常会幻想，若是有一天自己也可以……

    感受周围的温度又降低了几度，白涧叹了口气。

    “别难过, 我又不是不让你练拳……别耽搁正常训练就好。”

    “硅嘶塔！”

    鬼斯通眼前一亮, 嘴巴咧开老大，兴奋的扑向白涧。

    贴贴~~

    “喂喂喂！你脸上的尖刺别扎着我！唔……快、快窒息了！要瓦斯中毒了！！”

    ……

    波克比面无表情的用出原始之力，捏出来一块石头砸向鬼斯通，成功将脸色渐红的白涧救了出来。

    “波克比，快给我奶一口，要不行了……”白涧大字型倒在床上，声音虚弱。

    波克比凑到白涧身边，伸手在白涧的脸上拍了拍，“恰可咿~”（求我！）

    “今晚我和你联动！！”

    “咿！”波克比眯眼一笑，抬起小手，下一秒一滩水打在白涧的脸上。

    “下次用最小威力的生命水滴就可以了……”白涧重新复活，并反手给了个差评。

    波克比扭过头，轻哼了声。

    待到一切都收拾妥当，楼下再次传来姥姥的喊声时。

    白涧将丑丑鱼的特制方块扔进了鱼缸里，转头招呼着其他宝可梦和自己一起下去。

    饭桌上，看着相视而坐的路卡利欧和九尾，白涧露出会心的笑容。

    九尾, 做的好啊！

    只可惜白涧没笑多久，路卡利欧沉默的抬起头，扭过头打了个饱嗝，沉默着离开了饭桌。

    九尾表情僵硬。

    感受到自己脚被踩了一下，白涧立即心虚的转头看向姥姥。

    姥姥意味深长的缓缓开口道：

    “小涧啊，姥姥拜托你的做的事，似乎……”

    “姥姥！”白涧眼神郑重，“感情的事情，要细水长流，急不得！”

    “唉……也罢，你都这么大了还找不到对象，我也是老糊涂了非要让你这个小孩子帮忙。”姥姥摇摇头，轻声叹气。

    白涧握着筷子的手一顿，埋头恰饭，不再多言。

    怎么好好说着话就开始把话题转移到自己身上了……

    姥姥，坏滴很！

    吃过早饭，鬼斯通它们继续去训练，白涧则是守到了鱼缸旁边继续复习功课，时不时抬头看一眼丑丑鱼的变化。

    至于给路卡利欧个九尾之间拉红线的事……白涧对此并不看好, 也不打算去做什么。

    虽然自己没谈过恋爱, 但白涧却自诩恋爱情感大师。

    像是路卡利欧这种性格，只要他不主动把心里的顾虑说出来，那估计是没希望。

    收回思绪，白涧再次抬头看向鱼缸。

    这是他在这个小时里看鱼缸的第三十八次，丑丑鱼无明显变化……

    当然，要硬说的话，也有点变化。

    不知道是不是看的次数太多了，现在每多看一次丑丑鱼，就越发感觉丑丑鱼似乎没那么丑了。

    从科学角度上来说，那就是就是丑丑鱼身上的颜色、色泽、体型正在以一种极为缓慢的速度缓缓变化着。

    所以并不能给人直观的感受。

    摸着冰凉的玻璃，白涧喃喃道：

    “阿鱼呀，全家宝可梦里就属你的投资最大了，我偏爱你的这一点谁都能看见，等以后哪天我要是穷了，你可得努力赚钱养我啊……”

    话音落下，原本还在昏睡的丑丑鱼突然睁开，眼中布满羞恼，瞪了白涧一眼，一甩尾巴转过了身。

    白涧咧嘴一乐，因为担心丑丑鱼的身体出事，自己一直开着波导监视丑丑鱼的状态。

    刚才感受到丑丑鱼身上的波导突然厚重了一份，白涧就猜测她可能是醒了。

    “现在感觉怎么样？身体有不舒服的地方吗？”

    丑丑鱼转过身，沉默了一会，有些不确定的回应，“好像……有点撑？”

    白涧一时语塞，尬笑了两声点点头，“挺好的，你继续休息，我……我学习。”

    ……

    晚上，宝可梦们结束一天的训练，开始了愉快的自由支配时间。

    白涧和波克比联排直播，鬼斯通额头绑着绷带，一脸严肃的开始码字。

    至于绷带……似乎是因为今天训练的时候嘴瓢了，调侃路卡利欧是处男，然后被路卡利欧和九尾追着捶出来的。

    虽然没受什么伤，但鬼斯通却非要带着，不知是存了什么小心思。

    洛托姆环视房间，发现充电插座都被霸占后，默默到了床头，挨着卡蒂狗开始今天的兼职工作。

    卡蒂狗刚洗过澡，毛发湿漉漉的，有些睡不着，看到身边屏幕亮着的手机突然开口，

    “嗷呜？”（你也睡不着？）

    洛托姆沉默片刻，“【不工作8小时我睡不着】”

    卡蒂狗瞪大了眼睛，歪头瞥了眼整天摸鱼混时长，完全不想直播的白涧，回过头神色诚恳。

    “嗷呜？”（身体不会不舒服吗？）

    “【嗯，我舒服极了。】”

    卡蒂狗肃然起敬，并俯身趴下开始了今天的睡觉时间。

    白涧准开始直播前，突然转头问道：

    “你又不会说话，怎么和直播间的水友互动？”

    波克比控制着鼠标的动作一顿，迟疑了一会儿，傻傻的摇了摇头。

    一人一蛋陷入了沉思……

    片刻后，白涧灵机一动，大声喝道：

    “布朗尼，我要你助我修行！”

    “【在忙，勿扰。】”洛托姆冷漠拒绝。

    “给加班费！”

    “【布朗尼来咯！】”洛托姆默默将正在运行的数据包放到后台，拽着充电宝就飞了过来。

    “【在下布朗尼，有何贵干！】”

    白涧勾起嘴角，单手指向了波克比。

    “今晚直播，做波克比的同声传译工作，没问题吧？”

    洛托姆自动打开后置摄像头，看到了波克比有些不好意思的表情，后台开始计算需要占用的空间……

    “【可以！】”

    经过运算，洛托姆有信心自己在一边控制翻译系统的同时，后台继续完成外包程序的编写。

    洛托姆的卷王之魂已经熊熊燃起！

    “【优势在我！】”

