    蜷缩在下水管道里。

    好不容易熬到那两个男人离开。

    第十席还没来得及为自己的幸运开始庆祝，顺便再好好感谢一下那只突然窜出来解围的老鼠。

    然后，

    他就听到身后响起一道声音。

    在这安静的下水道里，这道声音就好像是贴着第十席的耳朵说出来的，甚至，不知道是自己的脑补想象还是事实如此, 第十席甚至感觉到自己的耳边有股热气。

    ——是那种贴着耳朵说话呼出的热气。

    他身体顿时僵住了。

    此刻，他觉得自己就像是恐怖电影里活不过三分钟的配角。

    毛骨悚然的感觉。

    “第十席。”

    这是一个女人的声音，语气里没有夹杂丝毫的情绪，就像是机械的复读音一样。

    咕嘟。

    第十席吞了口唾沫。

    “谁......你，你是谁？”

    尽管对方直接称呼自己为第十席，但他并不能确认说话的这个人就是圣亚协会里的成员, 因为这个女人的声音，他从来没有听到过。

    且, 在【嗜欲】大人的麾下，仅仅只有第二席一位女生。

    第一席常年跟随在【嗜欲】大人的身边，能够接触到第一席的人很少很少，第十席自然没有见过，他之所以知道第一席并非女生，是因为第二席曾见过第一席，且在第二席的描述当中，第一席是位五十多岁的男人。

    也就是说，

    此人，大概率不是圣亚协会的人！

    第十席没敢轻举妄动，身体虚弱的他也没有还手的能力。

    “神明驻守，你是不可能逃出崇阳市的，准备离开吧，我会给你指引道路，在崇阳市内先潜伏下来。”

    “后续自会有人与你接应。”

    这道声音并没有回答第十席的问题。

    而是自顾自地说着。

    虽然这道声音距离自己极其接近，就好像是贴着自己的耳朵在说话, 但第十席总有一种是在听录音的感觉。

    “你到底是谁？”

    “我凭什么可以相信你？”

    他脖子僵硬的问道。

    然而, 

    等待许久，

    却并没有得到任何的回忆。

    第十席于是便咬紧牙关，狠下心来，已经做好了即将看到一张女人面孔的准备。

    可一扭头。

    最终进入他视线里的，

    只是两个圆圆的、小小的散发出幽绿色光芒的眼睛。

    这是一只老鼠的眼睛！

    “操！”

    处于紧绷状态的第十席瞬间被吓了一跳，但很快就平复了下来，正准备一拳头将那只老鼠捶死。

    可就在这时，

    他耳后又响起了那道女人的声音。

    “跟着它走。”

    话落。

    那只老鼠先是抬头盯了第十席一眼，随后开始朝着一个方向前进。

    第十席犹豫片刻。

    他现在还不清楚说话的人到底是谁，如果是陷阱怎么办？

    可，

    就在这时，

    他又听到管道外面的另一个方向，传来一阵脚步声。

    还有谈话的声音。

    “该死！”

    “这些人的脑子到底有什么问题，怎么一个个突然都跑来钻下水道了？”

    没办法。

    继续待在这里也是胆战心惊。

    还有可能被人发现。

    干脆，

    他动作轻微，尽可能不发出声音的跟在老鼠后面。

    老鼠在前方进行带路，第十席左拐右拐，这种完全没有参照物的地方，他已经彻底迷失了方向。

    不知道是不是老鼠刻意避开了有人的地方。

    这一路上，

    都没有听到任何脚步声。

    莫约十分钟后。

    依旧是在下水道里, 老鼠停止在了一个墙壁面前。

    “这里？”

    第十席左右望了望。

    除去布置和方向不太相同以外，这里和他刚刚藏身的地方似乎并没有任何的区别。

    依旧是肮脏的下水道。

    依旧是漂浮的垃圾。

    依旧是阵阵的恶臭。

    不过，

    就在这时，

    老鼠突然跳跃一下，朝着墙壁上的某一个砖块撞过去。

    “咚”地一声。

    力道之大，老鼠直接撞得头破血流。

    摔在地上已经没有生息。

    一路滚啊滚，最后“扑通”一声掉进了下水道的渠道里，被肮脏的水流冲走了。

    第十席：......

    也是奇怪，

    此刻第十席心里的第一想法，竟然不是没东西给自己带路了。

    而是......

    好可惜！下一顿的食物被冲走了。

    但就在下一秒。

    “咔嚓——”

    就像是某种机关被触动一样的声音。

    仅仅只是响了一下。

    然后，

    第十席惊愕地发现，面前的这堵墙壁竟然往里凹陷进去了一道口子！

    就像是往里推的门被打开了一条缝似得。

    他走过去，轻轻一推。

    哗——

    只见这道墙壁的一部分就像门一样被打开了。

    里面别有空间！

    “这......”

    第十席当时就震惊了。

    谁能想到，在这肮脏的下水道底部竟然还隐藏着这样一个秘密空间！

    他没有直接进去。

    而是小心翼翼地先将头伸进去，首先嗅到房间里清新的空气。

    这个‘房间’不大，或者说是可活动的区域并不大，因为里面存储的大量食物和水源几乎占满了整个空间，除此以外，还有一张床，一个简单的桌子。

    桌子上放着许多书籍。

    一旁的衣架上，挂着一些干净的衣服，而其中尤为瞩目的，是圣亚协会的灰袍！

    第十席顿时露出惊喜的神色！

    他走进去。

    但，

    当走到一半，又停下来。

    第十席将身上所有的衣服全部脱下来，扔进下水道的水渠里，然后又从房间里取出一瓶干净的水源，一块毛巾。

    将身上的肮脏大致擦洗一下，然后才进入房间。

    把‘门’关上。

    ——他不想把里面清新的空气破坏掉。

    相比之前藏身的下水管道，那种以吃老鼠生存的日子，这里简直就是天堂。

    而房间里那件圣亚协会的专属灰袍，就意味着这个房间的主人，也就是刚刚跟自己说话的那个人，同样也是圣亚协会的成员。

    崇阳市神明驻守，严格程度远比第十席想象中更加可怕，他已经不可能离开这座城市。

    所以，

    就像那道声音说的，

    他在这里等待。

    “黑桃A？”

    已经换上了一件新衣服的第十席走到桌子前，看到在桌面上放置着一张单独的扑克牌。

    他将这张扑克拿起。

    这种扑克牌第十席从未在市面上见到过。

    因为它中间的图案，是一个看起来五十岁左右的男人，极为逼真。

