    感受到面前凌厉的剑气席卷。

    龙虎不敢有半点大意。

    毕竟他很清楚苏文的伤害究竟多么爆炸。

    一旦被击中，不死也得掉层皮。

    想到这，他赶忙挥舞着虎爪匆匆格挡。

    虎爪在天赋强化下除了自带防御增幅外。

    皮毛也能跟着一起强化。

    等同于双重防御属性！

    唰唰——

    下一刻、太皇宝剑顷刻而至。

    劈在虎爪后，深厚的皮毛将利刃格挡在外。

    苏文这一剑没能顺势砍入血肉之中。

    只在上边留下一道淡淡的印痕。

    【-109！】

    饶是如此，却也给龙虎造成100多点伤害。

    “这……白银武器到底给你增幅了多少力量？”

    龙虎不可思议的盯着面前显示出来的伤害数据。

    越发的搞不懂苏文的攻击有多变态了。

    明明在双重防御下，自己的属性已然达到70点。

    按道理而言，别说同级别了，哪怕是高一级的强者。

    也未必能在自己身上打出100多点伤害！

    除非……这家伙方才在深湖刷怪时，已然升到了5级。

    并且他自身天赋也能加强力量属性，才导致他的伤害这么高。

    可就算再高，也高不到一百八十多吧？

    唰唰——

    可惜，苏文根本不给任何解释。

    手中赤红色太皇宝剑接连刺杀而出。

    在水灵珠20%攻速下，四五剑迅猛落下。

    以至于这会的龙虎连半点反应的机会都没有。

    连续的100多点伤害再次浮现在头顶上。

    “特么的，我就不信你能直接杀了我不成！”

    眼看着自己的血量一下子被削减到200多点。

    龙虎咬紧牙关，毫不犹豫服用气血药补状态。

    旋即，他陡然张开血口，露出一对尖锐獠牙，疯狂的冲苏文的手臂咬去。

    他知道自己想强行打败这家伙是不可能的了。

    当下所能做的，就是尽可能的拖延时间！

    只要拖到苏文的肺活量属性全部消耗殆尽。

    就是自己击杀他的最好时机！

    “哼！到现在还没看出你我差距？”

    苏文见龙虎扑咬而来，脸色越发冰冷。

    陡然又是一剑全力劈在这家伙的身上。

    【-131！】

    【-134！】

    两道爆炸般的伤害顿时显示在他头顶上。

    以至于龙虎见状，整张虎脸都彻底震惊了。

    “这……这怎么可能？你的伤害居然又提升了？”

    这到底怎么回事？明明这家伙……嗯？？

    就在龙虎百思不得其解苏文的伤害的时候。

    他突然注意到自己的状态栏下不知何时竟多了个赤红色标记——

    【烈焰印记*10层！】

    效果：您的防御属性降低20%！

    时效：20秒

    这……这家伙的攻击能破防？

    卧草！！

    一瞬间，龙虎彻底懵了！

    他总算明白，苏文的爆炸伤害从何而来了！

    难道这就是白银武器的效果？！

    唰唰——

    思索间，苏文不给半点解释，接连几道剑气接踵而至。

    没说出来的是，太皇宝剑每命中对方一次，都能瞬息造成烈焰燃烧的伤害。

    本身按道理来说，烈焰燃烧伤害的计算是：50基础伤害+10%的力量属性。

    也就是说，每次命中他能额外增加近乎67点伤害。

    可惜……水灵珠固然能免除他自身在湖水中的属性不会受到削减。

    但太皇宝剑的烈焰效果却还是会大打折扣，这才导致先前的攻击只能对龙虎造成108-115的伤害区间。

    而现在他之所以打出130-135的区间伤害，是因为当烈焰印记叠到十层后，会增加对目标的20%破防。

    值得一说的是，若非此刻苏文几乎还是满状态，不然在印记叠满后对龙虎造成伤害的一半数值还能作为血量补充到自己身上。

    总而言之，太皇宝剑在他的几次契合下，不论属性还是效果都直接拉满！

    唰唰唰——

    而也就在这个时候。

    连续的剑气在强大攻速的增幅下再次命中龙虎。

    导致对方浑身黑白相间的虎皮也沾满了猩红的血液。

    顺着湖水逐渐的冲着四周飘散过去。

    苏文心知倒月湖中不少水怪都会受到血腥味刺激寻来。

    自己的肺活量接近极限，不能再耽误下去了！

    一念至此，流云剑法再次冲龙虎刚准备打药的虎爪袭去。

    只听砰的一声，打断了对方补药的动作后，苏文又是几道剑气劈去。

    “你……苏、苏文你不能杀我，龙战不会放过你的，你……”

    龙虎注意到眼前幻影般的铺天剑气，心知在自己这种血量状态下，很难抵挡的住。

    说不定这次阻拦不成，反而会被苏文强行反杀，只得大声威胁了起来。

    可惜，苏文又怎可能给他机会？连续三道-132伤害的剑气作用在他的身上。

    龙虎整个人四肢一软，便毫无动静的向湖底沉了下去。

    与此同时，耳边也传来了击杀提示——

    【360区新手村公告：玩家龙虎被玩家苏文击杀！】

    “呵，龙战……”

    “不用他给你报仇，我也会找他的！”

    苏文冷笑一声，知道龙虎此次的暗杀计划绝非他个人注意。

    多半是那个龙战在背后计谋，只是……目前还不知道这帮人究竟什么目的罢了。

    而且不知为何，他总觉得这帮人的目的，看上去不像只是为了一把白银武器……

    “算了，不想那么多！”

    苏文注意到肺活量属性只剩不足4%。

    连忙一伸手，抓住正往下沉的龙虎尸体。

    “哼，白虎天赋？拿来吧你！！”

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得A级天赋：幻兽系白虎！】

    【因当前您的初始天赋熟练度为一级，故只能获得40%白虎天赋！】

    “哈哈，果然和我猜的一样，还真是A级天赋！”

    苏文面露狂喜，也不再管龙虎的尸体，径直向水面浮了出来。

    “呼———！”

    “妈的，真是头一回觉得呼吸也这么幸福！”

    浮出水面、苏文深深的吸了口气，又重重吐了出来。

    浑身上下都充斥着说不出来的舒适感。

    眼看着肺活量属性正不断从4%补充到100%。

    “也不知道A级幻兽系白虎天赋究竟什么效果！”

    贪婪的呼吸了会，苏文才想起从龙虎身上掠夺而来的天赋。

    说起来，这也算是自己进入诸天杀戮这么久以来，第一次掠夺到的高等阶能力。

    而且这还是全服天赋觉醒比例相对最少的幻兽系。

    想到这，苏文连忙打开天赋界面进行查看……

