    变声器链接景欢当然是没有拿到，对方丢了一句“好歹爱过，你就这么折辱我？”然后把陆文浩的qq给拉黑了。

    陆文浩知道后呆滞了几秒，而后崩溃：“什么玩意？他拉黑我？他还有脸先拉黑我？！我要人肉他！我跟他拼了！”

    “人肉犯法，不至于啊浩儿。”高自翔头疼，“行了，删都删了，别想了，人活一辈子，哪能不遇到点挫折，你说是吧？”

    陆文浩：“我这是挫折？”

    “是天劫，过了这一关，你这辈子就妥了。”景欢接道，“浩儿，你游戏账号在哪个区来着？”

    “天赐良缘。”陆文浩报上区名，拿起纸巾给自己擤鼻涕，“怎么了？”

    景欢摇头：“没事。”

    他打开收拾到一半的行李箱，把桌上的杂物全放了进去。

    陆文浩搬动椅子，坐到他身边：“欢欢，你今天就搬走啊？我都这么惨了，你也不留下来多陪我几天？”

    学校规矩森严，把一群大学生当高中生管，一到晚上又门禁又断电，要不是大一新生不被允许在外住宿，景欢老早就搬出去了。

    所以刚升大二，他就火速租了学校附近的小区房。

    “不留了，我怕你这几天看到男人都烦。”

    景欢收拾好行李时，高自翔刚好吃完一份自热火锅，他站起身道：“欢欢，我帮你搬过去。”

    景欢给行李箱上好锁：“不用，我叫了辆小三轮，就在楼下等着。”

    高自翔坚持：“那我帮你搬下楼。”

    因为刚开学没几天，被褥什么的也打算过去再换上新的，所以景欢的行李不多，一个人搬绰绰有余。

    楼道里，高自翔抱着景欢的电脑，试探地问：“欢欢，你还好吧？”

    景欢挑眉：“我有什么不好的？”

    高自翔和景欢的关系很铁，两人初中就是同学，所以高自翔对他的情况还算了解。

    景欢家境不错，长得帅，人也好相处，妥妥的天之骄子。要说他哪一点最奇葩，就只有对方的姐控属性了。

    景欢姐姐名叫梁冉，景欢初中为她打架，高中帮她买奶茶送饭，大学帮她占图书馆位置——要不是知道点内情，高自翔肯定得多想。

    据说景欢小时候差点被人拐卖，是梁冉拼死把人拽着，手脱臼了都不愿意放，才把他这条命给拽了回来。

    自那之后，景欢就只有一个态度——惹他可以，招惹他姐不行。

    所以当高自翔得知梁冉在游戏里被渣男骗了感情，还被渣男原配满服务器追着骂小三后，就一直担心景欢会去买/凶/杀/人。

    结果出乎意料，对方一点反应都没有，甚至还满脸平静地把梁冉送去了机场。

    “欢欢，你姐的事都是游戏里的事，一堆数据而已，你别太当真。”高自翔说，“你姐肯定过段时间就回国了。”

    景欢把行李放到三轮车上，回头道：“问你件事。”

    高自翔：“什么？”

    “你怎么知道我姐出事了？”

    高自翔一顿，表情变来变去：“就，就道听途说。”

    景欢蹙眉：“说实话。”

    “……”高自翔有点后悔自己跟着下来了。

    他本来还想糊弄过去，但见景欢一脸认真，他便不敢瞎说了，只得老实道：“那女的发了好多个全服喇叭，刷了你姐好几天吧，我就……凑巧看见了。”

    景欢深吸了一口气：“全服喇叭？”

    高自翔忙说：“对，不过这两天已经没有在刷了，估计也消停了。”

    景欢站了一会儿，才道：“知道了，你上去吧。等我收拾好房子，再请你们过来吃饭。”

    高自翔点点头，想想还是不放心，把今天对陆文浩的劝告又说了一次：“那什么，景欢，人肉犯法的，你知道吧？”

    景欢坐上车：“知道。都是游戏里的事情，我不会拉到现实来解决。”

    高自翔微微松了口气，又总觉得哪里不对劲。还没来得及等他细想，小三轮就已经出发，往校门外去了。

    ——

    景欢租的房子一百多平，是新房，没人住过，他到的时候，房子已经被打扫干净了。

    他把行李箱里的东西都收拾出来，然后打开电脑，娴熟地把《九侠》放到下载列表中。

    冲了个澡出来，正好下载完毕。

    他看着桌面上九侠的客户端图标，一时有些恍惚。

    九侠这个游戏，景欢并不陌生，他是九侠最早的那批内测用户之一，游戏开服至今十年，他玩了六年。

    要不是高一因为学业问题被父母警告，他是不会退游的。

    离开九侠快四年，景欢这次回归，并不是为了游戏本身。

    梁冉前阵子在九侠里认识了一个男人，两人如同其他游戏玩家那般相遇、相知、网恋。梁冉特别重视这个网恋男友，甚至准备在情人节动身去跟对方见面。

    谁知就在情人节前一天，突然有个自称正宫的女人出现，在世界频道追着梁冉刷了好几天，甚至把梁冉和那个渣男的聊天记录放到了论坛上，引导无数《九侠》玩家一同来辱骂梁冉，几乎可以称作一场小规模的网络暴力。

    梁冉不仅“被小三”，还被推到了风口浪尖，受万人唾骂。那个渣男却一次也没出面，任由事情发酵。

    梁冉是从小被弟弟和长辈捧在手心上长大的，从没受过这样的委屈，这事发生没几天便崩溃了，一狠心便删掉了自己的游戏账号，出国散心去了。

    景欢知道这件事后，差点没去上海把九侠总公司烧了。

    景欢越想越气，尤其他刚得知对方还刷了全服喇叭，那玩意儿跟服务器喇叭不同，发出去的消息所有服务器都能接收到。

    这事梁冉没跟他提过，估计是不想他硌硬。

    靠！怪不得他姐会删号！

    景欢面无表情地打开九侠，输入自己的小号账密，进入名为“镜花水月”的服务器。

    是他姐所在的服务器。景欢在知道这件事时第一时间就下了决定——游戏的事游戏解决，他要在游戏里杀那个渣男千百遍，逼到对方道歉退服为止。

    但事情没有他想的这么简单。

    九侠这个游戏能火到现在，根本原因就是游戏里有非常多的玩法。你可以在里面成为pk高手、副本达人、打造巧手、帮派首领、江湖名商等等，每种玩法都有属于它的魅力，任玩家们选择。

    而每个玩家的梦想，无非就是登上所在服务器的实力榜。

    实力榜依次也分许多种：高手榜、富豪榜、人气榜、名气榜、帮派首领等。

    在别的区，这些榜单上几乎全是不同玩家，毕竟冲榜单实在不容易，很少能有人多者兼顾。

    “镜花水月”服务器是全服唯一一个例外。

    景欢之前就在官网查过，在这个服务器里，除了“帮派首领”以外，其余榜单的榜首全被同一个名为“心向往之”的玩家给占领了。

    景欢刚上线，就见旁边两位挂机摆摊的玩家正在聊天。

    [当前]或许有一天：我才几天没上，心向往之那件事就这么结束啦？

    [当前]岚bb：是啊，那小三都删号弃游了，还能有什么后续。

    [当前]或许有一天：啧啧啧，我还指望能反转呢。

    [当前]岚bb：这事还能有什么反转？

    [当前]或许有一天：其实心向往之这人特别浪的，谁都撩，账号又没结婚，这事指不定谁是小三。

    [当前]岚bb：……你怎么知道？

    [当前]或许有一天：因为他来撩过我啊，可惜当时是代练在上我号，哈哈哈。还撩过我朋友，她每天挂着夫妻称谓，心向往之都敢撩，差点没把她老公气死……

    [当前]岚bb：还有这事……她老公没说什么吗？

    [当前]或许有一天：哪敢说什么，打又打不过。我估计整个九侠凑到一块，都不能动他一根头发。

    景欢按下技能快捷键，几秒施法后，回了门派。

    官网去年年初曾经发布过一张心向往之的人物属性截图，还有好几场对方在竞技场里的pk视频，这两人说得没错，放眼整个九侠，恐怕都没人打得过他。

    操作好倒不是景欢顾忌的，他在四年前就曾在别的服务器登顶过高手榜，对自己的操作非常有信心。

    但……想打造一个超越心向往之的账号，最少最少也三年，更不用说这几年里，对方的实力也一直在提升。

    正因如此，景欢的第一个报仇计划只能暂时搁置。

    但没关系。

    他临时想到了一个比把对方杀退游还要毒辣的计划。

    景欢打开九侠的官方交易所，点击账号筛选，开始勾选自己想要买的游戏账号关键词。

    所在服务器，镜花水月。

    要求等级150，最高级。

    修为及辅助技能全满。

    角色性别，女。

    看着屏幕上筛选出来的女性账号，景欢挑起嘴角，凉凉地笑了声。

    心向往之，你爹来了。

