    陈渊的表现，让在场的人都很意外。

    他们不知道，陈渊这样一个贫民区土生土长的人，哪来的自信？他凭什么？

    要知道，特事局的两大职务，对于自身都有一定的基础要求。

    比如调查员，必须是御灵者，并且沉着冷静、胆大心细。

    而研究员，一般都是学者教授出身，属于高级知识分子。

    陈渊呢？

    他在贫民区长大，没有受过高等教育。

    身体又重度残疾，无法修复。

    在张冲他们的眼中，陈渊就是半个文盲，脑子和身体都不好使的那种。

    估计也只有雪莉这种脑回路古怪的人，才会把他招进来了。

    ……

    其实别说是其他人了，就算是雪莉也半信半疑。

    她向陈渊问道：

    “【断魂曲】难倒了许多顶尖的研究员，你……真的有把握吗？”

    陈渊平静的说道：

    “不知道，试试吧。”

    “不过我有个要求。你们帮我联系负责这起诡异事件的势力，我要直接和他们沟通。”

    陈渊不知道为什么游戏世界中湮灭魔神吞噬到的记忆，会映射到现实世界中来中。

    并且正好对应着相应的诡异事件。

    但在那些念头和讯息冒出的瞬间，陈渊就知道【断魂曲】这起诡异事件，对于他而言已经是透明的了。

    他能洞悉这个诡异的所有秘密！

    不过，陈渊并不打算直接说出来，再让张冲这家伙转告出去。

    通过雪莉刚才的讲述，陈渊知道发生【断魂曲】这起诡异事件的城市，叫做云城。

    这是一座非常繁华的大城市，背后站着一个强大的势力！

    如果能帮他们解决掉这起诡异事件，绝对是一个大人情！

    陈渊可不想将这样一个大人情，送给张冲。

    他要亲自指导云城的调查员，解决【断魂曲】这起诡异事件！

    ……

    “直接和云城的特事局沟通吗？”

    “行！我满足你！”

    “我倒要看看，你能玩出点什么花样来！”

    听到陈渊的要求后，张冲同意了。

    一方面，不同意说不过去，有刻意抢下属功劳的嫌疑。

    另一方面，张冲不认为陈渊有能力帮助云城特事局解决掉【断魂曲】这起诡异事件。

    让陈渊直接和他们沟通，可以把事情扩大。

    等他当着所有人的面把这件事情搞砸了，就能更好的打压罗氏集团那一派系的势力。

    同意下来后，张冲很快拨通了视频电话，联系到了云城特事局的一位高层。

    办公室中，也多出了一个半透明的虚拟人像。

    简单说明了一下情况后，这个中年模样的虚拟人像不可置信的说道：

    “你、你说什么？你说你这边，有个研究员有办法搞定【断魂曲】？真的假的？”

    张冲扫了陈渊一眼，阴阳怪气的说道：

    “他是这么说的，而且信心满满，非要亲自联系你们才肯说。”

    这虚拟人像顺着张冲的目光看去，视线落在了陈渊的身上。

    他有些狐疑的问道：

    “你所说的那位研究员，难道是他？”

    不怪他疑惑，只因陈渊的样子，实在不像是一个厉害的研究员。

    张冲耸耸肩道：

    “就是他，你要试一试吗？”

    闻言，这位云城特事局的高层沉默了。

    张冲办公室里的情况，他看在眼里，基本猜到是怎么一回事了。

    说实话，他不认为陈渊有这个本事。

    可现在，云城的情况越来越糟糕！

    感染的人数越来越多！

    甚至到了夜里，城市的大半的区域都会响起【断魂曲】那诡异的旋律！

    如同鬼城！

    在这样下去，云城会被全灭的！

    眼下这情况，也只能死马当活马医了！

    想到这，这位云城特事局的高层无奈的叹息了一声，对张冲和陈渊说道：

    “那好吧，就请这位……研究员，指引一下我们该如何解决【断魂曲】这个诡异吧。”

    ……

    “安娜。”

    听到这话，陈渊喊了安娜一声。

    闻言，安娜立刻会意，将陈渊推到了那个虚拟人像的面前。

    此时，所有人的目光都集中在了陈渊的身上，想看看他到底会给出怎样的见解。

    只不过，两方的神色大不相同。

    天神集团那边的人，全都是一副看热闹的样子，脸上挂着或是不屑、或是嘲讽、或是冰冷的笑容。

    而罗氏集团这边的人，全都面色凝重，有几人还唉声叹息。

    似乎做好的丢脸的准备。

    被所有人注视、且身处旋涡中心的陈渊，仿佛没事人一样，依旧平静。

    如同一潭死水。

    他仰起头，对面前的虚拟人像说道：

    “想要消灭【断魂曲】，首先要寻找到它的本体所在。”

    “本体？这个诡异是一首曲子，哪有什么本体？”

    这位云城特事局的高层有些疑惑的问道。

    类似于【断魂曲】这样无形无相的诡异，他们之前也遇到过几次。

    这种诡异，是没有本体的。

    谁知，陈渊却摇了摇头。

    “不，【断魂曲】是有本体的。”

    “想要解决它，就必须先找到它的本体！”

    云城特事局的高层无奈的叹息了一声，道：

    “行，你说有本体就有本体吧。那我们上哪去找它的本体？”

    陈渊继续说道：

    “首先，你们要将第三阶段的所有感染体严密监控起来！记住，是所有第三阶段的感染体！”

    “然后，将这些感染体的移动路线绘制出来，计算出中心点。”

    “这个中心点，就是【断魂曲】本体所在的方位。”

    “你们最后要做的，就是干掉它。相信你们云城的调查员，有这个实力。”

    在游戏世界中，陈渊曾经吞噬过一个和【断魂曲】非常类似的诡异的尸体。

    当时，这具尸体如同沧海一粟，很不起眼。

    陈渊根本没有注意过它。

    直到现在，陈渊了解到了【断魂曲】，才从记忆库中调取出了相关的资料。

    【断魂曲】这种诡异，会吸食生灵的灵魂！

    那怪异的曲调，只是它吞噬灵魂的手段而已。

    所有的感染体，其实都在被【断魂曲】逐步吸食灵魂！

    并且在被吸食的过程中，还会感染其他生灵。

    到了第三阶段，感染体的灵魂已经重度残躯。

    所以说彻底丧失自我，成为一具行尸走肉。

    这种状态下的感染体，完全是在依靠诡异的本能行事。

    它们会四处游荡，扩大感染度。

    但是不论怎么游荡，都会以【断魂曲】的本体为中心。

    【断魂曲】和感染体之间，存在一种奇特的联系。

    这种联系，会在感染体进入第四阶段时大幅度削弱。

    因为第四阶段的感染体的灵魂基本被吸食干净了，可以算作“弃子”。

    唯一的作用就是在彻底消亡前，感染能力强过其他阶段。

    总之，第四阶段的感染体会进入“混乱”状态。

    它们的移动路线是完全无规则的。

    无考量价值。

    ……

    综合以上的种种原因，陈渊才会云城特事局绘制出所有第三阶段感染体的路线，找出中心点。

    也就是【断魂曲】本体所在的位置！

