    这个弱点就是地明圣祖在空气中，能够使用的仙力强度，仅仅是地明圣祖站在地上使用的总强度的七成左右。

    这个弱点正是地明圣祖向着林天发出主动攻击的时候，那厚重凝实的仙力，带给林天的一些压迫感。

    然后当林天奋起反击，成功的伤害到了地明圣祖的时候。

    地明圣祖离开了地面的瞬间，地明圣祖身上的那种厚重凝实的仙力虽然还是在，但是却没有之前那么的给林天带来一种压迫感了。

    然后再到地明圣祖不惜崩碎他身上的仙土铠甲，也要停止林天对他的攻势，好让地明圣祖成功的稳住身形，重新与大地建立联系汲取补充损耗的仙力。

    当时洞悉了这一点的林天就在心中开始痛骂了，这还怎么打，只要自己还在地明圣祖的这个万禁绝仙领域中带着一刻，那就一刻都没有办法补充自己的仙力，或者混沌之道之力。

    也没有办法去打开虚空裂缝，遁入混沌空间。

    而且萧馨儿给予的林天储物空间的仙石仙源中，其实储存量也并不是很多。

    刚刚林天为了后顾无忧的反击地明圣祖。

    便狠狠的汲取了绝大多数仙石仙源中的存储的仙气，来给地明圣祖来一个惊喜。

    然后地明圣祖也同样给林天来了一个惊喜。

    在地明圣祖的仙土铠甲的爆炸尘烟中，林天脑中灵光一现。

    只要自己能够逼的地明圣祖没有办法落地，没有办法与大地重新建立联系，汲取仙力。

    虽然没有办法，去判断地明圣祖去维持这么一个万禁绝仙领域到底需要多少的仙力支撑。

    但是就以林天目前的判断来看，地明圣祖维持这么一个巨大的有如此拥有特性的领域，所需要的仙力绝对不在少数。

    得出这个定论，林天最后还是决定堵上一把，毕竟胜率为零的结果，和还有一点胜率的选择是两码事。

    于是林天说干就干，但是考虑到地明圣祖不会傻傻的站在那，任凭自己为所欲为的遁地而没有任何的发现。

    所以需要转移一下地明圣祖的主要注意力，让他没有办法注意到自己在做些什么。

    至于这个转移注意力的工作，林望向了自己身上的极道黑石仙铠。

    想到地明圣祖为了这个极道黑石，费尽心思，那自己就用这个去吸引地明圣祖的注意力。

    于是就有了最开始，地明圣祖的仙土铠甲的爆炸尘烟中，飞出一道黑影，直直的冲向地明圣祖。

    那道黑影就是林天催动极道黑石仙铠，又重新化成了极道黑石仙剑，递出的一剑。

    为的就是吸引地明圣祖的注意力。

    虽然被地明圣祖召唤出来的石灵傀儡所抵挡住，双方开始角力。

    但是林天却非常顺利借助着地明圣祖的仙土铠甲的爆炸尘烟的掩护，直接开凿了自己地面的土地，进入了地下空间。

    收敛起了自己的全部气息，默默的用气机术，锁定自己的极道黑石仙剑，再定位到地明圣祖所在的那片区域。

    尽管感觉到地明圣祖祭出了一个气息非常古怪的家伙来抵挡自己的极道黑石仙剑。

    但是林天还是没有为极道黑石仙剑有任何担心。

    毕竟要是极道黑石仙剑那么能够好毁去。

    那它早就和自己一样在之前就被人打败了。

    然后等到林天非常快速的潜行到地明圣祖脚下的那片空间。

    默默的计算了一下，仅仅靠自己的仙力去破开这一大片的区域，虽然可以做到，但是需要消耗的仙力却也同样是一个不低的数量。

    于是林天默默的召唤出了缩小版的极动之龙。

    一人一龙，心意相通之下，极动之龙了解到了林天心中的想法。

    当即就是向着地明圣祖所在的地面，发起了无声的冲锋。

    就有了现在的这样的画面。

    地明圣祖在半空中飞快的想要降落下大地，召唤一次石灵傀儡的消耗，比地明圣祖想象中的要大很多。

    之前因为链接这大地，消耗的仙力很快就能补充上去。

    可是在半空中，去没有办法随时回补仙力。

    于是地明圣祖期待回归大地的怀抱，超过了顺势击败极动之龙的念想。

    而林天脚踩着极动之龙的龙骨脊梁，逆势而上。

    收敛气息，地明圣祖又着急回归大地的情况下，一点都没有发现林天的踪迹。

    林天登上了极动之龙的龙头，轻飘灵动的一脚踏出极动之龙的龙头，落在了正在与极动之龙角力的石灵傀儡的头上。

    用力的一脚踩下，石灵傀儡被林天这一脚蹬的不自觉的猛一低头。

    四只手臂上的力量都弱了一点，极动之龙抓住机会，立马加重了咬合之力，石灵傀儡差点被极动之龙咬碎了四只手臂。

    但是却被，石灵傀儡在最后的一瞬间给止住了闭合之势。

    双方又开始继续角力，只不过，明眼看来极动之龙成功咬下这个石灵傀儡的四只手臂，只不过是时间问题。

    而正在的大问题，是正在急速飞向大地的地明圣祖。

    林天借助石灵傀儡的头部，当做一个跳板，迅速的从下往上，一拳飞向了地明圣祖。

    地明圣祖还没有发现有什么异常，甚至都没有去过多关注石灵傀儡和极动之龙的战斗。

    只是一个心思的想要飞向地面。

    这种分心的状态之下，林天悄无声息的飞了上来。

    当地明圣祖察觉到自己的石灵傀儡差点被林天的极动之龙打败的时候，入眼正好见到了身后，林天带着他的拳头不知道什么时候出现在了自己身后。

    反应很快的地明圣祖，在林天抬手打向自己的时候，就第一时间护住了自己的脸庞。

    可是林天却又是临时变招，一拳打向了地明圣祖的胸口。

    只不过林天非常注意的是，这一拳的方向是往上，而不是往下。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

