    

    麻锦慌得一批，郑洛和贾应元其实也没好到哪去。

    要知道麻锦能分析出来的实力对比，他们两个边臣多年在山西任职，哪里会不知道？所以他们也一样觉得高务实的这个主张很危险。

    很危险，不代表不能成功，也不代表成功之后收益不大，而是代表成功的几率不高，而且失败之后的问题很严重。

    作为边臣，尤其是大明的边臣，开疆拓土什么的，一般没他们什么事，但是守土有责却是一定的。

    换句话说，高务实的计划就算成功了，其中的大功毫无疑问属于高务实，类比一下夸曹植的那个说法，就是“此功共一石，高求真独占八斗”。

    他们这批边臣，乃至边将边军，加起来还不知道能不能占剩下的两斗——因为阁老们肯定还得分一部分“运筹帷幄”之功。

    以上这些，对于他们来说，叫做收益不大。

    但收益不大还是小问题，大问题是万一失败的话，责任就大了！

    试想一下，如果把汉那吉和钟金哈屯失败，不管高务实自己死没死，即便没死，把汉那吉和钟金哈屯这两位明蒙互市的力主者失去地位，将来的互市怎么办？

    大明这边因为册封失败，哪怕为了面子，也肯定要停止互市——大明就是这个操行，这一点是肯定的。

    这互市可是明蒙和平的关键，一旦停止，得失的辛爱能忍？他不能忍，大明又不能让，结果还用说么？肯定只能打。

    和平来之不易啊。一打起来，宣大山西这十年来的大好局面马上就没了！开荒的的那么多良田也就都没了，失去土地的百姓又要变成流民，又要给地方生乱，给朝廷造成祸患……这都是麻烦啊！

    况且还有更关键的：不打仗的时候，边臣哪怕无功，至少也不会有什么显过，大家安安生生在位置上混几年，该升官升官，该上调上调，你好我好大家好，岂不美哉？何必要跟那些穷得掉渣的蒙古人打生打死！

    入你娘亲的，蒙古人打过来能抢掠，金银布帛、粮食人口，哪样都是收获。可汉人大军就算打赢了，除了几颗首级之外，还能有什么收获？抢个几十匹马、几百头牛羊，那玩意好意思说收获？他娘的，随便开个市就能赚回来十倍好吗！你当本官不识数？

    况且，万一要是搞得某处沦陷，守土之责怎么办？到时候朝廷追究下来，死固然只有武将会死，可文臣也会丢官啊！

    因此，这笔账怎么算都是亏的可能性更大。

    郑洛作为宣大总督，又是王崇古提拔的人，算是晋党核心人物之一，有张四维的书信支撑着，一时不好说什么太悲观的话，只好沉默不语，皱着眉头，一副苦苦思索的模样。

    贾应元则不同，他来在出任大同巡抚之前，是山西副使，其在山西的整个任职时间，说长不长说短不短，今年正好八年——他是万历二年二月从扬州知府升任山西副使之后，才投入晋党旗下的。

    换句话说，他不像郑洛那样是铁杆晋党，甚至从某种程度上而言，他是由于在山西为官，不得不投入晋党之旗下。

    而且，贾应元相对而言更擅长内政，而不是兵事。他早年管过砖瓦厂，当过济南知府、扬州知府，都是以内政精明而闻名。

    到了山西之后，他做兵备道(副使一般就是兼兵备道的)，正式职务是“整饬乐平管繁峙五台雁门关屯田副使”，从地图上就可以看出，雁门关在此时不是一线防务地带，而是“二线长城”，加上这时候俺答封贡已经完成了好几年，所以雁门关防务其实就是以修城墙为主，而他除了修城墙之外，真正的主要任务，其实是屯田。

    擅长内政且精于内政的文官，除了高务实这样的穿越客，基本对于可能导致打仗的做法，下意识里都不是很高兴，因为一旦打起仗来，对他们来说就从内行变成外行了，很容易导致失误，贾应元当然也不例外。

    因此，当现在刘平一脸坦然、麻锦不敢说话、郑洛沉吟不语的时候，贾应元只好轻咳一声开口了：“高侍中，此事若是能成固然大好，可眼下看来，其中不可确定的因素未免有些太多，是不是还需要从长计议一下？”

    从长计议这个词很好，非常宛转，但大家都不是官场新丁，谁都听得出这就是“重新考虑”的同义词。

    高务实笑了笑，道：“春宇公(贾应元号春宇)，下官可否问问，您觉得最不可确定的是哪些方面？”

    贾应元一听就知道高务实不肯放弃，但这样的大事，他也不能随便退让，哪怕他深知高务实背后的潜势力之强大，也只能硬着头皮开口：“嗯，最关键的自然是把汉那吉是否能争得过辛爱这一条了。”

    贾应元皱着眉头道：“把汉那吉此人，心向大明是肯定的，但他毕竟不是什么军中宿将，又是俺答的孙辈，于力，他未必能强过辛爱；于势，他更没有大义名分。如此，即便有钟金哈屯出嫁襄助，恐怕也未见得是辛爱的对手。万一他要是败了，到时候怎么收场？”

    高务实道：“大义？有两点可以确保大义：其一，俺答自从受我大明册封之后，顺义王由谁袭爵，难道不是我大明说了算，而是他们自己说了算的？我既携带天子诏书前往土默特，天子诏书就是大义！”

    “其二，蒙古方面现在是黄教当家，俺答自己都是死在大召寺中的，他的汗号也是黄教领袖与他互赠得来……如此，我大明只消说服黄教，将咱克喇瓦尔第彻辰汗的汗号授予把汉那吉，这大义名分不就定了吗？”

    这两条贾应元没法反驳，天子诏书的效力他当然不敢说没用，而大明对黄教的影响，他也比较清楚，所以只好把话题转回去，道：“那么战局呢？蒙古自达延汗之后，一直都是长子继承，如我大明一般，如今俺答一死，自然应该是辛爱继承其爵，这其中涉及到的不光是我等眼中的大义名分，还有蒙古人的传统，再加上那个恰台吉一贯是俺答的忠狗，若他觉得俺答死后，大汗应该是辛爱的……

    高侍中此前跟恰台吉也是打过交道的，应该知道此人的脾性，他认定的事可不好改变。而以他的威望，一旦帮助辛爱，这力量对比可就更悬殊了。”

    高务实淡淡地道：“说服恰台吉并不难。”

    这下不仅贾应元诧异，郑洛、刘平和麻锦都诧异了，望向高务实，等他解释。

    高务实道：“首先，俺答没有留下什么遗嘱或者遗命，当时恰台吉本人也不在大召寺，侍候着俺答的，只有钟金哈屯的人。”

    贾应元奇道：“那便如何？”

    高务实笑着道：“钟金哈屯还掌握着俺答的各种印鉴、金令等物，也就是说……她立一份遗命很容易。”

    贾应元呆了一呆，道：“这……相当于矫诏啊。”

    “矫诏？”高务实哈哈一笑：“怎么就是矫诏了呢？俺答汗死前有话，也只能跟钟金哈屯说，钟金哈屯说他说过，他就说过，说他没说，他就没说。况且，俺答死后，新汗选出来之前，她是摄政，谁敢质疑她矫诏？”

    “再说，俺答本来就不满意长子继承制——当然，他的这位长子，俺答未必有多么不满，可是那是对人，不是对事。对事，就是俺答希望立贤，而不是立长。不管这个想法本身对不对，但那毕竟是俺答的想法。从立贤上而言，俺答最宠爱的儿孙，必然是把汉那吉，这没问题吧？所以，立把汉那吉为大汗，完全可能是俺答的本意啊，怎么就矫诏了呢？”

    你这是强词夺理！

    贾应元心中怒道，不过现在是讨论，骂人肯定不行，况且大家的出发点整体而言还是为了对大明好，就算高务实“不择手段”，他贾抚台也不能说他不对。

    因此贾应元还是把问题转了回去，又问：“这样就能让恰台吉不帮辛爱，而投向把汉那吉？”

    高务实摇头道：“也许可以，也许不可以，所以为策万全，我需要亲自去见恰台吉，和他当面一谈。”        

