    景沿扫了一眼还留着桌子上的那道芹菜炒肉，“导演，你浪费食物？”

    顿觉不妙的导演：“……”

    景沿该不会是想让他把那道芹菜炒肉都吃光吧？

    导演默默吞了下口水，假装没听懂景沿的暗示，别开了目光。

    郁烛看了一眼导演，拿着一双筷子过来，自己尝了一口那道芹菜炒肉。

    味道……嗯，很糟糕。

    郁烛艰难地咽下了口中的芹菜，急忙去倒水漱口。

    见到郁烛这样子，直播间的弹幕瞬间变得欢乐起来。

    【笑死了，郁烛下厨真的有毒，她自己吃了一口，立马去找水喝了。】

    【让我来猜猜，郁烛这姐下厨是不是放太多盐了？】

    【楼上别猜了，你直接去吃一口就能知道了。】

    ……

    一天的录制结束，八位嘉宾准时回到别墅里休息。

    容璇终于有时间看网上的热搜了。

    她的微博下是一片骂声，都是岑寒的粉丝冲的。

    反观郁烛那边，除了有几个死犟的黑子在骂，其他的负面言论已经少了很多。

    甚至还有不少的路人对郁烛转粉了。

    容璇心里顿时不满了，同样是上热搜，凭什么郁烛那贱人不会被人骂？

    容璇当即联系了自己的经纪人张姐，让她帮忙买水军去黑郁烛。

    过了一会儿，郁烛厨艺烂的事情又被水军骂上了实时热搜。

    而当事人郁烛还在阳台那边，江柠和其他几位男嘉宾也在。

    景沿坐在椅子上，离其他人远远的。

    只有江柠凑在郁烛身边，缠着她要加微信好友。

    郁烛的私人微信很少会加圈子里的其他明星。

    但这次江柠缠得紧，加上郁烛对她的印象也不错，便和她加上了微信好友。

    对面的岑寒听着这边加微信好友的动静，纠结了一下，小声开口问：“我可以加吗？”

    听见岑寒开口说话的声音，郁烛怔了一下。

    江柠也看了过来。

    两个人同时盯着他，吓得他赶紧低下了脑袋，根本不敢与人对视。

    郁烛被岑寒这么怕的样子给逗乐了，把手机二维码举到他面前。

    “你直接扫我吧。”

    岑寒低低嗯了一声，拿着手机扫了二维码，顺利和她们俩加上了好友。

    岑寒暗戳戳给郁烛打了备注，全程都埋着脑袋，几乎看不见他的脸。

    季琅端了几杯果汁过来，一一递给他们。

    岑寒依旧是小小声说了句谢，拿着果汁挪了下位置。

    和人保持着礼貌又安全的社交距离。

    季琅的目光扫过懒洋洋靠在墙上的郁烛，她在低头玩手机。

    江柠最先注意到季琅的视线，开玩笑般问：“琅哥，你该不会也想要加微信好友吧？”

    季琅礼貌笑了一声，顺着江柠的话接下去：“可以加吗？”

    他话是冲着江柠说的，但注意力全都在郁烛的身上。

    明显是醉翁之意不在酒。

    江柠巴不得多交几个朋友，兴冲冲拿着二维码过来。

    季琅扫了二维码，和江柠加了微信好友后，目光再次回到郁烛身上。

    “郁烛，我可以和你加个微信吗？”

    郁烛抬眸望过来，语气中没什么情绪：“可以。”

