    085   

    “你怎么还不回去？”

    

    女孩钝圆的大眼睛看着他，双唇抿在一起，没说话。

    

    楚肖珩觉得自己已经算话很少的了，可这个小女孩，安静到像是有自闭症。

    

    既然她不说话，他也不想再问了，他没有跟小朋友谈心的爱好。

    

    楚肖珩转身离去，走了没几步，听到身后传来男人骂骂咧咧的声音。

    

    “表子逼跑哪儿去野了！”

    

    “饭都不弄，懒得抽筋，你么不去寻个死！”

    

    “长个嘴只晓得吃饭，倒了八辈子霉养你这种赔钱货……”   

    楚肖珩转过身，就见一个男人抓着小女孩的头发，把她拉拉扯扯的往前拽。

    

    小女孩瘦小的背影在男人蛮横的力道下，踉踉跄跄，像个任人摆弄的布娃娃，可她没有发出声音，既没有求救，也没有叫喊。

    

    楚肖珩蹙起眉头，正要上前，男人拉着小女孩进了门。

    

    他顿住步，这只是一个他不认识的萍水相逢的小女孩。

    

    他没必要管那么多。

    

    可是，接下来几天，他却时不时想到那个自闭的小姑娘……   

    总觉得她身上带着一种死气沉沉的感觉。

    

    又一次，他走过他们家门前那条巷子时，鬼使神差的走了进去……   

    还没走到门前，他就听到了里面传来的打骂声和哭叫声……   

    他把那个男人狠狠抽了几下，将遍体鳞伤的小女孩抱了出来。

    

    她在他怀里瑟缩成一团，又小又干瘦的脸蛋上挂满了泪水。

    

    他走到街边，她轻轻开口道：“大哥哥，你带我去哪儿？”

    

    “去医院。”

    他道。

    

    “我不去医院……”   

    “为什么？”

    

    “我没钱。”

    她嗫嚅着道，“看病要花钱……”   

    “我有钱。”

    他看到小女孩不安的眼神，又道，“不用你出钱，你别管那么多。”

    

    夜幕笼罩着大地，街边路灯亮起。

    

    盛夏的夜晚，热浪滚滚，夜风携裹着路边烧烤摊的油烟味飘过来。

    

    楚肖珩抱着小女孩前往附近不远处的医院门诊去。

    

    她看着他，怯生生问道：“大哥哥，你叫什么名字……”   

    他低下头，路灯照着小女孩手臂上被鞭挞出的交错的伤痕，她苍白的脸上泪水已经干了，看向他的眼睛，乌黑又怯弱，对这个世界小心翼翼。

    

    他说：“我叫楚肖珩。”

    

    说完，又简单跟她解释了一遍，“楚国的楚，生肖的肖，王行珩。”

    

    小女孩轻轻重复她的名字，“楚，肖，珩。”

    

    楚，肖，珩……   

    楚，肖，珩……   

    自从这个名字出现在她的生命里，她渐渐对人生有了希望，有了期待。

    

    ……   

    泳池内，水波荡漾。

    

    她的身体游弋在水里，畅快的仿佛一条鱼。

    

    楚肖珩抓着她的手道：“我们就比400米，怎么样？”

    

    季清棠看着他，出神了片刻，点下头，“好啊。”

    

    400米，一共往返四次。

    

    两人同时出发，季清棠上午的羽毛球赛没怎么消耗体力，这时候劲头很足。

    

    等她第一次触壁的时候，发现楚肖珩比她落后了几秒，她瞬间更有动力了，修长柔韧的躯体在水里快速向前……   

    另一边，季清樱下水后，就抓着栏杆没动了。

    

    高子谌自己游了一会儿，发现季清樱一直待在那儿，游过去，问她，“你怎么不游？”

    

    季清樱眼神弱小可怜又无助，回道：“我不会游泳……”   

    “？”

    不会游泳还来泳池玩？

    

    季清樱道：“我本来是想学的，可是你看我姐，跟楚肖珩在一起，我哪好意思打扰她呀。”

    

    高子谌：“……”   

    那两口子，确实，他都不想靠近。

    他们之间跟外界仿佛有一道无形的屏障，自成天地。

    

    “要不我还是上岸吧……”她一脸被冷落的表情。

    

    “我教你？”

    高子谌脱口而出。

    

    “好啊！”

    季清樱双眼顿时亮了起来，笑眯眯道：“谢谢你呀！我师父不愧是我师父！”

    

    在游戏里，高子谌跟季清樱是师徒关系。

    

    高子谌道：“我先教你换气。”

    

    季清樱：“好呀。”

    

    她透过清澈的池水，看到高子谌平展的胸肌和腹肌。

    

    薄薄的一层肌肉，结实又不厚重，宽肩窄腰，身材好赞！   

    季清樱按捺着沸腾的血液，心脏已经噗通噗通跳的飞快。

    

    就冲这完美的身材管理，她还可以再勾引狗直男几百回合！   

    季清樱抓着高子谌的手，道：“你带我那水中间去，我想找找感觉。”

    

    高子谌带着季清樱划到水中，在水波晃荡时，她突然抱住了他，面带紧张道：“有点怕……水好像很深……”   

    她抱的不紧，只是双手抓着他胸腹两侧，看起来丝毫不做作。

    

    但是这个恰到好处的距离，让他格外清晰的看到在水面上上下下的一对雪白半球……   

    从小被娇养大的女孩，每一寸肌肤都透着娇嫩感。

    

    高子谌：“……”   

    高子谌有点心浮气躁，还有点郁闷。

    

    他觉得自己不是一个好色的人，以前去沙滩度假，多的是明星嫩模的泳装秀。

    他扫一眼也就过去了，不可能有什么反应。

    

    怎么这就有点不自在，还有点浑身紧绷燥热感……   

    一定是反差太大！   

    平常她在他眼里，就是一个咋咋呼呼的小兄弟，在游戏里喷起人来比他还狠，有时候为了气势，她还会用上变音，活脱脱一个抠脚汉子。

    

    猛然看到这么女人味的一面，颠覆观感，所以……   

    高子谌移开目光，尽量不要让自己注意季清樱的女性特质，认真教她闭气。

    

    季清樱感觉到高子谌的目光闪躲。

    

    她暗自窃喜，不怕他不看她，就怕他看着她一脸麻木。

    

    而且他表现出的态度，也让她很喜欢，克制有礼貌，很绅士。

    

    看在他优点也很多的份上，原谅他的不锈钢铁直了！   

    这边在练习闭气时，另一边季清棠还在奋力游着。

    

    在只剩下最后一道单程时，她比楚肖珩领先了不少，她带着势在必得的笑意，全力冲刺。

    

    她越游越快，快要靠近池壁时，伸手去触碰。

    

    结果，她碰到的是男人紧实的肌肉……   

    季清棠由水里抬起头，楚肖珩靠在池壁上，噙着笑意看她，顺势抓住她的手，在水里揽过她的腰，嗓音沉懒道：“我赢了。”

    

    “不是……你之前一直落后……”季清棠愕然看他，“你故意的？”

    

    “如果一来就让你输，你还有什么比赛的劲儿。”

    楚肖珩懒洋洋笑道，“先让你过过瘾。”

    

    “就这最后五十米，你就赶上来了？”

    而且还有时间堵在她跟前，这之前的放水是有多狠？

    

    “不然呢？”

    他挑眉，“难道连女朋友都追不上？”

    

    “……”她得收回上午的话，还担心他年纪大了，体力不行。

    上午羽毛球打了那么久，跟她比游泳还那么游刃有余。

    他们俩完全不是一个分量级的。

    

    楚肖珩抱住她，反过身将她压在池壁上，低笑道：“我赢了，让我亲一个？”

    

    池水由他湿漉漉的发梢落下，他的眉眼也仿佛是湿的，晃荡着水光。

    

    这一刻他的模样，突然跟脑海里幼年时见他的第一眼重叠起来，青涩的五官变得成熟，冷意蜕变成了温柔，少年惊艳了她的时光，陪伴着她一路走来……   

    季清棠主动缠上他的双腿，环上他的脖子，轻轻亲了下他的下巴。

    

    楚肖珩觉得季清棠的目光突然变得特别感性，感性的他有点受不了。

    原本想主动索吻的念头，也打消了。

    她这么感性，再有亲密接触，他很容易上头，他不想在这个地方擦枪走火。

    

    男人捏了捏她的耳垂，要笑不笑道：“我怎么觉得，这一刻你特别喜欢我？”

    

    季清棠：“……”   

    小姑娘表情带了一丝羞赧，还没说话，他又道：“那要不要考虑一下嫁给我？”

    

    季清棠推开他，钻进水里，跟美人鱼一样游走了。

    

    楚肖珩得意的笑容渐渐凝固：“……？

    ！”

    

    至于吗？

    至于吗？

    

    离开泳池时，季清樱意犹未尽。

    

    她对高子谌道：“我以前其实跟着教练学过，但都没你教得好，跟着你学，再来几次我就会了……要不约个时间，你再教教我？”

    

    高子谌有那么一丝犹豫。

    

    季清樱：“是不是麻烦你了？”

    

    “没有。”

    高子谌马上道，“回头约时间。”

    

    “谢啦！”

    季清樱开心道。

    

    季清棠听着他们俩的对话，无声笑了笑。

    

    去更衣室换衣服时，季清棠道：“你不是会游泳吗？”

    

    季清樱道：“我什么都会了，怎么给他发挥空间？

    这种技术型教学互动，有一种认真的氛围，更容易产生荷尔蒙和火花，知道吧？

    就是不经意间的撩，不刻意不做作，又很真实。”

    

    季清棠佩服的五体投地，“你太会了！”

    

    季清樱嬉笑道：“没有你家楚楚子会。”

    

    季清棠：“……”   

    “他凭着一手上好茶艺，把跟她决裂的女霸总重新追回来，多牛掰啊。

    我要是有他一半的实力，一定能搞定高子谌。

    我跟高子谌的基本面比你们之前好多了。”

    

    季清棠：“……”   

    “楚楚子太励志了，他是我的榜样！”

    

    吃过晚饭，天色黑下来。

    

    今天的最后一场活动就是看电影。

    

    《日落之后》由于票房大爆，获得延期，还在院线热映。

    

    几人去电影院，季清樱毫不犹豫的选择《日落之后》，热心的给高子谌安利，“很好看，真的特别好看！值得二刷三刷。”

    

    高子谌问她，“你看过了吧？”

    

    “看过了啊，看了三遍了，不过不影响我四刷！末日灾难电影，看一次哭一次。”

    季清樱问高子谌，“你看过没？”

    

    高子谌：“还没有。”

    

    “那我们更要看看了。”

    季清樱脸上笑容加深。

    

    最近大热的电影，上映这么久还没看，说明什么问题？

    

    没有暧昧对象！也没有正在追求的女孩！不然，早就一起看了！   

    所以，如她所料，高子谌就是一个纯正的单身直男，连看电影都找不到异性同伴的那种！   

    这两人聊的起劲时，楚肖珩冷不丁道：“那你们看这部，我们两看其他的。

    这个我们都看过了。”

    

    “我不介意再看一次啊。”

    季清棠道。

    

    “我介意。”

    楚肖珩道，捏紧了她的手。

    他不想看电影的时候，再一次严防死守周子沐在她眼前刷存在感。

    

    高子谌瞬间了然，笑着调侃道：“小棠，全世界的醋，阿珩都替你承包了。”

    

    季清棠嗔了楚肖珩一眼。

    

    楚肖珩看向高子谌，面带讥诮，嗤道：“你个单身狗，懂什么？”

    

    高子谌：“……”   

    “老高不哭！我分分钟帮你脱单！”

    季清樱开玩笑般接口道。

    

    

    

