    然后众目睽睽之下，她举起手，“老师，我请假去洗手间。”

    上面是生物老师，一个很温柔年轻的女老师，听说跟江老师是校友。

    人有三急，老师总不可能扣留苏南栀在教室里。

    当然她也不会想到，苏南栀这一消失，就是很久很久。

    苏南栀来到了洗手间，打开隔间，掏出了脖子上的佛珠。

    那颗佛珠整个都在发烫，甚至还有些隐隐的红光浮现。

    这是子母珠之间的感应，显然带着子珠的人现在情况不太妙。

    苏南栀握着母珠，闭上眼睛，默念了几句话，而后，这个隔间里的人，凭空消失。

    ——

    大概两秒后，苏南栀看着被绑在床上的男人陷入了沉思。

    按道理说，江北渝今天下午还有一节课要上。

    听说因为竞赛在即，竞赛班的课都是能上就上，学校让老师多讲些题型来给学生巩固基础。

    江老师也不可能闲着。

    但眼下，本来应该在学校的男人为什么会出现在这里？

    还被迷晕了绑在床上？

    看这里的摆置，应该是私人住宅。

    绑江北渝的也是人而不是鬼，他手上的戒指可驱百鬼，但人身上是不携带鬼气的，自然防不了。

    苏南栀正想过去看看江北渝现在是什么情况，忽然听见门口传来脚步声。

    苏南栀刚好站在床边，顺势就停住了脚步，默默往身上念了个隐身咒。

    房门开了，门外进来两个男人。

    一个看起来五十多岁的男人，身上套着灰黑色的长袍，不怎么高，看起来一米七左右，左肩上提着一个黄色的布袋，脖子上还挂着一块浅金色的牌子。

    一个年轻些，身材高大魁梧，衬衫都挡不住胸肌和胳膊上的肱二头肌，模样有点偏欧洲那边，应该是个混血儿。

    苏南栀看着那个五十多岁的男人，认出了那个牌子。

    弥山派。

    苏南栀微微扯了一下嘴角，还真是冤家路窄。

    “他就这么容易被迷倒了？”那个混血儿帅哥不太确定地看着旁边的道士。

    “三少，你可别太小看我这迷药，别说是普通人，就是我们这些同样修道的修士碰上也得浑身无力，他这种，起码得再昏睡个十小时。”

    被唤为三少的男人稍微心安了一下，“那他醒来之后呢？”

    “三少可以放心，我待会儿就在房间外替你施法，保证你结束之后，他身上的吉运全都转移到你身上。”

    苏南栀挑眉：哦豁，原来觊觎江北渝命格的人。

    但她在这方面没什么发言权。

    她看谁的命格都可以，偏偏江北渝的只能看见个朦朦胧胧。

    夺人命格的方法也不止一种，虽然说每一种都阴损得要命，但要绑人过来的是哪一种来着？

    眼下继续安静地听着。

    “三少，你记住啊，待会儿不要贪欢，一个小时之后必须离开房间，不然你连他身上大凶的命格都夺了，可就得不偿失了。”

    那道士说完之后，很快就离开了房间。

    自然也没有人发现，就在床头那，还站着一个人。

    满级大佬拿了病弱剧本

