    太古时期。

    人族乃当之无愧的宇宙第一强族。

    其不仅暂居排名第一的大千世界洪荒，更是涌现了无数惊才绝艳的强者。

    在那个时候。

    万族来朝，无数诸天异族将洪荒当做了修行的圣地。

    相比于镇压万古的三尊人皇，那时候的蓬莱岛主仅仅只是一个艰难求生的小修士。

    人族的衰落就是从大劫开始的。

    严格意义来讲，正是三尊至仁至圣的人皇抗下了大劫最恐怖的侵蚀，才有了诸天各族的喘息之机，也才有了后面三十三重天的发现。

    大劫过后，直到上古时期诸天各族才恢复元气。

    那个时候的上古人族已大不如前，但有着远古洪荒的恐怖底蕴，仍能稳稳排在前三之列，但也正是因为洪荒底蕴太过恐怖，引起了无数强者觊觎。

    本源海野心勃勃。

    先天种族们知道正面不是上古人族的对手，于是不断使用阴谋诡计，让上古人族内部出现一次次争斗，并且愈演愈烈。

    当上古人族发现时，已经迟了。

    经过长时间的内耗后，它们的实力大不如前。

    屋漏偏逢连夜雨，这时候一小部分上古人族被本源海拉拢，重创了毫无防备的第九代人皇。

    人皇一死，群龙无首。

    洪荒迎来了比大劫更黑暗的时期。

    在无数心怀鬼胎势力的入侵下，经过数万年，整个洪荒分崩离析。

    其中各种传承和底蕴更是被瓜分一空，上古人族也因此衰落了下去。

    “没有人知道叛徒是谁！”

    伏羲唏嘘道。

    当年凡是知情者全都死了，唯一知道的是，获利最大的并不是蓄谋已久的先天种族们。

    “当年洪荒巫族中，甚至早就拥有盘古精血！可随着第九代人皇陨落，巫族被灭，盘古精血也不翼而飞……”巫族！不止一滴盘古精血！洪荒的底蕴竟然恐怖到这种程度吗？

    苏尘倒吸一口冷气。

    尽管不是第一次听伏羲讲述上古隐秘，但却从未有这一次如此动容国。

    “要小心那些叛徒！”

    “他们真正在意的是混沌至宝，甚至连盘古精血都已不放在眼里”“混沌至宝中最珍贵的，是父神开天中出现的开天至宝！”

    伏羲表情异常凝重。

    如今唯一庆幸的是，开天至宝自从盘古陨落后，就再也没有出现过。

    “他们之所以背叛人族，也是因为开天至宝，只不过中了太古人皇的后手，并没有得逞……”呼！还好——苏尘长长舒了一口气。

    “你将来有什么打算？”

    伏羲看向他。

    打算？

    “其实从一开始，我就没什么太大的追求！”

    “重生在仙界之后，那是我过的最快乐的时光，那时候也只想将逍遥门发展壮大下去……可木秀于林风必摧之，逍遥门崛起的速度太快了，甚至引起了上三宗的忌惮……”“那一战，曾经追随我的兄弟门人死伤大半，唯有凌天他们被囚禁了下来，流放在极北荒原，一去就是三千年”“三千年后，我回到了地球，我不甘心，我愤怒，我要杀回去……”苏尘陷入回忆，平静的语气下，是一幅幅残酷血腥的画面。

    “现在，玄天宗被灭了！莫问天等也不过是一些可怜的棋子，而地球……”他看向了一片狼藉的银河系。

    其中地球更是千疮百孔，早已不复之前的生机勃勃。

    “我打算用宇宙之种的本源之力，重新修复地球！”

    苏尘目光灼灼，他对宇宙纷争其实并不感兴趣，特别是那些算计来算计去的阴谋漩涡，更是打自心底的厌恶。

    “你可要想好！”

    伏羲皱眉。

    宇宙之种如今吞噬了部分大夏世界后，已经有跃迁小千世界的趋势，若是拿来修复地球的话，下一次进阶不知道要推迟到什么时候。

    “现在的力量……自保够用了！”

    苏尘微笑。

    他现在的实力不下于圣灵之王。

    除了蓬莱岛主和三尊禁地老怪物外，只要低调点，宇宙之种就能随着时间推移不断变强，而诸天各族被宇宙大劫牵扯注意力，反倒对他极其有利。

    人各有志。

    伏羲点头，不再说什么。

    虽然苏尘的做法不是最优解，但他反而有些欣赏。

    银河系。

    地球。

    “收！”

    宇宙之种力量爆发，在无形力场牵引下，地球飞快融合进苏尘的体内世界中。

    “上古巫族所化”有了超越三千大道的力量后，苏尘眼光今非昔比。

    他眼中爆发耀眼的神芒，瞬息之间，就看透了地球所有的虚实。

    之前他还以为地球和月球一样，仅仅只是某位上古大能的金丹，可如今看来，竟然是死去的某尊大巫所化。

    “伏羲说过，巫族在上古人族中极为特殊，并不会诞生元神……若地球乃巫族衍生，人类应该也不能凝聚元神，可事实恰好相反……”苏尘眼中闪过一抹疑惑。

    “或许是人类的巫族血脉并不纯粹吧”他摇摇头，并没有多想。

    太古时期距现在不知道隔了多少纪元，发生任何变数都应该是有可能的。

    轰隆隆。

    在苏尘收取地球不久后，黑暗之门疯狂震动。

    铺天盖地的魔气喷涌而出，甚至瞬息之间，就将整个仙道彻底撑爆。

    “三十三重天！”

    变化身形，苏尘悄无声息地更在一支异族身后，并没有引起任何注意。

    滋~滋~当黑气席卷而来，没入太阳系的八大行星时，除了被苏尘挪移走的地球之外，竟然都发出油锅进水的诡异声音。

    吼！七颗行星发出愤怒的咆哮，竟在席卷而来的恐怖魔焰中，缓缓睁开一只眼。

    这只眼横贯整个星球，刚一睁开，竟连霸道的魔焰都纷纷炸碎。

    咻~顷刻之间，土星、火星、木星、金星、海王星、冥王星、水星瞬间消失，其中更是有无比恐怖的意志在复苏。

    嗯？

    混迹于异族中的苏尘额头冷汗琳琳，突然感觉自己被某种恐怖的存在盯上了。

    是谁！他震惊地催动宇宙之种的力量，可那种窥视感瞬间消失，就像是从未出现过一样。

    

