    这个老妖知道，他自己一个，绝对不可能是林飞的对手。

    刚才两个老妖一起，也被林飞打得节节败退。

    “怎么会这样的！

    小子，你怎么会如此强大！”

    这个时候，远处，那个正在和老族长激战的老妖，也是被林飞的战力，吓得彻底惊慌了。

    “老族长，拦住他，不要让他跑了！”

    林飞展动身形，冲了过去。

    “小子，你欺人太甚！”

    那个老妖看见林飞向自己冲过来，吓了一跳，哪里还敢停留，转身就逃。

    “哪里逃！”

    老族长哪里肯放人，掌指间，绽放出滚滚的星芒，化成一片星空世界，向那个老妖镇压过去。

    老族长xiu lian的，也是星辰da fa。

    虽然，是残缺的星辰da fa，威力自然比不起林飞所xiu lian的完整的星辰da fa。

    只不过，他已经花费了上百万年的岁月，去xiu lian这门法诀，积累之深厚，理解之深刻，经验之丰富，绝不是林飞所能相比的。

    所以，事实上，老族长施展出来的星辰da fa，威力，比林飞施展出来的星辰da fa，还要厉害一些。

    随着老族长施展出来的的招式，滚滚星辉，向那老妖笼罩过去。

    那个老妖，顿时感到，压力大增，无奈之下，只好身形一停，抵挡老族长的攻击。

    “老妖怪，你逃不掉的了！”

    老族长一声大吼，为了防止那老妖逃走，他动用始祖留下来的法宝！

    只见他手一扬，将一大把五颜六色的阵旗，向前方抛了出去。

    这些阵旗，年代十分久远，每一面，都散发出岁月沧桑气息。

    这些阵旗，是伍氏始祖留下来的！

    轰轰……

    一面面小阵旗，迎风而涨，化成一杆杆大旗，顶天立地，犹如一杆杆撑天之柱。

    呼呼……

    一面面大旗，抖动罡风，剧烈舞动，散发出来可怕的时空法则，将这一片空间，进行封锁！

    “好宝贝！”

    林飞见状，不由得大喜。

    这些阵旗，拥有着巨大的时空能量，十分可怕。

    “不！”

    那老妖又是惊怒，又是慌乱。

    他很想快点逃走，可是一面面大旗，将这片虚空，严密封锁，他一时之间，竟然无法脱身。

    吼……

    老妖急了，一挥手，几十件妖道法宝飞出来，同时激活，轰向那些封锁虚空的大旗。

    “给我破！”

    老妖的妖躯体之上，喷射出来一道道粗大的妖力能量，犹如一道道气势磅薄的妖龙。

    轰轰……

    一条条妖力巨龙，疯狂扑杀，想要突围而出。

    “老妖，你没有机会了！”

    就是这么一瞬间，林飞已经赶到。

    “林界主，我和你合力杀敌！”

    老族长叫道。

    妖族的大军，入侵玄武位面，不知道屠了多少伍氏的族人，这是一笔血仇！

    现在，大敌当前，老族长很想亲手毙敌。

    不过，他知道，只靠自己的力量，很难斩杀一个老妖。

    但是，有了林飞的帮助，就不同了。

    “好，老族长，咱们一起杀敌！”

    林飞点头。

    “杀！”

    林飞和老族长，一起向那老妖扑杀过去。

    “不！小子，你竟敢杀我，妖主不会放过你的！”

    很快，那个老妖，被林飞和老族长，打成重伤，毫无还手之力，发出来绝望，不甘的吼声。

    单单是林飞，就可以轻松碾压他了。

    再加上一个老族长，这个老妖，哪里抵挡得了多少招呢。

    “老妖怪，你的手上，沾满了我们伍氏一族的血，伏诛吧！”

    最终，老族长一掌拍出，携带滔天星辉，将那老妖拍碎，化成一团血雾。

    又一个妖族上位神，陨落在玄武位面！

    “痛快！”

    老族长一掌将那老妖怪拍死，感觉痛快之极。

    “林界主，多谢你助我杀敌。

    斩了这个老妖，也算是勉强，可以向那些惨死的伍氏族人，一个交待。”

    老族长说道。

    “老族长，不必客气。

    你们的始祖将星辰da fa，传授给我，这份恩情，我不会忘记的。

    以后，伍氏一族，如果有什么困难，我会尽力相助的。”

    林飞说道。

    “好！

    林界主，以后，你就是我们伍氏一族的自己人！

    从现在开始，林界主有什么需要，只管差遣就是，我们伍氏一族，举族听命！”

    老族长听了林飞的话，激动之极。

    他本来，就打算，要尽力拉拢林飞。

    想不到，现在，林飞主动这样说话，他自然是求之不得了。

    “老族长，接下来，我们联手，将所以入侵沧海世界群的所有妖族人马，全部杀掉！”

    林飞开声说道。

    玄武位面之内的妖族人马，已经全部被林飞杀光。

    只不过，在外面，沧海世界群之中，还有许多妖族的人马。

    沧海世界群之中，所有的位面，都被妖族控制，成为妖都的地盘了。

    “好！

    妖族欺人太甚，今天，就好好给一点颜色他们看！”

    老族长点头。

    伍氏一族，已经算是和妖族，结下了血海深仇。

    不死不休的大仇！

    所以，老族长也没有什么好顾忌的。

    妖族的人马，杀得越多，他就是越解恨。

    于是，林飞和老族长，从玄武位面之中冲了出去。

    “杀！”

    两人杀气腾腾，出手无情，遇到妖族，就直接轰杀，犹如砍瓜切菜。

    以林飞和老族长的恐怖战力，那些妖族人马，根本就没有多少抵抗之力。

    这一次，总共有四个老妖，带着妖族大军前来征服沧海世界群。

    其中，林飞自己斩杀了一个，林飞和老族长合力，又斩杀了一个，还有两个，被林飞赶跑了。

    现在，沧海世界群之中，已经没有上位神实力的妖族了。

    这种情况之下，林飞和老族长，自然是横推一切。

    就好像，两只老虎，闯进了羊群！

    最后，林飞和老族长，将沧海世界群之中，所有的妖族人马，全部杀光！

    包括所有的中位神和下位神！

    没有任何一个，能够逃掉！

    “哈哈，解气，太解气了！

    该死的妖族，该死的妖主，知道厉害了吧！”

    老族长仰天大笑，感到痛快之极。

    “林界主，你真是我们伍氏一族的大福星！”

    老族长望向林飞，十分感激，他知道，这一切，都是因为林飞。

    同一时刻。

    在遥远的距离之外。

    妖都之中。

    “吼……，怎么回事，居然又有一个妖祖陨落了！

    沧海世界群，到底发生了什么事情！

    居然，有两个妖祖，陨落在那儿！”　　一道怒吼声响起，震动整个妖都。

