    轩辕雨来不及站起，吓得眼睛一瞪，沿着情霜花海一滚，勉强避过拓跋紫扫来的剑气。

    剑气落于情霜花海之上，扫落无数花瓣，拓跋紫一气呵成，又一剑向轩辕雨扫去。

    轩辕雨吓得又赶紧沿着情霜花海一滚。

    一剑，两剑，三剑，四剑……

    拓跋紫招招狠辣，一剑打不中轩辕雨，又出一剑。

    轩辕雨虽血脉之力远不如拓跋紫，但身手一点都不赖，在情霜花海中滚了一圈，连连躲过拓跋紫五六剑，最后手往地上一拍，总算借力，一跃而起，站了起来。

    但身上已经扎满情霜花刺，头上珠钗掉落，发鬓零乱，狼狈不堪。

    “拓跋紫，你疯了吗？”轩辕雨气得大吼。

    “我是疯了！你的男人要是被人给睡了，你不疯？”拓跋紫丝毫不掩饰自己的怒意。

    “平常百姓尚且三妻四妾，何况御王殿下是个王爷，你凭什么因为我跟御王殿下在一起，就要杀我！”轩辕雨怒道。

    “在我这儿，他就算是皇帝老子，也不准有三妻四妾！”拓跋紫运足全身的血脉之力，炼狱剑再次向轩辕雨横扫而去。

    “拓跋紫，你就是个妒妇！”轩辕雨运起血脉之力抵挡，但再次被剑气震得飞了出去，摔在花海中。

    她赶紧爬了起来，捂着胸口吐了口血，“拓跋紫，我与御王殿下有夫妻之实，御王殿下是知道的，你若将我杀了，他不会放过你的！”

    “放心吧，少你一个女人，天下还有千千万万的女人，他不会因为一个你，来杀我的！”拓跋紫又一剑扫向轩辕雨。

    “啊”地一声惨叫，左肩中剑，衣裳全碎，轩辕雨雪白的香肩浮现一条深紫色的剑痕。

    唰唰唰……

    拓跋紫连连出招，轩辕雨躲无可躲，身上的衣裳尽数被拓跋紫割碎。

    原来，除了肩膀，除了脖子，她身上其他地方也同样布满了深紫色的痕迹……

    “看到了吧，我们刚才翻云覆雨，很激烈来着！”轩辕雨唇角一勾，挑衅地笑。

    拓跋紫火大，冷冽的寒光一闪，炼狱剑直指她的咽喉。

    轩辕雨微微一惊，连连后退，“拓跋紫，我可是轩辕家族的大小姐，天下虽有千千万万的女人，但怎能跟我比，你若杀了我，御王殿下不会放过你的！”

    “哦，照你这样说，我更应该杀你！”拓跋紫步步逼近。

    轩辕雨再步步后退，脚下一趔趄，摔坐在情霜花海中，“你、你什么意思？”

    “杀你的意思！”拓跋紫提剑，直接向她的喉咙刺了下去。

    “拓跋紫，你杀不了我的！”突然，轩辕雨不知打开了什么，只见面前出现一团光芒，她整个人骤然消失在光芒之中。

    拓跋紫赶紧跑上前，追到轩辕雨消失的地方。

    “无论你杀不杀得了我，御王殿下都已经跟我有了夫妻之实，这是你改变不了的事实！”空气里，飘荡着轩辕雨留下的冷笑声。

    但她的身影，却消失得无影无踪……

    拓跋紫气得狠狠咬了一下唇，在虚琅山山洞里受到妖獬袭击时，她就猜到轩辕雨还保存着实力。

    果然，她身上还有法宝。

    这一刻，用上了。

    拓跋紫咽下口气，回到冥北凉旁边。

    突然不知道该怎么面对他，不理他，让他继续躺在这里，又怕他死了。

    带他离开，或是去碰他，唤醒他，又觉得恶心。

    索性，在离他较远的地方坐下，想等他自己醒来。

    可是看着他裸露的胸口，本来是很性感的，可如今，怎么看怎么碍眼。

    她猛地站了起来，转过身去，背对着他……

    没一会，冥北凉便醒了过来，刚睁开眼，便下意识地看向地面……还好，地面总算完好，否则紫儿和风无域也会跟着地陷下坠，难逃一死。

    他坐了起来，捂住胸口，每次现出真身，都让他元气大伤。

    然而，手一碰到胸口，才发现自己胸口的衣裳被人扒开了，身上的衣袍也略显零乱。

    “没死的话，就赶紧走吧，你儿子还在幻雾迷泽外面等着你呢。”旁侧，传来一道冷漠又熟悉的声音。

    紫儿！

    冥北凉赶紧侧首望去，见她完好地立在远处，提着的心放下，向她伸出手，“过来。”

    温淡的声音，一贯的性感好听。

    但拓跋紫抱着炼狱剑，转身就往情霜花海外面走。

    那背影，冷漠到几乎没有任何温度。

    冥北凉的手僵在半空，不解地皱眉，紫儿怎么了？

    拓跋紫刚走了几十步，便看到风无域摇着扇子站在不远处，整个人掩在情霜花海之中，没靠近，她还真没有发现他。

    “你来多久了？”拓跋紫问。

    “从你在杀轩辕雨的时候，我就来了。”风无域漫不经心道。

    拓跋紫睨了他一眼，冷漠地从他身边越了过去，扔下一句话，“没义气，不帮忙！”

    风无域差点无语，转身望着她的背影，“这种事情，不是应该你自己亲手解决，才够解恨吗？我以为你不需要我帮忙。”

    “过程不重要，我只要结果，谁出手解决，都一样。”拓跋紫冷漠地继续往前走。

    “行，那我去帮你解决！”风无域扇子啪地一声合上，瞬间消失得无影无踪。

    拓跋紫停下脚步，往他离去的方向望了一眼，心里堆了一腔雾霾一样，怎么都不舒服。

    她没想要风无域帮她去杀轩辕雨，只是此时此刻，她不想有第三个人围观。

    “紫儿。”

    这时，冥北凉出现在她面前，已经衣袍齐楚，妖孽不凡。

    “风无域已经去杀轩辕雨了，你若是不想她有事，就赶紧去找她吧。”拓跋紫冷漠说道。

    不是她想救轩辕雨，而是此时，她不想跟他待在一个空间里，若不支走他，她肯定没办法甩开他。

    “她的死活与我何干，我为何要去救她。”冥北凉声音冷淡，丝毫不关心。

    拓跋紫没好气地环胸看他，“嘿，我说冥北凉，你还真是提起裤子不认人，刚刚才跟轩辕雨翻云覆雨，如今就不管人家的生死了！”

    男人都天生如此无情吗？

    还是说，她看走眼了，向来敢做敢当的冥北凉，这次也要耍无赖了？

