    至尊站台上，大战再继续。

    只有金泉和狻猊的大战，其他的都在观战。

    两者都十分可怕。

    金泉的极致速度，然而狻猊的防御力惊人，而且也速度也不弱。

    双方不停的碰撞，谁也没能奈何谁。

    “金鸟，你就这点本事，也敢猖狂。”

    “既然如此本少主就不客气了。”

    金泉施展黄金瞳，天地都变成了金色。

    狻猊脸色一紧。

    黄金瞳之下，金翅大鹏的战力将提升，而且金色天地对敌方有压制作用。

    狻猊感受到被神秘力量压制。

    然而，他没有畏惧，反而战意沸腾，狂吼之间身体开始变化。

    “神龙变。”

    狻猊施展这门秘术，好似化身成了一条神龙，要将金色的天地给打破。

    远方，叶凡看到这一幕，道：“你项家不是会神龙变吗。”

    项如龙道：“的确，但不完整，只是残缺的，而且只能幻化龙爪。”

    至尊站台上，狻猊隐藏在黑气之中，变化成一条黑色神龙似的。

    金泉大笑：“什么神龙，上古时期，我金鹏一族也以龙族为食。”

    “找死！”

    狻猊大怒。

    金泉说的倒也不假。

    金鹏一族，就曾和龙族有巨大摩擦，一些金鹏会偷偷的去猎杀龙族吞吃。

    “给我死来。”

    狻猊真的怒了，施展出莫大的力量和神通。

    作为上古祖龙之子，拥有者古老的祖龙血脉，哪怕只有一部分，也足够恐怖了。

    上古时期祖龙九子都极端可怕，是大妖，天地霸主。

    现在这世界环境，还不足以让祖龙血脉完全苏醒，无论是霸下，还是狴犴，还是现在的狻猊，都只是复苏了一点祖龙血脉。

    即便如此，也已经是头部强者。

    此刻，狻猊将打出一丝祖龙之力，一种恐怖的龙威荡漾开来。

    整个至尊站台在剧烈晃动。

    若是战台有着结界保护，恐怖要崩溃，而外面观战的，由于结界的阻挡，他们感受不到那种恐怖的龙威。

    而在至尊站台上的年轻强者们，感受的无比真切。

    “祖龙血脉，果然可怕。”

    “金鹏少主有难了！”

    的确，金泉脸色无比凝重，但也仅此而已，他没有一丝一毫的畏惧。

    他是金翅大鹏。

    而且血脉极端纯碎，金色的血液彰显着他的血脉无比高贵。

    就算是祖龙之子又如何！

    龙威又如何！

    “金鹏灭世。”

    金泉张开双持，咆哮着，气息接连爆炸，一直巨大的、遮天蔽日的金鹏虚影浮现。

    随后俯冲下来，和狻猊打出来的黑龙虚影碰撞。

    顷刻间。

    能量大爆炸。

    其他年轻强者色变，迅速后撤远离。

    “杀！”

    “杀！”

    这次碰撞谁也没能奈何谁。

    双方再一次的拼杀在一起，血腥残酷。

    渐渐地，狻猊的爪子断裂了，金泉的羽毛纷纷落下；金色的鲜血流淌着。

    而狻猊，是淡紫色的鲜血。

    真正的上古祖龙，是纯纯的紫色鲜血。

    “狻猊，你还不行！”

    金泉大笑，十分的疯狂，他闪电般的飞掠，切割着狻猊的身体。

    而狻猊，脸色难看。

    就在这时，狻猊张嘴发出一声龙吟，随后打出了一拳，那拳芒化作黑龙，威势如虹。

    这一拳，很强。

    而且锁定气机，金泉根本躲不掉。

    可金泉根本没有想过要去躲，而是化作疯狂旋转，加上极致的速度，好似一个钻头，和拳芒碰撞在一起。

    典型的金刚钻。

    只看见，狻猊至强一道龙拳，被金泉硬生生的给钻开，一发不可收拾迅速崩溃。

    接着，金泉钻到了狻猊身上，一下子，就将狻猊的身体给钻出了血洞。

    狻猊身子倒飞，一下子被打出了结界。

    然而，狻猊也是个狠家伙，气血冲刷出来，化作一道道黑色长龙，将金泉身体缠绕。

    “一起淘汰吧。”

    狻猊大吼。

    金泉暴怒，可一时间根本无法挣脱，被狻猊拉出了结界。

    “可恶！”

    金泉怒火中烧。

    他还想装逼呢，在九尾妖狐面前耍耍威风，现在被狻猊拉出来，怎么装逼。

    “找死！”

    极金泉追杀狻猊。

    两者眨眼间消失了踪迹。

    真的太戏剧性了。

    不过，至尊站台上的年轻强者们很高兴，狻猊最后将金鹏少主拉出去，算是为他们解决了一个大敌。

    下一刻，至尊站台上的战斗再次打响。

    叶凡关注着姐姐们，看她们找到了对手，战斗的游刃有余。

    “你准备最后登场？”

    项如龙开叶凡还没有出场的意思，询问道。

    叶凡道：“不那么容易，肯定还会有年轻强者降临，再等等看，还有时间，并不着急。”

    项如龙若有所思。

    真的还有其他年轻强者降临吗？

    三天后。

    战台上残存的强者只有二十多个了。

    姐姐们也都下来了。

    她们已经历练的足够，虽然晋升为巅峰霸主，但和九尾妖狐等强者比起来还差了一些。

    又过了几天。

    在距离至尊战结束还剩下七天的时候，终于，出现了异变，有强横的气息杀来。

    叱！

    一下子进入了结界。

    是谁？

    光芒消散，那生灵露出面容，竟然是一个人类。

    这个人类很强。

    轩辕英雄、武灵均都脸色一紧，感受到了威胁。

    “诸位好，在下江无道，上古拳宗传人。”

    大宗传人。

    拳宗。

    上古时期，拳宗在七十二宗的排名在十名开外，但战力却很恐怖。

    拳宗出来的子弟都是强者。

    至于为何没有进前十，那是因为拳宗弟子不多，讲究贵精不贵多。

    此刻，这位上古拳宗传人就足以说明问题，虽然气息内敛，但冥冥中让人警惕忌惮。

    “上古拳宗。”

    叶凡喃喃自语，看着江无道，笑道：“这个江无道有点意思，我想和他比一比拳法。”

    拳法，是叶凡的根本。

    一直以来，他对敌的最大手段都是出拳，叶凡不需要什么武器，男人一双拳头就能打天下。

    叶凡也不需要很多拳法，一手大道拳足够用了。

    大道拳奥妙无穷，叶凡现在只是修炼了皮毛，真正的大道拳，那是蕴含大道之力。

    三千大道之力都可以注入这拳法之中，这才是真正的大道拳。

    现如今，叶凡注入了力道。

    接下来，可以将诸多神通大道注入其中，比如封印道、灾难道、杀戮道……

    大道神通，蕴含大道之力，都可以融入大道拳之中。

    所以。

    可以想象，这一门拳法的恐怖。

    叶凡修炼的大道神通越多，后面注入大道拳的力量就越多，大道拳就越强。

    简而言之，大道拳有着无限成长潜力。

    叶凡想要看看江无道的拳法，看看他能不能对抗自己的大道拳。

