    ，自打紫微傲然靠近玄幽殿，煞便没有感受到幽元的波动，心中不由得已然有些猜想，不过仍然心存一丝希望。

    可如今，听到紫微傲然亲口说出来，便再憋不住心中的怒火。

    “幽王恕罪！”

    紫微傲然开口道。

    煞死死地看着紫微傲然，仿佛要将她看透一般。突然，他冷冷开口道，

    “紫微，不会是你……”

    煞的话并未说完，可所有人自然听得出他的意思。

    听到这，紫微傲然顿时神色一怔。幽冥七星众人更是惊恐万分，一时间，七颗心早已不由得悬了起来。

    其实说来，千年时间，虽说紫微傲然本身并未帮过幽王多少，可是她的七个徒儿却是几乎将幽界所有大事给揽了下来，并且尚且没有失过手。

    而如今，令紫微傲然着实没有想到的是，她竟然被幽王怀疑自己将幽元私藏起来了，不得不说，紫微傲然心寒了。

    此刻，紫微傲然也不多说，淡淡开口道，

    “幽王明鉴。”

    一时间，煞皮笑肉不笑的冷冷道，

    “罢了罢了，紫微，我不过是开个玩笑而已，你也别往心里去。现在最重要的是尽快找回幽元！”

    “是。”

    紫微傲然默然应道。

    煞看了紫微傲然一眼，也不再说什么。正像他说的那样，现在最重要的是尽快找回幽元。

    虽然他对紫微傲然仍然抱有一丝迟疑，不过，再三思量下，他还是选择相信紫微傲然，倒不是说他用人有多么高明，什么“用人不疑疑人不用”的，你如果真的这么想，那你还真是抬举他了。

    总之就是一句话，他不敢赌！

    想想看，若真的是紫微傲然私藏了去，煞自问还是有些把握让她交出来，这不过是时间问题而已。

    可若不是，那他不仅会损失紫微傲然这一大助力，而且单是这浪费的时间，就足以那真正拿去幽元的人做很多事情了。

    所以说，

    他不敢赌！

    而选择对外出击，紫微傲然则势必要跟随在他的身边，在他的眼皮子底下，也并非那么容易说跑就跑的。

    此外，倘若真的是那鬼界所为，那幽王可就要去找鬼帝好好说道说道去了。

    这时，幽王猛然间站起身，面对众人怒道，

    “紫微现已查明，鬼界盗我幽元，毁我根本，真是欺人太甚！现在！我命令，各将领即刻返回本部，调集我幽界将士，除却必要留守，全体出动！攻取鬼界！夺回幽元！”

    此话一出，众人皆是一愣。

    什么？

    全体出动？

    攻取鬼界？

    这也太疯狂了吧！

    “怎么，我说的还不够明白吗？”

    见众人一脸懵懵的看着他，幽王再度开口道，“我想幽元对于我幽界的重要性，不用我说了吧，纵使不出兵，没了本源，不出百年，我幽界将不战自溃！”

    闻言，众人皆点了点头。

    “是啊，与其坐以待毙，倒不如彻底放手一搏！”

    “说得对！鬼界那帮鬼只会搞一些见不得人的手段，当真是无耻之极！今日就让他们见识见识我幽界将士的勇猛！”

    “如果我们真的没有任何行动，岂不是成为了各界眼中的笑柄？若是那般，不如一死！”

    ……

    一时间，幽王话音落下，一阵议论声音在大殿之中传开，众说纷纭，不过，都是选择一致对外，誓死捍卫幽界尊严的。

    这时，一道充满愤怒的声音震彻了众人的心灵。

    “都清楚了吗？”

    “幽王英明！”

    众人齐声道。

    “清楚了，还站在这干什么！都给我快去准备！若找不回幽元，我幽界将不复存在！”

    “遵命！”

    语落，下面一大帮人，连同幽冥七星，芬芬快速散了去，他们心中都清楚，一场大战就要开始了！

    此刻，大殿之中只剩下两道身影。

    一个，位居王座之上，身着黑凯，自然是幽王。

    一个，淡然站在大殿中，眉宇间露出一丝复杂，自然是紫微傲然。

    “还有何事？”

    幽王冷冷开口道。

    紫微傲然眼神中闪过一丝犹豫，不过还是说了出来。

    “你……怀疑我？”

    幽王转身看向了一边，一字冷冷地脱口而出。

    “是。”

    紫微傲然轻哼一声，神色之中多了几分不知所措，随之便苦笑道，

    “真没想到！真没想到啊……哼，我还真是可笑～”

    幽王依旧不动声色。

    “我想，幽元对我幽界来说的重要性，不用我多说了。这不是我一个人的事，我这么做也是为了幽界族人，看在你我……但愿你不要介怀，做好你该做的事情。”

    煞的声音始终带着一抹冷漠，更没有多看紫微傲然哪怕一眼。

    “好，好好一个不要介怀。”

    紫微傲然的声音已然有些颤抖，话音落下，她便欲转身离去，刚走两步，她侧目看向了幽王，道，

    “你放心，该我做的，我自然会做。”

    随即，紫微傲然化作一道紫色流光，消失不见。

    许久，

    幽王方才缓缓转过身来，看向那道流光，倏然，他抬手放在了脸上，脸上闪过一丝不解，口中喃喃道，

    “我，哭了？”

    不明所以般，幽王也不再理会，随即也消失在了大殿中。

    ……

    鬼界、生杀殿

    与此同时，生杀殿内，鬼帝一身黑色斗篷，浑身上下死气浮沉，手中把玩一颗散发着幽蓝色光芒的珠子，脸上露出一丝看似得意，而又充满诡异的笑。

    “幽元，幽元，幽元……”

    他的口中不停的呢喃着。

    “这果真是一个好东西，这才不到半日，我就发觉我体内的能量蹭蹭的往上涨，怪不得怪不得，煞那个老东西仅仅千年，就可以将幽界发展到可以与仙界抗衡的地步。”

    魇忍不住赞叹道。

    “小东西，看来你可没少出力吧～以后我，鬼帝就是你的新主人了，相信我，我一定会带你站上这天地之间的最顶峰！哈哈哈～”

    一阵狂笑声回荡在了整个生杀殿中。

    就在这时，

    一个鬼士疾步而来。

    “禀告鬼帝，白影大人传来消息，幽界之内兵力大动，在边境集结，似乎，似乎是冲我们而来。”

    “哦？来得倒挺快！”

    ……

