    张绣也没太浪费时间，就跟着一群人去了坎大哈城内的政务厅，他们去了之后没多久曹操就出现在了正厅，与之同来还有几名华佗和张仲景的弟子，专业的事情还得专业的人来。

    “都来齐了吧。”曹操看了看，确定来的差不多之后询问道。

    “已经来齐了。”清点人数的杜畿给出了回复。

    “长安那边送来了一批增肌针，能一定程度的提高士卒的体型力量，甚至能在当前的条件下，促使个体再一次进行发育。”曹操说这话的时候，已经有些想要打针的意思了。

    在场众人闻言这已经开始了私底下交流了，毕竟这年头士卒的基础还是非常重要的，哪怕是同样天赋，同样熔炼水平的禁卫军，依旧遵循着身强力不亏的这个设定。

    自然在听到有这种能促使士卒再次发育的好东西，在场众人都很是有兴趣，毕竟天赋什么的都是倍率，只有身体本身才是真实的基础。

    “长安那边送来了大约三万的针剂，我们先试试，按照那边发来的消息，这个增肌针的效果也是看人的，而且在早期打了针之后，就跟半大小子时候一样，需要大量的食物充饥。”曹操觉得自己有必要将负面效果先告诉这群人。

    这玩意儿打了之后，并不是每一个人都有效，再加上陈曦送来的报告说是，他们那边发育起来的，都是一天五顿，肉奶蛋齐全的那种，曹操看完很是有些担心后勤压力。

    尤其是荀彧和刘巴的脸的都青了，陈子川的玩法真的不是普通人能跟上去的，对方哪怕给了你机会，你都没办法追。

    这和以前那种对方有个啥好东西，自己也追上去模仿一下，就算不能成，也能有点效果的情况不同，陈子川搞得很多东西，经常很大气的将流程细节都给你了，你想抄都没有基础去抄。

    “我为表率，我先打一针。”曹操很是没有节操的开口说道，至于荀彧和刘巴的心情，以后再说了。

    有曹操这么一个表率，很快三万根针剂就配发完毕了，接下来只要粮草后勤跟得上，肯定会长高长壮，但长高长壮到什么程度，那真就很难说了，不过一般来讲多少都是有些效果的。

    与此同时，三傻率领的西凉铁骑，也收到了加急送来了增肌针，以及以兀突骨为基材制作的增强骨骼强度的针剂，当然后者有一定的危险，实力不够的话，很容易被坑死。

    这也是为什么将这一批生产出来的东西转给李傕等人的原因，这群人的实力足够了，李优寻思着要是西凉铁骑都控制不住，那这东西怕是没有机会上线，赶紧封存算了。

    “增肌针？这是什么玩意儿？”从李傕那边听完讲述之后，郭汜有些不解的询问道，这是什么见鬼的补给品吗？他们非常需要那种瞬间恢复伤势的针剂，要是普通士卒也能用就太好了。

    “让兄弟们长得更强壮的一种针剂，不过营养得跟得上。”李傕想了想说道，“说起来，我们是去非洲，那边靠天吃天，猛兽那么多，吃起来，营养肯定跟得上，打了打了。”

    “还有这个骨骼增强针，军师说是有危险，但是这个东西能有效的加强骨骼的强度。”李傕翻看了一下，决定也用了，骨骼好歹也是保护他们生命最为重要的身体结构，用了用了。

    “用了用了。”樊稠二话不说，就开始给麾下士卒当场分配，在场众人也没在乎，然而用了之后没多久，樊稠就发现不妙了，他们饥饿的速度在加快，明明吃了很多，但还是饿。

    简单来说就是他们携带的肉干什么的，按照这种吃法，撑不住抵达两河流域，这就很要命了。

    “去米迪亚，在那里进行补给。”李傕是知道这玩意儿有负面效果，打针之后，很是需要补充营养，但是这也过于消耗营养了吧。

    实际上怎么说呢，这次算是西凉铁骑自己坑了自己，本身凉州人因为当初的生活条件，大半都属于在成长期没有彻底发展起来的那种，只是北方人先天性高大，后期训练也多，实力还都算不错。

    可打了增肌针进行二次发育之后，对于食物的需求自然就会大幅增多，再加上还打了骨骼增强针，那就更需要营养了，简单来说大半小子的时候，那胃口，比成年的时候残暴多了。

    目前西凉铁骑就像是集体来到了那个年纪，就算这些人都不是天赋异禀，短时间也需要消耗大量的营养，至少铁骑之前带的那些粮草肯定不够他们吃的，所以必须要找一个补给点补给一下。

    “去米迪亚，在那里进行补给。”李傕也感觉到情况不妙了，他也没想到自己会那么能吃，成为内气离体之后，他的食量并没有明显的增大，但是打了这个针之后，他的食量就像是疯了一样。

    也亏现在吃得起，放二十年前，这胃口怕不是得被人丢出军营。

    米迪亚这边的氛围和曾经没有任何的区别，马超去了一趟坎大哈，和阿尔达希尔干了一架，损失了上千人，证明了自身超越曾经之后就带着手下回来了。

    虽说因为损失颇多，在罗马收到消息之后，从元老院下达了斥责的文书，但也没有找马超茬的意思，这么一个文书更多的意思是说，你现在气也出了，人也打了，给我乖乖的蹲在米迪亚当总督，不要乱跑，东部边郡还需要你驻防呢。

    对此马超表示理解，回来就招收蛮子，靠着第七鹰旗军团强大的战斗力，以及之前对战阿尔达希尔的惊人表现，迅速的从好几千万蛮子之中招收到了上千骨干。

    谁让马超是罗马蛮子的指路明灯，作为唯一一个明确允许蛮子白身加入，加入之后获得公民身份的军团，第七鹰旗军团的军团长简直就是罗马蛮子的救世主，得到了几乎主流罗马蛮子的拥戴。

    毕竟马超从来不会让自己的蛮子当炮灰，他永远都是一视同仁的接取最危险的任务，所有人都是炮灰，所以马超得到了拥戴。

    自然等三傻从葱岭跑过来的时候，马超的第七鹰旗军团已经再一次补满了，依旧是满编禁卫，用马超的话来说就是，我马超背后可是有上千万的拥护者，区区一千的损失，洒洒水了。

    罗马帝国的高层也非常满意，要是换个纯公民军团，马超这么去干，上去折损了上千人，马超多少得滚回罗马去述职，解释一下原因，可换成欧洲蛮子，散了散了，欧洲蛮子为罗马流血是义务啊！

    顺带一提，罗马高层一直认为马超对于欧洲蛮子的管理非常到位，吸收了欧洲蛮子之中最精锐的部分，把蛮子之中的精英统合在罗马的鹰徽之下，为罗马征讨四方什么的，这都是马超智慧的一面。

    至于人来疯，像二哈一样突然撒欢跑路这种事情，根本不是问题。

    反正死得又不是纯正的罗马公民，马超一个军团就算是天天打，每天都往里面补血，补到马超老死，欧洲蛮子都不可能消耗一空。

    至于马超自己，啥智慧，能吃吗？不能吃，战战战就是了！

    故而当三傻饥肠辘辘的抵达米迪亚的时候，马超的禁卫军又满编了，哪怕新补充的需要一定的磨合，但他至少确实是满编的。

    “呦呵，池阳侯，好久不见。”马超抬手招呼道，罗马对于李傕的规格还是很高的，一般都是按照边郡公爵，或者公爵副手的待遇来迎接，这个主要看李傕带的人马的多少。

    人马多了，能打了就是边郡公爵，人马少了，那就是公爵副手，但大体上罗马还是很给三傻面子的。

    “少废话，快给我们准备补给，还有什么吃的喝的都给准备上，哥们一群人快饿死了。”李傕直奔主题，他们真的饿疯了，差点干出纵兵劫掠这种事情，要不是路上遇到了糜家的商队，将对方吃垮了，哥仨恐怕都得变土匪了。

    “这是发生了什么？”马超略有些不解的询问道，不过作为米迪亚总督，请客吃饭还是能做到的。

    故而虽说不明白发生了什么，马超还是让米迪亚的厨子将早早准备好的烤肉，薄饼，葡萄酒，牛奶什么的呈上来。

    之后马超就亲眼看着这群人像是饿死鬼投胎，将他准备的玩意儿吃光，还让人再继续加菜，愣是直接吃到晚上才停了下来了。

    “不错，不错，可算是吃饱了。”李傕用鱼刺剔着牙齿开口说道，这一路他们将干粮吃完了，两针叠加之下实在是太过要命了。

    “你们这是发生了什么？”马超有些奇怪的询问都啊。

    马超对于李傕三人的恨意早就随风消散了，到现在马超也算是理解了法正当年的态度，当自身强大到另一个层面的时候，曾经某些以为会记一辈子的事情，很自然的就作为一个笑话过去了。

