    何明朝着洞穴走去，来到雨棚内，点起一根烟深深的吸了一口，将刚刚紧绷的神经完全松懈下来。

    刚才这一战太过触目惊心了。

    三女这时候也从石头后面走了出来，跟在何明的身后，看了一眼倒在地上的小野猪，又看了看何明，眼中满是佩服。

    尤其是许倩倩和林琦琦，她们还是第一次看见何明跟小野猪搏斗。

    她们之前虽然听说过何明跟野猪搏斗，也见到过小野猪的尸体，但是看何明浑身完好无损，还以为杀死一头小野猪是很简单的事情。

    但是今天看到这一幕以后，她们才意识到之前的想法有多幼稚。

    林琦琦看着倒在血泊中的小野猪，忍不住拉了拉许倩倩的衣角，开口问道：“你觉得这头小野猪可爱吗？”

    许倩倩听到这话，心中一阵无语。

    之前他们呆在洞穴那边的时候，遇到两头小野猪时怎么没听见她说可爱。

    许倩倩摇了摇头，并不想回答她这个问题。

    这个时候何明也吸完最后一口烟，掐灭了烟头，站起来开口说道：“你们先休息休息，准备一下，等会儿吃肉。”

    何明朝着小野猪的方向走去，拎起小野猪的一条腿，朝着河边走去，开始处理它的尸体。

    看着这一幕，洛瑶瑶心中感慨万分。

    在这座荒岛上，想要作为食物链的顶端，就必须要变强，要不然什么时候就会变成其他动物的口粮也不知道。

    洛瑶瑶跟着何明一起走了过去想要帮忙，但是她却发现自己无从下手。

    何明看了她一眼，开口说道：“没事，我一个人来就行了，这边没有鲨鱼跟我们抢野猪肉，你去休息一下，跟她们做好准备工作，等会儿烤肉吃。”

    而这个时候大黄也跟着过来，因为它觉得这一段自己出力了，主人肯定不会亏待自己。

    何明也没有辜负大黄的期望，直接用刀割下了一大块猪肉，丢给了大黄。

    大黄激动的蹭了蹭何明的裤脚，随后叼着这块肉到一旁去享用。

    许倩倩这时候也去准备了，因为等会儿要烤肉的是她，她得准备好调料和工具。

    至于林琦琦还站在原地看着那头小野猪的尸体，忍不住咽了咽口水开口说道：“这下子好几天都能够吃肉了，等会儿我一定要吃到吃不下为止！”

    “想吃饭还不赶紧去干活，干柴快没有了，快点去干活去！”洛瑶瑶白了她一眼开口说道。

    当然洛瑶瑶和林琦琦一起前往，刚才回来的时候发现何明已经处理好了小野猪的尸体，正在解剖成一块块的。

    洛瑶瑶朝着何明走了过去，何明也是举起一大块猪肉递给她开口说道：“这一块应该够我们四个人吃的，你拿回去。”

    洛瑶瑶点了点头，在河边清洗了一下，正要往回走的时候，忽然发现天空当中出现了一大片阴影。

    她抬头看去，发现这一大片阴影是一群老鹰，它们伏下身子，朝着何明刚刚处理完的那群内脏飞去。

    很快这些内脏就被哄抢完了。

    看到这一幕，洛瑶瑶瞪大了眼睛，一脸的震惊。

    而何明也是看到了这一幕，他忍不住皱起了眉头。

    虽然说内脏他们不一定会吃，但是这种抢食的行为让何明有些反感。

    不过转念一想，何明就又无所谓了。

    毕竟早上遇到那条银环蛇的时候，还是靠老鹰才得以解决的，要不然他们就得在那边浪费好多时间才能解决这条银环蛇。

    而且何明因为心理阴影还没有信心能够取胜。

    想到这里，何明又割下了一大块猪肉朝着老鹰群丢了过去。

    没一会儿功夫，这块猪肉又老鹰群给吃完。

    而这群老鹰也不想鲨鱼那样贪得无厌，它们吃完以后只是看了一眼何明面前剩下的猪肉就飞走了。

    何明看着这群老鹰，脸上露出一丝微笑，同时心里还有些奇怪，按理老说老鹰是独居生物，除非一公一母，不然不可能一起行动。

    不过可能因为这里是荒岛，不能用常理来看这些老鹰。

    想到这里，何明也就释怀了。

    何明低头发现大黄已经吃完了刚才那块肉，便又割下了一块猪肉丢给了大黄。

    但是大黄只是低头闻了闻又抬起头，它的意思很明显，它已经吃饱了。

    何明看着它这副样子，忍不住笑骂道：“你说说你平常一副吃不饱的样子，现在有的吃，你反而胃口那么小，这样就吃饱。”

    话音刚落，一旁的林琦琦那边忽然传来了一阵惊呼声。

    小林抬头看去，发现一条色彩斑斓的毒蛇正盯着林琦琦，还不断吐着蛇信子，看样子是在伺机寻找机会攻击。

    何明忍不住心一沉，自己距离林琦琦太远了，现在跑过去不知道来不来得及？

    就在何明刚刚动身的时候，天空当中忽然一道黑影伏击了下来，一头老鹰一口就将这条毒蛇给叼走了。

    看到这一幕，何明忍不住感慨，看样子自己刚刚那一块肉没有白喂。

    不过说来也是，老鹰跟鲨鱼完全是不能相比的，因为老鹰至少还有一些智商，鲨鱼完全就是靠着本能在行动

    这时候何明手中的猪肉也全部分割好了，他朝着雨棚大叫了一声，让三个女人过来帮忙。

    “把猪肉都搬回去，接下来一段时间里面我们应该不会缺肉吃了。”

    随后他抱着一块猪肉看着许倩倩开口说道：“等会儿下午的时候你就别上山了，你留在这里腌制这些猪肉，免得猪肉发臭不能吃了。”

    三女看着他这幅发号施令的样子，忍不住笑了起来。

    总感觉随着时间的推移，他好像越来越像这座岛的岛主。

    “都看着我干嘛？我说错什么了吗？我当初就说过，跟着我保证你们吃香喝辣的！”何明看三个女人看着自己笑的样子，有些摸不着头脑。

    听到这话，洛瑶瑶笑吟吟的开口说道：“是吗？还吃香的喝辣的，我们不是连酒都没得喝吗？”

    何明尴尬的挠了挠头，开口说道：“说不定等我们到那个盆地下面就有葡萄，到时候就可以酿葡萄酒了。”

