
　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝之圣皇大殿......

　　我被这突如其来的传位搞得莫名其妙，还没等自己回过神来，骤然间却发现代表着圣皇至高无上的“圣皇权杖”出现在自己手中，接着便听圣皇龙泽宇似笑非笑的说道：“天羽啊！现在我把圣皇权杖都直接给你了，而且我的圣皇权杖也已经自动认你为主，你可不要推辞啊！”M.23sk.com

　　随即大殿上其余众人也跟着纷纷起哄道：“是啊！是啊！还请太子殿下不要推辞g。”

　　尔时我用心念传音术对站在我身边的易辉易浩然说道：“父皇和母后急急忙忙的把我们传唤去圣皇大殿，我还以为发生了非常棘手的事情，没想到居然是这个，浩然，你说我现在该怎么办？”

　　易浩然用同样的方式回应道：“这就要看殿下的意思了，殿下目前想不想要继任圣皇之位？”

　　我继续用心念传音术说道：“你也知道我要忙着处理星系联盟之间的事情，虽然有你们大家为我分担，可是我作为星系联盟的盟主，多多少少都得要亲力亲为才行，要是再加上一个圣羽皇朝，以后就更难有时间带月茹去苍月岛见她的儿子“龙陵月”了。”

　　“如果殿下不想继任圣皇之位，可以直接拒绝。”易浩然用念力说道。

　　我盯了易浩然一眼，神色显得有些严肃，并继续用心念说道：“我要是能直接拒绝我还问你干嘛？你又不是没看见，我父皇已将将圣皇权杖交给我，并且圣皇权杖也已经认我为主，一旦认我为主，就算我想拒绝也拒绝不了啊。”

　　易辉易浩然听了“龙天羽”的话便陷入了沉思之中，随即灵光一闪便有了主意，于是便用心念传音术对“龙天羽”说道：“天羽，我有个办法，正好可以解决你当前的困惑。”

　　我一听饶有兴趣的用心念传音术问道：“喔！什么办法？说说看。”

　　易辉神秘一笑的用念力说道：“这个办法就是你暂且答应继任圣皇之位，然后要求圣皇和圣母为此保密，也就是说你可以答应继任圣皇之位，但是不对外公开你继任了圣皇之事。”

　　我一听便暗中在心里笑说道：“这个办法不错，就这么办，不过为了更加保险一点，我还得暗中对大殿上的所有人施法，当然，除了你们几个以外。”

　　“天羽，天羽，赶快登上圣皇宝座啊，你还愣在那里干嘛？现在整个大殿的文武大臣们都在等着你登上圣皇宝座之后好举行登基仪式呢。”一旁的圣母“司马篱，司马玄月”见自己的儿子“龙旭龙天羽”还呆呆的站在一边，还以为“龙天羽”是被这突如其来的传位给搞蒙了，于是便出言提醒了一下。

　　此时的我正在和“易浩然”进行念力交流，突然听到自己的母后“圣母娘娘司马篱”对自己说话，于是便最后一次用念力对“易浩然”说了一句“那就这么办”便停止了和易浩然的心念交流。

　　我停止了和易浩然的心念交流之后就直接结果竖在我面前的“彩色水晶龙纹杖”并迈着庄重的步伐朝着大殿正中间最上边的方向走去，而此时圣皇“龙泽镜缘”和圣母“司马玄月”他们二人看着“龙天羽”朝着圣皇宝座走去，不由的长长舒了一口气，并说道“总算是将整个圣羽皇朝交给天羽这孩子了，现在我们也清闲了，可以去各大星系世界游历了。”

　　只是圣皇“龙泽镜缘”和圣母“司马玄月”怎么也想不到，他们二人说话虽然很小声，但还是被“龙天羽”给听见了......

　　我听见他们二人的谈话之后，暗自在心里说道：“你们倒好，把整个圣羽皇朝，乃至于整个天龙星都交给我，而你们夫妻二人却到处去游玩，别忘了我还是星系联盟的盟主，还得要忙着处理各个星系世界之间发生的事情呢。”

　　尔时我不知不觉间便走到了宝座跟前，而我也感觉到大殿上的人都在等着我坐上“宝座”然而这个时候我并没有直接坐上宝座，而是在宝座面前停下了脚步，并握着手中的“彩色水晶龙纹杖”高声的对在场所有人，尤其是我的父圣和母圣（父皇和母后）提出了一个特殊的要求......

　　我站在“圣皇宝座”跟前大声说道：“我可以继任圣皇之位，但是我有一个条件，那就是在这个大殿之上，除了你们在场的所有人以外，我不允许其余的众生知道我现在已经是圣羽皇朝的皇帝，而且除了在大殿上以外，在其他地方你们不得称呼我为圣皇陛下，只能称呼我为太子殿下，另外，我还得要暂时封印你们的一部分记忆，让你们大家都不知道我是星系联盟的盟主。”

　　此话一出，整个大殿一片哗然，大家都议论纷纷，不知道“龙天羽”葫芦里卖的是什么药，然而还没等大家反应过来，大殿之上便闪过一道紫蓝色的光芒......

　　这时大殿之上突然间有人大喊道：“这...这是太子殿下，也就是新任圣皇陛下的记忆封印术。”

　　随即又有一人说道：“真的是记忆封印术，我记得圣皇陛下还有一个身份，好像是什么来着，咦！我怎么想不起来了？”

　　“是啊，我也记得我们新任圣皇陛下还有一重身份，可是我也想不起来。”

　　“就是啊！就是啊！”

　　那道光芒一闪而过之后，整个圣皇大殿之上的人们都相继出现了同样的情况，我看着众人满意的笑了笑，心中暗道“我要的就是这种效果。”

　　就在这时前任圣皇龙泽宇面带不解的神色开口问道：“天羽，你为何不让大家在其他地方称呼你为圣皇陛下，难不成你不打算将你登基成为圣皇的事情遍告十方星系世界吗？”

　　我听了前任圣皇龙泽宇的问话回答说道：“父皇，儿臣暂时还不想把自己登基成为圣皇的事情公布出去，再说了，儿臣本就不想继位的，不过既然父皇执意如此，那儿臣也只能勉强接受，因此还请父皇尊重儿臣的决定。”

　　“镜缘啊，既然天羽执意如此，那就随他去吧，毕竟他这么做一定有他的道理。”站在前任圣皇龙泽宇身边的大祭司东方穆弘说道。

　　在整个圣羽皇朝之中，护国大祭司东方穆弘是除了“圣母司马篱以外，唯一一个可以称呼前任圣皇龙泽宇“字”的人。

　　前任圣皇龙泽宇见大祭司东方穆弘都这么说了，于是便淡淡的说了句“既然如此那就由他去吧！”便不再多说什么。

　　尔时的我已经成为圣羽皇朝的新任皇帝“圣皇”而我这个圣皇也只有大殿之上的人知道，凡是没有到大殿的人，比如我的三个弟弟，都不知道此事......

　　我见此事已经尘埃落定，于是便用心念传音术对站在我身边的易辉易浩然说道：“浩然，等我举行圣母娘娘和圣皇贵妃的册封大典之时，我封你为圣羽皇朝之中唯一的男性圣后。”

　　“天羽，万万不可，这玩笑可开不得，再说我们龙皇星系可没有这个先例啊。”易浩然感应到龙天羽的心念传音对话之后，便用同样的方式回答道。

　　“你放心好了，我知道该怎么做。”我看着易浩然，用心念传音术对其坚定的说道。

　　而易浩然见龙天羽神色如此坚决，便知道再怎么说也无济于事，于是便只好作罢。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第625章免费阅读。https://xs.23sk.com 