    只眨眼间的功夫，酒吧内原本坐着的两个人就凭空消失了，只剩下两堵各有着一个大洞的墙。

    酒吧内众人则是目瞪口呆，不敢置信。

    “刚，刚刚发生了什么？怎么突然间两堵墙破了个大洞啊？我，我不是在做梦吧？”

    “刚刚……好像是有两个人破墙飞出去了……也可能是我产生了错觉……”

    “我的天，我也看到了，竟然是真的，两人破墙而出，而且好像鸟一样，飞出去的。不敢相信，这是什么情况啊？超人吗？”

    “不会是哪个角落正在拍电视剧吧？这怎么可能！”

    “不敢相信，一定是现在太晚了，我熬夜出现幻觉了，假的，假的。”

    “我的天，这已经是科幻电影中的情节了吧！”

    酒吧内众人惊叫纷纷，不敢置信。

    光头则的举着拳头愣在原地，他刚刚还正准备要对林凡一拳砸下教训一番的，没想到这两个人则是破墙而出了。

    这墙看起来至少也有三十公分厚吧，竟然就被生生撞破了！

    “这……这……”光头大汉口中喃喃，满脸惊恐。

    刚才那少年要是撞在自己身上，岂不是自己要被撞成肉泥。幸亏刚才这少年一直无视自己啊……

    刚刚走过来走到一半的宇哥更是吓的直接一屁股坐在了地上，他之前还在抱怨，自己大哥竟然为了个外人扇自己嘴巴，此刻却是吓的魂不附体。

    “难怪冰哥那么害怕，原来这个人这么厉害啊，我的天！”

    余冰大呼出一口气，如蒙大赦一半。“呼，好在没有惹上他，他似乎并没有在意到。不顾这事也不能马虎，还是禀报一下泰哥的好！”

    蔡洁琼等人更是傻眼了，在他们眼中，林凡不过是个稍微能打一点的学生而已，怎么可能像超人一样，破墙飞出去。这已经完全超出了他们的认知，根本无法接受。

    “林，林凡竟然是超人吗……”之前的文弱同学喃喃说道。

    “难怪徐晨阳、曹炯他们那么害怕林凡，还说不要惹上他。冰哥见了林凡会如同见了鬼一般，原来林凡果然不是普通人啊，不仅仅是能打而已，是有着这样的力量！”蔡洁琼感叹道。

    以前她还看不起林凡，现在才彻底明白，自己的渺小。

    ……

    黑翎从酒吧跃出，不一会就已经飞奔出去了几十公里，一直到了郊区的一座山下。

    他停下身形，看了看身后空空如也的一片地面，冷笑道：“呵，林青玄，还想跟我比速度，在这世界上，除了神境之外，可没有人能比的过我！”

    然而在他身后，却是响起一道冰冷的声音：“哦？是吗？”

    黑翎大惊，脚下一个弹射，与身后之人保持开距离。他转过身来，满脸的惊愕，好似看到了毕生不可思议的一幕。

    “你，你怎么会在我前面？！”黑翎睁大眼睛说道。

    林凡一脸淡然：“你太慢了，我都在这里等候你多时了。”

    黑翎一惊，但他不愧是世界第一杀手，随即又迅速镇静了下来，既然跑不了，那就拼了。那身为世界第一的杀手，虽然擅长暗杀，但并不缺乏正面作战的能力。正面作战，曾经也击败过好几位宗师。

    “林青玄，这里就是你的葬身之地！”

    黑翎大喝一声，双手一放，顿时散出无数黑色羽毛。这无数的黑色羽毛都由一根极细的丝线连着他的十指，十指一动之下，就尽数朝林凡飞射而去。

    每一支黑色羽毛都是黑天鹅杀手组织精心锻造而成，犹如小刀片一般，锋利无比，连合金铁板都能击穿。

    林凡轻哼一声，直接一拳朝飞来的黑色羽毛轰去。

    然而这些黑色羽毛好似有智慧一般，竟然一个夸张弧度的转弯，硬生生的避过了林凡一拳，直接饶到了林凡的身后。

    “铛铛铛铛铛！”黑色羽毛绕过之后尽数朝林凡后脖颈切去。

    所幸林凡肉身极强，后脖颈现出一块青玉色皮肤，就将这些锋利的黑色羽毛尽数抵挡了下来。

    要是寻常宗师，恐怕在这诡异的一击之下，不死也会重伤。

    “哦？呵呵，有点意思。”林凡面露一丝感兴趣的神色。

    黑翎则是脸色一变，后脖颈往往是人体最脆弱的地方，然而以无比锋利的黑羽毛竟然都伤不到林凡后脖颈的一丝。

    “好强的肉身！”黑翎心中惊道。

    “再试试这个！”黑翎手中十指大动，顿时无数黑色羽毛凝结在一起，好似一个黑色钻头一般，直接朝林凡击下。所过之处，破空之声大响，好似空间都被割裂了一般。

    他将众多羽毛的破坏力都击中到一点之上，这一次不怕林青玄肉身不破。曾经有一位专修力道橫炼外功的力道宗师，肉身何等之强，还不是被这黑钻给一击打破，最后直接击杀。

    面对如此锋芒的一招，林凡则是冷笑一声，眼中有着不屑。

    这些招式的威力，与之前的哥丹威比起来都差远了，更被说是想杀自己。

    林凡以手作刃，对着黑钻一刃斩出。

    “万古十六式第一式，开山刃！”

    这一刃锋芒毕现，所遇皆破，好似空气都被斩为了两半。无数黑羽毛组成的黑钻遇到这一刃，顿时直接被尽数斩断毁坏。

    “呯呯呯呯呯！”

    一片片黑色羽毛掉落在地，破碎不堪。

    “这……这怎么可能！”黑翎双眼猛的瞪大。

    他的这几个招式，都是他的底牌，令不少宗师都头疼不已，甚至还击杀过好几位。然而在林凡手中，自己竟然如三岁孩童的过家家一般，被轻松破解。

    “我不是对手，快逃！”黑翎心中有了决定。

    顿时十指一动，原本的细丝立刻练成一张结实的大网，罩向林凡，而他自己则身形一转，朝远处奔去。

    这细丝都是用特殊材料打造而成，为了控制黑羽毛时不被敌人切断，坚硬程度甚至还在黑羽毛之上。细丝上不少地方还涂油毒药，皮肤沾之即溃。细丝编制成的大网，即使杀不了林凡，也能困住林凡一时，足以他逃跑了。

    “林青玄，咱们下次再见，下一次，就是你的死期！”