    与此同时在战场的一角里站着一个青年男子浑身剑意冲霄，凡是看到他的人都被他体内的剑气所迫不忍直视。同时她的不远处站着一位绝美且气质淡雅的女子，这女子正是李仙雪。

    李仙雪对着这名剑意冲霄的男子轻轻地说道：“胡凌，据我所知你和胡家的恩怨已清，况且胡家所灭是胡恨天所为，你却来找林陌，这有些不合理吧。”

    胡凌看了看眼前绝美的女子，眼角深处闪过一丝倾慕说道：“但胡家是我从小至今生活的地方，胡易是我的弟弟，虽然从小我们感情一般，但终究是一份牵扯，这段过往，即使有些不愉快，但也是属于我的人生的一部分，现在一切破灭了，缘由就是这林陌杀了胡易开始的。

    原本我只是想来看看胡家，以此斩断剩下最后的一丝牵扯，但现在这丝牵扯彻底断干净了，但不是我的剑斩断的，剑心蒙尘，不出手，我心不安。”

    李仙雪看了看面前的男子，皱了皱眉说道：“我用我的人情换你在天木域不许对林陌出手，之前你刚到戮剑山时，因为从小不调养身体，而精神力过于强大使得肉神无法合一，是我当时不忍一个天才即将腰折，求我的母亲拿出圣医盟的地级极品的丹药给你服用。

    这个人情，你认是不认？”

    胡凌看着面容姣好的李仙雪，不由心思回到了从前，自己被长老带回戮剑山后，确实是因为精神力过于庞大，修炼只会加快肉身崩溃，随即和戮剑山的掌门去圣医盟求药，可这能医治自己的丹药有价无市，也是最后在一旁还是少女的李仙雪出口哀求，加上戮剑山掌门的许诺和众多报酬。

    自己才能踏上这修炼之路，叹了一口气说道：“好，这个人情我还给你，但你确定把人情用在林陌身上吗，你要知道我以后的实力会更强，能做到的事会更多，而你的这个人情很大，你要用在这个不相干的人身上吗？”

    李仙雪转动眼珠，嫣然一笑，即使一向对人对事冷淡的胡凌，也被这一抹仿佛冬日暖阳般的笑容融化了心中的冰层。

    只听她说道：“因为我弟弟说了他是主角啊，这是我弟弟第一次求我帮他的事，那我就会做到，而且这林陌确实有点意思，如此利己之人，我也想看看他能走多远。”

    胡凌虽然没懂李仙雪的意思，但也点了点头说道：“那么你也不能出手，这样一换一才公平，此外那个人情我还是给你留着，我要去找胡恨天了。”

    说完也不等李仙雪的回答，就独自消失了，李仙雪复杂的看着胡凌，她知道所谓的一换一只是一个说辞罢了，她也能看懂胡凌眼神深处的那丝爱慕，但一个极于情极于剑的人，一旦动了真情，作为真情的另一方可不是好事。

    自古以来有多少剑者以一剑斩杀爱侣，走向无情道的，有情道太难了，最后太多的剑者选择的只有剑，更关键的是，李仙雪对胡凌可没有丝毫爱慕之意，只是把他当做朋友罢了，暗自提醒自己以后一定要还给胡凌这个人情后，就向着李述众人的方向而去。

    同时战场上的战斗越来越激烈，但在李仙雪踏入到战场时，众人的目光都被她所吸引，有一种人即使一言不发的站在一旁，也注定是焦点，就连沉迷在杀戮中的林陌也渐渐恢复了冷静，随着众人的目光看向李仙雪。

    这是该怎样形容的一位女子，一切美好的词语在她身上都显得过于匮乏无力，林陌想起了前世曹植看到洛神甄宓写的那首洛神赋，不由念出了声：

    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。兮若轻云之蔽月，飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”

    因为战场上李仙雪的到来，众人放下了相互厮杀，顿时陷入一阵诡异的寂静，只有远处的人榜高手还在战斗，林陌的声音在这安静的环境中，显得格外响亮，即使距离不远的李仙雪也都听到了。

    她自幼就知道自己外表对男人有无比的吸引力，一开始总是带着面纱遮挡住自己的容貌，而随着实力越来越强后，也就对这些男人的目光不在意了，有无数的男人在自己的身边献殷勤，但同样随着自己踏上人榜第11位，这些男人也都开始对自己敬而远之了。

    自己这还是第一次听到有人用这么优美的语言夸赞自己，不由脸色也是一红，对身边的李述调笑道：“你这位主角林大哥，是真的准备把我收入后宫了吧。”

    李述听到自己林大哥这么直白的夸赞也有点尴尬的挠了挠头说道：“姐姐这是魅力太大了，连林大哥这种人都被吸引住了。”随后想起李仙雪怎么现在才到，疑惑地问道：“姐姐你这是路上遇到什么事了吗，天魔殿的风无命直接被唐大哥给打了个半残，逼的不得不用天魔解体大法了。”

    李仙雪对着自己的弟弟还是解释的说道：“人榜第五的胡凌来了，我们约定互相不出手，这已经是姐姐所能做到的极限了。”

    李述听到胡凌到来也是很惊讶，不过想了想也觉得还是很正常的，对李仙雪说道：“姐姐能和胡凌保持都不出手的默契就很好了，毕竟他是人榜第五，可能在场的加起来都打不过他。”

    李仙雪也叹了口气说道：“是啊，人榜前十，各个强的可怕，你这位唐大哥这次名次也会上升不少。”

    林陌此时也从一开始被李仙雪外表短暂吸引中恢复了冷静，毕竟自己前世身为商业大亨，什么女人没见过，直接一刀砍死了身边还在愣神的江湖人士，随着鲜血飚出，众人也都被这股血腥气所刺激，继续开始围着林陌疯狂进攻。

    ()				

