    潘德脸色大变，连忙用双臂护住脑袋。

    萧阳的拳头势如破竹，速度太快，气势太猛，尤其是那极具毁灭性的真气，看一眼就让人头皮发麻。

    这一拳根本躲不掉，只能挡！

    可破天崩有那么好挡的吗？

    当拳头撞上他双臂的刹那，闷沉的声音传来。

    “啊——我的手！”

    潘德惨叫飞出。

    巨大的力量并没有让他的手臂受损。

    但毁灭性的力量快速涌入双臂，使得里面的血肉和骨头尽数炸裂。

    完好无缺的臂膀，瞬间被炸成粉碎。

    要不是他本身真气强悍，及时抗住了这波伤害，恐怕整个人都得被炸成粉碎。

    等他摔在地上的时候，达尔西的镜头在萧阳的脸上聚焦。

    毫发无损！

    在大神榜93的强者的宣战之下，先是被打得毫无还手之力。

    然后迅速找到应对之法，进行反杀。

    整个过程用了不到一分钟的时间。

    “太强了，阳哥简直就是天才！”

    “无论是心境还是天赋，都碾压潘德！”

    如果换做其他人，早在潘德剑招碾压的时候，就已经被打破心境，哪里还有再战的勇气。

    唯独萧阳，不但沉着冷静，还能在最短的时间内想出最有用的应对之法。

    爱丽丝美眸连放奇光。

    “傣国一战重伤察猜的时候，他还只是勉强胜过一筹。”

    “这才过去多久，竟然能轻松打败潘德？”

    “而且，他还没有动用主神之力！”

    虽然她知道潘德不是萧阳的对手。

    但没想到会败得如此彻底。

    萧阳平静地走向潘德。

    “我还在百名开外的时候，就能重伤察猜。”

    “你只是比他强了6位而已，以为就能战胜我么？”

    潘德疼得差点晕过去。

    再看萧阳的时候，眼神变得畏惧。

    “你……你究竟是什么怪胎？”

    萧阳表情淡然。

    “我是什么怪胎不重要，其实我应该感谢你才对。”

    “如果不是你，我也无法领悟新的招式。”

    “现在我又多了一项杀敌的本领。”

    如果不是潘德，他也没这么快领悟《独孤九剑》的第一招破剑式。

    潘德眼神充满悔恨和怨毒。

    “该死的大夏猴子，我真应该听父亲的，等爷爷出关再杀了你！”

    萧阳瞥了他一眼，抬手一抓。

    属于潘德的长剑被他用真气摄入手中。

    灯光之下，剑刃寒芒爆闪，剑尖抵住了潘德的咽喉。

    “给你个活命的机会。”

    “说出你刚才用的剑招，以及和这些剑招有关的其他剑招。”

    “我可以考虑放你一条生路。”

    潘德愣了一下。

    随即仰天大笑。

    “哈哈哈，想不到你也会觊觎我们罗非家的传世剑法，看来大夏人也不过如此。”

    萧阳嗤笑。

    “大夏的武学，竟然成了你们罗非家的产物。”

    “还传世剑法，怎么，你们罗非家就这么想认我们大夏人做爹？”

    潘德自然知道他使用的这些剑法的出处，一时间无法辩驳。

    “哼，有本事你就杀了我，否则断臂之仇，我一定会报的。”

    “等我爷爷出关，就是你的死期！”

    “哟呵。”萧阳一脚踩在他的胸口上：“这么急着找死的，你还是第一个。”

    说完他将剑插在旁边，收回脚。

    “滚吧！”

    “你说什么？”

    潘德诧异地看着萧阳。

    他都以为自己必死无疑了，没想到萧阳最后竟然会放过他。

    加百列和雷灵素都是不解地看着他，不明白为什么要这样做。

    唯独爱丽丝松了口气。

    看来自己的担心是多余的了。

    萧阳从来都不是莽撞的人，这一点，反倒让她对覆灭罗非家族更有信心。

    “怎么，真想要我杀了你？”

    “回去告诉你父亲，今天是最后一天，我的条件他如果不答应，那我就杀上罗非家族，杀到你们答应。”

    “别以为你们有个老家主就可以无法无天，有些原则上的事，哪怕不顾一切，我龙王殿也会去做。”

    “到那时你们罗非家族还有多少人能在我龙王殿的导弹下存活，那就看你们的造化了。”

    潘德下意识地缩了缩脖子：“你……你威胁我们？”

    “没错，我就是威胁你们。”

    “别忘了，我现在可是无国籍之人。”

    萧阳玩味道：“真把我惹火了，我也想看看究竟是我的导弹厉害，还是超凡境的强者更厉害？”

    “我知道你们在鹰国高层有人，可以拦截我的导弹，但你们能365天都准确无误地拦截吗？”

    “我龙王殿有的是钱，烧得起，只要你找不到我的炮井和本部，你就拿我们没有丝毫办法。”

    “你！”

    潘德语塞，有种秀才遇上兵的憋屈感。

    “好，我会将你的话一字未改的带回去，并且让父亲慎重考虑！”

    潘德咬着牙，强忍着断臂剧痛，朝罗非家族走去。

    蒙奇罗非双腿废掉，但毕竟是武者，双手倒立依旧可以行走。

    就是两人组合在一起，特别的怪异。

    一个没手，一个没腿，既狼狈又滑稽。

    等两人走后，雷灵素才一副好奇宝宝的模样跑了过来。

    “你们龙王殿真的这么厉害？”

    “害得我担心半天！”

    萧阳翻了个白眼：“你家有核弹你会说打就打吗，都是表面震慑而已，不到生死攸关的时候，是不会动用的。”

    “而且这种震慑他们很快就会反应过来，不过等他们反应过来的时候，我等的人也该到了。”

    说完他就朝爱丽丝走了过去。

    清冷的街道上。

    潘德和蒙奇罗非两人以极为怪异地组合行走着。

    “大哥，难道我们真的要畏惧萧阳的威胁吗？”蒙奇罗非很是不甘。

    “这种权谋上面的事，我也不是很懂。”

    潘德忍着剧痛道：“不过父亲最善权谋，我们将话原封不动地带给他就行了。”

    “至于这个仇，等爷爷出关后，一定会给我们报的！”

    说话间，旁边的巷子里突然有黑影闪动。

    “谁？！”

    潘德第一时间警觉，还以为是萧阳反悔，又回来杀自己。

    “潘德少爷，是我。”

    巷子中，走出来两个男人。

    一个独臂的亚裔面孔，另一个是则是典型的西方血统。

    这两人，他都认识，顿时松了口气。

    “原来是你们，察猜，罗格，你们怎么来鹰国了，也是来杀萧阳的？”

    察猜笑着点了点头，然后又摇了摇头。

    “额……什么意思？”

    潘德感觉到不妙，朝着路边有监控的方向挪动。

    察猜脸上的笑意更加阴冷。

    “原本以为萧阳会杀掉你，这样一来，我们的计划就能百分百地实施了。”

    “可惜萧阳太聪明，竟然放了你们，导致我计划的成功概率，只有百分之五十。”

    “现在，我们是来弥补另外百分之五十的。”

