    随着男人的话，阳阳伸手拉下了蒙在牌匾上的布，大大的三个烫金字，十分显眼，怡红院。

    围观的人，想到刚刚进去的新娘，联想到牌匾上的字，倒吸一口冷气，眸光全都放在乔玉灵身边，乔玉灵淡淡的表情看不出来任何变化。

    官员家的下人，看到这几个字，再想想自家小姐刚才进去了，转身飞一般回府报信去了。

    乔玉灵一直在那里盯着，看到人群中有人惨白着脸跑开，猜到了，只是冷冷的勾唇。

    鞭炮声停下，男人嘴里喊的新开张就有些大，“新开张，前五天试营业不要钱，辰王府的产业，大家可以进去体验一下。”

    有些个不怕死的男人，当正就打算进去试试，走到门口，拿锣的男人，立刻将人迎了进去，其他人胆子小的，早就跑开了，还有的远远的观望着。

    不出一刻，乔玉灵将南宫辰维府上新纳的侍妾全都送进怡红院的消息传开了，整个京城都炸了，消息很快就传到了宫里，皇上脸黑如锅底，直接去找南宫辰维。

    同时得到消息，又有家中女儿被送进怡红院的大人，第一时间飞快进宫了，他们府上的夫人全都跑到乔玉灵面前来要人。

    乔玉灵就站在门口，冷眼看着那些夫人，声音低沉，“人是你们自愿送进来的，现在她们是什么样，已是我辰王府的事呢，与你们……无关。”

    “不行，就算你是辰王妃那又如何，辰王现在还在宫里，你竟然自做主张，将我们的女儿送进妓院，这让她们以后可怎么活呀。”

    这位夫人心疼女儿，原本以为凭借着女儿的才学与美貌，进了辰王府可以有个一袭之地，以后辰王登基，他们家也可以跟着沾光，可是前脚刚将人送出府，后脚人就进了怡红院，这可让她们怎么活。

    “她们是辰王府的人，自然要听从辰王府的安排。”

    乔玉灵声音很冷。

    另一位夫人，面露凶色，直接指挥着家里带来的家丁往里面冲，几家夫人带来的家丁二十几个一起往里冲……可是人还没到前面，就被辰王府的侍卫给拦住了。

    那些夫人又哭又闹的，面对辰王府的侍卫，她们一点办法都没有。

    其中一位夫人说：“辰王府，我们家老爷已经进宫去求皇上了，你这样做可是违抗圣命。”

    “违抗圣命？

    夫人何出此言？

    皇上当日让我替辰王选，我选了，现在我也将她们接进辰王府了，不知道哪里违抗了圣命？”

    “你将她们带到这种污秽之地，就是违抗圣命。”

    乔玉灵冷笑，“一群姬妾，说好听点儿是妾，说难听点就是下人，我堂堂辰王妃处理一群下人，难不成还要经过你们的同意不成？”

    那些夫人脸色难堪，家里的闺女，哪一个不是捧在手心里长大的，现在竟然被人直接说成下人……“辰王妃，再如何，我家囡囡都是千金小姐，你不能这样说话。”

    “哟？

    是吗？

    夫人的女儿，未出嫁前可能是千金小姐，但是嫁人后便是辰王府的人，她有什么事呢也与娘家无关，怎么安排她们是辰王府的事情。”

    乔玉灵说完，有些烦，不愿意与她们说话，直接对小影道：“这些人挡在门口有碍我们做生意，若是不愿意走的，不用手下留情，打死，我担着。”

    打死，我担着，这话便十分嚣张。

    小影与影风还没动，那些侍卫便已上前，一群夫人看到这架势，立刻灰溜溜的离开了，再心痛也不敢多待。

    这会儿，不但外面闹得凶，就连里面，也开始闹腾了，那会进来的几个胆子大的男人，这会儿老老实实的在大厅坐着，没敢动，没有女人来伺候他们，他们也没有出声。

    房间里面，早就感觉不对劲儿的，一群千金小姐闹开了，她们要回去，可惜……她们每个房间门口都守着两个侍卫，这侍卫还不是辰王府的普通侍卫，不会怜香惜玉，有个闹腾的太凶，被出手卸了两条胳膊，瞬间就老实了，只剩下哭，再也不敢闹腾了。

    乔玉灵进来在大厅里，听着小影说着各各房间动静，只是微微点头，然后看向坐在大厅里的男人，叫了阳阳过来，然后……自己走到角落，直接从空间里，抱出来一小箱……金锭子。

    阳阳过来后，乔玉灵将金锭子给了她，对阳阳交待了一些事情，然后让影风带了一百人跟着阳阳去。

    小影不知道乔玉灵安排人去干什么了，但总感觉……不是什么好事儿。

    当初主子让整理这个地方的时候，她还有些不懂，今天全懂了，感情主子压根儿就没有想过让那些女人进府。

    上面的那些女人老实了，但是乔玉灵刚才被外面的那些夫人闹腾了一下，心里不舒服，派人将房间分开，每一个房间里都需要空出来一个房间，那一百来个人……两个女人一个房间。

    很快的阳阳回来了，身后跟着一群女人，香味冲天……衣服单薄，当真是干怡红院这种行当的女人。

    女人们进来之后有些忐忑，乔玉灵扫了一眼，没说话，阳阳倒站在一边指了指坐在大厅里的男人，对女人们说：“没看到你们的客人已经来了？”

    

