    虽然帝少枫已经醒了过来，不过以他现在的状态仍然不适合赶路，因此仍旧是小白背着他赶路。

    　　帝少枫在见到小白的时候也觉得极为惊讶，这等契约兽实在是不曾见过，而且还能变化大小，实在是太神奇了。

    　　“它叫黑光灵，少枫，你可听说过？”

    　　帝北宸转过头看向帝少枫，虽然帝少枫并没有说出自己的身份背景，但是根据他的判断，帝少枫的身份应该不简单。

    　　因为，他的行为举止中都透着一种贵气，一眼望去便知道绝非寻常之辈。

    　　想来，有背景的修炼者知晓的内容也会比较多。

    　　直到现在，他们身为小黑小白的主人，却对它们没有太多的了解。

    　　帝少枫摇了摇头，俊脸流露出一丝无奈，“实不相瞒，之前我觉得我对这契约兽的种类也算是极为了解了，从未遇见过不了解的契约兽。

    　　但是，这黑光灵，我还真是不曾听说过，实在是让我大开眼界啊。”

    　　听言，百里红妆浅笑道：“其实这也不奇怪，我们也是偶尔一次机会知晓小白是黑光灵的，除此之外，我们也什么消息都不曾得到。”

    　　“哦？”帝少枫挑眉，“这倒真是有趣了。”

    　　“你们之前不是水云城的，那你们是哪个城的？”

    　　“荣安城。”

    　　“那里距离水云城可有一段距离啊，你们此次离开的未免太远了些。”

    　　“我们之前是和同门一起去历练的，没想到发生了意外。”

    　　“依我看，你们到了水云城之后也先别急着离开，干脆在这里住上一阵。

    　　司徒的伤势不是需要休养吧，等到全部痊愈之后再动身也不迟，难得我们一见如故，我在这水云城也不会呆上很久，日后相见就不知道是什么时候了，你们觉得如何？”

    　　百里红妆和帝北宸对视了一眼，随即点头道：“这样也好。”

    　　帝北宸的伤势如今已经恢复得差不多了，只不过一想到对手的强大，他们也不着急立即回去。

    　　反正，想要报仇也不是一时半会就能做到的。

    　　见百里红妆二人答应了，帝少枫也十分高兴，“那可就太好了。”

    　　……

    　　经过两天时间的赶路之后，百里红妆等人终于成功出了黑暗森林。

    　　当他们看见前方不再是一片黑色的土地时，大家的脸上皆是不由得露出了一丝笑容。

    　　“总算是出来了。”帝少枫面露感慨之色，“我们只要继续向前走大概三个时辰就能抵达水云城了。”

    　　“好。”

    　　“等到了之后由我做东，请你们好好吃一顿。”

    　　一边说着，帝少枫不禁看向了一旁的小白，“这些天你一直背着我也辛苦了，一会想吃什么就说，绝对让你吃得尽兴。”

    　　此话一出，小白的眼睛顿时亮了起来，“点多少都行吗？”

    　　“当然。”

    　　“太好了！”

    　　瞧着小白那高兴的模样，百里红妆亦是不由得轻笑，这段日子他们一直都在吃干粮，的确很久没有吃到热腾腾的食物了。

    　　别说是小白小黑这样的吃货，就连她也想吃一顿好吃的饭菜了。

    　　鬼医书友群：531615979，欢迎大家加入哦！

