    “上仙。”

    “是我人族的上仙。”高墙上的无数人族战士激动无比。

    在们眼中强大无匹的大妖、顶尖大妖。

    在上仙的飞剑和飞刀面前，却被一头头轻易杀死，毫无反抗之力。

    “上仙。”丘良手持战斧，浑身鲜血，他的眸子中满是崇敬之色，更有着一丝渴望。

    他们。

    就是人族的超级强者。

    “杀。”丘良怒吼道。

    “杀。”“杀。”更多人族战士战意沸腾，组成阵势继续围攻攀登上城池的妖兽，城墙上的妖兽极多。

    刚才被上仙击杀的，仅仅是最凶悍的十多头大妖和顶尖大妖。

    .....

    高空中。

    三道身影悬浮于高空，宛若神灵一般。

    “汪师兄、凌师姐，来的有点晚了。”云洪俯瞰着下方，听着无数人族战士的欢呼声，心中却没有一丝欣喜。

    因为。

    丘水镇，伤亡太惨重了，就刚才这一会，便死去了数百人族战士，受伤的更是多达上千。

    这些人族战士，都是精锐。

    今天。

    是他们赶到宁阳郡的第二天，巡守东南方向，杀死了过万妖兽，单单大妖、顶尖大妖便有数百头，可也见到了无数人族被杀死。

    失去父母的孩子。

    失去妻子的丈夫。

    断臂的武者。

    毁灭的村镇房屋。

    整个宁阳郡沿湖一带惨烈无比。

    唯一令云洪心中稍安的，便是每到一处无数人族凡俗的欢呼声，令他时刻铭记自己的身份和责任。

    修仙者，便是守护人族的利剑，斩杀一切犯境之敌。

    一切妖族，皆可杀！

    伴随时间流逝，经历了一战又一战，云洪心中杀意愈胜。

    亲眼所见。

    令云洪愈加明白师祖和自己所说的。

    人族和妖族的战争，除非一方彻底将另一方打垮，否则就永远没有尽头。

    “我人族，一定要胜。”

    云洪心中冰冷，有多大的能力，承担多大的责任。

    一旁。

    “凌师妹。”身穿青袍的汪飞辰低沉道：“你清扫丘水镇一带妖兽，我和云师弟追杀兽群。”

    “好。”凌楠快速点头。

    他们三人，从昨天到今天，接连战斗了四五次，对彼此实力都有了解，汪飞辰和云洪展露出的实力相当，凌楠实力稍弱一些。

    三人都算是上仙境巅峰层次。

    “杀。”

    “杀。”

    三位上仙的交流不过一瞬间，旋即便各自分开，凌楠操纵两柄飞剑绞杀攀登到高墙上的妖兽。

    云洪和汪飞辰一左一右杀向正在逃窜的庞大兽群。

    “吼~”“昂~”

    一头头体型庞大鳄鱼妖兽和大蛟、大蛇惊恐的飞身逃窜，纵然是未曾觉醒灵智的普通妖兽也明白飞行代表什么。

    “仙人！”

    人族中，但凡飞行的，都是能够和它们的‘王’争锋的超级存在。

    数千年的战争。

    这是刻在所有妖兽血脉中的，面对能够飞行的人族超级强者，它们不自主的便是生出恐惧之心。

    “死。”云洪杀意沸腾，俯冲向大地。

    嗖~嗖~

    两柄飞剑如同闪电一般，化为夺命的霹雳，划过长空，一头头妖兽的头颅和心脏瞬间被洞穿。

    血液飞溅，肢体乱飞。

    别说这些普通妖兽，纵然顶尖大妖，也挡不住云洪飞剑一击，也就妖将层次有可能挡住一招。

    云洪所过一处，大片妖兽如稻草一般倒塌，化为尸体，完全是一边倒的屠戮。

    另一侧。

    汪飞辰操纵飞刀，杀戮起来同样迅猛，大片大片妖兽死去，吓得更多妖兽疯狂逃向阳河。

    只有在河流中，借助流水的阻力，它们才有逃脱的可能

    否则。

    别说数千头妖兽，便是数万头妖兽，面对人族仙人，也只会被屠戮一空。

    当然，也有极少部分妖兽见势不妙，直接冲向两旁。

    .....

    “这就是上仙？”

    “好强大。”

    “真不知道是这几位上仙是谁，等会一定要问名字。”

    高墙上的人族战士看着心潮澎湃，太强大了，一剑出，便是数头乃是数十头妖兽授首。

    杀妖如割草。

    丘良亦是无比震惊，旋即压下心中激动，连怒吼道：“立下打扫战场，救治伤员，再准备好箭矢。”

    .....

    波涛汹涌的阳河。

    河底。

    “有三位人族上仙。”巨鳄妖王涂巴传音道：“他们分开了，两名上仙正在追杀兽群大军，目标就是他们两个。”

    黑色蛟龙黑巫趴着，他身旁是两条长度同样超过二十丈的紫色蛟龙。

    紫色鼠王也趴着的。

    时间流逝。

    “青袍上仙年长些，实力可能更强，但他距离我们更近。”巨鳄妖王涂巴声音冰冷：“为保险起见，我们五个，一齐出手攻击他一个。”

    “争取一击杀死。”

    “好。”“好。”

    几位妖王相互传音，它们身形逐渐移动，个个竭力收敛气息，避免被人族上仙察觉到踪迹。

    .....

    嗖~嗖~

    云洪和汪飞辰相隔数百丈，疯狂追杀着兽群，另外一侧的凌楠将高墙上的妖兽扫灭了大半，同样极速飞来。

    “这支兽群，已经被我们扫灭大半，短时间内，这一带，应该聚不起大规模妖兽。”汪飞辰传音。

    “嗯。”

    数百丈高速飞行的云洪，深以为然。

    妖兽，并非无穷无尽。

    黑龙湖虽广，但一个阶段孕育出来的妖兽也就那么多，每次一级兽潮，肆虐的也就数万至数十万妖兽。

    “今日我们便沿着阳河清扫一番。”云洪传音道，直接飞到了阳河上空，操纵飞剑杀向一个个惊恐逃窜的妖兽。

    “好。”“好。”

    汪飞辰和凌楠都点头，杀戮了半天，丘水镇危机解除，他们的心中也放松下来。

    嗖~

    汪飞辰御刀直接杀入了阳河上空，下方的河流一直汹涌的很，飞刀袭杀，鲜血，迅速染红了湖面。

    “这一战，又杀了如此多妖兽，再巡守两三天，东南方向的兽潮大体上应该就能平息....只是，一直未曾遭遇妖王。”汪飞辰一边杀意一边思索着。

    持续高强度的战斗，令他心神也有些疲惫。

    就在这时。

    异变突生。

    轰~轰~

    “嗯？”汪飞辰瞳孔微微一缩。

    他下方激荡的河流中，猛然爆炸，窜出了两道无比庞大的身影，气息瞬间攀升到巅峰，快若闪电。

    一跃便是数十丈高，同时张开大口咬向汪飞辰。

    “妖王！是妖王涂巴。”正飞向这边的凌楠望着一幕，脸色瞬间变了，

    黑色蛟龙。

    黑色巨鳄，这般体型，如此恐怖的威势，凌楠瞬间就认出了这头赫赫有名的巨鳄妖王——涂巴，在妖王中都算是极强的存在了。

    “不好。”云洪闪过一丝一丝焦急，他虽认不出巨鳄妖王身份。

    可也能看出这两头妖王的强大。

    单从气息来看，至少都是上仙境巅峰层次。

    但。

    太快了。

    云洪和凌楠根本来不及做出更多反应。

    “真看得起我，两头妖王，连涂巴这老家伙都出来了。”汪飞辰反应何等之快，青袍瞬间化为青色战铠。

    同时，真元震荡形成护身真罡。

    嗖~嗖~

    两柄飞刀划过长空，以不可思议速度激射向两头妖王的头颅，想要逼迫他们防御。

    汪飞辰整个人的精神、身体瞬间爆发到了最巅峰。

    可。

    他低估了对手的决心。

    几乎在两柄飞刀转向的瞬间。

    “轰~”“轰~”

    只见河流中猛然又冲出了两条紫色蛟龙，同时挥动巨大的龙爪直接拍向了两大想要救援主人的飞刀。

    “嗡~”

    如同兽吼一般，一头体长约莫两米的紫色巨鼠冲出，张开大嘴，周身气息暴涨，一柄无形的神剑瞬间冲击至汪飞辰的神魂。

    神魂法术——神念化兵！

    这。

    才是真正的绝杀。

    “嘭~”汪飞辰神魂遭受冲击，心神不由一颤，整个人微微失神，两柄飞刀的速度一缓，瞬间就两条紫色蛟龙拍飞。

    同时，他自己的身形一缓，逃窜速度慢了下来。

    “死！”

    巨鳄妖王涂巴和黑色蛟龙黑巫蓄势已久的攻击何等迅猛，两面夹击，瞬间扑杀到了汪飞辰的身上。

    嘭~嘭~

    护体真罡瞬间被攻破，直接攻击到了灵器战铠上，可怕的冲击和疼痛令汪飞辰清醒。

    他浑身燃烧土黄色光芒，竭力挣扎着。

    “不~”凌楠和云洪惊呼

    太快了。

    这场伏击爆发的太快，对方的阵容更是恐怖，根本来不及反应，汪飞辰上仙便陷入了绝境中。

    轰~轰~

    云洪和凌楠瞬间爆发，冲向了汪飞辰。

    但是。

    连云洪都只冲出了三十丈。

    远处，遭到五大妖王伏击的汪飞辰，浑身鲜血，已经承受不住妖王涂巴和妖王黑巫的疯狂攻击。

    “逃~快逃！”汪飞辰仰头，发出凄厉嘶吼。

    一刹那。

    “蓬~”汪飞辰再也承受不住冲击，甚至都难以控制身上的灵器战铠，一瞬间，他的头颅瞬间被蛟龙黑巫咬掉。

    咔嚓~

    鲜血飞溅。

    上仙汪飞辰，陨落！

    这一幕，不单单是云洪和凌楠，丘水镇高墙上的数以千计的人族战士，同样看见了，发出阵阵惊呼。

    无数人都露出了痛苦之色。

    刚刚救了他们的上仙，就这么死了吗？

    ....

    “汪师兄！”云洪眸子瞬间红了，他想起这了这两天和汪飞辰师兄经历的一幕幕，虽然相识不久。

    但是。

    汪飞辰就仿佛一位兄长。

    一直照顾着自己，和自己讲述与妖族征战的种种经验，对自己寄予厚望。

    但是，云洪真没想到。

    这么快，他就会死在自己面前。

    “该死！”云洪的心中，有着冲天杀意。

    ——

    ps：第一更到，求订阅！

