    太阳依旧照常升起，霍格沃茨内的猫头鹰依旧在欢快的四处飞行着，哈利、罗恩、赫敏三人依旧在正常的学习之余偷偷摸摸的研究着什么。

    　　而唯一略有不同的是，自从从禁林回来后，哈利那紧张的表情，似乎更加的紧张了！

    　　“哈利，不要太勉强自己了！”

    　　田越端着一杯刚泡好的咖啡递到了哈利的面前：

    　　“喝杯咖啡提提神吧，不过相比咖啡，我希望你最好休息一下，实在不行，放下你手中与课程无关的读物也好……”

    　　田越指着哈利手中一本名为一书：

    　　“毕竟再过不到一个小时，就是我们考试的时间了，以你现在这种状态，考试会很辛苦的！”

    　　“啊，谢谢你，田越！”

    　　哈利疲惫的将手中的书合上，喝了一口咖啡，表情也舒缓了一些：

    　　“你说的对，快到考试，我的确不应该在思考其他的东西，但是有个很严重的问题一直压在我的心里，就是缺少一个将他们串联起来的灵感……”

    　　哈利看着田越，似乎是想说出什么，但话到嘴边，最后还是忍住了：

    　　“不过还是谢谢你的咖啡，田越，它让我舒服了不少！”

    　　“给你一个建议！”

    　　田越摆弄着在手间游走着的小蛇：

    　　“当你被一个问题困住时，不妨将注意力转移到其他方面，过一小段时间再把之前的问题重新考虑一次，兴许会有其他的发现，眼下就快考试了，我推荐你先将注意力放在考试上面！”

    　　田越回身将自己桌子上的笔记扔到了哈利的怀里：

    　　“这是我做的考试笔记，你要是实在提不起其他的兴趣，就先看看这个分散一下注意力吧！”

    　　“谢谢你，田越，也许你的提议是对的！”

    　　哈利对着田越挥了挥手中的笔记，随后目光突然转移到了田越的手上：

    　　“田越，你什么时候养了新的宠物？”

    　　“哦，有大半个月了吧！只是你一直在忙自己的事情，没注意到罢了！”

    　　田越将手中的蛇举到了哈利眼前，这是一个灰绿色，拇指粗细的小家伙，如果它游荡在城堡里，不仔细观察根本就不会注意到它！

    　　“这是我在禁林边缘找到的一条小蛇，我给他取名叫闪电！

    　　当时它瘫在禁林边缘差点儿饿死，于是我就收养了它！”

    　　田越略有得意的开口：

    　　不愧是禁林里的生物，通过调查资料，我发现这家伙居然有着神奇生物——收缩蟒的一点儿血统！

    　　这是一种能自由控制自己体型大小，从而能应对丛林中复杂的地形，以及针对不同的食物与天敌的神奇生物！

    　　据说，就因为这种生物的这种能急速收缩身体大小的特性，被称为女巫快乐蛇！

    　　这种神奇生物曾一度受到女巫们的大量捕获，因为窒息而死亡的收缩蛇不计其数，要不是当时的魔法部下令，估计现在这种蛇已经绝种了!”

    　　没有理会脸色怪异起来的哈利，田越继续说道：

    　　“虽然即使是成年的收缩蟒，体型转换的也不能太大，只能达到自己身体一半的大小，但是靠着这点儿血统，我发现它很通人性的，来，闪电，给哈利打个招呼！

    　　田越对着哈利竖起了自己的中指，闪电将身体中间部位缠绕在田越的中指上，头颅高高的竖起对准了哈利，尾巴尖贴在它自己的脑袋旁，看起来就像是对着哈利行了一礼！

    　　“喔~~~”

    　　虽然还有着一脑门的心思，但此刻哈利也不禁被田越手中的闪电所惊艳到了：

    　　“这家伙真的是太棒了，不过，田越，我觉得你下一回伸出食指会比较好！”

    　　“这是个麻烦的问题，因为闪电最

