    季蕊赶到医院时，就看到徐慧云红着眼睛焦急地等在抢救室外，莫琦则一人孤零零的坐在抢救室的椅子上，面色一片惨白，浑身上下的血，手上，衣服上，连脸上都是。

    她的神情木纳，嘴里也不知在呢喃什么，走进了才听清楚了——

    “我不是故意的……我真的不是有心的……”

    季蕊诧异地看了她一眼，当下也顾不得去细究，脚步不停地走到徐慧云面前，“阿姨！”

    徐慧云一见到她，眼泪便飙出来了，哽着声音开口：“小蕊，你终于来了。”

    季蕊握着她的手，焦急地问道：“究竟发生了什么事情？苏林这么谨慎的一个人，怎么会被车撞到？”

    “我也不知道……”徐慧云摇着头，几乎泣不成声，“我也是刚赶到这里……”

    季蕊见她这样，也不好追问下去，扶着她到椅子上坐下，轻声安慰：“别担心，没事的。”

    徐慧云捂着嘴，悲痛万分，“如果他真有什么好歹，我也不想活了……”

    季蕊握紧了她的手，语气坚定道：“您别这么想，他肯定不会有事的！”

    好不容易安抚好徐慧云，季蕊看向一旁的莫琦，她正茫茫然地看着自己的鞋尖，眼神空洞，一副失魂落魄的样子。

    季蕊顿了下，冷静地问莫琦，“莫琦，出事的时候你也在吗？到底发生了什么事情？”

    莫琦猛地一震，像是被惊吓到了，她缓缓地抬起自己的双手，发怔地盯着，满手的血倒影在她的瞳孔里，然后浑身开始不住的颤抖。

    季蕊起身走到她面前，抓着她的双臂正色道：“镇定点，好好说，到底发生了什么事情？”

    莫琦哆嗦了下，良久，才抖着唇语无伦次地解释：“我……我们吵架了，争执的时候……忽然冲出一辆车子，他为了保护我……把我推开，自己却被车撞到了……”

    闻言，另外两人都呆住了，徐慧云真是追悔不及，捶着胸口痛哭不已，“是我的错……我不该让你们出去的……明知道他这么抗拒……还强迫你们早点和好……”

    莫琦的表情骤一僵，嘴唇白得像纸片似的，放在膝盖上的手紧握成拳，抑制不住地颤抖。

    季蕊缓缓地起身，重新回到徐慧云的身边，握紧了她的手，无声地陪她一块坐着。

    三人就这样坐在手术门口，一直等到天快亮的时候抢救室的灯才熄灭，莫琦腾地站了起来，却怎么都不敢向前走。

    医生推开大门，平静的对她们说道：

    “哪个是病人的家属？”

    “我、我！”徐慧云忙不迭地冲上去，“我是病人的妈妈！医生，我儿子现在怎么样？有没有生命危险？”

    “幸好送来的及时，肋骨断了几根，差点没刺到心脏，要是再往里一点点，肯定没命。放心吧，手术很成功，麻醉过了病人就会醒过来。不过，他失血过多需要好好休息。”

    在场的三人如释重负，莫琦的脸终于有回了一点血色，抚着胸口，大口大口地喘着气，仿佛劫后余生似的。

    没多久，季蕊瞧见躺在病床上的苏林被推出来时，心猛地揪了起来。

    手术刚结束，他的眼睛紧紧地闭着，氧气罩住了半边的脸孔，面色十分地苍白，头部和身上都缠满了纱布。

    莫琦一见到便扑了上去，紧紧地趴在床沿边上，哭得稀里哗啦的。

    季蕊和医生交涉了一下，让把苏林送去了最好的私人加护病房。

    莫琦跟着病床一块去了，徐慧云忙得也要跟上去，季蕊拉住她的手，交代她道：“阿姨，你和莫琦先去陪护，我去办理住院手续。”

    徐慧云才反应过来，眼下她慌得六神无主的，心里只牵挂着苏林的情况，其他的事情反而忽略了。

    她歉意地看着季蕊，“麻烦你了，苏林他爸现在已经在赶来这里的路上了，最快也要下午才到。我在这里也不认识别的人，就只能靠你了……”

    季蕊摇了摇头，安抚地笑笑，“不麻烦，应该的。”

    徐慧云见她笑容真挚，再想想这段时间发生的事情，心情有些复杂，一时不知道该开口说什么好了。

    季蕊见她欲言又止的模样，以为她还在为苏林的事情忧心，轻轻地搂了搂她的肩膀，低声安慰道：“放宽心吧，医生都说了，苏林他不会有事的。”

    徐慧云心口一酸，握紧了她的手，真诚地道谢，“谢谢你，小蕊。”

    季蕊望着她的一脸疲惫，心里有些不忍，便对她说道：“阿姨，你一夜没睡肯定很累了，待会还是先回去休息吧，这里有我和莫琦就够了。”

    徐慧云摇了摇头，“不……我要在这里等，等着他醒过来……”

    “要是我们全都集中在同一个时间陪着他，到时候苏林醒了，大家反倒都累垮了怎么办？”季蕊耐心地劝着，“苏林还等着您照顾的。”

    她说的也有道理，徐慧云思索了片刻，勉强地点点头，“好吧……我去看会苏林就回去，中午再过来换你。”

    季蕊嗯了一声，叮嘱她道：“回去的路上注意安全，来的时候，记得给他带些生活用品和洗换的衣服。”

    徐慧云去看苏林了，季蕊先去把手续忙妥了，然后给林凡拨了个电话，说自己这边有点事情走不开，今天就不去上班了。

    林凡沉吟了下，然后问她：“季总，今天有个重要的部门会议，是要推到明天吗？”

    季蕊捏了捏眉心的位置，静默了片刻，才略哑着声音回道：“……还不清楚，明天我再联系你吧。”

    挂了电话，她走进病房，徐慧云已经回去了，屋子里只有莫琦一个人。

    她的脸色还是惨白惨白的，呆呆地坐在病床边上，挣着眼，一瞬不瞬地盯着苏林看，生怕他忽然消失了似的。

    季蕊默默地走到她身边，对她道：“你也一夜没休息了，回去吧，这里有我就好。”

    莫琦仍是一动不动的，对她的话置若罔闻。

    “……就算不为你自己想，也要想想你肚子里的孩子吧？”

    提到孩子，莫琦的眼睛眨了下，总算有了点反应。

    季蕊看了她一眼，淡然地继续劝道：“他一时半会也醒不过来，你先回去睡一觉，下午再过来看他也不迟。”

    莫琦终于动了，失魂落魄地看着床上昏迷不醒的男人，眼泪倏然滑落下来。

    那辆车朝她冲过来的时候，她完全吓傻了，原以为自己死定了，却怎么都没有想到，在最后的关头，苏林竟然会不顾自身危险扑过来推开了他。

    见到他整个人倒在血泊中，她差点没崩溃，现场只有她一个人，那个司机撞到人之后逃逸了，她哭着那外套徒劳的给他止着血，那些鲜血像溪流般沁出来，怎么止都止不住……

    莫琦捂着嘴巴，紧紧地咬着唇，泪如雨下。

    她的确有过想死的念头，可是却从来都没有想过要连累他，这一刻，她无比希望床上躺着的人是自己，而不是他。

    季蕊见她的双肩不停地抖动着，压抑的抽噎声不时地从她指缝中溢出，在这个小小的空间里，显得尤为清晰。

    她幽幽地长叹一声，拍了拍莫琦肩膀，缓下了声音对她道：“别哭了，你要是再这么伤心下去，对胎儿影响不好。”

    莫琦好半响才勉强止住了哭势，话说得断断续续的，“是我对不起他……我真的好后悔……”

    看着她这副模样，季蕊的心里也很不好受，沉默地看着苏林不语。

    后悔的人不止是莫琦，她对昨晚的事情也是自责不已的。

    虽然不清楚他和莫琦后面发生了什么，但季蕊能想象得到，这两人当时肯定吵得很凶，不然也不会发生这种意外。

    这事情说到底，其实也跟自己多少脱不了干系，尽管她是无心的。

    ***********

    顾明熙早上回到家里，开了鞋柜想拿拖鞋，发现季蕊的运动跑鞋还在，心里有些奇怪。

    往常这个时候，她应该已经去锻炼了才对，难道还没起床？

    他很快又注意到了另外一件物品，季蕊平常穿的棉拖居然也还在，那就是说……她现在不在家里？

    顾明熙愣住了，昨晚他加了一个通宵的班，刚忙完就急急忙忙地赶了回来，没想到，昨晚她居然外宿了。

    莫非在自己出门以后没多久，她也跟着出去了？

    顾不得细究下去，顾明熙当机立断地给叶伦拨了个电话。

    那厢，叶伦刚入梦没多久就被他的急电惊醒了，打着呵欠不满地抱怨：“顾明熙，我跟你说，我这个人虽然平常很好讲话，但是起床气比较大，你就算有天大的事情也得给我等到中午以后！”

    顾明熙抿了抿唇，“我就问你一件事，她昨晚是不是又去夜魅了？”

    叶伦眯着眼睛，含糊地应着，“没有。左总最近去了京城出差，她要是不在，季小姐一般不会出现在我们这。”

    她停了下，暧昧地笑起来，“干嘛？心上人昨晚彻夜未归，你怀疑她跟我们家的少爷出去过夜了？”

