
　　秦一制作的游戏，带动的不仅仅是游戏行业，还有主播行业。

　　特别是解谜游戏，现在几乎侵占了所有游戏直播的版块。

　　徐飞的笨鸟就是第一个吃到这口红利的人。

　　听见特别关心的提示音响起，他立刻咽下口中的饭，迅速打开光脑。

　　这是来自「始皇工作室」的提示信息，根据他的经验，始皇工作室从不发表废话。

　　果不其然，他看见《最后的晚餐》推出了新的联动地图，顿时双眼放光。饭也不吃了，立刻收拾自己的样貌，准备开播！

　　“大家好，我是徐飞的笨鸟，你们的鸟哥又回来了！哈哈哈！”

　　徐飞的笨鸟最近粉丝多了不少，刚一开播，人数就到达了几百人。

　　在非预告过的时段直播，能够到达这样的人数是很厉害的，更何况人数还在飞快攀长！

　　「鸟哥终于开播了。」

　　「鸟哥狼人杀玩得还开心吗？」

　　「我就知道今天肯定有鸟哥！」

　　秦一也是打开观看的其中一员，一边看直播，她还在刷论坛底下的反馈，一心二用，争取冲浪到最前线。

　　“今天出《最后的晚餐》和《信使》的联动地图，大家都知道，始皇出品，值得信赖，我今天就来带大家看看是怎么回事！争取为大家制作出第一期解谜攻略！”

　　徐飞的笨鸟发言时豪情万丈，剧情的cg开始播放。

　　徐飞的笨鸟一边看，一边用自己的话给观众们解释：“嗯，首先我是个可可爱爱的小信使，我长大了，可以独立去寄信了！”

　　“这个地图和说明看不清楚，应该是故意模糊的，但是感觉可真够复杂的，你们看，这个资料真厚。”

　　“我出门了，外面的画风还挺好看的，有《信使》的文艺，也有《最后的晚餐》的写实，美工是下了功夫的，真厉害。”

　　“这个邻居的信使也要去送信，应该是我的好朋友，你们看，我就说吧！他们都手拉手了。”

　　徐飞的笨鸟看见一条粉丝的评论，立刻反驳：“谁说的早恋？这么小的信使，别胡说！”

　　两位信使手拉着手，一起跑到车站，这里站着很多信使在等车。https://m.23sk.net

　　很快，一辆客车慢悠悠的开过来。

　　“这种古老的客车，好久没有见过了，好复古，也好有童话的感觉。”

　　“这次肯定和《信使》一样，也是个很治愈的游戏。”

　　信使们上车的视角在外面，等他们坐好之后，画面才转到客车里面。

　　季节客车，只有四个站，春夏秋冬。

　　“这不是完了吗？”徐飞的笨鸟，打趣的说道：“全都长得一模一样，我怎么知道我是哪一个？”

　　没有让他为难多久，最后的画面定格在两个小朋友身上，让其二选一。

　　“怎么停了？”

　　徐飞的笨鸟试探了一下，“可以操作了。”

　　“这是要在客车里进行游戏吗？”

　　他惊讶了一下，然后分别试探左右两个选项。

　　“选左边的小人，代表在春天下车，选右边的小人，代表在冬天下车。”

　　“我想选夏天，怎么不让我选啊兄弟们？”

　　徐飞的笨鸟这句话，给秦一提了个醒。

　　秦一撑着下巴，不怀好意的笑了一下，记录道：“那这个联动的第二部，就出现春夏秋冬，四个季节线索混乱交错。”

　　这样一来，游戏难度骤然提升，交流需求更大。

　　“那我就选春天吧，感觉春天肯定没有冬天那么困难。”

　　徐飞的笨鸟没有纠结多久，就选择了春天。

　　春天是第一站，他立刻从行李架上取出包裹，跟随着人群下车。

　　到了陌生的地方，屏幕中的角色从包裹里取出线索，突然发现这是一份从冬天开始的地图。

　　画面一转，上车之后两个小人放好了包裹，下车之后眼前的小人把包裹拿错了。

　　那么现在……

　　游戏画面暂停，出现了偌大的一行字。

　　「等待另一位玩家进入〖邀请〗」

　　“啥？”

　　做解谜游戏主播的徐飞的笨鸟哪还能不明白？

　　“这游戏的配置也太高了吧！”

　　怎么还需要队友的！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第64章 联动地图免费阅读。https://www.23sk.net 