    宾利车上的少年一直低着头在玩平板，只抬头与她对视了一眼，隔着朦朦胧胧的雨幕。

    少年生得精致好看，皮肤很白，瞳孔像泼了浓厚的墨。。。

    短短一眼，少年又低了头。

    思之实在坐不住了，不管外面的天气，她用手遮在头上挡雨，下了车。

    八月底的帝都还算炎夏，今天的雨却有一点点冷，天乌压压的，远处的山头被笼在了昏昏暗色里。

    可能上天喜欢多愁善感，于是有了雨天。

    思之小跑着，雨滴迎面砸在脸上，有点疼。突然，头顶的雨滴被挡住，她听见滴滴答答的声音，仰起头，看见了黑色的雨伞。

    “雨很大。”

    她回头，看见了那个名字里有“思”字的少年。

    少年站在伞外面，与她隔着生疏礼貌的距离：“你要去哪？”

    她指上面。

    他走到前面，见她一动不动，扭头问：“不走吗？”

    思之走进了伞里。

    他们始终隔着一个人的距离，思之不好意思看他的脸，便看着他的手，看着雨伞上绣的字。

    戎九思。

    是他的名字。

    思之走近了坟地后，才听见有人在打急救电话。

    她往外推开少年冰凉白皙的手，让雨伞倾斜，让她的视线没有阻挡。她最先看见了暴露在雨里的一只手，血还在汩汩地往外流，沾血的匕首就躺在那只手的旁边。

    “妈妈……”

    她看见地上流了好多血，汇成了一大滩红色。

    “妈妈！”

    她推开雨伞，往墓地跑。少年拉住她，伸手挡住了她的眼睛。

    她坐在地上失声痛哭，他在她耳边说，不要看、不要看……

    她的妈妈再也没有回家，永远地留在了那个墓地。

    葬礼在四天后，没有多少人来吊唁，少年和他的爸爸妈妈来了。思之知道他的名字，他的伞上绣了字：戎九思。

    等吊唁的人都离开，她一个人去了楼梯间。她没有哭，抱着膝盖，蜷缩成一团。

    “别人不会来这。”

    她抬头，在昏暗的光线里看清了少年的脸：“你不是来了吗？”

    他把手帕放下，又转身走了。

    她坐在楼梯的台阶上，哭声越来越大。

    隔着一扇门，少年没有走，靠在墙边，安静地等。

    *****

    宋稚的祭日是八月二十七号，顾起也是。

    “神尊。”

    “神尊。”

    “神尊。”

    耳边有人一声一声唤着。

    吟颂睁开眼，入目的是光秃秃的桃树枝丫，她靠着树干，身上盖了一件衣裳。

    “我睡了多久？”

    天光暗了，昭明手里打着灯：“有好些年头了。”昭明斟酌着问，“神尊，您怎么了？”

    吟颂摸了一把脸，全是眼泪。

    她坐了很久才起身，果罗过来禀报：“神尊，红晔神君回天光了。”

    重零催动诛神业火前，留了一道神诏，以后由她和红晔一同掌审判。他安排好了所有的后事，在他的预想里，她会登上最高的神坛，当一个无情无欲、无悲无欢的神。

    她去了卯危神殿，不该去的，可还是去了。

    月女的弟子鹤原神君在殿前守卫，对她行礼：“弟子见过吟颂神尊。”

    “你家神尊可在？”

    “在。”

    吟颂进殿。

    月女问道：“您怎么过来了？”

    “我来问你讨一样东西？”

    月女起身：“您想要？”

    她说：“追魂锁。”

    当年她追着重零的魂魄下了凡世，沉睡的那些年里，她中途醒过一次，是月女唤醒了她，月女提醒她该回来了，她说再等等，她说师徒一场，要圆他一世情缘。

    “您不是已经——”

    吟颂说：“我还欠顾起一句话。”

    *****

    “宋稚。”

    “宋稚。”

    宋稚睁开眼。

    叫醒她的，是她的经纪人，裴双双。

    她揉了揉泛红的眼睛：“几点了？”

    裴双双说：“快四点了。”

    宋稚四点半有采访。

    “让静姐先给你补一下妆，杂志社的人应该快到了。”

    宋稚是她的艺名，出道之前她叫宋若。

    采访的记者问了几个跟新剧有关的问题，她都很官方地回答了，之后就是私人问题。

    记者问：“网上有很多传闻，说你在大学念的是医学，是这样吗？”

    宋稚回答：“是。”

    她大二的时候做了一个梦，一个太真实的梦，梦里有一个叫红三角的地方，有一个叫顾起的人。梦醒后她就改了名字，后来她动用了家里的人脉，出道当了一名演员。

    她的第一部电影讲的是一个毒枭和缉毒警的故事。

    记者又问：“能分享一下你弃医从艺的契机吗？”

    她坦白说：“想成名。”

    想站在镁光灯下，让所有人都能看见她。

    记者笑了：“你这个回答太实诚了。”

    当然实诚了，因为是真话。

    宋稚越过记者看向镜头，一直冷冷淡淡目光突然变得炙热，她说了一句话，对镜头外的人。

    “我一直在等你。”

    宋稚的这句话上了热搜。

    粉丝都在猜测这个人是谁，是男是女，是亲情友情还是爱情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    在凡世会不会有前世记忆、天光记忆都是偶然事件，可能有可能无。另外，只有荣耀结了姻缘契，模样不会变。

