    此刻，场中的气氛也是瞬间变得有些凝固了起来，面前的中年男子并没有丝毫让步的意思，殷婷婷这边同样是死死盯着面前的中年男子。

    至于在中年男子身后的那老者，则是好像随时都在等候中年男子的命令一样，只要中年男子动手的话，那么这老家伙绝对是会毫不犹豫的选择动手。

    “丫头，你这是一定要和我过不去？”

    这个时候，面前的中年男子看着殷婷婷，显然是想要看看殷婷婷到底是什么态度，此刻的我们都没有说话，静静的等候着面前的几人，而且我自己也是相信殷婷婷这边的处理方式。

    “四叔，我是不是和你过不去，你应该很清楚，也就是现在殷如妖死了，如果他没死，我上门找你，你会给我交代吗？”

    “或者死在上古遗迹之中的人是我，我这一脉的人前去找你要解释，你会给吗？事情是什么样的其实我们都很清楚，有时候没有必要一定要人去拆穿。”

    “况且四叔，人不是我的队员杀的，只是正常的重伤殷家人这并不违反正常的规定，既然没有违反规定，你现在挡在我的门口不让我的客人离开这又是为什么？”

    殷婷婷看着面前的中年男子，继续出声说道，随着殷婷婷这些话传出，面前的中年男子深色也是顿时间变得阴沉了下来。

    “一个外人，参与如妖的死，如果不是他，如妖会死吗？肯定不会，甚至你还出手拦住了正卿。”

    面前的男子看着殷婷婷整个人显得极为愤怒，然而对此的殷婷婷却并没有半点儿的在意，脸上还浮现出了一抹冷笑。

    “四叔，我觉得你恐怕是误会了，因为我本身就是要杀殷如妖的，至于什么原因，你应该也很清楚，在家族中斗也就算了，殷如妖既然在上古遗迹之中都想要致我与死地，那我没有任何理由想让他活命。”

    “四叔，如果你闹够了，那就请你离开，一个长辈如此在我这个小辈?地方这般胡闹，我已经是一忍再忍了。”

    低沉的声音从殷婷婷的口中传出来，看得出来，此刻的殷婷婷已经是浮现出了一阵怒火，这个家伙来了之后就一直挡在我们面前，不管怎么说这地方也是殷婷婷的底盘，这样肆无忌惮，这就是完全没有将殷婷婷放在眼里的意思。

    但是，在殷婷婷说完这句话之后，面前的中年男子却并没有丝毫让开的意思，最终他的目光落在了我的身上，眼神之中的杀意也是在这个时候攀升到了极致。

    随即，这中年男子那冰冷的声音再度传出来：“如果，今天我飞杀他不可呢？”

    听到这家伙这话的瞬间，我心中陡然一沉，身上的气息弥漫而出，面前的姚修整个人也是猛然朝着前方跨出一步，他深知这是殷家，也知道这个地方的强者很多，至少面前的这两个家伙，实力都是极为强悍。

    但这并不代表他会任由自己宗门内的两个底子就这么被人斩杀，更何况这两个弟子还是整个玄武宗的未来。

    “四叔，如果你偏要试试，那你不防可以试一下，不管最后闹到什么地步，我都会找家住出来评理。”

    殷婷婷淡淡的声音传出来，很显然，殷婷婷已经是做好了这个家伙会动手的准备，眼神看着面前的男子。

    此刻，男子的脸上露出一脸冷笑，看着殷婷婷出声说道：“你觉得到时候家住会因为一个已经死了的外人得罪我这一脉吗？”

    “就好像现在的家住不会因为已经死了的如妖前来问罪你一样。”

    随着男子声音落下之际，他身上的气息瞬间弥漫了出来，在他的身后，那老者微微闭着的眼睛也是在这个时候瞬间睁开，其中有着一抹精光一闪即逝。

    不过就在这两个家伙准备动手的时候，身边的殷婷婷也是直接出声：“谁告诉你他是一个外人？”

    随着殷婷婷声音落下的瞬间，面前的中年男子身形也是微微一顿，随后疑惑的看向了殷婷婷所在的位置。

    “哦？难不成我们殷家出了这样的天才我还一无所知？”

    男子眼神之中带着冷笑，他进来既然来了，那就已经是做好了决定，绝对要动手，殷如妖是他很重视的儿子，他如果想要在殷家的地位有所提升，一切都寄托在了殷如妖的身上，但是现在殷如妖死了，虽然人已经死了，总不能就这么置之不理吧？

    此刻就连我自己都是有些不知道殷婷婷说这话到底是什么意思，在所有人的注视之下，殷婷婷也是再度出声，对着我们所有人说道。

    “四叔，现在我就可以很明确的告诉你，他，黔省玄武宗弟子陈无忌，是我殷婷婷认定的夫君。”

    随着殷婷婷这话落下的瞬间，眼前的中年男子脸色瞬间变得阴沉了下来，他整个人有些难以置信的看着面前的殷婷婷，同时又朝着我这边看过来。

    说实话，此刻连我自己都是无比震惊的，我万万没有想到殷婷婷竟然是会在关键的时刻说出这样的话。

    身边的古灵和姚修看着我，眼神有些怪异的样子，可是我心中郁闷的很啊，我也没有想到殷婷婷会说这样的话啊。

    现在连我自己都不明白殷婷婷这么说到底是为什么，或许只是为了给我们解围。

    “丫头，你知道你在说什么吗？你可以确定他能够成为我殷家的夫婿，就不怕他死在我殷家的同辈之中？”

    想要成为殷家的夫婿，那可不是谁都能够办到的，如果说是门当户对，四大家族联姻，那么或许那个规矩会放松很多，但是对于一个世俗界的宗门弟子，这显然是完全不一样的概念。

    “这个就不劳烦四叔你操心了，等我进入天师境之后我就会去给家主说清楚。”

    殷婷婷却一脸无所谓的出声，而在听到的殷婷婷说完这句话之后的中年男子紧咬着牙，眼神之中有着一阵不甘的神色，现在殷婷婷竟然说了这话，他显然已经无法直接动手。

    要知道，殷家的夫婿，已经算是半个殷家人。

