    第548章 莱特兄弟！

    他们几个人的战斗力根本就不能小觑，一下子就把那两三个西瓜给吃了个精光。

    “夏天吃西瓜真是太爽了。”

    彭彭摸着自己日渐圆润的肚子打了个嗝，美美的说道。

    “夏天吃西瓜当然爽啊，没有什么比在炎热的夏天晚上一个又甜又凉西瓜更高兴的事情。”

    子枫妹妹这时候也附和着，还帮忙把西瓜皮全部都放到了垃圾桶里。

    吃完西瓜后，大家也都回到了自己的房间去了。

    虽然说现在夏天非常热，但是, 叶玄的这个屋子在高山上，而且周围还有很多的树，这会也非常凉快。

    “叶爷爷，您在干什么呢？”

    子枫妹妹跑到叶玄的房间里好奇的问着。

    叶玄听到她的话把手中的事情放了下来。

    “就是随便收拾收拾东西，这些东西到处都是。”

    叶玄拍了拍旁边厚厚一叠的书，无奈的叹了口气。

    子枫妹妹好奇的凑过去里好像还夹着一张照片。

    “这是什么？”

    子枫妹妹指了指那张照片，疑惑的问道。

    叶玄顺着她的手看了过去, 把那张老照片给抽了出来，看到那张照片，叶玄脸上带了些淡淡的笑容。

    见叶玄这样，子枫妹妹也凑过去看了一眼。

    发现照片上有三个男人，叶玄站在最中间，在他们的身后还有一架巨大的机械，虽然辨认不出来这机械是什么，但是三个男人站在一起格外的亮眼。

    “叶爷爷，这两个人是谁啊？你怎么会和他们一起拍照？”

    子枫妹妹指了指照片上另外的两个男人。

    “这两个人的名字叫莱特兄弟，拍这张照片的时候他们正在实验飞机。”

    叶玄脸上带了些笑意。

    他仿佛透过这一张照片看到了当时的情形，风华正茂，正值年轻的莱特兄弟追寻着自己心中的梦想，一次又一次的做实验。

    “啊？”

    子枫妹妹听到叶玄这话，半天都没缓过来。

    “叶爷爷您刚刚说什么来着？”

    子枫妹妹又问了一句，生怕是自己刚刚耳背给听错了。

    “我说啊，这照片上的两个年轻小伙就是造出飞机的莱特兄弟。”

    叶玄见子枫妹妹这样子，特意放大了声音，看着子枫妹妹呆呆的样子, 他没忍住笑出声了, 看上去活脱脱像个老顽童。

    “我的老天爷啊，没想到叶爷爷您居然还能和莱特兄弟合影！”

    子枫妹妹在确认了这个消息是真的之后，忍不住大喊了一句。

    直播间的网友们看着这幅场景也都惊呆了。

    莱特兄弟是什么人啊，著名的科学家，世界上第一架飞机就是他们两兄弟造出来的。

    没想到叶玄居然还和他们合过影，好像还见证了第一架飞机的诞生。

    “不行，不行，我一定要把这个消息告诉何老师他们。”

    子枫妹妹拿着叶玄手中的照片跑下了楼。

    “这是怎么了？”

    看着子枫妹妹飞快的从楼梯上跑下来，黄老师连忙上前去挡住，生怕子枫妹妹一个不小心就摔跤了。

    “我刚刚在叶爷爷的书房里面发现了一个惊天大秘密。”

    子枫妹妹喘了一口气，大声说道。

    客厅里的几个人听到这话后面面相觑，都不知道子枫妹妹这葫芦里卖的是什么药。

    “你这平常不是挺文静的嘛？怎么这个时候还卖起关子来了，快说说，你到底在上面发现了什么。”

    彭彭这会甩了甩手，一副没有耐心的样子。

    “就是这张照片。”

    子枫妹妹看着彭彭这样子，撅了撅嘴，虽然心中有些不满，但还是把手里的照片拿了出来，放在了众人的面前。

    大家看到这照片也好奇的不行，都凑了过去。

    “这照片怎么了？很正常啊，没什么特殊的地方。”

    彭彭盯着照片看了老半天，什么都没发现。

    “这中间站着的男人是不是叶先生啊。”

    江宁远倒是比彭彭要眼尖一点，一下子就把叶玄给认出来了。

    子枫妹妹听到这话后赶紧点了点头。

    “对，这就是叶爷爷。”

    彭彭听到这话后倒是有些奇怪了，他刚刚明明盯着这张照片看了这么久，怎么都没看出什么来，怎么江宁远这会说上面有叶老爷子？

    “我怎么没看到啊。”

    彭彭又挤进了他们几个人里面，拿着照片凑过去看了半天。

    “原来是叶老爷子啊，这还挺年轻，我都没认出来。”

    拿着照片看了半天后，彭彭这才勉强把里面的叶玄给找出来了。

    子枫妹妹看着他这样有些无奈，默默的翻了个白眼。

    “不过就算叶老爷子在里面又怎么了？谁年轻的时候没几张照片啊。”

    认出叶玄来了之后，彭彭便把手里的照片放到了一旁。

    “我说你知不知道啊，这照片里另外的两个人可是莱特兄弟啊。”

    子枫妹妹把照片给拿了过来，轻轻的吹了吹，看上去爱惜的不行。

    “不就是莱特兄弟嘛，有什么——”

    彭彭听到子枫妹妹的声音陡然拔高，有些不以为然的摆了摆手，话说到一半时，他突然发觉了不对劲。

    “什么？莱特兄弟！”

    彭彭大喊了一声，把客厅里的人给吓了一跳。

    “怎么了？莱特兄弟怎么了？”

    叶玄缓缓从楼梯上走了下来。

    彭彭这时候连忙摇了摇头。

    “没有没有，莱特兄弟没什么。”

    叶玄走到了众人中间，从子枫妹妹的手里接过了那一张老照片。

    “要不是今天一时兴起想整理房间的东西，估计都找不着这张照片了。”

    叶玄的语气中带了点怀念，这些老友一个个的都离他远去了。

    现在甚至连能说得上话的都没几个。

    “叶爷爷，您和莱特兄弟是好朋友嘛？”

    子枫妹妹仰起脑袋看着叶玄，一双大眼睛里满是好奇。

    叶玄听了后轻轻点了点头。

    “可以这么说吧。”

    黄老师一听这话就知道叶玄和莱特兄弟的关系肯定不一般。

    “那叶老爷子，趁着现在您给我们讲一讲您和莱特兄弟之间的事情吧。”

    黄老师这会赶紧说道。

    直播间的网友们也好奇的不行，他们三个人到底是什么关系，为什么会出现在一张合照上，这还真是让人好奇。

    (本章完)

