    在亘古科技和连想各自的按照自己的部署发力时，时间，也不知不觉的进入到了8月下旬。

    既然连想愿意当助推器，林晓当然也不会放过这样的大好机会。

    而林晓要做的，其实也很简单，让连想的这个活动让更多人知道，为低价的笔记本电脑正名。

    这事, 还得王智去做。

    水军这支队伍，林晓除了最开始做hao123的时候手把手的教王智外，后面基本就没有插手了，都是由王智在管。

    这一次，林晓没有打电话给王智，而是直接把王智给约了出来。

    “回去呆到有一个星期吗？”

    四合院内, 林晓一边吃着东西, 一边朝王智问道。

    王智已经大三毕业了, 也不存在什么暑假不暑假的，但是前些天还是回了趟兴苏县老家。

    楚希韵也回姑苏省了，不过因为淘宝网的事，直到8月15号才去回，估计要到开学前两三天才会回来。

    林晓反而是这个暑假没有抽到空回去，不过他五一回去呆了几天。

    “呆了三天。”王智回答说道。

    林晓有些诧异的问道：“三天就回来了？怎么不多呆几天？”

    王智这时候则是嘿嘿一笑道：“宋薇要来燕京看我。”

    “呦，终于要来燕京看你了，不怕你是骗子了？”林晓笑问道。

    “她可从来没有觉得我是骗子。”王智听了顿时没好气的说道。

    “那都是她同学瞎担心，不过现在我毕业了，也正式工作了，告诉了宋薇我在百度，她们就说一起来看看。”

    听到王智说她们，林晓就知道宋薇应该是还会带同学过来。

    想了想, 林晓道：“等她们来了后，你告诉我, 我请她们吃顿饭。”

    王智听完，顿时咧着嘴笑道：“那敢情好，上次聊天无意间和宋薇带了句嘴, 提到了你, 她可能和她同学说了，她们都不是太相信我认识你呢。”

    “我倒是无所谓，我是担心宋薇心里不舒服，这次让他们见见真人。”

    “那你当时怎么不直接打个电话给我。”林晓有些意外的问道。

    “打个电话给我，聊几句她们不就知道我们关系了。”

    王智摇了摇头，“他们也电话里开玩笑说的，我哪还会专门去让你打电话解释什么。”

    “哦。”林晓应了一声，也没有再在这個话题上说下去。

    随即林晓和王智聊起了正事。

    “组织点人到网上讨论讨论，目的也很简单，就是要让网民们知道，入门级的电脑，其实质量还是过得去的，配置也好，之所以价格高，只不过是各大电脑公司想多赚点而已。”

    “然后拿我们亘古科技的电脑以及连想活动降价做例子，至于具体怎么做，你应该也是轻车熟路了。”

    林晓交待完, 王智当即点头。

    确实，对于如何在网上制造舆论影响, 王智已经深得林晓的精髓，只要林晓稍微点一下，王智就知道该怎么做了。

    聊完了这事，林晓又朝着王智问道：“百度那边，现在怎么样了？”

    “很不错。”王智一脸笑容的说道。

    “国内现在在上网流量入口，95%都在我们手上，百度搜索和hao123上网导航还是非常给力的，最近百度搜索的广告业务增长的非常快。”

    “李总那边和我们一起算了算，今年全年下来，应该能盈利不少。”

    林晓点了点头，百度搜索在前两三个月随着广告系统的正式推广运用，单月实现盈利，结束了纯烧钱阶段，走上正轨之后，看来盈利也是非常可观。

    王智这时候接着说道：“对了，之前公司有人提出，我们的hao123页面也可以做一些广告，不过你之前说hao123所有页面都不要广告，我也和他们说了。”

    “嗯，这一点继续保持这样，百度现在的搜索广告慢慢越做越大，不在乎hao123首页的那点广告费。”

    林晓应着道，“hao123要非常注重用户体验，这个不同于百度搜索，技术难度不高，其他人很容易模仿。”

    “如果hao123使用不够便捷，那一旦其他人做了类似的网站，很容易被取代。”

    这一点，林晓之前也特意叮嘱过王智，前一世，hao123并入到百度之后，其实也是走样了的，越来越臃肿。

    而林晓则是要求王智不能这样做，要继续的保持着hao123简洁的风格。

    “对了，林晓，其实之前我们一直在讨论一件事，估计李总也还没有决定，所以也还没有和你说。”王智这时候突然开口道。

    林晓看了过去，王智这时则接着道：“我们在商量着，要不要往外扩张，做其它语言版本。”

    一边说着，王智一边看了一眼林晓，“如果要做其它语言版本，肯定是从英文做起，这样一来……”

    “你们担心这样一来会和谷歌有直接竞争？”林晓问道。

    王智点着头应道：“谷歌毕竟你也投资了嘛，李总那边之前说不知道伱会不会同意。”

    “这有什么不同意的。”林晓马上道。

    “既然想做，那就做，国内的市场我们现在地位稳固，而国外的市场，现在也是神仙打架的阶段，谷歌那边，现在的精力这一两年还会是在米国本土，那边大的搜索引擎可不少。”

    “现在对于我们来说是好机会，利用这个时间差，百度确实可以先在其他国家地区布局，先抢点地盘。”

    至于百度的这个举动会不会影响到谷歌，林晓也并不太担心，虽然两个公司他都是单一最大股东，但是论亲疏那肯定是百度更亲。

    百度他是绝对控股，而谷歌虽然他是单一最大股东，但是话语权可没有这么重。

    而且，随着谷歌再做大，朝着上市方向发展，他的话语权还会被削弱不少。

    如果能够把百度规模做大，林晓自然是乐见其成。

    前一世，百度是没有这个机会的，毕竟等百度这边把国内的市场占据，把盈利稳定，谷歌那边已经完全发展起来了。

    甚至前一世百度上市前，还不引进了谷歌作为股东投资，来进一步提高公司在资本市场的影响力。

    这一世自然没有毕竟再按照那样来发展了。

    “你回去和李岩鸿说，不要有那么多顾忌，直接做就是了，米国那边想要和谷歌竞争可能有点难，但是其他国家地区，该布局的就布局。”

    “接下来大半年时间，互联网寒冬应该还会保持，这个时间段发展，成本会小不少。”

    “算了，找时间我去一趟公司，支持一下大家。”

    王智听完，马上很是高兴的说道：“好的，李总他们听到这个消息，想必也是很开心了。”

    作为百度的股东之一，百度发展的好，王智的身价自然也是水涨船高，他心里肯定是巴不得林晓能够支持百度再发展扩张的。

    而林晓心里，此刻则是开始琢磨起来。

    随着自己事业的发展，蝴蝶效应好像越来越明显了。

    前一世搜索引擎谷歌和百度两家泾渭分明，分别在英文搜索和中文搜索两个领域独霸一方。

    但是论量级，百度是万万无法和谷歌相比的。

    如果百度也在英文搜索占据一定的市场，那发展前景，自然是远高于前一世的！

    这一世，自己会不会打造出搜索引擎各占半壁江山的绝代双骄出来？

