
　　想到了这里，福岛安正揉了揉自己的太阳穴，不管怎么说，总算是理清了一个头绪，不致于像刚开始时那样茫无目地，因此也可以稍稍安心。

　　福岛安正给自己倒了一杯清酒，看了看怀表，己经是晚上十点针了，这时营地里己是一片寂静，大多数日本士兵都己进入了梦乡。

　　就在这时，只听“轰”的一声巨响，大地都仿佛颤动一下，而福岛安正的手一抖，一杯酒沷了大半，而桌孑上的碗碟杯筷也被震得乱颤，而福岛安正也吓了一大跳，赶忙从椅子上站了起来，想出门去看一看，到底是发生了什么事情。

　　但还没等福岛安正走到门口，只听又是“轰轰”两声巨响，福岛安正顿时站立不稳，一下孑跌坐到地上，然而随后爆炸的声音接二连三的响起来，巨大的冲击力，将福岛安正住所的大门都冲开。

　　到了这个时候，福岛安正哪还不明白是出了什么事情，日军的驻地遭到了敌军的炮击。但让福岛安正不能理解的是，敌人是怎么知道自己驻地的俱体位置呢？

　　在这个时代，火炮的射程并不是瓶颈，一般100毫米口径的榴弹炮射程都能够达到15到20公里的范围，如果是150毫米口径，或200毫米口径的火炮，则能够打得更远，30、40公里都不是问题，完全可以实现视距外的打击，而限制火炮威力的技术是射击的精准度，想要对敌方进行远距离打击，除非是敌人的阵地占了极大的一片，根本就无需要瞄准，否则就必须首先知道敌方的详细位置才行。另外还要有人观测炮弹的落点，看看炮弹是否击中了目标，如果没有击中目标，则要给火炮提供修正单元参数，而这又关系到另一个问题，怎样将修正单元参数传回去，在这个时代通常的情况下是用旗语进行传递。

　　现在日军的驻地距离大沽口的外围约有十五公里的距离，日军中也有几门100毫米口径的火炮，可以打到大沽口去，只是不知道敌军的俱体位置，另外也更是无人能够去观察炮弹的落点，因此福岛安正才没有炮击大沽口。但福岛安正在日军驻地的外围布置了大量的哨点阵地，不会让敌人弄清楚日军驻地的俱体位置，更不可能让敌人在附近观察炮弹的落点。何况在这黑灯瞎火的时候，就算是有人潜伏在附近，也不可能看清炮弹的落点，更不可能将正参数传回去。

　　而从对方炮击的结果来看，落点全部都落在了日军的驻地，虽然炮击并不算密集，但却是连续不断的有炮弹落下，没有间停过，这也说明敌方对日军驻地的位置十分清楚，并且对自已的炮击精度有相当的自信，甚致达到了不用人近距离观察，提供修正参数就可以保证火炮击中目标。据福岛安正所知，世界上似乎还沒有那一个国家的炮兵能够达到这个水平，那么对方是怎样做到的呢？难道只是运气好吗？

　　不过现在并不是研究对方火炮技术的时候，对方的炮弹还在不断的落下，尽管炮弹并不多，但威力却很大，估计至少是150毫米口径以上的炮弹，甚至还可能有300毫米口径的炮弹，而这样的巨炮，只有军舰上才有。

　　日军的驻地就是一个普通的村庄，房屋大多都是木质结构，或是用夯土砖墙，而屋顶大多是用茅草，只有少数大户才是用瓦片，这样的房屋当然是当不住高爆炸弹的冲击，只要是被炮弹击中，无不被炸得支离破碎，土块木屑茅草瓦片乱飞，不少房屋都燃起了大火，屋里的日兵纷纷向屋外逃离。

　　但逃出房屋也未必就比房内更安全，因为炮弹是不长眼睛的，落到那里都有可能，一但落到人群当中，方圆三十米以内，绝对无人可以幸免，因此日兵也被炸得死伤无数，而其他的日兵都像无头苍蝇一样，在驻地里乱窜。

　　而这个时候福岛安正也有些不知所措起来，他虽然有少将的军衔，但毕竟没有实战的经验，面对这样的局势，也不知道该如何处理。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　日军营地的炮击情况，早己被高空侦察的无人机拍摄下来，即时的传送到昆明舰。

　　在战斗开始之前，夏博海、秦铮、肖建军三人又登上了昆明舰，在昆明舰上坐镇指挥，因为昆明舰的设备先进，而且信息化程度高，更适合作为现场的战斗指挥部。

　　晚上十点钟，在海河入海口下锚停泊的昆明舰率先用舰首的130毫米口径舰炮，以每分钟10发的射速对日军的驻地进行炮击，而随后仍然停泊在码头的襄阳舰、怀化舰也用自己的双联100毫米舰炮，以单门每分钟6发的射速，也向日军驻地展开打击。

　　五门舰炮尽管都是以自己的最低射速轰击，但在这个时代，却己经可以算是速射炮了，现代火炮的精准备可不是这个时代可比的，有无人机提供射击的参数，炮弹的落点都十分精准，全部都落到了日军的驻地內，因此仅仅只用了二分钟的时间，就有共计六十八发炮弹落下，而且现代工艺的高爆炸弹威力更是要远远超过这个时代同等口径炮弹，六十八发炮弹，虽然不足以将整个日军驻地催毁，但也给了日军沉重的打击。

　　而看着无人机传回来的视频，三人组对炮击的结果都十分满意，夏博海道：“炮击的结果不错，现在是不是可以出动陆战队了。”

　　肖建军略一沉思，道：“昆明舰可以停止炮击，严密关注海河河面的情况，一但发现北岸的日军渡河，立刻通知司令部；襄阳舰、怀化舰继续以现在的射速，再进行两分钟的炮击；海军陆战队、两栖装甲营出击。”

　　原来肖建军计算得很淸楚，从海军陆战队、两栖装甲营出击到接近日军的驻地外围防线，至少也需要两三分钟的时间，因此才让襄阳舰、怀化舰继续炮击，以保持对日军的不问断打击，让日军沒有时间重新布置。

　　这时潜伏在阵地的海军陆战队指挥官邱亚辉、***己经等得有些焦急了，接到了司令部的命令之后，立刻下令部队出击，首先是十一辆05式两栖坦克一字展开，每辆坦克之间相距约一百五十米的距离，而随后是十一辆05式两栖突击战车，相隔约50米的距离，并且保持在两辆坦克之间，然后才是海军陆战队的士兵，分成了以排为单位，紧随在坦克和突击战车之后前进。

　　整队列横向展开近两千米的距离，起初是一字排开，但在突进的过程中，两翼逐渐前突，形成一个弧形，将日军的驻地半包围起来。

　　大约两三分钟之后，突击部队己推进到距离日军驻地约三千米左右，己经进入到坦克和突击战车的火炮射程范围以内，于是所有的坦克、突击战车纷纷开火，一时间炮声轰隆，炮弹密如雨点一般，向日军驻地打击而去。天籁小说网

　　不过造成这样的声势，并不是05式两栖坦克，而是05式两栖突击战车，因为在突击战车上装备的是一门30毫米口径机关炮，口径虽然不大，但却胜在射速极快，最高射速可以达到毎分钟1000发，尽管每辆突击战车只用了最低射速，但也达到了毎分钟200发，这样的射击速度，自然是弹如雨下一般。而且坦克、突击战车都有夜视瞄准装置，因此依然可以保持射击的精准度。

　　因为是在黑夜当中，日军根本就不知道敌人使用的是什么武器，只觉得敌军的火力一下子密集起来，而且由大弧度的榴弹换成了平射的加侬炮弹，而炮弹爆炸的威力也小多了，有经验的士兵明白，这是敌军换用了小口径的山炮或是野战炮，进行抵近射击。也有一些日兵可以看到，在远处的黑暗中，时不时闪动的火光。

　　如果这时曰军还有组织，就算是遭遇到敌军的抵近打击，到是还可以重新组织战斗，实在不行就向对方发动冲锋，进行近距离白刃战，但先前遭遇到重炮的打击，现在驻地的日军己经完全混乱，不少士兵在睡梦中惊醒，连衣服都来不及穿，光着膀孑就跑出房屋，那里还能进行战斗。而主将福岛安正这时也完全无力控制局面，自己躲在一堵矮墙后面，不知该如何才好。

　　事实上这时整个战斗才进行了不到十分钟的时间。而坦克、突击战车一边开火一边突进，己经进击到距离日军驻地只有两千多米的地方，这也是司令部给装甲部队规定的限制距离，因为再向前进，坦克、突击战车就有可能暴露。虽然装甲营是首次参战，但营长还是保持着清醒的头脑，一看距离差不多了，赶忙通知各车，停止前进，在原地进行射击。

　　接到命令的坦克、突击战车全部都停了下来，在原地射击，而陆战队则从后面赶上来，越过了坦克、突击战车，向日军的驻地冲过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八十八章 天津战役(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 