    锵…

    覆雨帝君嘴上不语，手中一柄锋利大刀已然凭空而现。

    这，便是他最好的回答。

    脸上泛着的冷笑以及眼中含着的怨毒，便也是他最直接的想法。

    “易霄，小心。”萧吉踏前一步，于萧逸并肩而站。

    凌厉的眸子，扫视周遭。

    萧祥同样踏前一步，“诸天帝主麾下的禁卫，皆是精锐。”

    “由覆雨帝君带的这一队，更是精锐中的精锐。”

    萧逸笑笑，“一支百人小队，便清一色帝君。”

    “加上覆雨帝君这位队长，顶尖帝君。”

    “呵，只要不是遇上帝主，这支战力足够横行这方诸天坐落的星域了。”

    萧逸瞥了眼萧吉以及萧祥。

    “你还笑得出来？”萧吉眯了眯眼，目光却始终锁定着覆雨帝君等人。

    但不知为何，萧吉此刻竟觉，这位向来冷漠的紫炎易霄，笑声中忽而没了以往的冷意。

    萧逸笑笑，“忆往事，偶有所感。”

    许多年前，他还是个区区后天境小子，他初出茅庐，不，那时他甚至还未离开萧家。

    为了得一颗‘妖血果’，便是萧家的执事和武者陪着。

    只不过，当年陪着他的，是萧景执事等人。

    算起来，萧吉、萧祥这二人，乃是和萧景同辈。

    不同的境遇，造就了不同的人生。

    萧景，还在他东域萧家内，而今，倒也算是名震北山郡的破玄境武者了，不，或者已入地元境了也不一定。

    而萧吉、萧祥这二人，已经是一方虚空强者，堂堂顶尖帝君，三盟之一炎龙盟炎龙军团的副统领。

    “两位凶将，外加一个诸天帝主麾下的顶尖帝君，此战凶险。”萧祥咬紧了牙，目光看向萧逸。

    “稍后若有机会，立刻带萧白逃遁。”

    “我等，拼了命也会给你们争取时间。”

    萧逸耸了耸肩，只笑笑，“萧家人，全都这般硬脾气吗？”

    “什么？”萧祥愣了愣，疑惑地看着萧逸。

    萧逸不再言语。

    萧吉冷眼直视覆雨帝君，“覆雨帝君，你不必装模作样。”

    “若无云图帝主之命，你敢率云图禁卫来此围杀我们？”

    “你可想清楚了，三盟纠纷，诸天万界无人敢插手其中。”

    “今日你若和寒渊盟的杂碎出手，他日，便是我炎龙盟于你云图诸天的报复。”

    “报复？”覆雨帝君冷笑一声，“怎地，寻一大堆顶尖帝君来我云图诸天报复？”

    “哈哈哈哈。”周遭云图禁卫，竟是齐齐戏谑冷笑。

    “炎龙盟，三盟之中唯一没有帝境的势力。”

    “就凭你们，也敢说报复二字？”

    “阵阵笑话。”覆雨帝君不屑冷笑。

    “你们炎龙盟确实势大，却也只配在那些寻常小世界耀武扬威了。”

    “在我们这些诸天大势力面前，你觉得我们会怕了你炎龙盟？”

    萧吉脸色难看。

    萧逸反倒皱眉看向萧吉，“我们炎龙盟，没有帝境？”

    萧吉不语。

    覆雨帝君已然脸色狰狞，“不必与他们浪费时间了，杀光他们。”

    “特别是这易霄，本帝君要撕了你的嘴。”

    萧逸眯了眯眼。

    “出手。”覆雨帝君大刀便要挥出。

    “慢着。”云梦帝君，忽然轻笑着拦了拦。

    众人，惊疑地看着云梦帝君。

    云梦帝君轻笑着，笑得再惬意不过，也再…玩味不过。

    那明明是一个绝美女子的嫣然之笑，让人再如沐春风不过，但怎地…却宛若夺命摄魂。

    萧逸心头一颤，连忙稳下道心。

    但左右以及身后，萧吉、萧祥等一行人，已然尽数眼眸迷离。

    而后只在瞬间，众人齐齐眼含杀意。

    “糟。”萧逸一惊。

    萧吉等人，瞬间直取萧逸而来。

    萧逸眼疾手快，手指一凝，“禁。”

    哗…

    众人身上，一道道紫炎符印而成的锁链，瞬间将众人束缚困住。

    紫光耀目，符印玄奥莫测。

    云梦帝君轻笑，“小哥果然好本事…”

    嗖…

    云梦帝君话还未说完，眼前已一只有力的拳头，火焰密布，瞬间袭来。

    拳未至，那惊人的拳风以及炙热气息已让她脸色瞬变，“好快。”

    锵…

    恰在此时，一柄大刀横亘而至，堪堪拦下拳头。

    “覆雨破。”覆雨帝君暴喝一声。

    刀上，宛若狂风暴雨震出。

    萧逸的拳头，被重重震开。

    嗤…

    脚步连踏，萧逸稳下身影。

    “啧啧。”云梦帝君美眸惊异连连，“好矫捷的身姿，好凌厉的动作。”

    “小哥实力不俗，若单打独斗，奴家可未必能敌你。”

    “可惜，你而今身在围杀之中。”

    “呵呵。”云梦帝君掩嘴笑着。

    萧逸眯了眯眼。

    他本想率先暴起先解决这女子，一来是唤醒萧吉一行，二来是这女子手段太过诡异。

    “呵呵。”云梦帝君笑意盎然。

    “小哥不如束手就擒？”

    “我身边这位少觥帝君，能给你个痛快，一杯酒的事，别无痛苦。”

    “也或许…”云梦帝君一只素手拖着下巴，妖娆一笑，“小哥乐意的话，奴家可以让你飘飘欲仙，享受罢这世间最美妙之事，再死。”

    “若是小哥服侍得我周到，让奴家满意了，奴家帮你求饶，留你一命也是可以的。”

    云梦帝君舔了舔舌头，却并无半分秽糜之感，反倒…那般自然而让人愉悦。

    ……

    云图宫，帝云殿内。

    宝座上，云图帝主将杯中美酒一饮而尽，面露喜色。

    边上，一老者缓缓而来，无声无息。

    老者入帝云殿，竟是无需通传。

    偌大云图宫，有此殊荣者，唯一人…云图帝主麾下第一座上宾，聂亚大师！

    这位区区帝君，却声名传遍诸天万界的阵法师。

    云图帝主麾下商行中，各类战船也罢、圣器也罢，阵法之刻画、圣器之打造，几乎多出自这位聂亚大师之手。

    “帝主。”聂亚大师拱了拱手。

    “嗯。”云图帝主放下酒杯，脸上之威严，让人不敢直视。

    这，才是这位枭雄的真正面貌不成？

    聂亚大师沉声道，“听说，前些天寒渊盟的家伙来了趟寻帝主？”

    “是。”云图帝主威严地点了点头。

    聂亚大师微微皱眉，“也听说，帝主刚才命覆雨帝君带了一支精锐，去截杀炎龙盟萧白一行？”

    “是。”云图帝主仍旧点头。

    聂亚大师眉头皱得紧了些，“更听说，那位紫炎易霄，背后真的有位至尊？”

    ......

    第一更。

