    不良帅，唐正棠

    早朝才散去，樊九仙便已经在收拾行囊了，甚至那些奶酒都被她全都收了起来，一坛不留。

    她急匆匆的来，急匆匆的走。

    来的时候满脸的不高兴，走的时候更是怒气冲天。

    跟着她前来的小婢女婉儿有些惊讶，还有些失落，毕竟听他的爷爷说过，这长安是他们的祖籍，不过因为战乱跑到了通州，可没想到的是，才到通州，其战火更甚长安。

    虽然现在入不了长安的户籍，可她也很想看看这祖辈们生活的地方，这个她爷爷的爷爷带着她爷爷生存的地方，在她爷爷的印象中，长安只有战火和叛乱。

    她真的很想进去看一看，想和年迈得几乎睁不开眼的爷爷说说长安的变化，告诉他老人家长安已经不是当年的长安了。

    可她到了却没能看到长安的城头便要折返，说是不遗憾是假的，可小姐对她有知遇之恩，对她的家人有救命的恩情，既然小姐要决定回去了，她也勤快的帮着忙活。

    很快，门口三四辆马车被装得满满的。

    樊九仙拍了拍手，瞥了一眼身后的庄园，才要上马，便看到一个穿着白衣，发须皆白的老人惊慌失措的跑了过来。

    樊九仙昂起了头，冷笑一声，骄傲得如同一只高贵的天鹅。

    “丫头，你要去哪？”樊於期急忙问道，只不过心虚得把头埋得很低。

    樊九仙看着他，冷笑不止。

    “我从通州来，自然要回通州去。”

    “可……”樊於期记得如同热锅上的蚂蚁，可又说不出话来。

    樊九仙走到了他的面前，冷声道：“让开！”

    樊於期谁都不怕，自己剩余的几个儿子来他也能够大声的呵斥，可偏偏就是在这个女儿面前，他抬不起头来。

    樊九仙拉着裙摆，一下跳上了马车，马车缓缓的行使，樊九仙把头转了过去，看向了还站在路边的父亲。

    “要嫁你自己嫁，以后啊，小心连这院子都住不上。”

    说着，便躲进了帘子里，吩咐这车夫前行。

    车夫看看老人，再转头看看身后的帘子，最终只能咬咬牙，吆喝一声，鞭子便打在了马屁股上，那拉车的马可不会认人，它哪会管你是什么护龙卫曾经的大将军，直接迈开了马蹄，朝前走去，眼看要撞上樊於期，樊於期急忙侧身，只能目送着那行将要离去的马蹄，扬起了灰尘。

    一行马车才走了数百米，便停了下来，樊九仙有些疑惑，没有掀开帘子，沉声问道：“什么事？”

    “有……有人！”

    樊九仙以为是自己父亲不死心的跟了过来，想倚老卖老挡住去路，便直接说道：“直接走过去就好！”

    车夫有些为难，只能说道：“不……不是。”

    “不是什么？”樊九仙这才掀开了帘子，看到了挡在马车前的人。

    只见一个穿着素白衣服，袒胸露腹的柔弱少年挡在了车前。

    明明一副病恹恹的样子，可他却还是不好好的把衣服系起来，眼睛周围黑黑的，仿佛一个没有精神的病痨鬼。

    不过这样子着实算得上俊美，这点就连樊九仙都不得不承认。

    樊九仙看着他，这个少年在阳光下也看着樊九仙笑。

    “闪开！不然等会缺胳膊少腿的可别怪本姑娘！”虽然他长得俊美，可樊九仙却丝毫不留情面，怒喝道。

    樊於期远远的看到了湛胥拦住樊九仙，也松了一口气。

    “樊姑娘，别急嘛，初来长安，连柴小先生都没见一面，干嘛着急走？”

    樊九仙眼神一凝，死死的盯着面前这个少年。

    湛胥微微一笑，身后出现了一个老人，穿着一身绿袍，用黑纱遮住脸只露出了一双眼睛的老人。

    当那个老人出现之后，樊九仙突然感到自己不能动弹了。

    她的双眼之中布满了戒备之色，冷声问道：“有何贵干？”

    湛胥露出了一口白牙。

    “我想和樊姑娘谈一笔买卖，当然，如果买卖不成，你想回通州，我也不会阻拦你。只是希望樊姑娘给我一个机会，看看这买卖值不值当的机会？”

    樊九仙看了一眼他身后的老人，感受到了自己和老人之间的差距，冷哼一声！

    湛胥点了点头，樊九仙身上顿时一松。

    “回去！”

    一行马车刚出了数百米，便又回到了庄园。

    ……

    夜晚，凉风阵阵。

    樊九仙带着婉儿跟在了湛胥和那位老人的身后。

    婉儿一路上好奇的四处张望，看着那些商贩摊子上的小玩意，心里面高兴极了，拿起这个看看，又拿起那个看看。可这才一愣神的功夫，便看到樊九仙等人已经走出去好远，只能恋恋不舍的放下那些东西，快步跟了上去。

    樊九仙停下了脚步，看了看这个小丫头，原本满是戒备的脸上露出了一丝笑容，想了想便从掏出了一小沓银票递了过去。

    “你想买什么就买什么吧！不用跟着我们，如果待会找不到我们，你就问一下那忠义候府在哪，去找一个叫徐长安的人，他当初在我们德春楼住了不少时间，钱都没付，你帮我和他讨要一下银两，之后你想留在长安，便让他帮忙，你想回通州，也可以让他们安排。”

    婉儿听到这话，立马愣在原地。

    “小姐，你不要我了么？”婉儿揉了揉眼睛，鼻子有些发酸。

    “我好好跟着小姐，不东看西看的了，好不好？”婉儿央求着樊九仙，拽着她的手臂。

    樊九仙咬了咬牙，把银票塞在了她的怀里，急忙说道：“你听话就是！”

    一把将婉儿推倒在地，樊九仙便挤入了人群，消失不见。

    婉儿只能站起身来，擦了擦眼泪，茫然在站在街道的中央。

    湛胥和那老头在不远处看着这一幕，等着樊九仙过来。

    “我们又不是坏人，何必呢？”

    樊九仙冷哼了一声，没有说话，径直往前走去，湛胥摸了摸鼻子，带着老头跟了上去。

    他们一路到了平康坊，看着这些青楼，樊九仙有种熟悉之感。

    “春光楼？”

    樊九仙有些疑惑，不知道湛胥为什么把他们带到了这里。

    湛胥笑了笑，一招手便率先走了进去。

    春光楼只是一个比较小的青楼，自然不会有欢喜楼等热闹，它只有两小层，来的客人只是喝喝酒，听听曲儿，客人们大多都穿着好一点的布衣，没有锦服，穿锦服的那些人都奔着大青楼去了，怎么会来这冷清的地儿。

    这里更像一个客栈，一楼全是桌椅，不过多了一个台子，不时的有人弹着曲子。而二楼则全是房间，春光楼和客栈的差距便是，这春光楼的二楼有姑娘，她们不仅仅卖艺，而且还做皮肉生意。

    三人坐下，这掌柜的也不惊奇，毕竟只要不上二楼，也有不少人把这儿当做一个简单的客栈。

    小二来上了几壶酒，端上了几盘菜，这些菜甚至不如路边摊的品相，樊九仙环顾四周，看到了一道身影。

    一个中年男人挎着一柄刀，坐在了靠前的位置上，独自喝着闷酒。

    这里并不缺少喝闷酒的失意男人，让樊九仙注意到他的还是他身上的衣服和那柄刀。

    他虽然穿得是锦服，可这锦服却是不如那些布衣。

    红色的锦服，如果樊九仙没有看错的话，那男人的胸前应该绣着凶兽，只是不知道是何种类型。

    红色的锦服和官服样式差不多，只不过官服之上大多绣的是瑞兽，而他的胸前却是凶兽。

    樊九仙看向了湛胥，湛胥微微一笑，点了点头。

    穿这种服饰的人，叫做不良人，归刑部管辖。

    为什么说这种锦服还不如布衣呢？

    刑部执掌一国刑罚，任谁犯了错，为正国威，都要前去缉拿。

    可经常有一些达官贵人或者皇亲国戚犯了错，这便为难了。

    若是证据确凿，能一棒槌敲死还好，若是证据不足或者冤枉了人家，那等人家出来，这些人动不了刑部，可捉拿他们的人那就没好果子吃了。

    许多人都害怕报复，所以很少有人愿意替刑部抓人，这个人得罪人的活儿。

    最终，尚书令郭敬晖大人想了一个妙招。

    他招安了一批死刑犯，给他们打上了烙印，给他们修炼的资源，每年给他们喂服慢性 毒药，给他们俸禄和官服，让他们去替刑部抓人。

    这群人，原本都是牢狱中出来的，脑袋别再了裤腰带上，哪里会顾忌什么皇亲国戚。

    而且他们只要服役一定的年限，表现得好了，也能重获自由。

    可现实往往时，当他们接受招安之后，做了一段时间，即便给了他们解药他们也不愿离开刑部了。他们有了自由，可出去之后，肯定会被人报复，而且做过这行当的人都不是什么好人，除了老老实实的种地，也做不了什么事，若是一直坐着，那些俸禄足够他们隔一两个月花天酒地一次了。

    刑部的问题不仅得到了解决，还得到一批强有力的助手。

    这群人，统称为不良人，而不良人的头头，便叫做不良帅。

    不良人身着红色的凶兽服，穿上这身衣服，就代表这人曾经是穷凶极恶之人，现在也是仇家遍地走的情况。

    所以，很多人宁愿穿布衣，甚至当乞丐，都不愿意穿上这一身的红色凶兽服。

    湛胥看到樊九仙找到了正主，便朝着身后老头点了点头。

    老头会意，走到了那人的身边，一掌按了下去。

    这正常人看起来的简简单单的拍肩头，却让那穿红色凶兽服的汉子涨红了脸，最终面前的桌子四散而裂。

    老人见状，松开了手，便回到了原位。

    那个满脸虬髯胡的汉子转过头来，看了一眼三人，两道剑眉挤在了一起，脸上全是愤怒之色，这时候，樊九仙看清楚了那红色凶兽服的凶兽了，那是一头饕餮。

    在湛胥的带领下，三人站起身来，朝着一条僻静的街道走去。

    那汉子掏出了几两碎银子，丢给了掌柜的，也离开了。

    他们走得极慢，也没有丝毫掩饰的打算。

    樊九仙满脸的疑惑，不知道他们招惹这人干什么。

    空旷的街道上，月光静静的照射了下来，脚步声响起，他们的前面多了一排人，这群人全都穿着红色凶兽服，为首之人正是刚才的虬髯汉子。

    “在下不良帅，唐正棠！不知道阁下有何指教！”

    这汉子声若闷雷，怒吼道。

    <!--over-->

