
　　“没用的，我儿子是被他爸爸藏起来，警察不管。”

　　“我刚得知他的地址，我要快点过去把他找出来，怕去晚了，他们又不知道会把我儿子带到哪里去！”

　　“师傅，我求你了，你快点，你被罚多少钱，我都补给你，我双倍补给你。”

　　司机哪里真要她钱，虽然不知道其中的细节，他也能猜到个一两分，估计是夫妻两人发生争执，男方把孩子藏起来。

　　但吵架归吵架，把孩子藏起来，不给母亲见孩子，这未免做的也太过分了。

　　再看看这位母亲，因为孩子哭的两只眼睛都肿了，这是男人该干的事？

　　司机也恼火了，脚上用力，轰一把油门，对着后面的人说：“坐好了。”

　　他的话刚落，压根没给时间让后面的人做准备，脚下的刹车一松，刚才还匀速行驶的士，像续备已久的火箭炮，点上火引猛地发射，极速向前冲。

　　两人被巨大的惯性冲击力甩的向后仰，章洁霞吓得失声尖叫，双手握紧上面的把手，以此来获取点安全感。

　　童漓除了前期摇摆之外，后面显得很稳，就算司机速度再快，她依旧像老僧入定一样坐在位置，头发丝都不带动一下。

　　司机的车技非常好，车子就像一条黄色的沙丁鱼，在道路上左闪右躲，上一秒你觉的车会与前车相撞，下一秒它就已经把那辆车远远的摔在后面。

　　也就他这种骚操作，惹得后车，对着他的车尾骂骂咧咧。

　　司机不以为然，看这情况是被人骂惯了。

　　“咻....”

　　张红霞胆战心慌看着前面的司机，她默默数了一下，司机已经连闯5个红灯了。

　　一辆普普通通的的士车，她感觉开出了风驰电掣的直视感，估计设计师再给这车装上一对翅膀，就可以起飞了。

　　看着的士超过一辆又一辆的车子，章洁霞整个头皮都快要炸开，她想让司机开慢一点，但想到自己的儿子，她咬咬牙，闭着眼睛忍下这份恐惧。

　　司机微勾轻笑道：“你们别害怕，我开车非常的稳，想当年我也是跑过死亡山的赛车手，就这点车速小意思。”

　　“我保证20分钟一定将两位安全送达。”

　　说完司机又轰了一下油门，一个极速闪躲，避开前面的车辆。

　　章洁霞吓得胆子都吐到嗓子眼上了，还以司机界会降点速度。

　　谁知！

　　“坐好了我要开始加速了。”

　　一听到还要加速张红霞紧紧的闭着眼睛，双手紧紧抓着把手。

　　她虽闭着眼睛，但也能感觉到一股强大的拉力，不停的往前冲。

　　童漓平静的观察他操作的姿势，暗暗将这些全部记入脑海。

　　她想干什么？怕是只有她自己知道了！

　　不知过了多久，车子在一道刺耳的刹车声结束，章洁霞艰难的睁开眼睛，胃里一阵翻滚，她管不了太多，推开车门下去，还没走出两步直接跪倒在地面上干呕起来。

　　她这几天都没吃多少东西，吐出来也只是一些泛苦的酸水。

　　童漓则优雅如初的打开门，下车，面色没有半分的异样，这承受能力，确实比一般人高。

　　司机下车关上车门，从兜里拿出一根香烟叼在嘴里，看着神情自若的童漓，给她竖起大拇指。

　　以他的车速，若不是专业的人员，没有一个能面不改色的从他车里下去，她算第1个。

　　章洁霞把胃里吐空了，才微微颤颤的站起来。

　　童漓看她情况好像不太好，脸都惨白无血色，问了句：“你没事吧。”

　　章洁霞抹了把嘴巴，朝她摆了摆手：“没事，我们赶紧进去吧！”

　　她已经等不及，见她儿子了。

　　可怎么进去，又成了他们一大难题，这边是富人区别墅，门禁相对来说比较严格，如果不是他们这边的住户，想进去还得另想他法。23sK.com

　　童漓让她在原地等，她上前跟保安说了两句，那边竟然就同意让她进去了。

　　章洁霞不知道她怎么做到的，反正能进去就行。

　　章洁霞第一次来这，她不知道自己老公在这里还有一处房产，当初以为家里不能住，所以他们带着孩子去租房，住的还是一个普通的小区。

　　没想到啊！呵。

　　章洁霞在心里冷笑了一声，她儿子都三岁了，她竟然还看不透枕边人。

　　不过童大师好像对里面的路好像很熟悉，什么时候直走，什么时候走拐，知道的一清二楚，直到他们停在一家豪华别墅面前。

　　“大师，我儿子就在里面吗？”章洁霞趴在大门处眼巴巴的往里瞧。

　　“嗯！”童漓点了点头。

　　“那我们快进去吧。”章洁霞露出久违的笑容，她等不及了。

　　“不着急，他们还没回来。”

　　……

　　而裴氏大厦那边，乔秘书吃饭回来之后，屁股就像长痔疮似的，站也不是，坐也不是。

　　他纠结着要不要把今天童小姐过来的事告诉boss。

　　纠结了半晌，乔秘书摸起桌面上的两份文件，揣着忐忑不安的小心脏敲响办公室大门。

　　“进。”

　　里面传出一声冷寒彻骨，没有温度的声音。

　　听得乔秘书心中打起了个激灵，刚想报信的心思缩了一半。

　　乔秘书推门而入，来到他旁边：“boss，这份是西欧那边给出的赔偿方案。”

　　裴九胤眼睛盯着电脑屏幕，考虑上面方案的可行率：“放着。”

　　“哦。”乔秘书放慢手上的动作，好像在故意....

　　‘啪嗒’乔秘书不知怎么的，那么大张桌子，文件夹偏偏就没放好，光荣的掉到地上。

　　这么低级的错误，不出意外分散了裴九胤的注意力。

　　裴九胤两只深邃的眼眸透射出能将人冻成冰块的视线，只是看了一眼，什么都没问，也没有追究，又开始沉迷在工作中。

　　乔秘书捡起文件夹，尴尬的假笑两声，犹豫再三，还是决定说:“boss，中午的时候童小姐来公司了。”

　　....原本还在敲动键盘的手停止，办公室静的针落可闻，乔秘书屏住呼吸。

　　就在他以为自己要憋死的时候，键盘闷响再度响起，乔秘书轻轻的呼出一口气，可boss这反应不对。

　　听到童小姐来公司，怎么会一点反应都没有，这不科学，难不成两个人真掰了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第65章 65章：这车子还差一双翅膀免费阅读。https://xs.23sk.com 