    “执念法，其实是参考解脱法而研究出的一种思维锻炼法。

    智慧生物在生死之间求生本能的影响之下，精神变得敏感、专注，这种状态下将会爆发出无尽的潜力，但往往只有那短短的一瞬，很多智慧生物都未等到思维爆发便命丧黄泉。

    执念法其实就是利用各种各样的外部条件刺激，期望智慧生物能长时间维持生死之间的那种爆发状态。”

    魏雄简单的介绍了一下执念法之后，安德瞬间就明白了其中的原理。

    每个人都有自己最在乎的事物, 而很多人为了一些东西往往会将生死至置于度外，这个时候精神高度专注，为了自己的所在乎的事情处于不惜一切代价的状态，与解脱法生死之间的爆发状态非常相似，这可以被称之为执念。

    而这个过程中思维虽然没有解脱法爆发的那么猛烈，但又不像解脱法那么酷烈，只在刹那之间分生死，能够长时间的维持。

    所以根据这种现象，超凡者便可以去探寻自己的执念，找到自己最深的执念之后便可迅速进入状态，使精神进入高度状态，思维将迎来一个快速成长期。

    “那么，代价是什么呢？”安德分体接着问道。

    显然这种方法肯定有一些弊端，不然正统法就不会被命名为正统法了。

    魏雄欣赏的看了一眼安德分体，这个师弟非常的冷静，并未被看到的好处所迷惑，而是思考代价的问题，让他非常的赞赏。

    “不同的人拥有不同的执念，但无非就是感情、权利、财富、荣誉、逍遥这五类，人所求的一切都脱离不了这五个范畴。

    若执念迟迟无法完成就有可能化为魔障, 日日夜夜受这魔障折磨, 这种状态下精神不出问题都算好的，那就更别谈思维提升了。

    不同的人在不同的年龄阶段又有不同的执念，甚至很多人可能都不止有一个执念。

    而超凡者所需要做的就是找到那些较容易完成的执念，然后接受‘秘法’刺激思维，尽最大努力去完成自己的执念，让思维长时间处于爆发状态，大师兄现在就处于这种状态。”

    安德分体听了之后马上好奇的问道：“大师兄修的是执念法？他的执念是什么？”

    魏雄脸色瞬间僵了一下，意识到自己说漏嘴了，马上便支支吾吾的说道：“这个你自己去问大师兄吧，我继续和你讲执念法的一些具体内容吧……”

    安德分体立刻做出一幅洗耳恭听的模样，一边听着魏雄讲述的同时，脑袋也快速的转动了起来，说着无心听着有意。

    奎欧的执念是什么魏雄虽然没有说，但王晋根据已知的情报开始快速推演已经猜了个八九不离十。

    叶涛和他讲过，奎欧会在不落族惊变被灭族之后成为伯顿星系B4悬臂的霸主，再加上［开劫］任务提示中的那个“人道争龙杀劫”，二者一联系答案便呼之欲出了——伯顿星系争龙！

    游戏系统的任务提示看似是一堆不知所谓的仙侠画风，但王晋可不敢真的忽略, 因为任务提示往往代表着一些他暂时未知的情报。

    比如艾尔星上［火与钢］任务直接告诉他兰斯联邦是一个神队友, 一开始王晋将信将疑一直防备着艾登，结果事实证明完全是他思维迪化。

    而［开劫］的任务提示一下子就让他明白了先知古树埃拉西亚的心态, 所以他才会那么果断的和格莱斯进行了交易。

    还有那半文不白的话语，直接让他联想到了金剑海盗团团徽中那仙侠画风的小剑，得益于此他现在才能在藏经阁里白嫖这些珍贵的知识。

    所以任务提示的每一个字他都会细细斟酌，现在魏雄只是稍微说漏嘴提到奎欧修的是执念法，他就立刻能推测出奎欧的执念到底是什么。

    接着便根据魏雄的简介将执念法的具体内容给推测了一个大概。

    奎欧的生平王晋不清楚，但执念是争龙，用通俗的话来讲就是开创文明争霸。

    但是争霸也得有个具体范围，成为一颗星球的球长是争霸，一片星域是争霸，一条悬臂也是争霸，称霸整个伯顿星系还是争霸，君临王子星团照样是争霸，这肯定得有个具体的范围才行。

    反正王晋不认为奎欧的执念会是称霸整个伯顿星系，想要有这种实力就必须得是黑洞级文明才行，奎欧肯定得达到成年阶六段以上，这就形成了一个悖论。

    既然奎欧是为了晋升才修的执念法，如果执念是称霸伯顿星系，这个目标根本就不是一个成年阶五段短时间能完成的，吃饱了撑的去选择使用执念法晋升，说不定修正统法都要比执念法晋升的早。

    魏雄已经为他详细的讲解了执念法到底是怎么回事。

    执念法，首先要确定自己心底一个真实的执念，必须是超凡者有能力去完成的。

    然后利用某种可影响心灵的构造回路的效果去对自身的思维进行加持，让思维保持爆发的状态，随着执念渐渐的被完成，念头通达之下思维也会狂飙猛进，不知不觉间便达到了能够突破成年阶六段的水准。

    整部功法就算其他东西传的满大街都是也没问题，但这一系列作用于心灵的思维回路才是真正的高端货，这些回路也是整部功法最珍贵的东西，都被各个势力与文明捏在手里不外传的。

    修执念法的时候，很有可能出现执念还未完成便先一步晋升六段，那时候完成执念将更加的轻松。

    但是，长时间让思维保持爆发状态也不是一件好事，就和与某个妹子一夜啪啪啪个几十次的话第二天整个人都虚脱的下不了床是一个道理。

    成功晋升的话还好，蜕变后的思维可以承受住这种负荷，但如果长时间都未能晋升的话，思维超负荷运转会不断的积累一些损伤，最后终于停摆，一下子元气大伤。

    那时候整个人一身实力只能发挥两三成，这个时候必须得至少静养个一年才能恢复思维。

    而且这个执念自此便成为了自己的魔咒，只要一天不解决，便一直都会是伴随着自己的梦魇，不完成执念永远也别想再进阶了。

    这只是火种路线修执念法进阶失败的副作用，要是集群生物修执念法失败的话，没有重来的机会，只有思维崩溃成为堕落者这一个下场。

    王晋听后心里顿时一抖，果然集群进化生物初期很香，但后期都是坑啊！

    貌似除了正统法之外就没有一个靠谱的进阶方法了，就是不知道极限法适不适合他。

    想到这安德分体继续问道：“师兄，执念法副作用太大，而且每个人情况都不同，应该不会作为普适性的方法吧？”

    魏雄点头说道：“对，你想的没错，执念法只适合那些执念较易完成的人，所有黑洞级文明的成年阶六段培养体系中，执念法也只是作为补充，最多也就是让那些执念较简单的人去修，不可能出现全民修行执念法的情况。

    不然大多数人都会失败，就算黑洞级文明也承受不了这种根基性的损伤。

    黑洞级文明的成年阶六段培养体系一般都是以极限法作为普适性的晋升方法。”

