    我也没搭理他，临走前告诉他，不要试图占便宜，更不要当无良老板，克扣人家工资。

    刘宗贤白了我一眼，说我见到女孩就变得这么贴心。

    转身回到了店里，刘铁柱这货跟昨天一样，整了个躺椅在屋子里旁边放了一杯茶，一脸美滋滋的。

    他见我进来后，还说了一句：“一杯茶，一包烟，一个破店盯一天。”

    “嫌破自己租店里去。”

    “开玩笑开玩笑，对了，商量个事，以后我能住店里不？”刘铁柱冲我问道。

    我瞪了一眼，说你丫的不是租房子了吗？

    “别提了，说这事就来火，我上午约了个中介去看房，我才把房价砍了二分之一，他就不理我了，这种人一点诚意都没有，懒得跟他们合作。”刘铁柱一脸愤恨的说道。

    我特么心想上来就砍一半，还真是屠龙宝刀，还怪别人不理你，换成我，不揍你就不错了。

    我跟他说不同意，如果他来了谁那里，结果这货死不要脸的说了一句，让我睡沙发，他睡我屋子。

    就在我要骂街的时候，他说愿意给我一千块钱。

    有钱能使鬼推磨，在金钱的作用下，我答应了下来。

    随后我把卢俊楠给我的卡递给了刘铁柱。

    他一脸懵逼看着我问我啥意思。

    “不会让你白忙活的，这是青花瓷主人给我的报酬，我也不知道多少钱。”

    他笑嘻嘻的把卡收了下来，还说我是个讲究人。还问我卡里不会只有几千块钱吧。

    我让他放心，卢俊楠这货再不是东西，也不可能给这么点钱。

    刘铁柱点了点头随后喃喃自语道：“这倒也是，要是只有几千块钱，我今天晚上就去医院，给他暖气瓶拔了。”

    这句话给我整得顿时捧腹大笑。

    一开始刚认识刘铁柱那会，觉得这货是个挺高冷的人，没想到发现还特么挺幽默。

    今天生意显然没有昨天那么好，下午偶尔会来几个人，当中有看相的，也有求符的。

    其实刘铁柱在这里，还有个好处，那就是店里的知名度打出去了，越来越多的人知道了我这个小店。

    到了傍晚，天逐渐黑了下来，我伸了个懒腰走到门口，忽然看到隔壁店的康瑞灵一脸开心走了出来，并且对刘宗贤做了个拜拜的手势，说明天见。

    康瑞灵走到我店门口冲我微微一笑：“江哥，我先走了啊，明天见。”

    我点了点头。

    这时我背后忽然探出来个脑袋。

    只见刘铁柱一脸猥琐的看了看我：“这姑娘你认识啊？这身材真板正，脸也水灵水灵的，要是娶了这样的媳妇，即便孩子不是我的我都开心。”

    我没搭理他，让他晚上早点睡，到时候什么都有。

    就在我回到店里还没几分钟后，只见康瑞灵又回来了。

    她走到我面前坐了下来冲我一笑：“江哥哥，我有件事想问问你。”

    我点了点头说问吧。

    “你会抓鬼吗？”康瑞灵对我问道。

    这番话让我惊了一下，随后看向了她的脸。

    她的十二宫一点问题都没有啊，命宫还有一团红气。怎么好端端会问我这个。

    刘铁柱拿着橘子就凑了过来：“大妹子，他不会抓鬼，我会抓，遇到啥事了，撞鬼了？撞鬼找我就对了，我看你印堂发黑，估计就是撞鬼了。”

    康瑞灵尴尬的笑了笑：“不是我，是我一朋友。”

    刘铁柱撇了撇嘴：“没戴眼镜，看花眼了，咋回事，说一下吧。”

    康瑞灵跟我们说，撞鬼的是她一个大学同学，人家也是这所城市的，因为都是老乡，所以关系比较好，但是前段时间她同学跟她说，自己最近撞鬼了，每天晚上都能看到好多小孩在她家跑来跑去的，自己也不敢回家，现在就住在宾馆，但是昨晚她发现宾馆房间里里无缘无故多了一双小孩穿的童鞋。

    后面我们就说晚上一起见了面把事情说一下，让她约一下同学，定好时间跟地点，我们两个人过去就行了。

    康瑞灵感激的冲我笑了笑，说只要这件事办完了，我提什么要求，她都可以满足。

    刘铁柱闻言有些激动：“我说过，他不会抓鬼的，你还不如满足我。”

    我推了刘铁柱一把让他一边玩去。

    我让康瑞灵不用放在心上，大家都是朋友，而且报酬什么的，也不需要她管，应该由事主掏钱。

    随后过了半小时，康瑞灵给我发了个短信，说晚上七点半，在市中心一家高级餐厅。

    我跟刘铁柱还有刘宗贤如期而至到了餐厅。

    本来是没打算带刘宗贤的，估计是康瑞灵跟他说了，所以这货嚷嚷着非要过来，还说什么饭桌上有美女，他必须来看看。

    我按照康瑞灵给我发的包厢，在服务员的带领下，到了三楼的一个包厢内。

    推开门发现康瑞灵她们还没到，我打了个电话问了一下，康瑞灵说路上有些堵车，如果我们饿的话，就先点菜。

    我说不着急，安全第一。

    刘宗贤这货在饭桌上跟我们嚷嚷，说如果康瑞灵带来的女孩漂亮，让我们不要跟他抢，因为他听康瑞灵说了，这个女生是个模特，一说模特，那肯定就是肤白貌美大长腿。

    所以这货也对人家有了兴趣。

    我说那个女模特可撞鬼了，刘宗贤表示一点也不在乎，他二爷在这里，即便是黑白无常都不怕。

    虽然我也知道这货装犊子的嫌疑非常大。

    刘铁柱今天的状态较昨天相比，已经缓和了不少，我问他现在行不，要不要在休息一段时间，他则告诉我昨晚他已经调理了身体，一点问题都没有了。

    我问他咋调理的，他居然告诉我，自己吃了几个六味地黄丸就好了。

    这特么就有些扯淡了。

    扯了半个小时左右，包厢门被推开，康瑞灵领了个跟她年纪相仿的女孩。

    女孩身材高挑，身高目测在一米七五，一双又白又直的长腿，以及完美无瑕的脸蛋，让人即便看一眼，都有些流连忘返。

    而我也不自觉的观察起来了女孩的面相。

    女孩是扫帚眉，鸳鸯眼，鼻子高耸，额头偏窄。山根有横纹，下巴圆顺，财帛宫常年红润，但命宫已经布满了两套黑色裂纹，兄弟宫也早已黑暗。

    简单看了看，面前的女孩，魅力十足，很受男孩喜欢。桃花运也很多，但本人属于骄奢浪费的人，而且容易安于现状，而且她从事的工作不是什么正当行业，具体是什么，我就不能细说了。

    咳咳。这时一旁的刘宗贤咳嗽了两下，这时我才发现女孩见我一直盯着她，分明有些害羞。

    这让我不自觉的笑了笑，心想这么受欢迎的女孩，看到我还会害羞？

    真是滑天下之大稽！

    不过我也没多说，拉开凳子坐了下来。

    刘宗贤告诉我，这个女孩是个模特，康瑞灵不是说是她同学吗，怎么又成模特了？

    康瑞灵跟女孩坐到了我们对面。

    女孩挤出来一丝笑容：“你们先点菜吧，不着急，我请客。”

    刘宗贤笑了笑：“大妹子还挺客气，其实吃不吃的不重要，重要的是怎么把你的事情解决了，服务员，来，点菜！”

    刘宗贤招呼过来了服务员，我也不知道他是真饿了还是怎么着，居然点了十几个菜，这不是自己请客还真的不心疼。

    点完了菜，服务员离开后，刘铁柱正了正身姿。

    这时康瑞灵站起身来开始介绍了起来：“各位哥哥，这是我的大学同学，吕雪兰，她最近遇到了点麻烦事，所以想劳烦几位哥哥帮帮忙。”

    吕雪兰站起身来微微一笑：“几位大哥，只要能把我的事情解决了，钱不是什么问题的。”

    刘铁柱点了点头：“怎么回事，简单说一下吧。”

    吕雪兰这时说了起来：“我父母在我很小的时候就离异了，法院把我判给了父亲，但我父亲常年花天酒地，小时候也不怎么管我，我就一直在姑姑家住，可在一年前，姑姑身患癌症，半年前就去世了，他们家里人都不怎么喜欢我，我也就跟他们之间的联系越来越少了，但是这所城市是生我养我的地方，我也舍不得，于是我就在前段时间在这里租了个房子，可我没想到，我住进去后，怪异的事情接二连三发生。”

    “我晚上睡觉的时候，耳边总能听到磨牙的声音，半夜上厕所，还能听到小孩在啼哭，最害怕的是，有一天晚上我回家，发现门口多了一只小的绣花鞋，我也没注意，心想可能是谁家小孩丢这里的吧，我就随手带回了家里，在我晚上睡觉的时候，忽然能听到一阵走路的声音，我想看，但我的眼睛却睁不开，到了第二天一早，我就发现家里多了一小排脚印，我有些害怕。就想把绣花鞋丢了，结果发现，绣花鞋忽然找不到了。”

    “由于白天有事，我就急忙出去了，后面晚上我就回家了，结果我发现又出现了一只绣花鞋，有了昨天晚上的事情，我不敢多想，就赶紧扔了，可我没想到，这一下就坏事了。”

    吕雪兰说到这里眼神有些恐惧。

    我旁边的刘铁柱默默的吸了口烟开口：“晚上睡觉的时候，你是不是总能听到耳边有小孩子说，让你把鞋子还给他？”

    吕雪兰听到这里震惊了一下，片刻后点了点头，说刘铁柱说的一点错都没有。

    刘铁柱看了看吕雪兰：“你是从事什么工作的？”

    吕雪兰愣了一下：“我没什么工作啊，我就是个大学生。”

    “哦？你不是模特？”刘铁柱挑了挑眉毛。

    “算不上模特，就是业余去拍个广告海报，同学们都愿意叫我模特。”吕雪兰笑了笑说道。

    一旁的刘铁柱用胳膊碰了碰我，我转头问他干嘛，他压低声音在我耳边说道：“有没有看出来什么？”

    “你这么厉害自己看呗，问我干嘛。”我笑了笑说道。

    刘铁柱无奈的看了我一眼：“知道你想什么，这次你就打个辅助，抓鬼的事情我来，事情解决完，你拿百分之五十，剩下的钱我跟我大孙子分，毕竟这也有我大孙子的功劳。”

    我撇了撇嘴说那好吧。

    随后我吸了口烟看着面前的吕雪兰：“吕雪兰，希望你可以说实话，我不知道你模特是真是假，但我知道，你还从事了难以启齿的工作。”

    吕雪兰听到这里皱了皱眉毛没说话。

    一旁的康瑞灵有些难堪，随后对我挤了挤眉毛说道：“江哥哥，你别开玩笑了，雪兰这人我很了解的，你肯定看错了。”

    我看着面前的吕雪兰没有说话。

    如果我看错了，那我就趁早下岗回家吧，完全没必要从事这一行了。

    吕雪兰可以瞒过这张桌子上的所有人，可他绝对瞒不过我。

    刘铁柱一个道士都能看出来怪异之处，我一个风水师还能看不出来？

    吕雪兰咬着嘴唇不肯说话，而我的眼神却死死地盯着她。

    而康瑞灵对我使了个眼色，意思很明确，她就认为我看错了，她肯定想着，自己关系跟吕雪兰这么好，吕雪兰不可能有什么事情瞒着她。

    桌子上一时间鸦雀无声，两分钟过去后，我率先开口打破平静：“咳咳，你还不打算说？如果你不说，那么这件事没人会管你，你去看病，医生都要先问你症状，才可以对症下药，如果你对我们藏着掖着，那没人能帮的了你！”

    吕雪兰随后忽然站起身来，从随身的包里抽出来三千块钱左右，放到了桌子上：“这顿饭我请了，你们说什么，我也不清楚，就先这样，我还有事。”

    吕雪兰说完就起身离开。

    康瑞灵赶紧追了上去，刘宗贤噘了噘嘴看了我一眼：“要我说你也是，干嘛说的那么快，起码让我要个微信你在说啊。”

    我吐了个烟圈看了看刘宗贤一笑：“就算给了你微信，你确定你能降服的住这个女人？她可不是个什么省心的人。”

    早在吕雪兰的面相上我就看出来，她本人除我刚才所述，还有一个最要命的问题，那就是爱慕虚荣，为了钱可以不惜损失一切东西，这样的女人，一般只有有钱人才能驾驭，像我们这种坐个公交车还舍不得做空调车的还是算了。

    一旁的刘铁柱转头好奇的看了我一眼，靠在椅子上笑了笑：“你看出来啥了啊，她是干嘛的？”

    “秘密，你要想知道，就掏钱。”我笑嘻嘻的说道。

    刘铁柱白了我一眼，随后不再理我，拿出手机玩了起来。

    五分钟后，康瑞灵回到了包厢，她有些气鼓鼓的看了看我：“江哥哥，你说话有些过分了，我跟灵儿关系很好的，她怎么可能去干，你口中的活啊，她就兼职去拍个广告，但绝对不会做违背原则的事情。”

    我笑了笑对康瑞灵问道：“刚才她也说了，她父母离异，爸爸常年赌博，早已没了联系，姑姑也离开人世了，她在这所城市无依无靠，你是女生，你比我们懂，她胳膊上挎的包，手上带的表，那个没有五位数？就不说其他的衣服鞋子了，而且她带咱们来这种地方，出手就是三千，这是你们普通大学生的生活水平吗？”

    我并非看不起大学生，当然了，有钱的富二代比比皆是，出手阔绰的人数不胜数，但至少吕雪兰这样的家庭条件，就凭她拍点广告，又不是什么明星，就能赚这么多钱？放在谁身上，谁会信？

    康瑞灵听到这里倒也点了点头：“你说的也对啊，但是你不能因为她有钱，就认为她是做那种工作的啊。”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

