    

    “马修诺大师，首次注册，当月就能够领取魂师补贴，我当初怎么没有这个待遇。还有，魂师还可以不用亲自前来领取补贴，这样岂不是可以冒名顶替。我们武魂殿，有这个规矩吗？”素云涛等到唐三和萧寒走远，懵逼地问着马修诺。

    “当然没有这些规矩。等日后他自然会知道，我们武魂殿其实并没有这些规矩。这，只不过是我私底下讨好他们的一种方式而已。”马修诺摸着他那雪白的山羊胡须。

    第一第二个魂环，就是万年的魂环。哪怕是废武魂，也拥有了越阶战斗的能力。素云涛只能暗自感叹姜还是老的辣。

    “同事一场，你的过错我就不上报了。至于他们二人，必须得向总殿上报。虽然他们是废武魂，但是却是先天满魂力。一个蓝银草发生了那么大的变化，另一个更是拥有着万年的魂环。这事，必须要让总殿知道。我有一种感觉，总殿一定会不惜任何的代价，去诺丁学院挖人。”马修诺隔着窗台，看着窗外街道上的萧寒和唐三。

    “马修诺，你若是说总殿会挖萧寒，这话我信。只是那个唐三，明显是沾了先天满魂力的光。现在看起来的确让人惊讶，六岁就成为了一名荣耀的魂师。但是，以后的修炼可是很慢的。说不定，永远无法踏过大魂师的门槛。”

    面对马修诺的话，素云涛心中可是不敢苟同。

    ……

    “寒哥，这好像不是回学院的路？”

    唐三和萧寒行走在一条街道上，行人不多。街道的两旁，还有人吆喝着卖着自家种的蔬菜。

    “这当然不是回学院的路。”萧寒嘴角微翘，问道：“小三，还记得老师临走时说的话吗？”

    “当然记得，要听寒哥的话！”唐三想也不想地回道。

    “嗯。如今老师不在身边，你的修炼可不能就此而废。不然，你和我的差距只会越来越大。这个世界很险恶，没有强大的实力，怎么去保护身边想要保护的人。”萧寒摸着唐三的头，停在一家铁匠铺的门口。

    “铁匠铺？”

    唐三不明所以地看着了一眼萧寒，不过，对于铁匠铺倒是感觉到一种特别的亲切感。

    铁匠铺中的大汉，右手抡起上百斤的锤子，左手拿着火钳，正在给一块生铁去除杂质。嘭嘭之声，溅起炫丽的火花。

    “小朋友，别的地方玩去，这里很危险，这些火花溅子，可是根本不长眼。要是弄到眼里了，我可不负责！若是要买东西，叫你们家大人来。”大汉脸上布满汗珠，有力无神地说着。

    “你是这里的老板吗，我要七十二斤重的精铁，并且平均分为七十二块，每个都打造成长方形，而且要一样重。”萧寒从空间戒指中，取出七十二枚金魂币。

    大汉原本想要拒绝，等到萧寒取出一小袋的金魂币时，这才相信了萧寒不是来捣乱的：“十天后来拿货！”

    萧寒摇摇头：“不行，我可等不了这么久。”

    大汉不想失去这个生意，耐着心解释道：“孩子，一块精铁，就算三个小时不停的干，也只能打出一斤。十天的时间，已经是我能给你最短的期限了。”

    萧寒微微摇头，看向唐三：“还是太长了。小三，你上吧！”

    “好的，寒哥！”

    唐三虽然心中疑惑，还是听话地跨步上前。

    “你上？”

    大汉瞄了唐三一眼，将手中的锤子放落在地，响起一道沉闷声。瞪着萧寒：“开什么玩笑，他恐怕连锤子都拿不起来！”

    唐三的打扮，像是穷苦人家的孩子。在大汉看来，就算是出自于铁匠的家庭，以唐三的年龄阶段，又能够学到什么呢。

    毕竟，唐三还只是一个六岁的孩子呢！

    唐三没有理会大汉，拿着火钳，夹着通红的生铁块，放入火炉中：“叔叔，麻烦你拉下风箱，温度不够。这样的温度，就算不停的干，的确需要三个小时的时间，才能够将其完全去除杂质。”

    大汉也来气了，袖手旁观，冷嘲热讽道：“喲，还敢对我说教，我可是打了二十多年铁的老铁匠。好，就让我就看看你有几斤几两。”

    拉风箱的青年，看着唐三，又看向自家的老板。见到老板点头，这才无奈地摇头叹息。在他看来，唐三不过是自取其辱而已。

    呼~呼~呼~

    等到生铁加热到一定的高度，唐三用火钳取出赤红的生铁。握着锤柄，脚步迈开，闭着眼睛。这一刻，他仿佛又回到了圣魂村和唐昊相依为命的时光中。

    突然，重达一百斤的锤子，竟然被唐三给持起来了。

    “好力气，动作娴熟，他绝对是铁匠的儿子！”

    在大汉对唐三力气赞赏有加的时候，唐三动了。小腿发力，带动心脏，以腰为轴，力量上传。嘭的一声，狠狠地砸在赤红的生铁上。

    强大的敲击，将整块赤红的生铁击打着震飞了起来。

    在大汉惊讶的眼神中，唐三又是犀利地一锤落下。转动着身子，仿佛不像是打铁，而是在跳舞。

    连续三十多下，一块生铁，硬是被唐三去除掉一半的杂质。锤子落地，大汉的眼神，已经变为呆滞。

    “这，难道是乱披风锤法。最强的连续锻造术！”

    “叔叔，什么是乱披风锤法？”

    好奇心很重的唐三，好奇地询问着大汉。

    与此同时，系统小艾的声音，突然在萧寒的脑海中响起。

    “叮咚！”

    “恭喜你，观看唐三锻造生铁，观摩学得乱披风锤法。”

    乱披风锤法：原本由一位境界为封号斗罗的铁匠所创。是一种连续敲击锻造的方法，去除金属杂质最强力的锻造技术。能够借力用力，最完美地将铁匠的力量发挥出来。锤法一共有一百零八锤，奥妙无穷。能够直接将一块生铁，打造出自己想要的样子。但，就算是如此，整个斗罗大陆，也仅仅只有人能够连续挥出八十一锤。

    “呃，我竟然获得了乱披风锤法？”萧寒只不过好奇之下，看了一眼唐三锻造而已。没想到，竟然偷学了昊天宗不传之秘的乱披风锤法。

    乱披风锤法，可不仅仅只是锻造锤法，它可是还可以作为战技来使用。

    将一块生铁打造成他们想要的样子，若是战斗的时候，将人看作成生铁，试想一下，那将是一件多么的恐怖的事情啊。        

