    “怎么，你不愿意？”

    “没有没有，小人愿意，小人愿意。不过，小人没有练过武，连房里的胡老三都打不过，如果能够成为乞丐头子。”

    “放心，我会传授你修炼之法。你要做的，就是先暗暗修炼，然后建立丐帮，吸纳其他乞丐加入，暗暗发展壮大。”

    “谢谢仙人，谢谢仙人。”

    楚枫大喜，连连叩拜。

    仙人传授修炼之法，那他将来就算不做丐帮帮主，去给权贵看家护院也不错啊。

    接下来，杨易传授了楚枫新旧练气之法、修道之法、武道之法。

    他耳提面令，要求新旧练气之法只能够通过考核的核心层才能够修炼，普通的帮众最先只能够修道或练武。

    丐帮在还没有发展起来之前，新旧练气体系都要保密，否则肯定会引起各方觊觎。

    除了传授修炼之法，杨易还教导楚枫如何建立和发展丐帮，给对方定下了一个整体框架。

    最后他说道：“我在城西XX处，给你们准备了一些金银，作为你的发展资金。”

    “是，师父，徒儿遵命！”

    楚枫很会顺杆子往上爬，直接改口喊师父了。

    杨易也懒得去纠正，在快要天明的时候，悄然离开。

    ……

    晨光曦曦，青雀鸣啼。

    楚枫睁开了眼睛，看着残破屋顶上的蔚蓝的天空，又回想起昨晚那恢弘的神殿，他心中不由一阵失落，终究只是个梦啊。

    “楚哥，我昨天做了个梦，梦到仙人传授我功法，还说让我建立什么丐帮呢。果然是日有所思，夜有所梦啊。”

    李虎嘴里嚷嚷着，声音带着怅然之意。

    楚枫闻言一震，他翻身爬了起来，陈飞同样也是震惊地起来了。

    两人对视了眼，似乎都明白了各自心中所想。

    楚枫瞟了眼周围还在睡觉的乞丐，他低声道：“虎子，小飞，我们出去说。”

    他尽量让自己保持镇定，但手脚依旧有些不停使唤的乱抖。

    昨天晚上的梦，竟然是真的！

    他这会回想起来，发现梦里那个便宜师傅所传的各种功法，如今都是历历在目，再联想到李虎也作了同样的梦，陈飞似乎也一样，那事情肯定就是真的了。

    想到自己可以修炼，将要成为帮众数十上百万丐帮的帮主，他恨不得要大笑个三天三夜。

    他就知道，他一定可以出人头地的。

    陈飞默然不语，他心思细腻，明白楚枫的意思。

    他们现在实力还弱，仙人梦中传法的事情，绝不能够让其他人知道。

    唯有李虎懵懵懂懂，跟着楚枫和陈飞出了民房，来到了一个偏僻的小巷中，四周都无人。

    此时，楚枫已经逐渐镇定了下来。

    他欣喜说道：“虎子，不仅你梦到了仙人，我也梦到了。小飞，你也梦到了吧。”

    陈飞点了点头：“嗯，我也梦到了。”

    李虎一愣，随后眼睛睁大，激动地说道：“你们也梦到了，那岂不是说这个梦不是假的。等等我想想，仙人好像教了我两门武功，一个叫降龙十八掌，一个叫打狗棒法。”

    这两门功法都是经过杨易改良优化了的，可以一路修炼到法力境。

    陈飞说道：“仙人也教了我两门功法，一个是《小无相功》，一个《冰魄真经》。不过仙人告诉我，《冰魄真经》不要在人前轻易使用。”

    楚枫微微一怔，自己这两兄弟都各自学到了两门功夫，他身上可是有着十数部。

    如此看来，师父还是看重我的。

    “楚哥，你呢，仙人传了你什么功法？”

    楚枫轻咳了一声，带着笑意说道：“自我介绍下，我已经拜得仙人为师了，因此学习到的功法比你们多。你们虽然没有拜师，但师父好歹也传授你们功法了，以后你们就是师父的记名弟子，我是大师兄。”

    “拜师，大师兄？”

    李虎和陈飞震惊，心中是浓浓的羡慕。

    楚枫笑着点头道：“以后小飞你就是二师兄，虎子你是三师弟。师父传授我们修炼之法，可是希望我们收揽天下乞丐，建立丐帮的。以后我就是帮主，你们就是副帮主了。”

    李虎和陈飞欣然同意。

    这时，三人的肚子同时想了起来，咕咕大响。

    陈飞苦笑道：“大师兄，帮主，我看我们还是先去乞讨吧，先填饱了肚子再说。”

    李虎连连带头，表示认可。

    理想再大，也得先填饱肚子啊。

    楚枫笑骂道：“瞧你们这点出息，乞什么讨。走，我们先出城一趟，回来后哥哥请你们吃大餐，仙来楼都没问题。”

    “楚哥，你开什么玩笑呢？”

    “等到了地，你们就知道了。”

    楚枫三人直奔西城门，然后来到城外十多里的地方。

    在一个偏僻无人的地方，找到了一颗老槐树。

    楚枫三两下就爬了上去，在树上的鸟窝中，找到了十枚赤金币，还有上百两银子。

    在阳光下，赤金币和银锭那耀人的光芒，晃得他差点摔了下去。

    “冷静，我要冷静。”

    “以后我可是丐帮帮主，是要修炼成仙的人，怎么能够被这点金银给吓到了。”

    楚枫深深呼吸了几口气，让自己平静了下来。

    他把赤金币和银锭用衣服兜着，然后往下爬，最后纵身一跃落到了地上。

    “看，这是什么？”

    楚枫打开衣服，露出了金银。

    嘶嘶！

    李虎和陈飞的眼睛，瞬间直了。

    赤金币，他们活了十几年，今天还是头一次见到。

    陈飞心思细腻，问道：“楚哥，这是仙人师父留给我们的吧？”

    楚枫点头道：“不错。我们回城，先找个地方住下来，然后开始修炼。等修炼小成后，我们再建立丐帮。师父已经说了，下次再来的时候，会给我们带更多的金银财物来。”

    “嗯嗯！”

    陈飞和李虎眼睛大亮，浑身充满了干劲。

    ……

    时间如流水，天气越发得凉爽了。

    不知不觉中已是两个月。

    在这两个月中，杨易每天都在刻苦修炼，因此‘进步’非常得喜人，已经完成了练骨，正式踏入了练脏境。

    实际上早在半个月前，他就已经开始练脏了。

    当乾帝得知此事后，还派人送来了大量的赏赐，以奖励他的进步。

    练脏境，就是先天武师。

    那怕是放眼天下，先天武师也是属于中上层力量，在军队中足以担任将军之位。

    原本的武道老师周展，已经不足以教导杨易了，因此乾帝又派来了一个练髓境的大宗师，负责教导他练武。

