    第898章真是久仰了！

    当叶辰声音忽然响起的那一刻，在场这么多训练有素的忍者，全部被他的声音吓了一跳！

    谁也没想到，最善暗中隐匿跟踪的他们，竟然也会被别人跟踪！

    而且，在这个人说话之前，谁也没意识到他的存在！

    为首的伊贺上忍几乎瞬间就抽出了忍者刀，警惕的看着四周，紧张的冷声质问：“谁？！给我滚出来！”

    此时的叶辰从围墙处纵身一跃，人便已经破窗而入，留下满地碎裂的玻璃碴。

    苏知鱼在看到叶辰的那一瞬间，整个人如遭雷击！

    她根本不敢相信，这种时候还会有人来救自己，更不敢相信，来救自己的，竟然是自己在东京街头遇到的那个中国男人！

    而且，自己当时还因为不知道事情前后经过，而得罪过他！

    此时的叶辰，正笔直矗立在破碎的窗口，在她眼中，眼前的叶辰何止英俊，简直如天神下凡！

    剧烈的寒风从破碎的窗口灌入，吹动叶辰的头发和衣摆，在她眼中，更有了几分武侠片中大英雄的既视感。

    只是，叶辰此时的注意力，完全不在苏知鱼的身上。

    他冷眼盯着伊贺上忍，冷声道：“我还以为日本忍者多有节操呢，原来竟然是这么一群乌合之众！你们欺负你们日本女人倒还说得过去，欺负我们中国女人，就是找死！”

    其他几名伊贺家族的忍者纷纷后退几步，紧盯着叶辰抽出了忍者刀。

    他们知道叶辰能够一直隐藏在附近而不被发现，定然有着非同一般的实力，所以，他们也不敢轻举妄动，都在等待着伊贺上忍的动作。

    伊贺上忍此时脸色铁青！

    别人称呼他为上忍，是上等忍者的意思，并非他的名字。

    在日本忍者的登记制度里，粗略等级划分为上忍、中忍和下忍。

    上忍已经是忍者中的大佬级别，在整个日本都备受尊重。

    可是，他没想到，眼前这个中国男人，竟然敢公然辱骂自己、辱骂忍者，实在是无法原谅！

    于是，他怒吼道：“小子！中国有句古话，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！既然是你找死，那就别怪我对你不客气了！”

    说罢，他立刻挥动忍者刀，对周围一众人喝道：“布阵！将他困于阵中斩杀！我亲手要砍下他的脑袋，让他为折辱忍者的行为赎罪！”

    刷的一下，现场其他六名忍者，纷纷将叶辰围住。

    叶辰此时面色不改，冷酷的说：“要砍我的脑袋？别说你只有两只手，就算你有八只手也不可能！”

    伊贺上忍讥讽的说：“小子，瞧不起我可以，但不要瞧不起日本忍术，我堂堂一名上忍，若是不能砍下你的脑袋，简直对不起天照大神！”

    叶辰表情愈发阴沉，沉声呵斥：“日本忍术是吧？今天，我还真想见识见识，什么！叫他妈的！日本忍术！”

    “找死！”

    伊贺上忍怒发冲冠！

    他大吼一声，旋即双手横握忍者刀，以力拔千钧之势飞速冲向叶辰！

    其他几人也纷纷出刀，意图将叶辰剁成肉酱。

    叶辰对日本忍者的战术真是无力吐槽。

    就像是一群疯狗咬人一样，核心战术就是群起而攻之。

    在他们眼里，反正忍者刀上都涂抹了剧毒物质，大家冲上去猛攻，只要有一把刀划破对方一厘米的皮肤，这场战斗他们就赢定了。

    千百年来，日本忍者已经无数次依靠这样的招数战胜对手，可以说是屡试不爽！

    可是。

    这一次，他们遇到了，是叶辰！

    此时的叶辰面不改色，脚尖在地上轻轻一搓，地上一块三角形的碎玻璃碴顿时以极快的速度，从地面飞速弹起，直奔伊贺上忍而去！

    眨眼间的功夫，叶辰再度踢起另一块玻璃碴，向着相同的方向急射而去！

    伊贺上忍飞奔之中，眼中忽然看到两道晶莹剔透、折射着七彩斑斓的事物，如两颗流星般一前一后、霎时间从自己的视觉范围中掠过！

    他还没来得及想那东西到底是什么，便忽然感觉握着忍者刀的右手腕忽然传来一阵剧痛！

    不足眨眼间的工夫，左手腕也忽然传来同样的疼痛！

    再随后，他便感觉双手霎时间失去了力气，手中的忍者刀登时脱开、坠落在地。

    与此同时，不知从哪来的两道温热的红色水雾，当即喷涌在他的脸上......

    当他闻到那红色水雾中浓郁的血腥味时，才终于意识到，自己的双手手筋，竟被那两道流星般的光芒给切断了！

    而喷涌而出的两道红色水雾，就是自己两只手的手腕处，喷涌而出的血雾！

    他整个人心神大骇！完全不明白为什么会发生在这样的变故！

    就在这时，叶辰忽然向前疾冲！

    他一把抓住伊贺上忍的脖子，顺势将他一百多斤的身体直接挑了起来！

    与此同时，叶辰也已经躲开了其他人围攻的包围圈！

    这一群疯狗一般的忍者，想到叶辰可能会选择一个方向突围，但他们谁也没想到，叶辰竟然会选择伊贺上忍的方向突围！

    这不是主动往最硬的墙上撞吗？！

    可是，叶辰偏偏就选了他们几人里，最硬的那一个！

    而此时的伊贺上忍，整个人被叶辰单手掐住脖子挑起，双手的手腕处还在滔滔流血，胳膊虽然还能动，但手腕以下是完完全全动弹不了了，所以也彻底丧失了一切攻击力！

    叶辰掐着他的脖子，直接从窗口一直穿过整个大厅，然后单手猛然将他的身体甩到墙上！

    同时，叶辰还依旧保持着单手掐住他脖子的姿势，让他整个人离地三十公分！

    此时的伊贺上忍，双腿悬空贴在墙面，全靠叶辰一只手死死卡住才不至于从墙面滑落。

    但叶辰手上巨大的力气，也让他整个人几乎喘不动气，双腿一阵乱蹬，脸色也是一片黑紫！

    现场所有人都吓傻了！

    尤其是那几个伊贺忍者，感觉整个世界观都被颠覆！

    大家心底都在惊骇不已，这个中国人，到底是什么来路？！

    他......为什么会这么强！

    不！

    何止是强！

    简直是如神一般！

    实力强悍的伊贺上忍，在他手下，竟沦落的如同一条死狗！

    这得是多么变态的能力，才能对伊贺上忍形成如此残暴的彻底碾压？！

    这时，叶辰表情无比冷酷，嘴角却浮起了一抹极端嘲讽的弧度，一字一句的冷笑道：“原来！这他妈就叫！日本忍术！真是！久仰了！”

    