    陈升慌的差点没直接尿出来！

    啥玩意？

    江南还要把灵纱的修炼方法告诉给别人修炼？

    万一他们全都掌握了灵纱的精髓，到时候岂不是全员大棉袄？

    就陈家自己是小背心？那得多凉啊？

    要真是这样的话，我爹得卸了我啊！

    电视机里，江南笑的那叫一个灿烂呐！

    “想学啊你？有空我教你们啊！”

    陈升把着栏杆，把脑袋都顺着栏杆缝伸过去了！

    瞪着眼睛，恨不得把江南给努努死啊！

    “小兄弟，手机借我打个电话行不？急事儿！” 一秒记住http://m．42zw．com

    生化服龙渊：“打电话？咋不美死你呢，拘留呢，严肃点！”

    陈升急道：“真急事儿，今天是我爹90大寿哇，我作为儿子，得尽孝道哇！”

    龙渊看守一怔，还是心中一软，把手机借给了陈升！

    ……

    与此同时，兰城陈家古宅，张灯结彩，一片热闹非凡！

    今天正是陈家家主，陈道一陈老爷子的90大寿！

    门口停着一排排的高档轿车，国内外的陈家人都赶回来为陈道一祝寿！

    饭桌上，陈道一白眉白发，一身亚麻质的宽松练功服坐在主位，满脸笑容！

    虽上了年纪，脸上皱纹不少，可精气神仍旧杠杠的！

    “长寿面来喽～”

    一晚热气腾腾的面条被端了上来，陈道一环视饭桌一周，白眉微皱！

    “老八怎么没来？连我这个爹都不放在心上了么？”

    陈老大额头暴汗：“老八…他…他被拘了！”

    陈道一愕然：“什么情况？敢拘我陈家的人？”

    场中额顿时一静，陈老大连忙解释了下原由！

    陈道一脸上阴云密布：“哼！还能办点啥事儿？底都探不明白！那个叫江南后辈得了兵符，便如此嚣张么？”

    说完大手重重的拍在桌上！

    “不过上面就这么拘了我陈家的人？这事儿必须得要个说法！”

    陈老大连忙陪笑：“爸你别生气，这事儿之后再谈，今天难得开心！”

    “小鸽鸽，来，快祝爷爷生日快乐！”

    只见一长的粉嫩宛如瓷娃娃一般的小女孩蹦蹦跳跳的跑了过来，头上扎着两个羊角辫，奶里奶气道！

    ( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“祝爷爷福如东海长流水，寿比南山不老松，永远不死！”

    这话一出，厅中所有人都哈哈大笑，陈道一更是喜欢的把小姑凉抱了起来！

    “哈哈！好！你敢说我就敢活！”

    说着低头大口秃噜了一口面条，吃的可香！

    小鸽鸽奶萌道：“爷爷，南神哥哥教你的灵纱，你为啥没学到精髓，给练成小背心了呀？”

    听她这么说，厅里众人都是一怔，陈道一愕然：“这话可不能乱说的！”

    “这灵纱可是咱老陈家祖传的，而你爷爷我的灵纱，可是足足有73.5㎝厚！”

    “甚至超越了咱们老祖宗呢，哪里会是别人教的？”

    说话间一身青色灵纱绽放，覆盖周身，极为炫目！

    陈老大笑道：“可不是？鸽鸽乱说的，童言无忌，爸你不用在意！”

    小鸽鸽则一脸倔强：“没有！人家才没乱说，爷爷这个就是小背心！”

    “南神的那个三米来厚呢！”

    这话一出，厅里哄堂大笑！

    “哈哈哈，大哥你咋带的娃？咱们祖传的东西你得给她讲清楚了啊！”

    “可不是？这种常识性的东西可不能搞错了，灵纱能练三米来厚？噗～”

    “小孩子就是天真无邪啊，咱爸这灵纱的厚度，可是前无古人！”

    陈老大面子上挂不住，不禁训斥道：“小鸽！憋胡闹，什么三米来厚？你这小孩咋还学会扒瞎了？”

    小鸽鸽被爸爸一训，大眼中满是泪水，呜呜的哭了起来！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    “我才没说谎，爷爷的就是小破背心，南神哥哥的才是大棉袄！””不信你们看嘛！”

    说着把藏在怀里的平板掏了出来，上面放着的正是交流会的现场直播！

    陈道一定睛一看，当时就呛了，两根面条控制不住的顺着鼻孔喷了出来，挂在鼻子上，啷铛出来老长！

    整个人仰在凳子上一阵蹬腿儿，脸都憋青了！

    (ꐦ꒪ͦ ༎ຶ꒪ͦꐦ)！！！

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    这一幕着实给陈家人吓了一跳！

    “卧槽！爸！你咋了爸爸？”

    纷纷冲上去拍陈道一后背，然而根本不管用，脸更青了！

    “小鸽！快！快把长寿面从你爷爷的鼻孔里薅出来！”

    小鸽鸽也慌了神，抓住面条上手就开薅面条，一薅一蹬腿儿！

    然而长寿面不愧是长寿面，那叫一个长啊，足足薅出半碗面条，才给薅出来！

    陈道一这才长吸了口气，差点没当场去世，把生日过成祭日的啊！

    再看平板，陈道一眼睛都红了！

    “江南？他…他怎么会我陈家的灵纱？这么厚？这……”

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    此刻没人坐的住了，纷纷看向直播画面，随即倒吸了口凉气！

    好家伙，还真三米来厚哇？跟这一比，自己可不是小背心来的么？

    小鸽鸽叉着小腰一脸得意：“嘻～我没骗你们吧？南神哥哥可厉害了！站着不动让人家打，都打不到呢！”

    然而这一刻他们可笑不出来了！

    就在这时，陈道一电话铃声响起，抬手接过：“老八？怎么回事儿？”

    “什么？是你儿子把灵纱的修炼方法给江南的？”

    “你踏马废了！等你出来，老子活剥了你啊！”

    陈升腿都吓哆嗦了，然而却道：“这不是重点，重点是江南要把他这个琉璃袄的修炼方法教出去啊！“

    “爸你快想想办法，这……”

    陈道一暴怒，抬手把桌子都给掀翻了：“老子看到了！用不着你提醒，这就是你送老子的寿礼么？”

    “是想送老子走么？你可孝死我了！”

    说完一把挂断了电话，看着直播画面满脸阴沉！

    见鬼了，咋就让江南学会了？

    老子掐着家史，从灵气复苏之初就开始练，都练到头了，才七十多厘米，甚至超越了祖宗！

    江南这才得到修炼方法多久？搞出来三米多厚？

    而且陈朗似乎只有初级的修炼方法的吧？江南是怎么给……

    他把剩下的给补全了？这怎么可能！

    陈道一死死的盯着直播画面，眼睛都红了啊！

    拘押室里，陈升听着电话里的嘟嘟声，一脸憋屈，头都大了！

    只听“咔嚓”一声，手机就被他不小心给捏碎了！

    生化服龙渊：(≖_≖ )“那是老子的手机！”

    陈升一脸尴尬：“不…不好意思啊，出去我赔你！”

    说着就要把头从栏杆缝隙里缩回去！

    这一缩不要紧，头竟卡在了缚灵钢制成栏杆缝隙里！

    任凭他如何往后抻，都被死死的卡住，缩不回去！

    陈升脸都黑了，头卡住了？刚刚还能顺利伸进来的啊！

    难不成真给头憋大了？

    (٥･᷄ㅂ･᷅)“小…小兄弟？能帮个忙不？我头卡缝里了！”

    然而生化服龙渊根本不理：“卡着吧！不碍事儿！”

    把老子手机捏碎了，还想让我帮忙？你咋那么美呢？

    一听陈升头被卡住了，窝在角落里的陈朗眼睛大亮，随即满眼愤慨！

    挣扎着起身，对着陈升屁股就是一脚！

    陈升被这一脚踹的卡的更结实了！

    “哎哎哎？谁踏马踹我？不想活啦？”

    陈升一度试图想回头，然而这个体位根本做不到！

    陈朗二话不说，对着陈升的屁股就是一顿暴踹！

    你打了我一周，这回终于轮到我班了啊！

    一旁的两个生化服龙渊都看不下去了，好一个父慈子孝哇！

    与此同时，竞技场上的肖恩还在暴吼猛攻，做着无用功！

    而江南则是在翻看怨气值列表！

    除了陈升以外，猛然冒出了一大堆的陈姓人在给自己刷怨气值！

    其中有个叫陈道一的，刷的最欢！

    江南嘿嘿直笑，陈家主家的人也看到了么？

    那个叫陈道一的，应该就是家主了吧？

    毕竟这个名字看起来就挺老的！

    看到了才好哇，就是要给你们看的！

    大棉袄级的灵纱，我就不信你们不动心？

    想要可以，那就来谈条件好了，只可惜我牙口不好，只能吃软的！

    如果陈家想来硬的，那就看看谁更硬好了！

    只见江南狠狠地抻了个懒腰：“喂！你自己打了这么半天都不累的嘛？要不把你们的人都叫下来一起打好了！”

    “万一能赢我呐？”

    江南觉得有必要给陈道一好好显摆下自己的这个绝活！

    既然是下饵，料自然是越足越好，说不定还有意外收获呐！

