    风起跟黑衣人密谋后，两人竟顺势抱在了一起，又是啃，又是咬。

    画风突变，不禁让云染大跌眼镜。

    云染这才惊讶地发现，那名黑衣人，是女子。

    风起粗暴地扳过黑衣人的身子，将其压在树干上，单刀直入。

    “大师兄……”

    黑衣人娇媚的声音里，透出一丝兴奋，对接下来要发生的事情，似乎满怀期待。

    两人的呼吸愈发急促，接着，便响起让人脸红心跳地啪打声。

    画面一度不可描述！

    云染见两人动作熟练，又配合得恰到好处，心下便明了。

    看样子，这两人之间的这种关系，已经持续了很长一段时间。

    早前便有传言，说是风沧澜很看重风起这个大弟子，有意将自己的女儿风软许配给风起。

    好让风起彻彻底底成为风家人，继承他的衣钵。

    现下看来，风家的事，没那么简单！

    粉团子见两人说着说着，就开始打起架来，它一脸莫名。

    一个劲儿地伸长了脖子，想要看个清楚。

    云染不欲观看少儿不宜的画面，转回头的同时，捂住了粉团子的耳朵。

    风起这人，虽貌不惊人，却是一副谦恭温厚的模样。

    与人交谈时，总是透着几分老成，看着是一派正气，很容易让涉世不深之人对其产生好感。

    想不到这人的心，这么脏！

    人前一派正气凛然，背地里，却干出这么腌臜的事儿。

    风起这人，是彻底刷新了云染对他的认知。

    一时间，云染心下百转千回。

    被她捂着嘴巴和耳朵的粉团子，却不乐意了，它心道：

    “这个女人实在太过分了，自己看了却不让本兔爷看。”

    “要不是本兔爷受了伤，本兔爷一定跳到他们跟前去，看个明明白白。”

    两个人的“战斗”没有持续多久，便各自散去。

    云染松开手，将粉团子放在地上。

    粉团子突然离开云染温暖的手，有些奇怪地仰头望着云染。

    只见云染快速从衣襟里拿出一瓶丹药，拔掉瓶塞抖了两颗四品高级雷火丹出来，递给粉团子。

    “粉团子，姐姐现在有事，不能带着你了。”

    “谢谢你，带我找到透骨麒麟鱼，这两颗丹药对你修行有利，就当是，给你的谢礼了。”

    这两颗丹药，是她准备送给云隐的。

    不过眼下她身上除了雷火丹，没有什么适合雷火兔的东西。

    只好先将雷火丹送给粉团子，待她回去之后，再炼制一份送给云隐。

    粉团子仰头看着云染，有些愣神。

    这个女人，利用完它，就要把它扔下了吗？

    哼！

    过河拆桥，真不是个好东西！

    粉团子在心里，将云染彻头彻尾的鄙视了一通，但它还是一眼就认出，云染手中的丹药是好东西。

    两只毛呼呼的小手，非常诚实地伸了出来，一把抓过了云染手中的丹药。

    生怕云染会反悔似的。

    云染微微一笑，抚摸了一下它的小脑袋，摇了摇头。

    粉团子盯着手中的丹药，兴奋了好一会儿，待他再抬起头时，看到的是云染离去的背影。

    抱着两颗沉甸甸的丹药，看着云染的背影，也不知怎的，它忽然就想起，多年前，它母亲离开时的画面。

    它的脑海中，不由自主地回荡着母亲的声音。

    “阿锦，你留在这里等着娘亲，娘亲很快就回来。”

    说着，还将她怀里的萝参塞给了它。

    它乖乖地点了点头，“娘亲，你可要早点儿回来，阿锦独自留在这里会害怕。”

    记得那时，娘亲也摸了摸它的脑袋，然后转身走了。

    它在那里等了很久很久，久到它已经忘了娘亲的模样，可它的娘亲却再也没有回来。

    后来它离开了那里，在蛇缠树下，发现了娘亲残留的毛发。

    那一刻，它才明白，它的娘亲再也不会回来了！

    看着云染的背影，消失在森林当中，粉团子那双红宝石般的眼睛，被蓄满的热泪模糊了视线。

    它一口将两粒丹药吞了下去，用毛呼呼的小手擦了擦眼睛，哽咽道：

    “哼，可恶的女人，想甩掉本兔爷，没门儿！”

    它连忙去追赶云染的身影，可跳了两下后，肚子上的伤口开始隐隐作痛。

    此时，它也管不得那许多，拖着沉重的身子奋力前行。

    这一次，它要主动出击，再也不要留在原地傻傻地等着。

