    第42章 高低得整两句

    刚刚陈雪说要鉴宝的时候，弹幕上可都是行内专家。

    “你们谁能说说，美女这玉坠的宝石是什么种类的？”楚风得意洋洋的问道。

    “装起来了装起来了！”

    “哎，奈何见识短浅，要不高低得整两句。”

    “这怎么一个个都不叫了？”

    “楚师傅，我们都是断柄锄头，没把握，还是您来吧。”

    见威名以立，楚风也就不装了。

    “这块蓝宝石半透明，呈紫蓝色，应该是极其珍贵的克什米尔蓝宝石。”

    “克什米尔蓝宝石由于地形、气候等影响开采的因素较多，所以产量很低，极其珍贵。”

    听完楚风的话，陈雪开心的把项链放进首饰盒里。

    “这么贵重的项链，是陈雪自己买的？”楚风心里隐隐有种不好的预感。

    这要是哪个富二代送的，那自己不就没戏了。

    “美女，这项链这么贵重，是从哪买的？”

    陈雪鬼鬼的一笑，“朋友送的！”

    闻言，楚风心里一沉，完了。

    可现在还在直播，楚风也不能问太多，只能波澜不惊的讲道，“那一定是很好的朋友。”

    楚风还没多大反应，倒是直播间的这些网友坐不住了。

    “男的女的？电线杆子绑鸡毛，他好大的胆子！”

    “楼上的，你激动个屁，人家又不是你老婆。”

    “就是，头上插鸡毛，真拿自己当白马王子了？”

    陈雪挂了连线之后，就提醒楚风不要忘了明天的拍卖会。

    不知不觉都已经一点多了，楚风也该下播了。

    “朋友们，晚上再见！”

    关了直播之后，楚风出门吃了午饭，就打辆出租车离开了古玩城。

    明天去参加拍卖会，总不能再蹭陈雪的车。

    趁着现在口袋里还有点钱, 也是时候给自己添一辆车了。

    从出租车上下来, 楚风悠哉悠哉的走进车行。

    展厅里面停了十几辆在售车型, 都是陆虎旗下的畅销车型。

    前台一个女销售放下水杯，踩着黑色高跟鞋走了过去。

    “楚风？”女销售喊了一声。

    闻声，楚风抬头一看, 惊讶的打招呼，“梦雅？你在这上班啊？”

    曲梦雅上下打量了楚风一眼, 轻蔑的一笑, “楚风, 你该不是来看车的吧？”

    这个曲梦雅，和之前楚风还有一段故事。

    那时候的楚风和曲梦雅是高中同学, 并且楚风喜欢她，追求了她整整两年。

    直到半年前曲梦雅名花有主，楚风才不得不放弃。

    楚风脑海里也有这段记忆, 故点了点头, “嗯, 想买辆代步车。”

    曲梦雅惊讶的捂住嘴冷嘲道, “你中彩票了吗？这是陆虎车行，最便宜的车型也都上百万了。”

    “我记得你不是在一个古玩店打工吗？”

    “一个月才两千多块钱。”

    楚风淡然一笑, 没有答话。

    其实楚风并不丑，配眼前的这个曲梦雅并不是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    不过就有一个缺点，也是最致命的缺点, 那就是穷。

    那时候楚风一个月工资才两千多，一年下来也攒不了几个钱, 曲梦雅也正是因为这个才看不上他。

    江州的房子并不便宜，偏远点的也要七八千一平, 更别提中心地带了。

    以楚风当时的工资来算，要不吃不喝四十年, 才能勉强在偏远地带买一套九十平的小房子。

    “行, 想看就看看吧，反正展厅的车就是让看的。”曲梦雅冷嘲热讽的讲道, 根本没把楚风当顾客来看。

    曲梦雅是上一个楚风的事，和现在的楚风没关系, 也懒得跟她计较。

    不过陆虎有一款车却是之前楚风喜欢很久的, 今天楚风就是来圆梦的。

    楚风走到那款车型钱，淡声问道，“这车现在多少钱？”

    曲梦雅漫不经心的答道, “一百多万吧。”

    楚风眉头一皱, 这娘们还真蹬鼻子上脸了。

    “我现在是你的顾客，不是来追你的, 我在问这款车的价格。”

    曲梦雅心里那点做作被楚风当年拆穿, 瞬间恼羞成怒，“你做出租车来的，装个毛啊！”

    楚风脸色一冷，冷漠的对她讲道，“把你们经理叫过来，我要投诉你。”

    闻言，曲梦雅噗嗤一声笑了，指着后面的经理室笑道，“你去，我真怕你了。”

    “经理是我男朋友，你去投诉我吧。”

    说完，曲梦雅还亮了一下无名指上的钻戒，“看到了没？七克拉的钻戒！”

    “我男朋友十多万买的订婚钻戒，你现在就可以去投诉我，看他会不会理你。”

    楚风扫了一眼, 冷冷的笑了一声。

    〖物品：钻戒〗

    〖信息：莫桑钻〗

    只不过是人工合成的莫桑钻，值不了几个钱。

    正在这时，经理室走出来一个男人。

    满脸的络腮胡, 而且看起来胖胖的, 个子倒是很高，有将近一米九。

    “亲爱的，有人要投诉我！”

    看到他出来，曲梦雅委屈的迎上去撒娇。

    男人看了一眼楚风，震惊的问道，“您…您是鉴宝楚大师？”

    楚风上下打量了他一眼，淡漠的点点头，“没错，你认识我？”

    男人激动的擦擦手伸过来，“我是您的忠实粉丝，您真是太厉害了！”

    “什么狗屁专家，在您面前都是垃圾。”

    初次见面就是一顿夸，把楚风都夸的不好意思了。

    “过奖过奖，很多专家也都很厉害的。”

    一旁的曲梦雅走上来气呼呼的问道，“潘冈，你什么意思？”

    “他欺负我，还要投诉我，你就这个反应？”

    潘冈瞪了她一眼，点头哈腰的跟楚风道歉，“对不起啊楚大师，我这未婚妻不懂事。”

    楚风忍不住摆手笑了笑，“没事。”

    曲梦雅气鼓鼓的朝潘冈小腿上踢了一脚，转身走了。

    “楚大师，您是来看车吗？喜欢哪款车，我保证最低价给你！”

    楚风指了指面前的那辆揽胜，“就这辆吧。”

    潘冈笑着点头道，“好，没问题，我去拿配置表跟合同，您稍作等待。”

    说完，潘冈就快步回经理室拿东西。

    坐下之后，楚风暗暗寻思明天的拍卖会直播要怎么避开陈雪在直播间露面。

    陈雪的魅力太大了，大到差点把楚风直播间给占了。

    (本章完)

