    事情定下来，大家都满意。

    蓝星版《匆匆那年》作曲倪宗盛，填词花无缺，编曲杨瑜，除了歌手是咸鱼梁静鱼，阵容堪称相当豪华。

    杨瑜现在可就不客气了，身为歌曲的创作者之一，当然应该第一个弹奏。

    “当，当，当~”她十指轻弹找找感觉，随后便行云流水开始弹奏，光是那种状态都令人震撼。

    其他三人保持安静。

    在更完整更美妙的旋律中，再一次陷入陶醉。

    音乐停止那一刻，梁静鱼都情不自禁起立鼓掌，除了音乐很棒，打心眼里佩服杨瑜刚才的弹奏。

    她几乎是脱稿，一气呵成弹奏完毕。

    这功力，必须服！

    “这首歌叫《匆匆那年》，让我们一起对青春缅怀。”王洋很负责任地将原创的用意，表达给其他人听。

    “好名字。”

    “别急着高兴，还有好多事要做呢，小子你赶紧催歌词，编曲由我来搞定。”杨瑜还很兴奋，点上一支烟就要拉梁静鱼上楼，“丫头跟我上楼学编曲！”

    “不要。”

    “你真是不知好歹，知不知道外面有多少人想跟我学音乐？”杨瑜被挣脱很不爽，非常纳闷地问，“给我一个理由，为什么不跟我学？”

    “你骗人！”

    “我哪里骗人了？”

    “我赢了，你不许在我面前抽烟！”梁静鱼原则性很强，这次明显是她赢了，所以管你是谁，按约定办事！

    这下杨瑜真无话可说，但她怎么可能认输呢？

    一个眼神甩给张导。

    张导秒怂，胳膊肘再拐，把问题又强行抛给王洋。

    杨瑜毕竟是一家人，矛头马上对准王洋：“小子你说句公道话，我有没有输？”

    王洋直摇头，因为这位惹不起。

    “那就是我输咯？”梁静鱼冷眼一横，表示有本事再说一遍！

    王洋还是只能摇头。

    张导最不仗义，赶紧接茬：“那都没输，算怎么回事？”

    “因为她们都赢了。”三位都是惹不起的主，王洋只能瞎扯，“《匆匆那年》赢了，静鱼当然就赢了，可这也是杨瑜老师的作品啊，她自然也赢了。”

    “那么就应该按约定。”

    “静鱼每周都要来这儿学两个小时钢琴，而杨老师以后不能在她面前抽烟。”王洋说完，趁没人反对，赶紧溜进厕所避难。

    明着双赢，实则双输。

    两个女人可不管那么多，反正自己赢了就好。

    于是杨瑜掐掉烟，打了几个电话后，带着梁静鱼上楼编曲，至于吃饭这种小事早忘了。

    张导早就习惯了也没劝。

    等王洋出来后，自顾一起吃饭，因为高兴还喝了点小酒，说几句掏心窝子的话：“小王，谢谢你，我已经很久没看到你杨老师这么活泼了。”

    “真的谢谢你！”

    “您客气了，静鱼没添麻烦就好。”

    “哪里话。”张导喝完半杯，正式发出邀请，“《匆匆那年》和我电影很搭，你就答应让它做主题曲吧？”

    《匆匆那年》质量过硬，意境也非常切合，又有杨瑜亲自参与，拿来做电影主题曲再合适不过。

    王洋是个明白人。

    之前不强求是知道璀璨有很多人盯着这个缺，要是梁静鱼插足进来肯定得罪人，唐婉灵也必定把错失机会的仇记在她头上，等他合同到期离职后报复也就到了。

    而梁静鱼自己能应付吗？

    现在既然张导亲自开口，王洋也不再顾忌那么多，大不了多费点精力尽量降低仇恨。

    张导也明白其中的道理，送上定心丸：“你只管答应，有问题直接找我，我也很喜欢静鱼这孩子。”

    “好，听您的。”

    ……

    ……

    第二天上午。

    璀璨大办公室内气氛很紧张，总经理、作曲部、陈鹏飞、一众大歌星等都在，没日没夜干了快四十个小时，总算刚刚又把第二套曲谱发给张导。

    没有一个人离开，都在等他的消息。

    唐婉灵本来也在，同样熬了个通宵，即便是这种态度，依然没少挨总经理的骂，其他同事更是对她怨念极深。

    或许只有其他歌星，暗地里在感谢她给机会。

    她气不过天没亮就走了，想着到张导家堵门再次求原谅，要不然以后不光攀不上大树，还要遭受璀璨同事的埋怨。

    快九点时，还没消息。

    气氛更加紧张，每个人都神经紧绷，是真没勇气再熬下去，更没信心再拿出水平更高的作品。

    总经理最紧张。

    他四十来岁，戴副眼镜斯斯文文，隔一会儿就要看看手机。

    叮铃铃，电话终于响了。

    全场屏住呼吸。

    他知道大家都很关心结果，打开免提接听：“张导你好，早上送过来的作品，还合你心意吗？”

    “作品？”那头停顿了下，“没看。”

    “那您抽空看看。”

    “不用了。”

    璀璨上下心都凉了。

    这意思是看都不想看，直接要撕毁合同咯。

    “张导，璀璨诚意很足，您赏脸再看看呗。”总经理还算稳得住，说的也是实话。为了弥补唐婉灵的过失，他昨天还特批经费请了外界的音乐人，搜罗不少好作品一起奉上。

    要是还不能让张导回心转意，那就只能认命了。

    “你误会了，我是说昨晚就选定了，还是你们璀璨的作品。”

    “昨晚就选定了？”总经理想骂人，其他人更是这样，既然昨晚就选好了，为什么不通知一声，害大伙白白又熬一个通宵！

    “嗯，昨晚高兴，忘了通知你，抱歉。”

    “没事，您选定就好。”总经理转而高兴，总算是没影响合作，“那我马上调度人员，配合您加紧拍摄。”

    “不用麻烦你，王洋会搞定。”

    “好，那选定的是哪位歌手哪首作品，总得告诉我吧？”

    “问王洋。”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    电话挂断，张经理紧绷的弦终于松了，随即当众问道：“谁认识王洋，赶紧联系一下，一定要注意态度，别又把人惹急了！”

    王洋是谁？

    反正总经理是不知道。

    陈鹏飞还搞不清状况，但隐隐的头皮又痒了：“他是咱公司的经纪人。”

    “啊？”

    “梁静鱼就是他负责的。”

    这意味着什么很明显了，既然张导点名王洋负责，那肯定是选上梁静鱼的作品。可她一个排不上号的歌手，能有什么好作品让大导演看上？

    “那作品是谁帮着写的？”

    没有人回答。

    谁会节骨眼上照顾她呀？

    陈鹏飞大概猜到了，使劲薅了两把道：“倪宗盛，写《隐形的翅膀》的倪大师！”

    作曲部的人原本还在沮丧，一听是《隐形的翅膀》原创出马，便不再怀疑事情的真实性。都迫不及待想瞧瞧大师的新作，尤其是没什么名气的大师本人，究竟什么样的人这么厉害，居然能干过整个璀璨作曲部？

