    唐伯虎在海上飘了半个月，终于和知仁踏上了日本的土地。

    到了日本后，唐伯虎受到了日本天皇的热烈欢迎。

    这时候的日本对汉文化推崇备至，风流才子唐伯虎的诗词画作在日本相当的有名气。

    很多日本人都以为唐伯虎像李白杜甫白居易一样是作古的人物，没想到唐伯虎居然是一个时代的人，而且还亲自到了日本。

    一时间日本国内的各个诸侯国主，大名们，高僧们，著名艺伎们，都来到了日本京都，一睹大明才子的风采。

    整个日本的战事都为之一缓，仗不着急打了，先去看看大明才子。

    因为停战，日本的老百姓得到了短暂的安宁，打心眼里感谢唐伯虎，称唐伯虎是带来和平的大明使者。

    来日本的之前，朱厚照告诉过唐伯虎他在日本会很受欢迎，但是他自己也没想到会这么受欢迎。

    宴请自己的邀约排的满满当当，甚至有时候一天要赶两场。

    这些日本贵族展现的热情，让唐伯虎大呼受不了。

    来日本之前朱厚照嘱咐唐伯虎把自己那股放荡不羁，玩世不恭的狂士劲头拿出来。

    唐伯虎一开始还有些诧异，咱们不应该表现出大国风范么。

    后来发现自己越拿捏姿态，越是高高在上，越狂妄，越受到日本贵族的欢迎。

    给那些贵族们随便儿吟两句诗，他们就跟高潮了似的，看唐伯虎的眼神都充满了小星星。

    尤其是那些日本贵妇小姐们，白天晚上得追着唐伯虎教日语。

    唐伯虎一开始还矜持点，那些有身份的尽量不接触。

    后来无意间和某位大名的爱妾共度良宵之后，那位大名一点都不生气，反而引以为荣。

    对日本了解得越多，唐伯虎越吃惊，这是什么奇葩民族啊。

    日本深受唐代文化的影响，在大明朝发展起来的程朱理学思想根本就没传到日本。

    在大明朝自以为风流不羁的唐伯虎，在日本简直就是道德模范一样的存在，跟人家没法比。

    首先是日本皇室，日本皇室为了保持神族血统纯正，不与外人通婚。

    日本天皇家族的男女关系之混乱，唐伯虎看着都咋舌。

    而且乱出了水平，乱出了高度，乱得惊世骇俗，乱得超乎其他国家人们想象。

    日本皇室的成婚底线，就低得超出了唐伯虎的想象，此时日本皇室乱伦禁忌的底线是同父同母兄妹不允许结婚。

    而且就这么低的底线，他们都守不住。

    日本第十九代允恭天皇死后，按规定由皇太子木梨之轻继承皇位，但他在即位之前就爱上了一母同胞的妹妹轻大郎女。

    一夕风流之后，二人就再也分不开了。

    这还不是野史，是记录在日本最早的史书《古事记》中。

    为了了解日本的历史，唐伯虎还特意翻看了《古事记》，其中记载的事实简直震碎了唐伯虎的三观。

    天武天皇于公元686年9月病逝，皇后便临朝称制，是为持统女皇。

    他们夫妻俩生下的草璧皇子依然娶了天智天皇的另一个女儿为妻。

    也就是说，这个草璧皇子的媳妇，不仅是他的姨妈，而且还是他的堂姐。

    这位草璧皇子和他的姨妈兼堂姐生下的两姐弟，后来分别成为了元正女皇和文武天皇。

    有一次井上皇后和光仁天皇下棋，天皇输了，按照事先的约定，天皇答应给皇后找个年轻男人做情人。

    而天皇为她找的这个情人，竟是自己的儿子山部亲王。

    此时，山部亲王才三十六岁，要与他五十七岁的后妈行事一点也不怯阵。

    当天晚上，就抱着他的后妈进了灯火通明的洞房。

    二人一夜风流之后，便如胶似漆，双宿双飞。

    入乡随俗的唐伯虎一度怀疑自己的节操会不会在日本丢光。

    在维护皇室血统的纯正的旗帜下，千年来日本皇室的近亲结婚也带来了一些恶果。

    颜值普遍在平均线以下，容貌出众的少之又少。

    这倒是不太重要，关键是遗传病和精神上会有一些影响。

    而且平均身高也就是一米四出头。

    一米六多的唐伯虎在日本还得了身形伟岸的称呼。

    而且唐伯虎对日本的饮食实在是不敢恭维，天天白米饭，腌菜、咸鱼、海藻、菌菇，如此而已。

    半个月吃下来唐伯虎瘦了二十斤，倒是更帅气了。

    人家日本贵族都吃这个，唐伯虎一开始不好意思提要求吃肉，入乡随俗呗。

    后来实在坚持不住了，唐伯虎表示要吃肉。

    这个时候的日本实行了近千年的禁肉令，贵族根本不吃肉。

    牛和马是作为工具类牲畜存在的。

    养殖业根本没有，家养的猪和羊都吃不到。

    不过还是有三种动物的肉是不在禁肉令上的，

    鹿，野猪，野兔。

    因为这三种动物会吃秧苗，破坏耕种。

    后来唐伯虎的饭桌上就多了这几种肉，唐伯虎的营养总算跟上了。

    要不然学日语的精力都没有了。

    而且唐伯虎对日本贵族的穿衣习惯也无法理解。

    他们这个时候崇尚穿轻薄的纱制服饰，

    这没问题，但是有必要穿个十几二十层吗？

    唐伯虎参加宴会，喝到高潮，气氛热烈的时候，那些贵族们就炫耀似的一件一件脱掉自己的衣服。

    谁脱得多，谁就有面子，会得到其他人的尊重。

    然后顺势来一场无遮大会。

    唐伯虎算是找到日本皇室贵族衰败的根源了，吃不好，穿不好，还荒淫无度。

    喜欢追求精神上的享受，崇尚佛学和汉文化。

    没事儿就凑在一起谈佛论道，吟诗作对。

    身体不怎么好的日本贵族，吃着营养不良的饮食，穿着二三十斤重的衣服，

    在寒风中对着雪景一边上气不接下气地咳嗽，一边吟诵诗词，这就是日本最高雅的文士形象。

    唐伯虎都傻了，我们那边儿装逼也不是这么装的啊。

    在这个时代切身体会了日本贵族的文化之后，唐伯虎总算搞懂了日本皇室贵族衰败的原因。

    活该你们被篡权夺位！

