
　　付振国拒绝让许系军情人员继续跟这个绑架案，那是有充分理由的。首先，他不信任以许汉城为首的军政客派系，他总觉得这帮人，太擅长借题发挥，和搞阴谋了。

　　其次，此事件涉及到付振国至亲的安全，那他也理应派自己人来出面侦查。他是堂堂中将司令官，本身是有能量调查这个事儿的，完全没必要交给外人来主导案件的进程。

　　但付振国心里同样也清楚，许系那边是不可能放弃调查的，他们只要进来了，案子就会跟到底。所以他也没想着对方能撒手，只是在委婉地告诉焦鹏，你们愿意查就查，但案子的主导性，还是由我的人介入，你们不要添乱就完了。

　　如此一来，第三舰队的人在围绕着付震，大熊这两个主要核心成员，开始在全庐淮范围展开侦查时，许系这边的焦鹏，也在搜索案件信息。因为陈系军情人员在哇卡露面的信息是他最先搞出来的，他不可能放弃这个事儿，并且也在主动跟付家沟通，只不过对方懒得理他。

　　……

　　早晨八点多钟。

　　付振国的大儿子付宇，从付家别墅内走了出来，准备去见一下自己弟弟的朋友，想在他们那儿问出付震最近的活动信息。

　　付宇要比付震大几岁，整个人也看着文静不少，他1米78左右的身高，长相白净，身材瞧着也略显瘦弱，脸上还带这个黑框眼镜，整个人有着一股子文人气息。

　　付宇是昨晚接到母亲的电话后，才赶到的家里，因为他已经结婚了，平时是不在家里居住的，而是跟老婆孩子，一块生活在陆军科研院的家属院里。

　　付宇平时是不怎么爱说话的，很沉默的一个人，面上看着有些冷，但实际上他和自己弟弟关系是极为要好的。

　　别墅门口，付宇正准备叫两个家里人跟自己一块出去的时候，那些在付家周边蹲点的许系军情人员，立马迎了出来，为首的就是二组组长。

　　“您好，付先生，你们要出去吗？”二组组长带着四个人，主动问了一句。

　　付宇扫了一眼对方：“是，我要出去一下。”

　　“跟案子有关系吗？”二组组长问了一句。

　　“怎么了？”付宇皱眉问道。

　　“是这样的，这个案子很复杂，而且我们军情系统掌握的信息，要稍微比你们多一点，我希望，您和您的家人能配合我们，咱们共同努力，才能让您弟弟安全回家。”二组组长皱眉说道：“如果您这边掌握了什么线索，一定要和我们说。”

　　付宇看着他回道：“我爸不是跟你们说过了吗？这个案子不用你们许系的人介入。”

　　“付先生，在大区安全问题上，我们的目标是一致的。您要明白，这个案子不仅仅关乎着你弟弟的安全问题，还关乎着敌我的军情斗争。”二组组长话语委婉地反驳道：“我们是有介入的权利的。”

　　“你愿意查，就自己查去。”付宇懒得和对方说太多，只见到自己表弟等人出来后，就立马拽开了车门。

　　二组成员都比较尴尬，也不知道是该跟，还是不该跟。

　　付宇没有再和对方说话，只带着自己的两名亲属，一块上了汽车，向海军家属院外开去。

　　二组组长思考了一下，立马拿着对讲机请示了焦鹏，而后者则是告诉他：“不要理会他们，跟上去就完了。”

　　“是！”二组组长得到准确命令后，带着三车蹲坑的同事，就跟上了付宇。

　　双方汽车一前一后的向庐淮北侧行驶。

　　过了大约十几分钟后，付宇的汽车突然停在了一处下坡路口，而二组的汽车，也自然跟着停了下来。

　　“咣当！”

　　付宇推门下车，走到了二组组长的那台车旁边，摆了摆手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了，付先生？”二组组长降下车窗问道。

　　“我说了，不用你们掺和，你听不懂是吗？”付宇拧着眉毛说道：“如果因为你们的介入，我弟弟要TM有点啥事儿，老子跟你没完！”

　　“付先生，请你理解我们的工作。”

　　“你再跟着我，我把你车胎卸下来，听懂了吗？”看着文质彬彬的付宇，说话也有着一股极强的进攻性，并且那个表情，动作，也跟付振国骂人的时候，一毛一样。

　　二组组长无言。

　　付宇说完话后，转身就要走。

　　“亢！”

　　一声清脆的枪响泛起，付宇坐的那台车，左侧倒车镜瞬间被打碎。

　　枪一响，所有人全部愣住了。

　　“付先生，事儿办不到，我们还得找你家里人哈！！”略显空旷的下坡路上，也不知道从哪个方向传来了一句喊话。

　　付宇扭头扫了一眼四周，拔腿就向下坡方向跑去。

　　“轰隆！”

　　就在这时，下坡路的一个垃圾箱发生爆炸，纯铁质的箱体被炸得四分五裂，碎物崩飞，将两面周边小区的围墙，打得火星子四溅。

　　爆炸地点，距离付宇的汽车，也就不到十米远。

　　“你妈的！”付宇看见爆炸只短暂停顿了一下，迈步就要继续追。

　　“咣当！”

　　付宇的汽车弹开，他的家里人冲了下来，从后侧抱住了他。

　　“别去，别去，危险！”

　　“太危险了！”

　　两个人拉住付宇，躲在了汽车后面。而这时二组的人也持枪冲了下来，快速在四周寻找了一下，却根本没有发现持枪射击的匪徒，以及任何有用的线索。

　　很明显，枪手是奔着付宇来的，子弹，爆炸，都是一种赤果果的威胁。

　　二组组长气喘吁吁地跑回来，看着付宇出言问道：“他说的话，是什么意思？”

　　付宇扭头看向他；“什么什么意思？”

　　“他说事儿办不到，还要找你们，这话是什么意思？他们要求你们办什么事儿了？！”二组组长喝问了一句。

　　付宇瞪着眼珠子看向他，话语简洁地骂道：“傻B！”

　　“付先生，我不是你家的兵，请你对我说话客气点。”

　　“我都告诉你了，匪徒只打过一个电话，说过一句话，再就没有联系过我们。”付宇咬牙看向远方，低声骂道：“狗日的，别让老子抓到你们……！”

　　……

　　川府去往江州的路上，马老二接通了电话：“办完了？”

　　“对，办完了，人也撤离了。”大熊回：“我马上进庐淮。”

　　“好，你们等我电话。”

　　“OK！”

　　二人结束了通话，马老二扭头冲着吴迪说道：“现在还是不联系付家，等待事情发酵。”

　　……

　　九江。

　　许汉城拿着电话，不可思议地问道：“怎么付宇也差点被暗杀了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二六二章 铺活免费阅读。https://xs.23sk.com 