
等墨辰注意到这点，云母已经出现在了灵桃堆旁边，口水已经是流得哗哗一地都是，但现在它却被一层无形屏障挡住。在没有得到仙府主人的允许下，小家伙是接触不到那些灵桃的，哪怕它具有破禁神通亦是如此。

只见它不断消失，又不断在灵桃堆前现身。

尝试了好一阵，云母的小脑袋终于是明白这点，立刻屁颠屁颠的回来。尾巴甩着，又开始讨好起可以让它吃到灵桃的墨辰，不时还伸出爪子指向那堆灵桃，生怕他不知道是什么意思。水汪汪的大眼睛露出惨兮兮眼神，不断地拍着自己的小肚子，就好像饿了很久似的。

墨辰受不了这个小家伙的卖惨，最终还是撤去了那道屏障。

反正那些灵桃对他也是无用，与其越积越多，还不知道该如何处置，倒不如用来喂嘴馋的云母。而且墨辰也看出来了，小家伙真的是很饿，这可能跟它仙兽的身份有关，对灵气的需求量极大。

“咿呀咿呀……”

墨辰循声望去，只见云母扑到了那堆灵桃上，发出欢快愉悦的叫声，抱着比自己还大的金线灵桃，在大啃特啃着，吃得是津津有味。

吃下大量的灵桃，也不见小家伙的肚子有丝毫鼓胀，一点没有被灵气撑爆的迹象，让人忍不住怀疑，它的身上是不是还掺杂了饕餮的血脉。

看了一阵，确定云母不会有事，墨辰这才放下心来。

此兽的来历不明，却是传说中的仙兽，加之具有天赋神通——破禁，他自是舍不得将之放走的。如果能好好利用其破禁之力，未必不是一只极好的工具兽。

仙府的进出权限，掌握在墨辰自己的手中，所以倒也不用担心云母会自己出来。

至于会不会有人找上门来，他是不担心的。

能冠以仙府之名，自然不会是此界修士能够发现得了的。

前两日，柳嫣发来了传讯符，说她们姐妹已经将材料准备完毕，已经随时可以过来帮墨辰引动火脉。这件事本该马上进行的，只是他一直脱不开身。

既然现在归邈山灵药园的危机解除了，也该是时间将地火室建造起来。

从仙府里出来，墨辰仔细检查了一下灵药园确定无碍，才开始朝自己洞府飞去。途中不忘发出传讯符，通知柳氏姐妹过来，让她们带齐东西，来帮自己引动火脉。

关于地火室的选址，他早有打算。

为了掩人耳目，用来培炼耀阳火的地火室自然不能建造地上，墨辰早已经在洞府正下方挖出一个巨大空间，长宽高足有百丈。

如此大工程，耗费了他不少的精力，为的就是建出一个大型地火室。起初可能会十分简陋，只有一些最基本的功能，但只要墨辰一直坚持完善，并且加以改造扩建，将来说不定会提升成铸剑池。

铸剑池关系到结丹后的法宝炼制，是许多金丹真人梦寐以求想要拥有的。

正当墨辰规划着地火室的升级顺序的时候，柳氏姐妹在接到传讯符后，已经是带齐了所有材料，从影蚀道驻地那边赶来。

此时两人并未穿着繁复的宫装，而是一身素颜干净打扮。

这对姐妹花的身材俱是十分出色，该有的都有，不该有的没有半分累赘。面容虽然看起来十分相似，却给人两种完全不同的感觉。

姐姐柳嫣端庄娴静，给人以成熟稳重之感，好似一名淑女，妹妹柳燕却是面若桃花，水汪汪的眼睛妩媚勾人。若是只听她们名字，哪里能分辨得出来，只怕是所有人都会弄反这对姐妹花的名字。

向墨辰道了个万福，柳嫣这时的心情似乎不错，轻挽青丝后笑道：“墨师弟可曾想好，要在什么位置引动火脉，我们待会还要计算一下，确定其中是否会有危险，确认无误后才能正式开始。”

引动火脉这事，虽然她们姐妹自信阵法造诣足够，但仍旧是需要谨慎对待。

“决定好了，两位请跟我来。”墨辰回应道。

他一边说，一边将两女带到地下。

一挥手，让布设在地下空间的辉月珠亮起，他向前方比划道：“就是这里了，我准备在这个位置建个地火室，还请两位确认一下。”

按照他的设想，地火室一开始就要建在正中间，如此才方便以后的改造，或是进一步的升级扩建，而不会造成不必要的麻烦。

柳氏姐妹打量这整处地下空间，分别取出了一方罗盘，利用堪舆之术，开始测算起来。

她们所用的堪舆之术，并非是墨辰前世所见，装神弄鬼成分更多的那种，而是更成体系，附带了修真者色彩的特殊法术。既可以用作测量地质地脉，来寻找各种灵矿矿脉，也可以用来测算引动火脉的影响。

过了一阵，柳燕抹去额角汗水，使用堪舆之术对筑基修士来说，也并不轻松。无论是对神识还是对法力来说，都是极大的消耗。

幸好，墨辰的选址并没有问题。

在阵道上极具天赋的柳燕，对堪舆之术的领悟，同样远超自己姐姐，因而此时两人中以她为主。

“墨道友位置选得不错，此处正是适合引动火脉。”

柳嫣闻言，神情一松，开始布设专用法阵。

跟使用阵旗阵盘布阵不同，阵法师亲手布起阵来，会十分的繁复麻烦，但胜在用这种方法布阵，布出来的阵法威能会更强。由于是亲手布阵，阵法师对所布阵法也会更加了解，因而操控起来，也会更加得心应手一些。

布阵一直持续了整整半个月之久，地火室所需阵法也并不少，加上那些辅助阵法，哪怕是最低级的地火室，数量也足足有四十余座。

如此多的阵法，各有各的功用，都是前辈修士们长久以来总结出的。就好比最重要的主控阵法，是整座地火室阵法的核心，决定着一座地火室的建成品级，就直接占去了大半数量，相互嵌套叠合，组成了极为复杂的复合式法阵。

过程中，柳氏姐妹还跟据墨辰的要求，不断地进行调整。

调整的目的，自然是为了以后升级成铸剑池做准备。与其日后重新费心改建，给自己平添无数麻烦，倒不如现在就将地火室的根基打好。

这样做的结果，便是不断加钱再加钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331579"  chaptername="第七十七章  建造地火室">加入书签</a>
</div>
