
　　“蹄踏蹄踏”的马蹄声渐行渐远，从城外进来的那群人一路直行，就消失在这条城门前的长街尽头。

　　“这么说来…？”贺平双眉一轩，沉声说道：“师兄先前你所说的‘泼天祸事’，就应在这斩邪司的一众鬼蝠身上喽？”

　　“笑话。”

　　也不知道是易容的老卦师一声冷笑，手中持着一个铃铛，“叮铃铃铃”摇了起来。

　　骤然间，一股无形的波动泛动着，宛如水波，直映的周遭景物剧颤不休。

　　也就在这个刹那，贺平剑眉微挑，他的神魂过于敏锐而溢出五感的感知力察觉到了——铃声将两人说话的声音被锁在这片范围里，形成了一片封锁声音的奇异禁制。

　　好精妙的一件法器！这铃铛能够隔绝声音，制造一片不受别人打扰的密谈区域。

　　贺平意识到这片区域隔绝了声音，不过恐怕在外人眼里，并不会察觉到这卦摊前的异象。

　　“区区几个鬼蝠算什么东西，斩邪司也就那位‘司主’司徒浩星是老资格的入道级高手，他麾下的‘九长使‘’之中也只有三位入道，排除这几人，其他都马马虎虎，未必能比的上你我……我适才说的泼天祸事，自然不是应在这上面。”

　　赤心子透着几分阴厉的声音骤然响起。然而，无法传递出去的声波，撞在无形的屏障上，又迭荡了过来，使得他的嗓音带着金铁磨地般的叠音。

　　“那么，这‘泼天祸事’又应在何处？”

　　贺平好整以暇，一双眼紧紧盯着这算面的卦师老者的脸，似乎是想要看破这张脸后面的虚实。

　　“哈！”

　　赤心子趁机打了个哈哈，又转移开了个话头，他开了口向贺平问了一句。

　　“师弟，你之前在那游魂寨是不是取中了一样东西，你可知那东西是什么来历？”

　　“哦。”

　　贺平本来想要矢口否认，但是他又想了起来，那成志早就落在赤心子手中，自己从阵眼中夺得那件镇物一事，应该是瞒不过此人的。

　　“一块古怪的黑石雕像，是用于镇压阵眼的镇物，这东西又怎么呢？”

　　“师弟，那东西是泥教暗中布下，你说你拿什么不好，偏偏拿泥教的东西。”

　　赤心子一边叹了口气，一边摇了摇头。

　　“泥教是长生九邪之首，在西陵道一带的数个大州的乡野之中流传极广，在东离道也有根基广泛的教众、教徒，势力遍布大半个天下。

　　这些年来，朝廷连年下令各地的官府衙门对当地的泥教势力进行打压、剿灭，就是灭不了泥教，就像割稻子一样，割了一茬又一茬，这泥教就是灭不掉，始终能够死灰复燃。”

　　“泥教吗？”

　　贺平努力回忆自己搜集的关于西陵、东离两道的情报，他听说西陵、东离两道这几年灾荒严重，连年农田歉收，旱涝灾害迭起不断，民众也是流离失落。

　　其中，还有当地官员治理不善，盘剥百姓无度，这些混乱的局面，就导致当时各种邪教趁乱起事，诸如什么罗门教、八卦教、圆通会、弘阳教之流，也就顺势而起，借助相术、谶纬、方技来蒙蔽百姓，导致当地滋生出种种祸事来。

　　（这个教派，我好像有些印象……）

　　贺平思绪一阵飘飞，他算是回想起关于这些邪教的情报，各地的这一类邪教，绝大多数都只是打着宗教的旗帜，趁着动乱不安的局面来蛊惑人心，敛财骗色，偶尔也会有几家势力作大，就会聚集信众举事，揭竿而起。

　　当然，最终等着这些邪教的命运，是被朝廷派来的大军镇压的命运。

　　这么多年来，这种状况几乎是周而复始。每当各地灾害频发，邪教势力就会如雨后春笋般涌现，中间间隔了一段时间，这些教派揭竿举事失败，不是被官府明文取缔，就是被大幽王朝派兵讨伐，被大军铁蹄碾碎后消失。

　　在为数众多的邪教之中，唯一一个比较特别的，应当就是泥教。

　　泥教这个教派，算是众多邪教派别中的奇葩，天生就予人一种与众不同的感觉。

　　先说说泥教最核心的教义，按照官府收缴的一些教中经文里面所记述的内容。泥教的高层坚持向教众们声称：尘世间每间隔一千年，就会有一场千秋大劫。

　　这是一场避无可避的灾难，到时这片大地的天穹会破碎，降下种种可怕的灾劫于世，若是想要在末日中活下来，就只能举教飞升天外，欲行飞升之教，就要信教。

　　贺平第一次听到这个教义，觉得这只是邪教的一贯技俩，这种教义也没啥创新之处，无非是末日论、唯信称义、不信就是异端，着实没什么新意。

　　只是，官府或者说是大幽王朝的官员们没有这么想，因为泥教的信徒光是信奉这种教义也就算了，反正天下邪教一大堆，每年都能冒出个新成立的教派，他们也未必多在乎这个邪教……真正让人感到麻烦的在于：

　　泥教不仅经常发动民变，还特别爱杀朝廷的官员，每次组织暴民发动暴乱后，泥教的人，就会在占据一个县城之后，把县城主事的官员抓出来，一个不留的全部杀掉。

　　泥教内部的说法是：当今大幽王朝得位不正，被妖异所惑，满朝文武百官，朝廷大员，都被人魈夺取真身……甚至，这个泥教还认为当今大幽王朝的皇帝，包含皇宫中的所有人，都不是活人——而是披着人皮的人魈，泥教的教义核心就是杀官、灭掉大幽王朝，从而改天换地，建立一个地上神国。

　　（也难怪大幽王朝如此忌惮这个泥教，这泥教摆明声马，就是要大逆犯上，就是要跟大幽王朝过不去……我要是朝廷，我也将这个教派，视为眼中钉、肉中刺！）

　　“淤泥源自混沌启，圣莲一现盛世举。”

　　赤心子缓缓念出了泥教过去举世的口号。

　　“师弟，泥教表面上是个在民间流传的教派，与大幽王朝不对盘，实际上泥教也是修行界的大教，泥教也有一部入道正法，名为‘升莲宝卷’，排名在36正法中的第10位，要比我们仙傀门的排名还要朝前，教派之中，也有几尊入了道的鬼人菩萨，不比寻常势力。”

　　“那又如何？”贺平面色不变，淡淡回复一句。

　　“事情都已经做了，那东西也落在我手里了，难不成那泥教的人还没出手，我是选择纳头就拜，还是主动上门负荆请罪……是不是这么做，就能让那泥教中人把这事当场揭过吗？呵呵…”

　　“非也非也。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赤心子手捋长须，疏朗一笑。

　　“泥教中人再么厉害霸道，我们仙傀门人也不至于在他们面前弱了势头，我只是想跟贺师弟你商量一番，我们或许可以使个祸水东移的局面。”

　　“祸水东移？”

　　贺平听到这里，表情默然。

　　“其实，我最近碰到了泥教的一位灵使，这人姓屠，单字一个独，这人在十多年前，在泥教中也是个厉害人物，却因为得罪了泥教高层中一个大人物，遭到高层冷遇，成了泥教里的边缘人物。”

　　赤心子眼中透着一丝狐狸般的狡黠。

　　“这屠独性子执拗，是个好操纵的角色，我与他有点私下的交情，倒是能借机在他那里吹吹风，至于师弟你手里的那个黑石镇物，可以当成是一个诱饵，引这屠独入局……嘿嘿，一方面，我们可以把这场泼天大祸，祸水东移到盛庆之和重阳宫身上；

　　另一方面，我们也可以借泥教的手去找盛庆之的麻烦，探一探这人的底子，最好在岁安城里引发一场混乱，趁乱夺走那偷寿碗。”

　　这老家伙当是一肚子坏水，将腹中藏着的毒计一股脑的倒了出来，贺平听完后也是双眼一亮。

　　“这计谋倒是不错，若是成功，祸水不禁能够东移，还能够把盛庆之这个狗官也一并铲助，事后还能推到泥教身上去，当真是一举多得。”

　　他寻思一番，觉得这计谋可行是可行，但也要提防赤心子从中作梗，把自己顺道也给卖了。

　　“这计划倒也可行。”

　　贺平嘴角微扬，似笑非笑。

　　“不过，我觉得有几个地方，需要稍微改进一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，50 淤泥源自混沌启，圣莲一现盛世举免费阅读。https://www.23sk.com 