    忍者联军的情报室中。

    最高统帅波风水门，参谋奈良鹿久、麻布伊，情报部门队长山中亥一以及长十郎，五人此刻正在召开增援会议。

    纲手传回的情报，山中亥一已经第一时间跟波风水门等人分享！

    “二代土影，二代水影，三代雷影，四代风影”

    奈良鹿久苦笑道，“我都不知道该怎么说了。”

    麻布伊和长十郎相视一眼，脸色都有些羞涩。

    早在两个多月前的五影大会上，波风水门和封火就已经跟其余四影交代过秽土转生的相关情报，并直接明示他们，晓组织必然会去挖你们老祖宗的坟墓，彻底销毁也好，封印也罢，让他们早做好打算，但遗憾的是，从现在的局势来看，效果不是很理想。

    木叶就不一样，在波风水门的强硬手腕下，包括宇智波鼬、加藤断、日向日差、猿飞日斩等人的骸骨，都被严密收藏、封印，并有暗部守护，让晓组织一个都没有得到！

    “抱歉。”

    长十郎红着脸道歉，“鬼灯一族的族长不允许我们封印二代水影的骸骨。”

    麻布伊撩了把长发，没有说话。

    做为四代雷影的秘书，她当然建议四代雷影封印村子里已逝强者的骸骨，但四代雷影没有同意。

    老板不同意，她这个做秘书的也只能干瞪眼。

    “再追究这些已经没有意义，当务之急是派人增援！”波风水门看向山中亥一，“亥一，说说你的建议。”

    “根据我们现在掌握的情报，二代水影的通灵兽是一只巨大的蜃，可以制造海市蜃楼，让人陷入幻术，五代就是陷入了海市蜃楼中。”山中亥一道，“所以我建议派遣一名幻术忍者！”

    奈良鹿久眼神一闪，瞬间就想到了一个人，道：“鞍马八云！”

    “八云的血继限界已经能自如使用，让她和纲手前辈联手，应该能压制二代水影。”波风水门点头。

    “接着是二代土影，他的血继淘汰也是尘遁，而且拥有隐形能力，不仅是身形，甚至连自身的查克拉也能完美隐形！”山中亥一道，“支援的话，我建议派遣一名感知忍者！”

    波风水门摸着下巴，沉吟道：“目前联军内擅长感知忍术的忍者有不少，但是想要察觉到二代土影，恐怕只有卡卡西和静音了。”

    “拷贝忍者卡卡西？他是感知型忍者吗？”长十郎一脸诧异的看向麻布伊。

    “笨蛋。”麻布伊哼道，“卡卡西的通灵兽是忍犬，嗅觉极为灵敏，可以分辨空气中非常细微的味道！二代土影即便可以隐藏身形、查克拉，但绝对无法连身上的味道也隐藏！”

    “没错，卡卡西的忍犬，还有静音的宠物豚豚，这两者的嗅觉都极为灵敏，让它们去增援再好不过！”奈良鹿久笑道。

    “可是卡卡西是第三部队的队长，静音是医疗后勤部队的队长，让他们去增援的话会不会”山中亥一有些担忧。

    波风水门笑着摇头道：“不用让他们本尊去，让卡卡西的帕克和静音的豚豚去就可以了。”

    “原来如此。”山中亥一点点头，随后继续道，“三代雷影和四代雷影都是强大的忍体术忍者，一般忍者无法插足双方的战斗，能够支援雷影阁下，我想只有凯才能做到了。”

    “那就让凯去！”波风水门笑着点头，“凯恐怕也已经迫不及待了吧。”

    “四代风影的血继限界是磁遁，相对来说比较容易针对。”山中亥一笑道，“我的建议是带土！”

    带土的万花筒瞳术是时空间忍术，可以短时间内无视任何攻击，对付四代风影铺天盖地的砂金，应该不是问题。

    波风水门笑道：“就这么决定了，立刻通知他们。”

    “是！”山中亥一当即戴上仪器，以精神秘术联系鞍马八云、卡卡西、凯以及带土。

    半饷，山中亥一摘下仪器，道：“没问题了。”

    纲手、旗木朔茂、三代土影、四代雷影四影的战斗，极为恐怖，震动之大隔着几十里都能感受到，所以小樱率领的后勤补给，非常明智的绕了个大圈。

    但绕到一半时，带土的脸色就出现了变化。

    “怎么了？”药师兜敏锐的察觉到了这点。

    “总部让我去增援朔茂前辈！”带土一脸凝重的开口。

    “木叶白牙？”

    药师兜一怔，随后猛得看向几十里外战斗的区域，“是那边？”

    带土点头：“没错，看来，接下来我们要分开了。”

    带土眼神炯炯有神，战意沸腾。

    之前他以一敌四，三两下被揍得自闭，但他的性格极为坚韧，只要好了伤疤他就能给你忘了痛！

    “既然如此，注意安全！”药师兜郑重说道。

    带土点点头，随后一脸郑重的掏出一根玻璃试管。

    试管中，一颗万花筒写轮眼浸泡在绿色的液体里。

    之前他将大量的物资收入瞳术空间中，消耗了大量瞳力，如果以这个状态去支援，恐怕是适得其反。

    药师兜笑着接过试管，随后给带土做了移植手术。

    “怎么样？”药师兜问道。

    “稍微有些痛。”带土轻轻的揉着右眼眶，刚刚移植上去的万花筒，还需要一点时间来适应。

    这个时候，小樱走了过来。

    “我来帮你吧。”

    小樱刚刚在旁边听到了带土和药师兜的话，所以很自然的过来帮忙。

    她将手放在带土的右眼位置，缓缓的输入查克拉。

    很快，带土右眼的疼痛就消失不见。

    “小樱，你的医疗忍术进步很大啊。”药师兜笑着说道。

    “嗯。”小樱淡淡应了声。

    她对药师兜，仍旧带着几分情绪，毕竟几年前的木叶崩溃计划，可是以这个家伙的涅盘精舍之术为开端的。

    “那么，我先走了。”带土道。

    “注意安全，你的身上还有联军的物资！”小樱认真的说道。

    “放心吧！”

    带土露出一个笑脸，随后快速离去。

    与此同时，凯和鞍马八云也带着忍犬帕克以及小香猪豚豚出发，朝着四影战斗的地方赶去。

