
　　“你要干什么？”

　　“不要乱动啊！”

　　“再乱动，你的骨头就会重新折断了......”

　　唐忆秋的主治医师进入病房后，他简直傻眼了。

　　唐忆秋不但下床了，而且将手上的石膏和脚上的石膏都自己拆了，最后全部都扔到了病床上。

　　直到唐忆秋和萧茹颜离开病房良久之后他才发现，原来自己开始见到的一切都是真的。

　　一周就痊愈了？

　　人民医院的骨科水平什么时候有这么好了？

　　那主治医师都开始怀疑人生了！

　　不行！

　　我一定要去写一份报告，也许可以改变我的人生了！

　　唐忆秋和萧茹颜办了出院手续之后就离开了医院，回到家里后，唐忆秋开始琢磨自己要不要对萧茹颜下手。

　　不管怎么说，萧茹颜终究是自己的孩子，要是对秦非的话，她根本就不会考虑的。

　　无毒不丈夫！

　　最毒妇人心！

　　唐忆秋最后心一横，想到了要是秦非不死，自己也会被二夫人逼死的。

　　“颜儿！”

　　“你去买些菜回来，晚上我们庆祝一下！”

　　萧茹颜自然不知道唐忆秋要对她下药，听到了老妈的吩咐后，她毫不犹豫的离开了家里。

　　晚上。

　　小姨子没有回家，只有萧茹颜和唐忆秋两个人。

　　唐忆秋做了几道拿手的好菜，也是萧茹颜平常喜欢吃的菜肴。

　　“颜儿！”

　　“为了妈，你能和秦非分开吗？”

　　唐忆秋一边喝着红酒，一边对萧茹颜问道。

　　“妈！”

　　“我和秦非都已经是夫妻了，这样的话你以后就不要说了，免得伤了一家人的和气！”

　　萧茹颜虽然失忆了，但是对秦非并没有什么反感，反而接触之后有了一丝好感。

　　不要说一家人，就是外人也是要和和睦睦才是。

　　“好！”

　　“那我们喝酒！”

　　唐忆秋眼眸之中闪过一抹寒光，她和秦非之间的仇恨已经不可能化解了，为了自己的未来，她需要作出选择了。

　　萧茹颜根本就不胜酒力，喝了两杯红酒就烂醉如泥。

　　那包药粉最后也让萧茹颜吃了下去，唐忆秋身子在颤抖，甚至嘴角在发白，她不知道自己的选择是对还是错。

　　“妈！”

　　“我这里还有两颗药丸，接下来，你明天吃一颗，后天吃一颗，大概就可以痊愈了！”

　　醉酒后的萧茹颜依旧没有忘记老妈的伤痛，将怀里的那个白色小瓷瓶拿了出来，亲手交给了唐忆秋。

　　“颜儿！”

　　“妈对不起你！”

　　“对不起你！”

　　唐忆秋没有接过萧茹颜的瓶子，而是离开了大厅，朝自己的房间跑去。

　　虎毒不食子！

　　而她居然为了自己活命而要杀死自己的女儿，这根本就不是人，简直就是禽兽都不如！

　　不行！

　　我要救颜儿！

　　我一定要救颜儿！

　　对了！

　　找秦非！

　　唐忆秋冲下了楼，来到萧茹颜身边，从她身上拿出手机，打开手机后找到了秦非的电话号码。

　　“喂！是秦非吗？”

　　“什么事？”

　　“我...我......”

　　“有事就说，没事我就挂了！”

　　“二夫人用性命威胁我，让我给颜儿下药，结果我一时糊涂，将那份药给颜儿吃了下去，希望你快点来救救她......”

　　“哼！作为一个母亲有你这么狠毒天下恐怕也没有几个人了，其实我早就知道此事了，而且你给颜儿的东西早已被我的人掉包，要是你不打电话来的话，我会亲手杀了你的！”

　　“啊！”

　　唐忆秋手机掉地，整个人软瘫下来，原来秦非早已知道，那颜儿她会知道吗？

　　“妈！”

　　“你真的好坏，连老姐都要毒死，我上次就是你下的毒对吧？”

　　这时候，萧茹萌进入了唐忆秋的房间，她原本是不信唐忆秋会对自己下毒的。

　　现在连萧茹颜都要下毒，她终于相信了秦非的话。

　　“我...我......”

　　唐忆秋张了张嘴，其实她根本无力反驳，因为萧茹萌说的都是实话。

　　“妈！”

　　“为了你，我去求秦非，让他给你快速恢复的药丸。而你，却为了自己的命，不但要将萌萌害死，甚至还要将我害死。”

　　“当时秦非告诉我的时候，我还将秦非数落了一顿，没想到你真的那么狠心！”

　　萧茹颜并未喝醉，而是陪着唐忆秋演一出戏，让唐忆秋的原形毕露。

　　她对这个结果很失望，非常失望。

　　她看了唐忆秋一眼，最后大步离开了房间。

　　“妈！”

　　“这是我最后一次叫你妈！”

　　“希望你好好保重！”

　　“颜儿！”

　　“颜儿！”

　　“妈对不起你！”

　　唐忆秋哭喊着，可萧茹颜已经离开了萧家，就连萧茹萌也跟着离开，她不想和这样的老妈一起。

　　萧茹颜将江夏的业务交给了萧茹萌，她自己一个人离开了江夏，这个地方她不想呆下去。

　　天心药园。

　　非颜美颜分部。

　　办公室。

　　“秦非！”

　　萧茹颜见到秦非到来后，她冲了过去紧紧的抱住了秦非。

　　老妈背叛，她需要一个安慰的人，需要一个哭泣的肩膀，而秦非则是最合适的人选。

　　“好了！”

　　“没事了！”

　　秦非安慰道。

　　唐忆秋该死，而怂恿她下毒的二夫人则是更加该死，也许该去燕京一趟了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦非！”

　　“她为什么那么狠心？不但对萌萌下毒，而且还要将我毒死，难道我们不是她的孩子吗？”

　　萧茹颜哭泣道。

　　她从来还没这么伤心过，这次唐忆秋确实伤透了她的心。

　　“其实每个人的想法是不一样的，有的人很自私，为了自己其他人都死光也没有什么大不了的。”

　　“当然，也有很多伟大的人，为了亲人甘愿牺牲的。”

　　“好了！”

　　“不要哭了，不然就变成小花猫了，那样就不好看了！”

　　秦非说道。

　　“哼！”

　　“哪有你这么安慰人的？好了，现在我不好看了，你可以走了！”

　　萧茹颜将秦非推开，白了秦非一眼，随后她回到了座位上。

　　“颜儿！”

　　“我不走，无论怎样，你都是天底下最好看的女人！”

　　秦非摸了摸自己的鼻子，不得不说萧茹颜确实很美，特别是吃了美颜丹之后，已经让她达到了一种完美的状态。

　　“是吗？”

　　“那我和赵仙儿相比，哪个人最好看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第220章怀疑人生了免费阅读。https://xs.23sk.com 