    第39章 讨伐开始

    “会长大人，一切都己经准备就绪，请您下达指令。”

    维密斯来到索尼克的身前汇报道。

    “好，传令下去，开始狩猎行动。”

    此时，在七阶幻兽森林巨蟒生活的森林里出现了许许多多的身影，一眼望过去，大概有200多人。

    “一组，开始行动。”

    维密斯通过精神链接下达指令道。

    精神链接，五阶精神系魔法，其效果是建立双向的精神交流信息通道。

    “一组收到，准备吟唱。”

    3，2，1

    随着一组众人内心的读秒结束，冲天的火浪开始在森林中升起，并且隐约之间有种把森林巨蟒的栖息地给围困起来的迹象。

    “二组，开始行动。”

    维密斯再次下令道。

    “收到。”

    风，在轻声地低语，就像一个有些调皮的小孩子一样，在森林里四处乱闯。

    迷雾森林，起风了。

    “风之低语。”

    随着二组众人内心的低语，迷雾森林里面的风开始动荡起来。

    风与火在一起跳跃，随即转化为更强灼热的舞蹈。

    大片大片的火浪开始向中心席卷而去，直扑处于正处于中心位置的森林巨蟒。

    话说，此时正处于午休状态下的森林巨蟒正做着一个甜甜的美梦。

    梦里，它正大肆追捕着四处逃窜的猎物，这些猎物里面有猴子、野猪，还有他最喜欢吃的五彩斑斓的鸡。

    不过，那只鸡跑的实在是太快了，它怎么追都追不到。

    就在它快要放弃的时候，那只鸡的前面突然无故燃起熊熊烈火，将其围住。

    然后，不到片刻的功夫，那只外型十分风骚的鸡便直接被烧成了一个焦黑的木炭。

    丝丝肉香从木炭中传来，让蛇忍不住囗水直流。

    对此，森林巨蟒大喜，表示真是天助我也。

    快速地爬行到木炭的面前，一囗咬下去。

    唉，真香。

    怎么说呢！

    肉质十分鲜美、劲道，跟它上次吃的有些不一样，但也十分美味。

    不过，为什么吃下去后，自己尾巴会疼，而且感觉到浑身发热。

    难道，这只鸡有些不一样，是精品中的精品，所以直接补过头了，导致它上火了。

    些许疑惑在森林巨蟒的脑中浮现，但很快就被它抛之脑后。

    管它呢！上火就上火，有如此美味在前，怎能够视而不见呢！

    又一口咬下去，尾巴更痛了，身体也越来越热了，森林巨蟒感觉自己都快要被自己烤熟了。

    不行啊！这后劲也太大了点，再这样搞下去，它不得爆体而亡。

    不行，它要去湖里泡个澡，物理冷静一下。

    现实中的森林巨蟒猛的睁开了双眼，刚想往森林中心处的湖泊那里爬，便有些蒙逼的发现自己正置身于一片熊熊燃烧的火海之中。

    火海十分凶猛，森林巨蟒发现自己的身上已经被烤的发出了丝丝肉香，而之前口中的肉鸡也己经变成了自己的尾巴。

    我靠，美味竟是我自己！Σ(°°|||)︴

    沙沙沙

    森林巨蟒开始快速地在火海里爬行起来。

    虽然此时火海中的气温很高，有将近400多度，足以杀死森林中的大部分生物，但森林巨蟒的原型毕竟是七阶魔兽，其肉体强度十分强悍，所以它咬咬牙，还是能够直接硬抗火海一段时间的。

    (本章完)

