    听见李嗣源提出这样的要求，万花子一时之间脸上死灰一片。

    这只是片刻间，因为她忽然意识到，面前的李嗣源绝非是等闲之辈。

    “好，李大人的事情便是我们五花门的事情，待你先在这里住下来，我在安排你和臻儿见面！”

    万花子此言一出，像是一阵三月的春风吹过脸庞，令李嗣源顿时爽意歪歪。

    李嗣源从没敢想万花子是这般容易就让他见到花见羞，所以他喜悦不已，忙抱拳道：“多谢万掌门成全！”

    那后进来的莫云白也为李嗣源感到高兴，也给万花子行了一个礼，说道：“多谢万掌门成全！”

    然而，那一旁站着的花惹秋却念叨：“我师傅几时同意你和这姓李的一样住在五花门了，敢情把我们五花门当做是客栈了？”

    这时候，李嗣源看见泥香还在莫云白的背上，当下也十分担心，忙又对万花子说道：“请万门主开恩，这位姑娘对我有恩，恳请门主伸手援助，就在五花门为她找一个清雅安静的地方住，好为她疗伤！”

    这是不是有点过分？

    李嗣源从来没有这么想，因为他一项风流倜傥，做事从来不拐弯抹角。

    所以，他说的很坦然，也很直白。

    遇到这么一个坦然直白的人，万花子没有理由拒绝，何况她的心里在想，以后还需要李嗣源的帮助。

    李嗣源这样一个大英雄，一来是朝廷的权贵，二来是江湖上的风流公子，二者其一，无论哪里，想必以他的身份定能协助她一起帮助五花门度过这次大劫。

    “多谢万门主的成全！”

    莫云白此话方完，那万花子却道：“秋儿，差人给几位安排住的地方，万万不可轻视！”

    花惹秋心里很不是滋味，不过这是万花子的命令，她岂敢不听，当下裙子一摆，手里的佩剑一晃，便进入了一个高大的门内。

    “快跟上，给你们安排住处！”

    闻此，几人才向万花子告辞，这便前前后后跟上了花惹秋的步伐。

    五花门在花见羞这五年的治理下，相比前几任掌门而言，门楣宽敞了不少。

    除了固有的大殿、饭堂、厢房、三个练武场，花见羞还花了些重金修建了琴、棋、书、画四个珍藏室。

    当然不仅如此，还有一所能容纳千万柄好剑的藏剑阁。

    由于每年都有许多人闻风而来加入五花门，所以她还修建了不少厢房和练舞厅，每一座建筑都堪称世间少有的鬼斧神工。

    走过几个大的棋室，又绕过一片火红火红的红梅林，翻过两个石拱桥，他们来到了厢房前。

    这些厢房都构建精巧，是专门给客人准备的。

    只是，又因五花门中的弟子多数深入简出，不爱结交江湖中的人物，所以这房子常常是空着的了，修建这些客房也是作为不备之需准备的。

    “来，这位姑娘身体有恙，所以她就住在这间屋子里。”要不是万花子答应他们留下来、住下来，她才不伺候这些不相干，还令人讨厌的人。

    红砖蓝瓦，墙身高砌，梁有红木，地有青石，内有桌椅和床榻，简洁中透露着贵气大方。

    莫云白站在门外向门内瞅了瞅，花惹秋且道：“你看什么看，这是女孩子住的厢房，你个臭小子还想进去吗？”

    莫云白是一翻好意，不料被花惹秋说成这样，他也感觉到了委屈。

    他道：“你什么意思，她现在人事不省，我不把她背进去，难道她自己会飞进去吗？”

    花惹秋本来就对他没有什么好感，如今他还这么顶撞，花惹秋当然生气了。

    所以。

    不等莫云白反应过来，花惹秋就道：“来人啊，将这位人事不省的姑娘带到房里去。”

    不知道什么时候，从花惹秋身后竟然无端端冒出来两个五花门女弟子，她们对花惹秋的命令稳稳当当应了一声是，然后不由旁人分说，将瘫在莫云白身上的泥香架起来，然后送到房里去了。

    “嘿，你看这是什么事情？我一个读书的不懂礼法，倒是她一个水盗女流懂得礼法了吗？呵呵，真是奇怪，我招惹她了吗？”

    莫云白忽然间想笑，但是他无论如何也笑不出来。

    因为他知道，只要泥香能平安苏醒过来，那就是受点委屈也不算什么。

    这一路走的几个人，除了花惹秋一个人，只怕其他人都为泥香在担心。

    是的，尤其是那个黑汉子，他可是深知泥香对莫云白是什么心思，而莫云白又对泥香抱着怎样的心思？

    看见泥香被五花门的两个女弟子架起来进了厢房，他实在是手心里捏了一把冷汗。

    在场的人，他们每个人都有自己的心思，只是他们知道无论心中怀有怎样的心思，他们都得变得默默无闻。

    这其中的原因只有一个，那就是这里是五花门，不是什么人都能在这大发牢骚、大放厥词的地方。

    于是他们只是站在厢房的门口，沐浴着正午的阳光，静静地站着，静静地看着厢房内。

    而就在此时此刻，厢房里走来了刚才那两个五花门的女弟子。

    这两名女弟子走到花惹秋的身前，握剑拱手道：“大师姐，我们已经将那位姑娘安顿在榻上了，只是那姑娘睡得太沉，怎么也叫不醒。”

    莫云白一听到这里，神情着急，忙要上前，脚步欲要跨过门槛进屋里去看看，但花惹秋却一把抓住莫云白的衣领，厉喝道：“干什么？这是女子的厢房，你休得放肆！”

    不错，这是一张魔鬼一样的脸，虽然没有在汉江河边的腐烂，但是却有蛇蝎一样的鬼脸，青面獠牙。

    莫云白被吓了一跳，他也没搞明白花惹秋为何对他这般不喜欢？

    只是。

    此刻，辛亏五花门内现在当家的不是花惹秋，而是她的师傅万花子，不然只怕莫云白身上那个部位敢越过五花门的门楣半步，哪个部位就会被割掉。

    花惹秋一声警告后，在场所有人都大惊，不等他们有所作为，她的脚向莫云白使劲一踢，莫云白便被踢倒在地上。

    地上都是青石铺成的，莫云白摔倒在地上，腿上被磕伤，使得半个身子也使不上劲。

    摔倒在地上后，莫云白想爬起来，也觉得很不容易。

    “真是一个没有用的家伙，真给你的朋友们丢脸！”花惹秋一脸嫌弃的说道。

    也许是先前为了李嗣源解毒的时候，花惹秋留了一手，没有给他清除体内的残毒，所以现在正午阳光一照，毒性又蔓延发作起来。

    此刻，他也一屁股坐在地上，然后再也站不起来了。

    这时候，小安扶着李嗣源，所以只有黑汉子上前搀扶着莫云白。

    莫云白站了起来，腿上的疼痛缓解了些许，而那黑汉子却十分地担心，忙询问莫云白，道：“没事吧？”

    莫云白对黑汉子说道：“我没事，只是磕碰到了膝盖，现在疼痛正在慢慢消失呢！”说罢，他竟然像是一个腿上受伤的公鸡，走一步瘸一步。

    只是每瘸一步，他便微微痛苦呻吟一声。

    直到最后，他们再一次来到李嗣源和小安的所在之地。

