    今日是方家一家子为平安庆祝周岁，没外人。

    “别人都送过一次礼了，咱们再请一次客，那个吃相就难看了。”

    曾经饱受每月的工资在给了份子钱后所剩无几的痛苦，所以方醒不喜欢请客，导致外界说方家是自绝于京城权贵。

    张淑慧看着方醒右眼上的些微青紫，捂嘴笑了，然后点点头道：“京城有的人家每隔七八天就会大宴宾客，也不知道这家人嫌不嫌繁琐，妾身上次和小白布置和收拢下来，几天都不想下床，累得慌！”

    “少爷，我带土豆和平安去厨房了。”

    小白抱着平安，对着方醒谄媚的一笑，身后跟着土豆和铃铛，大鹅也出来了，摇摇摆摆的想啄铃铛的尾巴，被它回首低吼了一声，马上变乖。

    “去吧，别让土豆捣乱！”

    哪怕被平安一拳封眼，可方醒依然在笑着。小白今天的兴致高，他和张淑慧都乐于旁观。

    至于土豆，小家伙人模鬼样的，大抵是要去厨房视察。

    三人两兽去了厨房，方醒和张淑慧就在屋檐下，微风吹过，带来了朱瞻基。

    “德华兄，平安呢？”

    朱瞻基是真的喜欢方家的两个小子，礼物都是一把镶嵌着宝石的短刀。

    张淑慧赶紧接过道谢，然后跟着去厨房看看菜品。

    “德华兄，你的眼睛......谁打的？”朱瞻基看到方醒的眼眶有些许乌青，就诧异的问道。

    “自己撞的！”

    方醒指指院子里的石凳，和朱瞻基过去坐下，木花送来了冰镇的凉茶，喝起来感觉从嘴凉到全身。

    “平安和土豆在厨房，今日的酒宴如何？”

    方醒握着茶杯，感受着那股凉意，整个人都放松了下来。

    朱瞻基一口干了凉茶，提起放在冰水中的茶壶又倒了一杯，苦笑道：“汉王叔大发雷霆，一拳把张楚打的吐血。”

    朱高煦的脾气不好，比朱棣的还不好，所以以前真的没人敢惹他。

    上次这厮还说要闭关修心养性，可没想到就修出来这么一个性子。

    但是朱瞻基居然没有劝阻，这个……

    “你可是想看看汉王有没有藏私？”

    朱瞻基的面色平淡，方醒想起了那些心思深沉的帝王，不禁叹道：“汉王就是这德性，你若是去试探被他发现了，以后你将失去他的支持。”

    叔叔被侄儿试探，这是屈辱！

    朱瞻基放下茶杯，目光闪烁道：“在那种时候，我不大好插手。”

    “你是担心汉王在府中憋了那么长的时间，估摸着是憋出了什么阴谋吧？”

    方醒了解朱瞻基，若是他没有怀疑朱高煦，那么今天他肯定会阻拦朱高煦。

    朱瞻基不自在的看着右边道：“德华兄，是，我是有些想法，可你想想，汉王叔以往的性子，他至少一个月得出来六七次，可这次他居然一直在府中憋着，别说是我，外面的人都在猜测汉王叔是不是生病了。”

    “都在猜测他是不是在憋着想造反吧？”

    方醒知道外界那些人的心思，三分颜色都敢说成是满堂华彩，朱高煦这个往日的刺头居然憋那么久，各种恶意的揣测和编造肯定是少不得的。

    朱瞻基有些不好意思，现在的他很少会露出这种情绪，方醒看到后心一软。

    “江山易改，本性难移，汉王就是那个性子，若是他学会了城府，那才是天大的笑话！不用你出手，陛下就会收拾他。”

    方醒说道：“你倒是成长很快，只是快步走的时候，千万别忘了时不时的停步检讨一下自己。你秉承疑心并没有错，只是外现的太明显，我打赌，赵王最后肯定是忍辱负重！”

    朱瞻基点点头道：“皇爷爷说过，为君者不可后悔，做的便是做了，下次汲取教训就是，我此次试探，至少以后不会疑心汉王叔，而对赵王叔，我也看了个透彻。”

    方醒有些无力，可却无法反驳。

    帝王本就该无情。史上有情的帝王不少，可大多不得善终。如果列一个败家子帝王的名单，那么只会有两种人。

    一种是真正的败家子，拿着祖上留下的基业挥霍。

    而另一种就是太多情，比如说宋徽宗，把对国家的感情转移到了艺术上。最后还嫌不够，去给异族人当奴隶，体验另一种行为艺术。

    朱瞻基现在正在向着皇帝的道路上健步而行，这条路大半是朱棣为他铺就，而方醒不过是从侧面给了些帮助，给了些意见。

    朱瞻基的侧脸看着有些冷肃，让人想起了朱棣。

    “你想重复陛下的路吗？我指的是陛下登基之后的路。”

    朱瞻基的神色终于变成了迷茫，他再怎么聪明，可眼界却受到了限制。

    方醒知道他大致的轨迹，现在的朱瞻基就算是立刻登基，也不会重蹈覆辙，那些文官想拿住他，呵呵！

    “我不知道，皇爷爷雄才大略，乾纲独断，堪称是千古一帝，小弟肯定是比不上。”

    方醒点点头道：“陛下年轻时便深入草原，此后掌控北平多年，靖难之后登基，你算算，陛下经历了多少打磨？和陛下比？你差得远呢！”

    朱瞻基目露憧憬之色道：“大明内部纷乱终结，此后当是对外扩张的时候，金戈铁马，艨艟遍布海面，想想都让人心驰神往啊！”

    “可你已经出现了猜忌的苗头！这很愚蠢！”

    方醒毫不留情的打断了近期自我感觉良好的朱瞻基的遐思。

    “你要试探多的是方法，比如说查查汉王府和外界的沟通如何，单独请汉王吃饭，就他那个性子，几杯酒下去就瞒不住话。”

    方醒看到朱瞻基有些执拗，就唏嘘道：“权利是甘美的，可也是毒药，当你被这种支配别人的快/感所迷惑后，你再难从中走出来。”

    “你且自己想想，我去厨房看看。”

    方醒起身，丢下了朱瞻基一人坐在这里。

    “我错了吗？”

    朱瞻基喃喃自语道。

    ……

    酒宴果然是山珍海味都有，可朱瞻基却食不甘味。

    平安戴着方醒给他做的小帽子看着大家吃饭，他只能吃着自己的糊糊。

    男人和女人被一道屏风挡住了，但能听到声音。

    “爹，我也要再过一次。”

    小白在那边逗着平安，张淑慧也多番打趣，这下让土豆有些吃醋了，就绕过来，噘嘴道。

    方醒笑着夹了一片卤羊肉给他，然后提高声音道：“淑慧，土豆要再过一次，你说怎样？”

    张淑慧在屏风那边笑道：“夫君您不是说了吗，只要过得高兴，天天都是生辰，不能惯着土豆。”

    方醒这是在试探张淑慧？

    为一个妾生子过两次生辰，这个是有些过了。

    朱瞻基茫然若失，举杯忘饮。

    “国如家，这里面的尺度你自己去掌握。”