 杨紫曦听闻叶辰这番话，怦然心动！    一天时间破金丹成元婴，在此之前，她简直想都不敢想，因为那是不可能的事。

    而现在，这话却从叶辰口中说出，由不得她不信。

    因为，叶辰太厉害了！    厉害到她连质疑都没有勇气去质疑的地步。

    从林景轩这种辣鸡都能进天骄榜第一，足以看出叶辰有着超能力，否则也不能让林景轩修为提升的那么快。

    所以叶辰说一天内能成元婴，就能成元婴，无须质疑。

    而让她心动的，就是一天内破金丹成元婴这个速度。

    因为她太希望成元婴了！    她已经预算过，以她现在的修为，成元婴差不多还得七八百年的时间。

    可是从叶辰的话中不难听出，只要答应叶辰的十年之约，自己十年之后就能成为元婴。

    整整快了七八百年！    怎能不令她动心呼？

    “我要是答应你的话，十年之后，我该如何配合你，使你我都成为元婴？”

杨紫曦问道。

    叶辰干咳两声，摸了摸鼻子，有些难以启齿的说道：“你只需守住贞操，不要泄了胎元圣气，十年之后，你往床上一趟，我来帮你成元婴，也让我自己成元婴。”

    杨紫曦：“......”    她听出叶辰的话中之意了。

    就是要十年后，把她的身体交给他。

    “怎么样？”

叶辰见杨紫曦愣在那，不由得问了一嘴。

    “不怎样。”

杨紫曦的脸色冷冽下来，说道：“我算是看错你了，无非是觊觎我的美色，编一堆谎话骗我贞操。”

    “还一天之内让我成元婴，让我怀孕才是真的，亏我还傻乎乎的以为你真能帮我一天内成就元婴果位，太让我失望了！”

    “我就不该相信你的鬼话！”

    丢下这番话，杨紫曦恶狠狠的瞪了叶辰一眼，转身大步离去。

    如果叶辰是单身，或许她还会考虑一下。

    毕竟把身子给这样一位年轻有为的高人，比给莫千尘强千倍万倍！    可是他已经有两位夫人了，她是万万不会同意的。

    她心目中的男人，必须得是干干净净，而不是叶辰这样的肮脏男人，一想到把身子给这么肮脏的男人，她就有一种想吐的冲动。

    “我如果觊觎你的美色，需要骗吗？

你觉得以我的修为，现在要办了你，你有反抗的余力吗？”

叶辰说道。

    杨紫曦闻言，不禁停住脚步。

    她不得不承认，以叶辰的修为，他想办她，事实上她真的连反抗的余力都没有。

    “就算是真，我也不能答应，除了我恶心你肮脏之外，还有一点，自从我被册封为太极宗的神女那天开始，我的身子就不是我的了，而是神子的，哪怕我再不喜欢他，只要他登上掌教宝座，我就得把身子给他，这是我的宿命，没有人能改变。”

    “所以，我宁愿花七八百年去成就元婴，也不会选择与你一天之内成元婴。”

    杨紫曦头也没回，背对着叶辰说道，语气中透露着万千无奈。

    “这样。”

    叶辰走向杨紫曦，说道：“我现在先帮你把修为突破到金丹境大圆满，十年之后的事十年之后再说，毕竟天有不测风云，说不定十年后，你已经不是太极宗的神女了呢？”

    “所以你也无需急着答应，我向来不强人所难，十年后你若不同意，我也不会逼你。”

    杨紫曦闻言猛地转过身，不敢置信的看着叶辰：“你现在就能帮我把修为突破到金丹境大圆满？”

    “林景轩从金丹小成，我直接帮他突破到圆满，你是金丹巅峰，帮你突破到圆满轻而易举，否则给你一百年时间，你都圆满不了，十年后你若答应，我都没法让你一天内成元婴。”

叶辰说道。

    现在损失点修为无所谓，补回来就行，等十年后他金丹大圆满时去找杨紫曦，她若答应，再帮她提升修为，那他自己的修为就达不到圆满，又得花时间去修炼到圆满，还不如先给杨紫曦提到圆满先。

    “怎么提？”

    杨紫曦好奇问道：“不用跟你那个吧？”

    “不用。”

    叶辰觉得好笑。

    而后二话不说，一掌拍杨紫曦头上，直接给她进行拔苗助长。

    不多时，叶辰降了小半重修为，将杨紫曦的修为从金丹境巅峰提升到金丹境大圆满。

    “天呐！我真的金丹境大圆满了！”

    杨紫曦感受到自己的修为比之此前暴涨许多，忍不住惊喜的叫了出来。

    然后，她好奇问道：“你是怎么做到的？”

    “我自降修为给你提升呗。”

叶辰说道。

    杨紫曦：“......”    她被感动的不要不要的。

    要知道，修士最在乎的就是修为，而他却自降修为送她修为，怎能不令她感动？

    “为了泡我，他也是豁出去了。”

    杨紫曦心中暗道。

    哪怕知道叶辰是要泡她，但还是令她很感动。

    若不是叶辰已经有妻子，她都有一种想要投怀送抱的冲动了。

    这比送什么礼物给她都要令她开心！    “十年后，我要是不答应，你是不是会觉得亏大了？”

杨紫曦语气缓和了下来，闪烁着美眸问道。

    “亏肯定会觉得亏，但也无所谓个事，人活一世，哪有不吃点亏的？”

叶辰很坦荡的说道。

    “我很感谢你，但我现在还是不能答应你，正如你所说，十年之后再说吧，或许我不是神女，说不定会答应你的。”

她嘴角泛起一抹青涩笑意，给人一种初恋的感觉。

    “嗯。”

    叶辰微笑点头：“先不要暴露实力，免得你宗门那个神子又得猜忌你跟我有一腿。”

    “还有，我是帮你拔苗助长，所以你的根基有点不牢固，自己花点时间把根基扎稳，才能正在发挥出金丹境圆满的修为。”

    “嗯嗯。”

    杨紫曦抿嘴微笑点头。

    “去吧，我得回去了，免得回去晚了，我夫人以为我跑去寻花问柳，得揪我耳朵。”

    叶辰说着，一跃而起，抓了两只仙鹤，往家的方向飞去。

    杨紫曦就这样看着他离去的背影，直到他消失后，她才不禁笑了出来。

    “明明是个妻管严，却跑来泡我，真不知道他是怎么想的。”

    ......    第一天傍晚，天骄榜大赛结束。

    林景轩第一，苏子墨第二，杨紫曦第三，冷擎天第四，西门泽第五，烟雨寒第六，莫千尘第七...    排名出炉后，引发昆虚强烈轰动。

    “林景轩上一届不是才排八十六名吗？

怎么突然跻身天骄榜第一了？”

    “选择大于努力，选个好师尊，连林景轩这种天骄中的辣鸡都能成天骄中的天骄，可笑我前几天还嘲讽林景轩拜龙族人为师尊，没想到这个龙族人还真有几下子啊！”

    “林景轩能跻身天骄榜第一，全亏了他那个龙族人师尊，据说他的师尊很厉害，连极品鲲都能杀得死呢，虽然有条神品青龙帮忙，但还是非常牛逼，至少得是元婴境巅峰的修为！”

    “......”    一时间，几乎整个天荒的修士，都在大肆议论天骄榜，而林景轩师徒两，无疑成为了整个天荒最热门的话题。

    就连地处荒芜的北凉城，也传开了此事。

    “宝宝，你爹爹好厉害呢，把一个天骄中的废材，短短几天时间教成了天骄中的天骄，等你长大了，娘亲带你去找爹爹，让爹爹也教你修炼，帮你跻身天骄榜第一好不好？”

    北凉公主皇甫裳，摸着有些微微鼓起的小腹，一脸浓浓母爱的笑容自言自语的说着。

    叶辰去江陵城她是知道的。

    而传闻中，林景轩的师尊是龙族人，很年轻，带着个七八岁的小女儿，还有两个夫人，所以想都不用想，公主就知道林景轩的师尊是叶辰无疑。

    她也想去找叶辰，告诉叶辰，她已经有宝宝了。

    但是！    她怕这样做，会破坏叶辰和秦洛雪以及神熙之间的感情。

    所以，为了叶辰一家的幸福，她只能选择默默去承受这一切。

    毕竟这一切，都是她自己咎由自取的，就应该让她自己去承担。

    ......    三天后，天骄们都回到了各宗。

    本来呢，各种的掌教和长老，都很恼火林景轩排第一，也很气愤叶辰把天骄们的护身法宝都给击毁。

    但看在灵宝宗掌教给了那么多蛟肉的份上，想想也就算了，毕竟是天骄们招惹林景轩师徒两在先，何况拿了人家的东西，再去找人家算账，恐遭天下人戳脊梁骨。

    所以也就作罢了。

    但是！    此时，落日宗。

    “掌教，林景轩的师尊是外界猜测的那个叶辰不错，但他并非北寒上仙高徒，叶北冥是叶辰的另一个名字，并非他胡扯的北寒星的化神师尊，都是他胡编乱造出来的，而且十长老他们，在昆虚就是死在他叶辰手上，灵宝号也被叶辰开回他的宗门去用了。”

    落日宗的六长老说道。

    他当时从灵宝宗的副将林崇虎口中得知了一切，所以知道叶辰又叫叶北冥。

    本来他想把叶辰找出来，然后杀掉，私吞他的极品法宝。

    可是一直找不到。

    直到得知叶辰能杀鲲的本事后，他就知道自己没希望能杀得了叶辰，所以也就将这个秘密说出来了。

    “什么！”

    此话秘密一出口，灵宝宗震动！ 