    其实这对五道来说，未尝不是一件好事。

    因为他们自从正式开始与冥道对上之后，这一路走来，他们都太过平坦。

    但凡遇到一些阻力，叶辰都能帮他们解决。

    所以灵元和和恶元，他们现在都有一些自信心膨胀。

    这从他们攻城的态度上都可以看得出来，丝毫不讲究什么策略，直接莽上去就是干。

    而现在有了这血傀的压力之后，至少可以让他们知道，还有比他们更加强大的东西存在。

    这样一来，他们就可以摆正自己的心态，不再像以前那样鲁莽。

    他们将惊云城打扫完毕之后，就在这里暂时驻扎了下来。

    然后在叶辰的指示之下，恶元和灵元他们，将埋藏在惊云城地底下的万灵嗜血大阵给破除了。

    而破除阵法之后，那些被捕获的冥道弟子便被尽数斩首。

    在有了惊云城作为大本营之后，叶辰他们的脚跟算是在这东域彻底站稳了。

    休整了一段时间之后，叶辰他们便再次开始商议下一步的攻伐计划。

    此时在意识大厅之中，众人端坐。

    灵元上前一步对着叶辰说道：“师父，我们如今已经将惊云城拿下，不仅是后方得到了安定，连士气也空前高涨。所以我建议，我们接下来应该继续攻城，一鼓作气将凤泽城与蓝魂城，相继拿下！”

    恶元也附和道：“是啊，师傅，现在大军都已经修整完毕，所有的兄弟们状态都已经恢复到了最圆满。虽然我们现在已经占据了惊云城，但是我的心里总是不踏实。要是能将凤泽城和蓝魂城拿下，那我们在这东域才算彻底站稳脚跟。这样一来，我们也具备了与冥道叫板的资格。”

    其他人闻言纷纷附和，都表示想要尽快出战。

    叶辰抬手虚按，示意大家安静下来。

    他沉吟了半晌之后说道：“你们请战的想法，我能够理解。有自信心是好事，可是考虑问题不要只看表面。虽然我们现在士气高涨，但是我们的整体实力依然远远比不上冥道那边。不论是军队的人数还是高端战力的数量，他们都比我们高出许多。而且你们也发现了，最近这段时间，冥道已经派出了，他们一直以来隐藏的后手。而我相信他们这些后手里面，肯定还有更多更强大的存在在等着我们。所以绝对不能掉以轻心！仗打到我们这种程度，已经不能再像刚开始那样，全凭一股子狠劲就能攻城拔寨了。现在我们需要打探军情，将对方各个方面都摸清楚，知道他们隐藏的实力，摸清楚他们接下来的作战计划，只有这样，我们才能够百战不殆。”

    听完叶辰的话之后，众人都陷入了沉默。

    此时虚空道长站起来，对着叶辰抱拳一拜道：“圣墟始祖，老夫已经明白你的意思。现在两军交战，我们虽然在表面上占据优势，可是我们的优势却不明显。而如果拿我们现在的实力，跟整个冥道的实力相比较的话，那简直是萤火与皓月之差。所以我们现在输不起，尤其是到了这个地步，只要我们输上一场，那么立马就会兵败如山倒。我们占据的这些城池，很快就会被冥道之人收回。另外，我们整个五道也将会一蹶不振，这就是残酷的现实！所以始祖您的意思就是，在打仗之前，应该要做好充足的准备。要确保万无一失之后才能够动手。”

    经过虚空道长的解释，灵元他们也才终于恍然大悟。

    此时他们也发现了，自己在心态上出现了一些变化。

    他们变得不再像以前那么冷静，那么谦逊。

    连续多场胜利，让他们觉得自己已经十分强大，不再需要考虑一些阴谋诡计。

    其实这种心态是非常不可取的，因为一不小心就会万劫不复。

    在众人陷入沉思的时候，灵元站起身来，对着叶辰恭敬一拜道：“师傅，我愿前往凤泽城和蓝魂城刺探军情，我一定尽全力将这两座城池里的实力情况摸清楚！还请师傅恩准！”

    听到灵元的话之后，恶元突然反应了过来。

    他也赶紧走上前，对着叶辰说道：“师傅，还是让我去吧，我的实力比灵元强，我去肯定比他更合适！”

    在灵元和恶元起了头之后，其他人也纷纷上前，请求叶辰准许他们先去刺探军情。

    叶辰看了他们一眼，眼神中有着笑意。

    他知道这些人并不是为了争功，而是真的很想自己去刺探军情。

    至于原因，有好几个方面。

    首先是为了身旁之人的安全着想，刺探军情无疑是一件十分危险的事情。因为这需要深入到敌人的后方，就相当于孤身一人进入到敌人的包围圈中，危机相当的巨大。而灵元他们这些人一路走来，感情已经十分的深厚。他们自然不愿意让身边的好兄弟，好战友去冒险。都纷纷的想要把这份危险揽到自己身上。

    其次是新鲜感，他们以前从来没做过刺探军情这种事情，现在有了这个机会，他们巴不得跑去冒险，这种好机会又怎能轻易的让给别人呢。

    最后也是想证明自己的实力，

    他们互相之间虽然情同手足，可是也在暗暗的较劲。他们谁也不服谁，总想在实力上压过对方一头。就比如说在杀敌的时候，他们都会不自觉的去比较谁杀的人更多，谁杀的高手更强大。

    看着他们争吵的越来越不可开交，叶辰赶紧挥手制止。

    “行了，都不要吵了！刺探军情的事情，我会亲自去。”

    当叶辰说出这句话的时候，下方的所有人都震惊了。

    然后一个个地提出了反对。

    “师傅，您是主帅，你怎么能亲自去深入敌后呢？如果什么事情都需要您亲自上场，那你还要我们这些弟子和手下做什么？而且在整个五道之中，您的安危是最重要的，我们绝不同意你孤身犯险！”

    灵元义正言辞的拒绝道。

    其他人也纷纷的附和。

    “是啊始祖，您不能去！您要是有个三长两短，我们这些人可怎么办呀？我们五道大军，到时候可就真的群龙无首了！”

    “这种小事我就能办妥了，你放心交给我，我一定把这两个地方的情况，给您摸得清清楚楚，明明白白！我甚至连他们守城主将的底裤颜色，都能给你调查过来！”

    看着下方众人，你一言我一言的争吵着。

    叶辰顿时感觉到有些头疼。

    <!--over-->

