    不知睡了多久，忽然被人踹了几脚。

    “快起来快起来！！”一人嚷道，“再他妈睡，一刀砍死你！”

    姜子明揉了揉睡眼，伸个懒腰：“睡得好饱！”

    壮汉一把拎起姜子明：“你小子快给我捡兽核！”

    姜悠悠也同时醒来。

    “那么多兽核，你们拿够自己的不就行了吗？”姜悠悠无奈。

    “哼！我们要得第一！而且还要稳稳的第一！”

    姜子明道：“一两千个足够了！”

    青年冷笑：“可是，有你们在，我们怎么可能第一呢？”

    “也是！”姜子明点头，“那你们捡了多少了？”

    “大概才两千多点。”

    “没有储物袋了吗？”

    “要是有，还叫你干什么？”

    “我有个储物袋！”姜子明掏出自己的乾坤袋，“这个储物袋可大了，把你们捡的兽核都放进来，然后再去捡。”

    壮汉惊疑：“这么大的储物袋？”

    姜子明直接给他：“不信你试试！”

    壮汉一把夺过，然后把他们辛辛苦苦捡来的兽核都倒了进去。

    “哇！果然能盛！而且，我都望不到底！估计，峡道里的那些兽核全放进去也不成问题！”女子惊喜，“我们遇到宝贝了！”

    姜子明点头：“确实如此！快去干吧！”

    姜悠悠在一旁努力憋笑。

    我还是第一次见到这么傻的人！！

    壮汉与女子正喜得不知东南西北，青年拦住了他们：“大哥！此二人不能留！”

    “嗯？什么意思？”

    “狩猎大赛将要结束，正是大吃小的时候，他们要是将这个消息传了出去，我们恐怕……”

    壮汉恍然大悟：“险些犯了大错！”

    钢刀铮铮，目光凶狠！

    “哼哼，本来想留你们一条小命，可是，只能怪你们倒霉了！”

    姜子明脸色平静：“那你们也得追得上我啊！”

    说罢，带着姜悠悠消失在了原地。

    “嗯？跑得这么快？”三人傻眼了！

    “此地不宜久留，我们快捡，捡到就跑！”

    “好！”

    两人跑了没多远，便停了下来。

    姜悠悠苦笑：“这三个人啊！我们这样做是不是太残忍了些？要不还是算了，直接杀了吧！”

    “你……可真是仁慈！”姜子明故作惊讶，“我还打算放了他们一命呢！”

    “嘁！别装了！”姜悠悠捶了他一拳，“从一开始，你就没打算放过他们吧！”

    “知我者，莫若你也！”姜子明笑道，“如今乱世，对别人仁慈就是对自己残忍！他们既然干了这种抢劫的勾当，就已经把生死交给了江湖，死，命也！不能怪我！”

    “杀就杀，讲一堆歪理！”姜悠悠提起亮银枪，“他们三个交给我了，你就在旁边看戏吧！”

    “从命！”

    到了峡道，他们也捡得差不多了，正准备离开，被一杆银枪拦住。

    “最后给你们一次机会，交出所有的兽核与那个袋子，自断一臂，可保性命！”

    壮汉冷哼一声：“刚才被你溜走，你不回家烧高香，还敢回来送死？”

    提着钢刀就劈！

    姜悠悠叹息：“良言难劝该死鬼，慈悲不渡自绝人！”

    头疼磬一敲，壮汉身形一滞，头痛欲裂！

    姜悠悠抓住机会，枪出如龙！

    壮汉双眼已经模糊，又看着忽远忽近的枪头，更加懵逼，下意识提刀抵抗之时，已是慢了半步。

    青年见大哥有危险，挺剑而出，一剑劈砍亮银枪。

    姜悠悠嘴角勾起：“就在等你！”

    枪头陡转，一招神龙摆尾，贯透胸膛！

    “二弟！！”

    “二哥！”

    两人登时大怒，一人持刀，一人挥钩，左右夹攻而来。姜悠悠刺死一个，来不及敲磬，连忙回枪抵当两人。

    一旦进入缠斗，姜悠悠的手段就少了一些，况且壮汉境界还高姜悠悠四重。

    一刀势大力沉，姜悠悠不敢硬接，枪一拨，卸去力道，可虎口还是被震出血。

    受挫一瞬，女人抓住机遇，立马就用夺命鸳鸯钩勾住姜悠悠的枪杆，锁住枪头，牢牢地抓住，以防她神鬼莫测的枪法。

    被抓住实体，姜悠悠的手段几乎没了，面对强敌壮汉，再难招架。

    姜子明饶有兴趣地看着姜悠悠战斗，心想：她的枪法灵活多变，胜在出其不意，可是一旦一击未中，威胁便减了一半，要是再被别人摸着门道或者缠住，那就更加没用了！

    嗯……需要一个身法！

    神鬼莫测的枪法，再加上虚幻缥缈的身法，就很无敌了！

    “呆头，还不上等什么呢？等着给我收尸吗？”姜悠悠身上受伤多处，逐渐不支。

    姜子明这才从思考中醒来，抽出初阳：“还是得我出手！”

    “焚·烬！”

    一剑闪过，壮汉两半。

    一旁的女人懵了！

    “这……筑基？”

    姜子明轻笑一声：“你们也不动动你们的猪脑子好好想想！能杀得了这么多凶兽的，能是简单人物吗？我不过是懒得捡兽核而已！”

    从壮汉手中取回乾坤袋：“而且，能有如此宝贝的人，怎么看也不像是跑龙套的角色吧？你们怎么敢抢劫我的？真是愚不可及！”

    女人手中双钩落地，扑通一声跪在了地上：“仙人，求求你饶我一命！我有眼不识泰山，您大人大量，饶我一命！仙人！”

    “饶你一命？”姜子明眉头一皱，“他们俩都死了，饶你一命，对他们岂不是不公平？”

    “我……我我只是一个女孩子，我什么都不知道，我……是被他们逼的……”

    姜悠悠看她可怜楚楚，动了恻隐之心：“她不过是个女孩子，想必不是出于自己的本意。而且，她也确实是处于被支配的地位，应该是从犯，饶她一命吧？”

    “呵！女孩子？我不知道什么是女孩子，我只知道公平二字！况且，他们做决定的时候，我并未听到你一句劝阻！现在和我讲女孩子了！”

    随手一剑，头颅飘飞！

    “悠悠，你不该犯这样的错！”姜子明脸色有些严肃，“斩草务必除根！不能心软！否则，遗患无穷！如果，我今天放了她，她把我们的这些事情透露出去，到时候大祸临头矣！”

    姜悠悠点头：“是我心软了。”

    “再打扫一遍峡道，我们就去与姜岳汇合吧！”

    “嗯！”

