    看着她挥了挥手后就转身离去，将两人晾在这里，轩辕墨泽抿了抿唇，便对陌尘道：“我们的棋还没下完。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”说着，转身离去。

    见此，陌尘笑了笑，负着手跟着他一同离去，再回去下棋。

    然而，接下来的数天，凤九似乎炼丹炼上瘾了一般，只要有时间就在炼丹，几天的时间她炼制出了不少的丹药，直到，这一天，轩辕墨泽在听到轰隆的天雷声落下后，来到她所在的地方。

    “哈哈哈，又是五品以上的丹药，鬼医，你太厉害了！”灰狼大笑着，兴奋的看着那丹炉前面站着的凤九。

    这几天来，鬼医炼制的丹药几乎都是五阶以上，每一炉丹药的出炉率中虽然只有两到三枚，但每一枚都是极品丹药，每每看见那些丹药时他就兴奋不已。

    这样的丹药随便一颗在外面可都得卖出天价，随便一枚都得让人争破了头，而她，居然只用短短的数天便炼制出数十枚丹药来，这样的出丹量真的让他觉得不可思议。

    “应该足够了。”轩辕墨泽走了过来，看着那正在验丹的凤九说着。

    “你怎么来啦？”凤九抬眸笑问着。这几天他一直跟陌尘在下棋，这会时间还早着，他怎么就过来了？

    “我们来这里也有几天了，是时候离开了。”他开口说着，深邃的目光对上了她带笑的清眸。

    “嗯，我正想跟你说这事呢！我空间里的丹药也用得七七八八了，留在这里也没什么意思，我们今天就下山吧！”她笑盈盈的说着，将丹炉收起后来到他的身边。

    闻言，轩辕墨泽露出一抹笑容来：“嗯，今天就下山。”

    “那我们等会跟陌尘说一声，还有他师尊，这几天在这里打扰了。”

    “他师尊在闭关，不用理会他，跟那小白脸说一声就好。”轩辕墨泽瞥了眼那从不远处走来的陌尘说着。

    而缓步走来的陌尘听着他话中的小白脸三字，不由的摇了摇头，甚是无奈。因为他感觉得出，轩辕墨泽对他似乎有些敌意，而这敌意，应该是来自于凤九吧！

    “你们要走了？”他来到两人的身边温声问着。

    凤九见他到来，便笑道：“你来得正好，我们刚还说着要跟你说一声，准备今天下山了，这几天我们在这里打扰了，替我向你师尊道谢，谢谢他的冰心白玉莲。”

    “好，我会的，既然要离开，你们路上小心。”他微笑着点了点头。

    于是，凤九几人便简单的收拾了一下准备离开，陌尘本欲送他们下山，却被轩辕墨泽婉拒，见此，他笑了笑，倒也没勉强，只是在山顶之处目送他们一行人离开。

    看着那渐行渐远的一行人，他的眸色幽深，目光深处隐隐的有一丝掩不住的担忧。是的，他在为他们担心，他师尊所预测的事情十有八九是错不了的，他们的前路还甚是艰难，就不知他们是否能经历得起那么多的苦难与考验了……