    要想去天安门前顺利看升国旗，可不是一件容易的事。

    早上3点多钟的时候，陆飞就起床了。

    他给姜绛打了一个电话，对方还有些迷糊呢。

    “起床了，20分钟后在你楼下碰头。”

    “哦。”

    挂掉电话，陆飞看了一眼还在睡梦中的诸葛南北，起床洗漱起来，尽量减少噪音，不吵到对方。

    五分钟后，陆飞收拾完毕，背着自己的背包就出门了。

    他之所以起这么早，不是没有原因的。

    一年三百六十五天，每一天，每一个月，天安门前的日出时间都不一样。

    所以升旗的时间也是在不断变化的，一般在4:46-7:37之间。

    陆飞参考了由BJ市人民政府天安门地区管理委员会发布的《首都BJ天安门广场升降旗时刻表》。

    这是最权威的，在网络上可以很方便地查到。

    这张升降旗时刻表，每年发布一次，从规律上来看，每年夏季的升旗仪式时间相对比较早。

    最早是五月中旬至7月上旬，在4:46-5:00之间；

    升旗时间最晚的是每年冬季的12月、1月，升旗时间在7:25-7:36之间。

    陆飞昨晚睡前就已经查到了明天的时间，6点10分左右。

    其次，天安门广场的升旗仪式，整个过程其实并不长，就是2分07秒的时间，很短。

    但是因为天安门广场的交通、安检等非常耗费时间。

    所以按照网上网友的经验，到达天安门广场至少必须在升旗仪式前一个小时左右，才能确保不耽误看升旗。

    所以陆飞算了算时间，以防万一，他把自己的闹钟就调在了3点30。

    走在学校的路上，有些安静，只有两旁的路灯发出微微的灯光。

    偶尔会碰见几个人结伴路过身边，听他们的对话，好像跟自己一样，都是打算去天安门前看升国旗的。

    陆飞来到姜绛的宿舍楼下的时候，姜绛还没下来。

    于是他倚靠在旁边的墙体上，静静的等着。

    不一会儿，一个倩影就出现在了楼栋门口，在看见陆飞后，笑了笑，然后跑了过来。

    “你等了多久？”

    “才到没一会儿。”

    今天的姜绛又把头发放了下来，没有扎马尾。

    只要她跟陆飞单独在一起的时候，头发永远都是放下来的。

    因为，陆飞曾经说过，她不扎马尾最好看。

    所以她才会把自己最好的一面留给陆飞，自己喜欢的人。

    “快走吧。”姜绛笑道。

    “嗯。”

    于是，学校路灯下的影子，由原来的一个人，变成了两个人。

    姜绛看了一眼身旁的陆飞，又看了眼自己无处安放的小手。

    唉，一点都不自觉。

    “陆飞，我们这是在大学里面。”

    “？？？”陆飞疑惑的转头看着她。

    笨死了，还不明白。

    姜绛只好又说道：“我手感觉有点冷耶。”

    “这边的天气，凌晨确实有点冷。”

    陆飞建议道：“你学我把手揣兜里，就暖和了。”

    “……”姜绛。

    故意的，他绝对是故意的。

    不管了，既然你不愿意，那我就只能硬上了。

    姜绛把自己手一下子就揣进了陆飞的衣服口袋里，然后紧紧的握住了陆飞的手。

    她得意的笑道：“你看，这样我就暖和了。”

    “……”陆飞。

    ……

    出了校门，陆飞本来想带着姜绛坐地铁去，但是被姜绛阻止了。

    她说她跟陆飞都不熟悉这里的地铁路线，万一搞错路，就不好了。

    所以在她的建议下，直接就打了一个出租车。

    坐在车上，姜绛关心的问道：“你会不会晕车？”

    陆飞摇头：“坐出租车不会！”

    说完，他便看着车窗外的景色。

    因为天还没亮，所以其实也看不到什么，都是一个轮廓。

    到达目的地的时候，一共花费了五十五元。

    他们是从东门进去的。

    今天来的人很多，陆飞看了一眼，除了一队一队带着红帽子，拿彩旗的旅行团之外，大多数都是学生和家长一起的。

    估计都是从全国各地来送学生读大学的。

    本来，自己的老爸也是他们其中的一员，但是很可惜，没有来，换成了旁边的姜绛。

    两人排队过安检，花了大约半个小时左右，等到他们进去的时候，站的位置不算太好，但也不算太坏，起码还算是在中间。

    陆飞看了看时间，才5点30分，也就是说，还有大半个小时才能看到升旗仪式。

    广场的风，有点大，温度低，陆飞站着站着，就有些冷了起来。

    姜绛见状，她打开自己的背包，拿出来两件御寒的衣服。

    “快穿上吧，别感冒了。”

    陆飞接过衣服，看着姜绛，“你怎么会想到带衣服来。”

    “你告诉我，你要来看升国旗的时候，我就在网上提前看了攻略的啊！”

    原来，不只是自己研究了。

    她也看了。

    陆飞尴尬道：“我有想过气温会低，但是没想到这里的风会这么大，自己穿的还是不够厚。”

    姜绛笑道：“我就知道你不会多带衣服过来，所以我就给你备了一件。”

    虽然陆飞穿的是姜绛的衣服。但是却一点不感觉到小。

    因为姜绛给陆飞带的是她秋天才会穿的长款风衣外套。

    “还别说～”姜绛打量着陆飞，笑道：“你穿我的衣服还蛮好看的，有点像韩国欧巴。”

    “……”陆飞。

    姜绛越看，越觉得陆飞穿这种类型的衣服好看。

    嗯…决定了，等到了秋天，我一定要给他买一件这样的风衣。

    等待的时间是无聊的，陆飞看着不远处的天安门，问道：“姜绛，你有想过，你以后想干什么吗？”

    “有啊。”

    姜绛幻想道：“我想成为一个作家，然后买一套大房子，有一个自己的院子，里面种上各种自己喜欢的花，再放上一个桌子，几把椅子。

    每天自己做完家务后，就在院子里泡上一杯咖啡，打开电脑，写自己喜欢的小说。”

    姜绛说完，朝着陆飞问道：“那你呢？”

    “我不知道。”陆飞摇头。

    这个答案让姜绛有些惊讶。

    在她的印象中，陆飞一直都是一个比较有主见，有想法的人。

    她还以为，他一直在按着自己的目标在前进。

    “我爸告诉我，让我做个对社会，对国家有用的，有价值的人。”

    陆飞疑惑道：“可其实不管你做什么，哪怕你去种地，对于社会，国家来说，你都是有用的，有价值。”

    姜绛看这陆飞有些迷茫的眼神，说出了自己的想法。

    “也许，陆叔叔就是想让你做你自己吧？”

    陆飞收回自己的视线，看向光秃秃的旗杆。

    “也许，等自己看完了这升旗仪式，就知道答案了。”

    ……

    《首都BJ天安门广场升降旗时刻表》的时间还是很准确的。

    在6点的时候，天安门广场的日出就开始了。

    城楼前的大门，枝丫一声打开。

    声音沉稳而厚重。

    一队由36人组成，穿着军装的护旗队从门里面走了出来。

    他们带白手套，捧着叠好的五星红旗，伴随着军乐团的演奏，迈着整齐的步伐，迎着晨曦向人们走来。

    陆飞有被这开场的一幕震撼到。

    在电视里面看，跟现场看，完全是两个感受。

    随着护旗手到位，鲜艳的国旗在升旗手中一扬，在国歌声中，缓缓升起。

    这一刻，是神圣的，不容亵渎的。

    全场异常安静，大家举手敬礼，默默注视着国旗。

    不知道是谁先带头唱了起来，齐后大家也都跟着唱了起来。

    一时间，国歌声飘荡在整个天安门广场。

    陆飞深深地被感染了，这就是我的祖国。

    他突然湿了眼眶，可惜，老爸没能来亲自看一眼。

    姜绛回头看了一眼陆飞，眼神温柔，假装没发现，伸手握住了陆飞的手。

    升旗仪式结束后，陆飞没有急着离去。

    他对着姜绛说道：“你帮我照张像！”

    姜绛笑道：“好啊。”

    于是，陆飞站在天安门前，身后五星红旗迎风飘扬。

    他站的很笔直，面对着姜绛，敬着军礼。

    姜绛看着手机中的陆飞，有些呆住了。

    张素珍让她看过陆飞房间里面的那本相册，里面就有陆建国年轻当兵时候的照片。

    现在的陆飞就有了几分陆叔叔当年的样子。

    如果穿上军装，就更像了。

    “照好了吗？”远处，陆飞大声问道。

    姜绛回过神来，笑道：“再等一下，马上就好了。”

    “哦，你快点，别人还等着照相呢！”

    “知道了。”

    姜绛努力调整好拍摄的画面和角度之后，拍摄下了这美好的一幕。

    “好了。”

    陆飞听见后，跑过来，把位置让给了其他游客。

    不得不说女生的拍照技术真的很厉害。

    陆飞看着照片，这技术比起自己，不知道强了多少倍。

    他选了一张最好看的给老爸发了过去。

    然后说道：“饿了吧，走，吃早饭去吧。”

    “嗯。”姜绛高兴的说道：“我要吃豆腐脑。”

    陆飞疑惑的问道：“你怎么想吃这个？”

    “没吃过，就想尝一下。”

    陆飞白了她一眼：“那玩意儿有什么好吃的，还是豆浆油条最好。”

    “你又没吃过，你怎么知道不好吃？”姜绛不服道。

    “……”陆飞。

    ……

    两人一路逛着往前面走去，根据手机导航，他们来到一条小胡同。

    网上说，想要吃正宗的，地道的BJ小吃，就要到这些地方上来吃。

    那些大马路上的早餐店，为了迎合游客，早就没有了原来的味道。

    两人在一家顾客看上去还有点多的路边早餐店坐了下来。

    老板是一个中年左右的男子，他走了过来，用很蹩脚的普通话问道：“两位，吃点什么？”

    “给我一碗豆浆，两根油条。”陆飞回答道。

    “好咧。”老板又朝姜绛问道：“姑娘，你吃点什么？”

    “我要一碗豆腐脑，一个油饼。”

    老板笑道：“先跟你说一声，豆腐脑，我们店里有咸的和甜的两种，你要哪一种？”

    “你们这里不是都喜欢吃咸的吗？”

    “是这样没错。”

    老板摇头解释道：“但是很多外地人都喜欢吃甜的，所以我们就准备了两种口味。”

    说完，他还补充了一句：“虽然，我们都觉得甜的豆腐脑很难吃。”

    姜绛笑道：“那，老板你给我们一样来一份吧，我都尝尝。”

    “好咧。”

    很快，他们的早餐就上了。

    一碗豆浆，两根油条，两碗豆腐脑。

    陆飞对豆腐脑，完全不感兴趣，拿起一根油条，咬一口，喝一口豆浆。

    姜绛还没吃过豆腐脑呢，她先是尝试了一口咸豆腐脑。

    嗯～感觉还不错，挺好吃的。

    她配合着油饼，很快就吃完了，还有些意犹未尽。

    然后，她又尝起了另外一碗甜豆腐脑。

    顿时，眉头就皱了起来。

    这味道……老板说的不错，怎么会有人喜欢吃呢。

    陆飞看着姜绛的表情，问道：“不好吃？”

    “你尝一下就知道了。”

    陆飞带着好奇，拿起一把勺子，舀了一勺送进了嘴里。

    “感觉还行吧！”陆飞说道。

    姜绛惊讶道：“怎么会呢，明明很难吃的。”

    “……”陆飞。

    姜绛笑道：“既然你喜欢吃，那你把这碗都吃了吧，别浪费。”

    “……”陆飞。

    两人吃完，陆飞叫来老板结账。

    老板看着两碗都空了的豆腐脑，对着姜绛好奇的问道：“姑娘，你两碗都吃了？味道怎么样？”

    “没有，我只吃了咸的，甜的是我男朋友吃的。”

    姜绛赞同道：“老板，你说的太对了，甜的豆腐脑太难吃了。”

    “对吧，我没骗你吧。”老板听到姜绛的话，似乎很高兴。

    “姑娘，今天就冲你喜欢咸豆腐脑，我就不收你们豆腐脑的钱了。”

    “……”陆飞。

    啊，还能这样吗？

    姜绛听后高兴道：“谢谢你，老板。”

    “以后有空，可以经常来我这吃，豆腐脑我都给你打八折。”

    并不是老板大方，主要是他发现自从姜绛来了以后，客流量突然增加了许多。

    是个人都知道是因为什么。

    所以，给她打个八折很划算，不亏。

    ……

    陆建国早上起来上班的时候，看了一眼手机。

    有两条未读消息，是儿子发来的。

    他打开一看，首先看到的是一张照片。

    天微微亮的天安门广场前，陆飞笔直的站在国旗下，敬着军礼，目光如炬的看着镜头。

    照片下，是一条陆飞的文字信息。

    “爸，天安门前的国旗，我帮你看了，突然有些明白你的世界了。”

    陆建国一个大男人，看着手机，竟然有些眼眶湿润起来。

    见张素珍从厨房出来，陆建国赶紧收拾好自己的情绪，没让她发现。

    他把手机拿给张素珍，说道：“看看吧，儿子发来的照片。”

    “哦，是吗？”张素珍高兴的接过手机，看了一眼，笑道：“他这是去天安门前看升国旗了？”

    “嗯。”

    张素珍仔细的看着照片：“儿子跟你年轻那个时候，简直一模一样。”

    “我儿子，当然跟我一样。”

    “你臭美吧，他比你好看多了。”

    张素珍问道：“给他照相的是姜绛那个丫头吧？”

    “除了她，还能有谁。”陆建国笑道。

    张素珍可惜道：“他们也不说照个合照过来。”

    “确实。”

    过了一会儿，张素珍突然说道：“老陆，我有些想儿子了。”

    她本以为老公会嘲笑自己几句没出息，但是让她意外的是，陆建国这回竟然破天荒跟着她附和一句。

    “我也想他了。”

    、、、、、

    感谢SP宝儿姐的打赏，小手给你比心(?)-?!!!

    求一波月票。

