    周家已经是乱作一团，他们周家那些佣人全部都被打晕了，一直跟着周海天的那一名忠心保镖，更是被一个中年男人直接一刀刺穿了心脏。

    “周总快走，我们不是对手，他们的实力太强了！”保镖口中鲜血流出的同时，断断续续的说着。

    周海天站在大厅，在那个保镖的尸体慢慢放在地上，看着进入别墅的五六个人，面色变得极其难看，眼睛里面已经是出现了红血丝，他很少对人起杀意，而他现在想要杀人了。

    “罗连胜，你这是什么意思？带着这么多人来我们周家杀人，你就不怕自己也走投无路吗？现在你的公司虽然做不了主，你手中的股份还能卖不少钱，而你手上也有一笔资金可以另谋出路，东山再起，何必要拼上自己这条命？”

    “你们周家才是真正的无路可走，你们家里出了这么大的事情，谁能证明是我做的，到时候只要是将你们这里的人全部灭口，证据消除的干净一些，谁也找不到我的线索，这也是就我罗氏药业集团唯一的办法，让你这个最大的股东给抹除，连个继承人都找不到，一些股份还会回到我们公司。”

    罗连胜脸色狰狞，“你最不应该做的就是来招惹我，我已经和你说过，我们罗家有自己的底牌，现在我把老祖宗请了出来，你周家在我们罗家的老祖宗面前，连个屁都不算！”

    周海天也将目光看向了站在最后面的那名老者，对方只是一个淡淡的眼神就给了他极大的压迫力，那种感觉就像是在面对夏阳，眼中多出了一抹惊恐，颤声喊道：“他、他是大宗师？”

    “没想到你居然还有这个眼力，我们罗家的老祖宗在十几年前就已经是大宗师级别的高手了，没有几个人敢来招惹我们罗家，偏偏就冒出了你这么一个不怕死的货，今天就是你的死期！”

    罗连胜哈哈的大笑了起来，神色之间带着一丝癫狂，“等到把你们周家给灭了之后，我会直接去找夏阳，逼问出他怎么种植的那些药材，这两个药方就彻底属于我们罗氏药业集团，你们恐怕还不知道，这两个药方里面的金疮药，能给舞者带来多么大的吸引力，只要是有了这个药方，我们可以将人脉扩展到最大。”

    “你们也太无法无天了，我周家上下一百多口人，你们竟然敢直接找上门来杀人，到时候迟早会有人查上你们罗家，你的这个老祖宗实力再强又如何，抓不着他，也能查死他！”周海天怒气冲天的说着，手中已经是悄悄的拿出手机在口袋里面发起了短信，让自己的父亲千万不要回来。

    大宗师级别的高手，别说是自己父亲，就算是他们全家所有人一起上，不一定能给对方造成伤害，除非能请到夏阳出手，说不定能和对方一较高低，可夏阳的年龄毕竟有些小，就算是实力达到了大宗师，比起这个进入大中是十几年的高手，也可能是略有不如。

    “你是不是在偷偷的发短信，你也不用在这里多费心思了，你们周家的人一个都逃不掉，我早就已经在你们周家安排好了屏蔽设备，你们这里的信号根本就传递不出去，别想着给夏阳偷偷发信息，不过等你死的时候，我会当着你的面给你爹打电话，让他过来自行死路。”罗连胜猖狂的大笑了起来。

    周家的那些保镖，大部分都吃他们本族的旁支，也都是古武着，因为靠上了夏阳，获得了一些丹药，现在的实力也都算不错，可比起罗家的那五六个人，明显要差上太多，今年只不过是几分钟的时间，周家的本族人都已经倒在了血泊当中，只剩下了周海天手脚颤抖的站在原地。

    他并不是害怕，而是愤怒，这全部都是他的血脉亲人，“你…你们不得好死！”

    “我最喜欢听的就是这句话，这只不过是你的无能狂怒，接下来就该轮到你了，你这个废物都用不到我们罗家那些武者出手，我就能把你给解决了，也好报了这次的仇，让你算计我，这就是你的下场！”

    罗连胜说着这话的时候，已经是朝着周海天走了过去，他虽然也不是古武者，但经常强身健体加上体格大，从旁边抽出了一把刀，面带宁笑的就要准备动手。

    而就在这个时候，一个笑声从门口传过来。

    “想不到来晚一步，居然没看成热闹！”李少轩手揣在口袋里面，脸上带着笑容的走了进来。

    “你是想要找死吗？”罗连胜愤怒无比的回过头，看到只是一个年轻人，眼中已经是流露出了浓郁的杀意。

    李少轩脸上满是嘲笑，“罗家还真是好大的威风，一个小小的外门商人，竟然也敢要杀我，罗老爷子，你们罗家是想要挑起咱们两家的争斗吗？”

    站在后面的那名老者冷哼了一声，“李家小子，这里的事情和你没有关系，罗连胜欠你的钱也已经还了，他也是被人给坑了，你就不要在这里多管闲事了，否则我不介意教训一下你这个小辈。”

    “哎哟哟，我好害怕呀，你可千万别打我，不然我大哥肯定不会放过你！”李少轩在来的路上已经是询问了夏阳的实力，在得到确定的回答之后，现在更是无所顾忌。

    罗老头被气的脸色都有些微微发红，在罗家他就是皇帝一样的存在，将来都是说一不二，更别说是面对其他的世家小辈，这是明显的嘲讽他，冷哼了一声，怒斥道：“你们几个是在看戏吗，把这李家小子给我收拾一顿扔出去。”

    以他的地位，就算是把李少轩打一顿扔在别墅外面，李家也绝对不可能为了这么一件小事而和他们罗家闹僵，大家都是古武世家，实力相差不大的情况下，打起来肯定是两败俱伤。

    李少轩看到那几个先天高手围过来，脸上不但没有半点害怕，反而是一张嘴扯着好嗓子嚎叫了起来，“大哥，有人要杀我，救命啊！”

    围过来的一个人忍不住的嘲笑道：“李家小子，我怎么不记得你们李家有同辈的先天高手呢？是你们李家的哪个天才跟着一块过来了吗？正好我今天闲得骨头痒，就一起收拾你们吧！”

    李少轩笑眯眯的没说话，而是将目光看向了别墅的大门外。

    夏阳拿着一根烟缓缓地走进了别墅，看了一眼正常的那些人，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，“我专治疑难杂症，骨头痒没关系，我可以给你治治！”

