
　　“你放心，我会让那边把当初收你们的担心还回去，我和你之间的事情，你就当作没发生吧。”

　　白新蕾已经将话说绝了，但霍涵熙还是一副温润的样子，但说出来的话已经不像刚开始那样客气。

　　“那边？你可真会过河拆桥！”

　　白新蕾头颅高昂：“难道你忘了，我已经是白家的继承人了？我连姓都改了，你还想让我和那边有联系不成？”

　　“如果我没记错的话，你的继承人只是得到老爷子的口头承认，你离法定继承人还差得远呢！”

　　霍涵熙说完，再也不做留恋直接上车离开。

　　他这个未婚妻从小一直看不上他，霍涵熙还是有自知之明的。

　　可为了恢复家族荣耀，他不得不当一回舔狗。

　　在白新蕾这里碰壁之后，霍涵熙更怀念温柔似水的童雅了。

　　送完霍涵熙回来，白老爷子热情地将白新蕾叫到身边。

　　“新蕾啊，刚刚那个小伙子你觉得怎么样？”

　　自从被顾家拒绝，又和顾老头子绝交之后，白老爷子已经不再热衷将白新蕾嫁给楚承骁了。

　　但白新蕾的婚事始终是压在他心头的一块大石，白老爷子当然想让白新蕾嫁给一个样貌端正能力超强的人，华国又不是只剩下楚承骁一个男的，他的孙女这么优秀，他就不信她嫁不出去。

　　白新蕾不知道老爷子是什么意思，也不能上来就说人家的不是：“还行！”

　　“怎么只是才还行？”白老爷子看起来相当喜欢霍涵熙，“爷爷非常欣赏他，别看他现在什么也没有，但这种人非常识大局，是一个可靠的人。”

　　白老爷子说了这么多，但白新蕾觉得和她一点儿关系都没有：“那又怎么样？”

　　白老爷子气得拍大腿：“什么又怎么样？爷爷的意思是让你考虑一下霍涵熙，嫁不成楚承骁，难不成你这辈子都不结婚了？”

　　“爷爷……”白新蕾不耐烦了，“我没有说我不结婚，但是现在真的不是时候，我想先立业再成家。”

　　“我们白家还需要你立业？”白老爷子铁了心要快点将孙女嫁出去，“就算先成家了，也不会影响你立业的，爷爷也一大把年纪了，你想让我带着遗憾离开吗？”

　　白老爷子开始卖惨：“就算你不理会爷爷这个老不死的，你再想想你在国外的爸妈，你舍得让他们被人嘲笑吗？”

　　白新蕾：“……”

　　老爷子看来是真的急了，连她在国外的父母都搬出来了。

　　为了白老爷子不再纠缠下去，白新蕾只能假装妥协：“爷爷，您总得给我时间考虑吧？”

　　白老爷子听了这才露出满意的笑：“好，你一定要好好考虑，爷爷这么大的年纪了，不会看错人的，霍涵熙值得你考虑。”

　　回到房间之后，白新蕾越想越生气。

　　凭什么童画那种出身的女人能得到楚承骁那么优秀的男人的青睐，而她的条件比童画好上不知道多少倍，凭什么只能退而求其次，去考虑像霍涵熙那样的男人？

　　白新蕾思来想去，最终将问题归咎在前段时间得罪了楚老太君上。

　　如果那天她差点撞到楚老太君的时候，及时下车认错，并且带着她一起回到顾家山庄，现在的一切会不会不一样？

　　白新蕾越想越觉得有可能，于是她命人给她拿来一大堆补品和保养品，又画了一个裸妆。

　　然后按照老人家喜欢的模样，换上一条非常称身材和气质的旗袍，白新蕾看着镜子中乖巧的女孩，得意地勾唇一笑。

　　半个小时后，白新蕾出现在楚家位于凤都城的新家。

　　考虑到这里常住人口只有楚老太君一人，楚承骁把新家的地点选择在距离顾家不远的一个新开发的别墅区。

　　这里环境优美安静，绿化面积非常大，非常适合老年人居住。

　　白新蕾按响门铃，向楚家的佣人表明来意之后，便直接被带着去见楚老太君。

　　还没走到楚老太君的茶室，白新蕾远远的就听到楚老太君爽朗的笑声。

　　“敢情好啊，你们出去旅游的话，我是不是很快就要有小孙孙抱了？”

　　“奶奶！”

　　“好好好，我不胡说八道了，就劳烦你带我们家小七好好玩一玩，他这辈子虽然出了很多次国，但是还没有一次是专门出去玩的，他太累了。”

　　“奶奶，所以我才提议要带他出去玩啊。”

　　“老太太，白家的白小姐来了。”

　　楚老太君一时间没想起这号人物是谁：“什么白家小姐？谁啊？”

　　白新蕾主动出击，向楚老太君自我介绍：“是我啊奶奶，我是白新蕾。”

　　楚老太君撂下老花镜，仔细地看了一下之后，脸忽然拉得老长。

　　这不是小七小表弟满月宴那天从头到尾都在污蔑她和针对她的小丫头吗？

　　她怎么来了？

　　楚老太君的语气立刻变得不那么自然：“你怎么来了？”

　　白新蕾笑得跟花一样：“我来看看奶奶您啊。”

　　“用不着！”鉴婊达人楚老太君再度申请出战，“我们又没有那么熟。还有啊，我这儿也有客人呢。”

　　白新蕾这才注意到楚老太君身边还有另一个人。

　　令白新蕾意外的是，童画居然也在这里。

　　“好久不见童小姐。”

　　童画似笑非笑地看着她：“确实好久不见了。”

　　自从竞标大会之后，童画和白新蕾就没见过面，没想到会在这里碰面。

　　白新蕾像是什么都没有发生过一样，像和普通朋友聊天一样对童画说：“童小姐最近在忙些什么呢？”

　　童画笑着回答：“我们这边在忙什么，你们那边不是一直都一清二楚的，白小姐怎的变得这么生分了？”

　　童画言下之意已经非常清楚，白新蕾一直在暗中监视着他们的一举一动，不然怎么会偷盗他们研发的作品参加竞标？

　　白新蕾跟着笑：“童小姐说笑了，你们公司在做些什么我们怎么会知道呢？”

　　童画可不想和她争论这些事情，白新蕾自然有法律来制裁她，逞口舌之强没有用。

　　从童画和白新蕾的交谈，楚老太君已经知道，眼前这个看起来纯良无害的女孩，竟然是偷窃童画公司产品的女孩。

　　楚老太君对白新蕾的印象瞬间变得更差了。

　　鉴婊达人再次出动：“我们又不熟，你到底是来干什么的？”

　　在楚老太君面前，白新蕾不想被童画比下去，于是亲热地挽着她的手臂：“奶奶，我来看您啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　都说老人家最喜欢被人惦记，也喜欢小辈亲近，白新蕾今天豁出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第360章 考虑考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 