    与此同时，林雨薇也醒了过来。

    林雨薇想着那批仪器的事情已经解决了，她心里的阴霾也一扫而空了，她觉得自己的心情是无比的舒畅。

    换做以前，林雨薇是肯定没有心情出去玩。

    但是事情解决之后，林雨薇也觉得放松一下也没有什么不好的。

    毕竟有时候放松之后才能更好的工作。

    所以，在吃过早饭之后，林雨薇便和肖莉和莫妮卡一起离开了酒店。

    既然是出去玩儿，林雨薇自然不再是一副工作的时候的穿着。

    而她此番到大安市来，只带了职业装。

    因此，她在出发之前还去和肖莉与莫妮卡两人先去了一趟商场，买了一套运动装。

    她还给肖莉和莫妮卡两人都买了一套衣服。

    当然了，肖莉和莫妮卡都是拒绝的。

    但是，都抵不过林雨薇的坚持。

    最后，她们都只能让林雨薇破费了。

    等到林雨薇从试衣间里出来之后，肖莉的双眼一亮。

    “哇，林总，你这样一穿就像是女大学生一样！”

    林雨薇听见肖莉的话，顿时笑了起来。

    “哪里有你说的那么夸张。”

    肖莉说道：“我说的可是实话，林总你若是不信，你问莫妮卡。”

    莫妮卡点了点头，说道：“雨薇姐确实很年轻。”

    肖莉说道：“也不知道什么人才能娶到我们林总这么优秀的人当做妻子，能得到林总的青睐，对方还真是八辈子修来的福气。”

    莫妮卡知道林雨薇的丈夫就是叶冷峰，只不过，叶冷峰早就已经嘱咐过她，在公司不能透露叶冷峰和林雨薇的关系。

    虽然莫妮卡不明白为什么，但是叶冷峰是她的主子，她需要无条件的听从叶冷峰的吩咐。

    莫妮卡听见肖莉的话，并未做声。

    林雨薇闻言，不由想到了叶冷峰。

    林雨薇笑了笑，说道：“八辈子修来的福气？这也不至于。”

    “行了，走吧。”

    紧接着，林雨薇三人便离开了商场。

    林雨薇三人都是年轻的美女，所以一路上林雨薇三人吸引了不少的人的目光。

    她们三人去了大安市有名的一个寺庙，菩提寺。

    相传菩提寺很灵，所以全国各地有很多人都闻名而来。

    纵使今天是工作日，菩提寺风景区的游客依旧非常的多。

    肖莉下了车后，看了看山上的寺庙说道：“听说这里的菩萨很灵，今天我一定要好好拜拜这里的菩萨，让我来年升官发财。”

    林雨薇听见这话，脸上露出了一抹微笑，说道：“肖秘书，这件事情你拜菩萨，你还不如拜拜我。”

    肖莉一愣，突然想到身边的人正是自己的顶头上司，她吐了吐舌头，说道：

    “也对，这件事情确实不用拜菩萨，林总你就是我的顶头上司，我拜你比拜菩萨有用。”

    “那我就求一求姻缘吧，听说这里求姻缘也不错。”

    “这里不仅可以求姻缘，还可以算缘分呢！”

    林雨薇看向肖莉，说道：“肖秘书难道已经有喜欢的人了？”

    肖莉在听见林雨薇这话的时候，脑子中顿时出现了叶冷峰的那张脸。

    肖莉的小脸有些发红。

    她难道真的喜欢上那个爱调戏她的人？

    林雨薇见到肖莉的样子，打趣道：“看来肖秘书真的有喜欢的人了，难道是我们公司的？”

    肖莉抿了抿嘴，有些羞涩的说道：“哎呀，林总，你就别问了，我和他两个人八字还没有一撇呢！”

    “行行行，我不问了。”

    林雨薇不由笑了起来。

    她没想到在工作上非常严肃认真地肖秘书还有这么一面。

    有了今天的同游，林雨薇和肖莉的关系也拉进了很多。

    随即，她们便一起上了山，进了菩提寺，菩提寺中香火旺盛。

    菩提寺的正殿门口还有了一个算卦的摊位，上面写着算姻缘，算缘分。

    林雨薇的心里不由袭上了一个念头，她想要算一算她和叶冷峰之间的缘分。

    想着，她便鬼使神差走到了摊位的面前。

    摊位上坐着一个身着道袍，有些瘦骨嶙峋的老者。

    此人还颇有几分仙风道骨的样子，林雨薇走到了摊位的面前就坐了下来。

    “这位香客想要算一算哪一方面？”

    林雨薇说道：“大师，我想要算一算缘分。”

    老者说道：“你将你俩的名字写下就行。”

    林雨薇拿起笔，将她和叶冷峰的名字写在了面前的纸上。

    老者掐指一算，这才抬起了头，看向了林雨薇。

    “这位香客，你俩的缘分非常的深啊，可谓是天作之合！”

    “当然了，若是香客相信老夫的话，老夫的话才算话，若是香客不相信的话，老夫的话自然也不作数。”

    林雨薇听见老者的话，心里有些吃惊，她没想到她和叶冷峰的缘分那么深，竟然还是天作之合！

    若不是叶冷峰远在江南市，她甚至都以为这件事情是叶冷峰在搞鬼了。

    “多谢大师。”

    林雨薇留下了感谢的话，便起身在功德箱中放进了一百块钱。

    “林总，快去求平安符，这里的平安符很有名的，求几个回去给你的家人保平安用。”

    林雨薇点了点头，就进了主殿求了三个平安符。

    随即，她们三人就在菩提寺中四处转了起来。

    寺庙中弥漫着香火味，让人感觉心情都舒畅了不少。

    林雨薇在寺庙中四处转悠着，脑子中想的却是之前老者的那番话。

    她和叶冷峰的缘分真的像那名老人家说的那样深吗？

    想必也是吧，否则的话，她和叶冷峰怎么可能相隔千里都成为了夫妻。

    她们不知不觉就转到了寺庙中比较偏僻的地方，就在这时，莫妮卡的身体顿时紧绷了起来。

    “雨薇姐，小心！”

    她一个闪身就挡在了林雨薇的面前，皱起眉头看向了一个暗处的一个方向，这个人瞬间进入了战斗状态。

    “什么人？马上出来！”

    随着，莫妮卡的话音一落，只见一个身着黑衣黑裤的男子从暗处走了出来。

    “呵，不愧是弑神组织的人，竟然这么快就发现了我。”

