    感谢书友：“狼屠屠狼”的万赏！

    ……

    这一百多骑兵站了良久，可却纹丝不动，甚至连他们的战马都是悄无声息的。

    这样一支力量，如果被投放到北平城中去……

    “王琰告退。”

    那为首的披甲男子冲着朱瞻基拱拱手，然后带着一百多骑消失在夜幕之中。

    远处传来了一声惨嚎，在夜空中传出老远，方醒回身看看宿营的地方，说道：“蒙元人，也就是说，他们是一伙的，既然来盯梢，那就说明他们还有后续，搞不好是因为你在，所以才临时取消了行动。”

    方醒想岔开话题，朱瞻基却相反：“皇爷爷有一千余人的精锐在城外，此事只有屈指可数的人知道，王琰就是统领，只听从皇爷爷的命令。”

    方醒无奈的道：“今天看到这些人都算是逾越了，你别害我成不成？”

    朱瞻基坏笑道：“此事连家父都不知道。”

    方醒一腿踢出去，早有准备的朱瞻基侧身闪过，笑道：“皇爷爷既然令他们出现，就没有瞒着你的意思。”

    “德华兄，从那日你说带我走开始，咱们就是兄弟了，嗯，是兄弟！”

    方醒的眼眶发热，故作满不在乎的道：“什么兄弟，等你登基了，那时候我可不上朝，免得跪来跪去的，还不如在家养老。”

    这是个不喜欢用语言来表达感情的家伙！同时还有些别扭，听到这种话会别扭。

    朱瞻基笑吟吟的道：“德华兄放心，小弟有数。”

    “你有什么数？有你煎熬的时候。”

    方醒觉得当皇帝是件苦差事，在获得生杀予夺的权利的同时，也失去了许多东西。

    “有的人喜欢权利，有的人喜欢自在，所以，去拿稳你的权利，在你感到要昏庸之前，给大明的未来留下一个解决方案，若是那时我还没死，会助你一臂之力，若是我死了，那你就当你的孤家寡人吧。”

    什么皿煮石油，什么权利分离，都特么扯淡！

    若是我死了，哪管它洪水滔天！

    “谢谢！”

    朱瞻基低声道：“看看皇爷爷就知道，这条路不好走，后世子孙若是有无能的，大明就会陷入到危机之中，那些文官们会像是食腐的野狗，拼命的去抢夺权利，而目的不过是权利而已，也只是权利。”

    再多的理想也会在那漫长的宦途中被消磨掉，当权利唾手可得时，什么理想都不见了，有的只是怎么去巩固这个权利，打压自己的对手，取悦君王。

    远处的惨嚎连续传来，方醒点头道：“你清楚最好，正如我所说的，将军的儿子不一定适合当将军，商人的儿子并不一定适合经商一样，怎么确保大明万世永昌，这值得你用一生去考量。”

    远处的惨叫声结束了，朱瞻基昂首道：“是，我会去考量，总能找到一个办法。”

    方醒笑了笑，看着远处，直到一个身影从黑暗中走出来。

    贾全的身上带着浓烈的血腥味，他说道：“殿下，那人交代了，是城中的一家车马行，里面有三个蒙元人，他们是被俘后安置在北平郊外，后来被人带走，就在那家车马行里干活。”

    “那家店老板乃是朵颜三部的人，早年就在北平开店，实际上是朵颜三部的探子。”

    “这些人从哪得来的户籍？”

    方醒觉得很奇怪，大明的户籍很严格，不但是地方上要登记，还得要备份送到金陵去保管，这些朵颜三卫的人是如何获得的户籍？

    贾全摇头，朱瞻基问道：“这人可有在夜间回城的手段？”

    “没有，他准备一直跟着咱们。”

    “真以为这是在草原呢！”

    朱瞻基冷笑道：“给他治伤，看押住，咱们歇息一会儿马上出发，凌晨前派人护送太孙妃和兴和伯夫人她们回城，我们先去突袭那家车马行！”

    ……

    张淑慧是被小白带着平安出去撒尿的动静惊醒的，她摸摸身边睡的正香的土豆，就披衣从帐篷里探出头去，讶然道：“夫君呢？”

    正和小白一起看着平安撒尿的一个侍女过来说道：“夫人，殿下和兴和伯喝了些酒，兴致来了就说去西山狩猎，让您和太孙妃夫人她们明早一起回城。”

    张淑慧迷迷糊糊的点头，等小白带着平安回来后，就嘟囔道：“夫君他们去打猎，明日有野味吃了，快睡吧。”

    小白没心没肺的应了，和平安一起躺下。

    刚有些睡意，身边的张淑慧却一下子坐起来，吓了小白一跳。

    “夫人，怎么了？”

    张淑慧发愣了一会儿，摇头道：“没事，只是想着铃铛喂了没有。”

    “有秦嬷嬷她们在呢，肯定喂了。”

    小白打个哈欠，躺下，呼吸很快就变得绵长起来。

    这是个享福的女人啊！

    张淑慧在黑暗中轻叹一声，然后躺下，只是再也无法入睡。

    ……

    远远的看见北平城后，方醒搓搓冷的发麻的脸，问道：“他们不回去？”

    朱瞻基也不知道，就叫来了王琰问话。

    “殿下，陛下令我等给那些魑魅魍魉一记重击！”

    王琰的精神依然旺盛，话语坚定有力，在提到朱棣时眼中有些狂热之色。

    这就是狂粉丝啊！而且武力值高的吓人，先前辛老七说自己并无把握胜过他。

    朱瞻基皱眉道：“那你等如何撤回去？”

    王琰自信的道：“殿下放心，还没有人能盯住我们。”

    看到方醒有些不以为然，王琰淡淡的道：“今日兴和伯的家丁早就被我们发现了，若不是自己人，他已经变成了箭靶。”

    小刀听到后不服气的道：“我只是没有隐藏，不然你们……”

    “闭嘴！”

    辛老七喝住了小刀，拱手道：“王大人的身手非凡，在下佩服，还请见谅。”

    王琰盯着辛老七道：“你的身手也不错，可愿来我们这里？”

    辛老七沉声道：“抱歉。”

    王琰点点头，说道：“时辰差不多了，殿下，陛下给了密旨。”

    说着他从怀里拿出一道旨意，朱瞻基没接，说道：“我身为太孙，影响太大。”

    王琰满意的点点头，仿佛觉得朱瞻基不是草包他很欣慰，然后策转战马，轻喝一声，冲着城门去了。

    “这人以后会成为你的心腹，但此时你切不可深交，他也不会理你。”

    朱棣的力量，在死之前会交给谁？

    从目前来看，这支精锐力量大概会直接交给朱瞻基。

    老朱在担忧什么？

    方醒用力吐出一口气，只觉得胸中满是豪迈之情。

    城门那面传来了声音，朱瞻基一挥手，一行人沉默的驱马前行。