    说实话，月蝶儿对月媚并没有多深的仇恨。

    毕竟，刺鱼族的叛变早就谋划了，当初发动偷袭，即便月媚在场，恐怕也挡不住多久。

    最多，就是为多点族人争取活下来的机会。

    可是就算多活一些人又有什么用呢？

    整个人鱼族都被灭了，他们这些人苟延残喘，难道就能让人鱼族东山再起吗？

    再说了，月媚在当了逃兵之后，也没有出卖人鱼族。

    她一直在深海中躲避追杀，即便再艰难，也没有向刺鱼族低头。

    她和自己不一样，自己和一部分族人有八岐族的庇护，所以能相对安稳一些。

    月媚却得自己一个人独立承担！所以，此时见到月媚，月蝶儿也只是对当年她当逃兵的事情耿耿于怀，还远远谈不上仇恨。

    “人皇哥哥，要不然还是算了吧！事情都这样了，你也不能随便的残害其他人!

    更何况，月媚还怀了你的孩子……”月蝶儿看着叶凡凶神恶煞的模样，双手紧紧扯住他。

    看着他们三人这幅模样，叶凡鼓起的气顿时泄了，他哭着脸说道：“我说你们三个的脑袋都在想些什么呢?我什么时候说过要伤害她了?”“那，那你是什么意思?”月蝶儿看着叶凡，心中满是不解。

    同样的，马灵和岐俊一脸迷惑地看着叶凡。

    叶凡见三人脸上迷惘的模样，桀桀一笑，朝着月媚看去。

    眼见叶凡那邪恶的眼神朝自己看过来，月媚心里咯噔一声，暗道坏了，这个家伙笑的这么坏，该不是想到什么邪恶的想法了吧?“我的意思很简单，既然都有孩子了，那我就收下她好了!

    ”叶凡桀桀地笑着，嘴角的笑神秘莫测。

    “那实在是太好了，叶凡大人，您可真是一个大好人呐。”

    这三人之中，当属马灵最为激动。

    她生性善良，哪怕是对待自己的敌人都不肯痛下杀手。

    所以，这次见到自己愿意追随一辈子的男人，居然做出了这么明智的决定，她的心中比谁都高兴。

    “哼，知道错就好了。”

    月蝶儿听到叶凡的话，哼哼两声，转身去扶还蹲在地上的月媚了。

    “多谢公主。”

    月媚嘤啼道。

    “看在你和人皇哥哥的孩子的份上，当年的事情我不跟你追究了，你以后好好伺候人皇哥哥吧！”

    至于岐俊则是哼哼地笑着，不过他总是觉得事情不太对劲儿。

    叶凡大哥可是一个很有原则的男人，咋的这次会突然改变了?难道有什么阴谋不成?“别动!

    ”眼见月蝶儿要扶月媚起来，叶凡赶紧大喝一声，使得月蝶儿吓了一跳。

    她忍不住嗔道：“人皇哥哥，你想干嘛呢?我都原谅她了，你难道又想要反悔了不成?”叶凡桀桀一笑，摆了摆手，说道：“蝶儿，瞧你说的，我是这样的人吗?”那可不一定！月蝶儿虽然没有回答叶凡，可是她那鄙视的表情已经说出了她内心的想法了。

    看着月蝶儿如此，叶凡轻咳一声，也懒得继续和月蝶儿说什么，朝着月媚走去，笑呵呵地说道。

    “我孩子他娘都哭成这样了，自然得让我这个当爹的来安慰一番才是了，你们说是不是?”叶凡说这话的时候，却是咬牙切齿地瞪着月媚。

    月媚看着叶凡那诡异的表情，赶紧说道：“不，不用了，我自己可以起来的，叶凡，真是谢谢你了。”

    说着，月媚一个激灵立刻站了起来。

    她之前就发现了叶凡的眼神不太对劲儿，这个坏蛋想要做什么?难不成真的想要对我做什么吗?看着月媚低着头，一脸心虚的模样，叶凡嘴角勾起一抹冷笑，语气却很是温柔的说道。

    “媚儿，之前是我不对，我不应该那样对。

    来，我帮你擦擦眼泪吧，你看看你，都有身孕了，怎么还哭呢?这若是要伤到了肚子里的孩子，那可该如何是好?”说着，叶凡的手居然朝着月媚的小腹摸去。

    “你，你想要做什么?”月媚没有想到这个混蛋的咸猪手，居然想要摸自己的小肚子。

    这个该死的混蛋，他居然想要占老娘的便宜吗?见到叶凡这样的动作，岐俊轻咳一声，打了个哈哈说道：“那个，我想要去上个厕所，等下再回来!

    ”说着，也不等别人的回答，直接闪人了。

    马灵见到自己的叶凡大人居然对月媚做出这样的行为，脸色唰的一下红到了耳根后头。

    她也不想继续待下去了，尴尬地说道。

    “我，我也先去上个厕所。”

    顿了顿，她见月蝶儿一点儿都没有离开的意思，忍不住笑了笑，拉着月蝶儿说道：“蝶儿，咱们一起去吧，我一个人害怕。”

    “哎哎!

    你干什么呢?我……”她话还没有说完，就被马灵给强行拽走了。

    看着三人全都离开了，叶凡桀桀冷笑了起来。

    “孩子他娘，你这是怎么了?我不过是想要摸一摸我那未出世的孩儿罢了，你这么震惊做什么呀?来，别害羞，咱们都已经有孩子了，你还害羞什么呀。”

    说着，叶凡又朝着月媚的小肚子那边儿摸去。

    “你，你想怎么样?你可别乱来!

    ”月媚看着叶凡没有一点儿假装的模样，忍不住嗔怒了起来。

    看着月媚路避蛇蝎的模样，叶凡冷笑起来，一脸的嘲笑。

    “我说月媚，你好像弄错了吧?是我要问你，你到底想要怎么样?”“我，我哪里有想要怎么样。”

    月媚被叶凡满是怒意的神色给弄得心虚地低下头去。

    “你没有要怎么样?”叶凡点着头，一副你很有种的模样，说道：“你没有想要怎么样，那你现在就是要玩我了?”“不是，我，我只是想要跟着你们罢了。”

    看着叶凡这幅模样，月媚也忍不住怒了。

    “跟着我们？”

    叶凡冷笑不断，“是跟着月蝶儿吧？”

    “你……”月媚的脸色一变，“你……你在说什么，我听不懂……”“你当老子是白痴？

    ！”

    叶凡抱起胳膊，“从我在海蜇一族的城里的时候，就感觉到异样。

    如果我没猜错，你自打进入了深海秘境，就一直偷偷跟着月蝶儿吧？”

    月媚的脸色变得精彩起来，忽然叹息一声，摇头一笑：“看来八岐族的人说的没错，人皇大人的确聪慧！”

    

