    第0694章气死我了！

    　　

    　　“你找我？”林逸的声音在郁小可的身后面响起。

    　　

    　　郁小可顿时给吓了一跳，打了个哆嗦，头皮都有些发炸，怎么这人无声无息的就出现在自己身后了？

    　　

    　　“你——你怎么跑我后面去了？”郁小可转过神来，有些警惕的看着林逸，这人是幽灵么？

    　　

    　　“你不是问人呢？”林逸反问道。

    　　

    　　“我……你……”郁小可瞪着林逸，不知道说什么才好。

    　　

    　　“就你这点儿水平还想学跟踪？还是回家歇歇吧，这个世界其实是很危险的，你这种人能活到现在真是不可思议了。”林逸有些同情的看着郁小可，也就自己比较正派，换个有些歪念头的人，这郁小可哭都找不到地方去。

    　　

    　　“你才不可思议！”郁小可气鼓鼓的看着林逸：“喂，你是不是同行？”

    　　

    　　郁小可觉得，林逸有可能是个同行，不然的话，他怎么能够如此精通偷窃之术，又是如此神出鬼没？

    　　

    　　“呵……你再练几年，没准儿可以做同行。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“既然你那么厉害，那就接受我的挑战吧！”郁小可用出了激将法：“喂，你是不是害怕输掉，所以不敢接受挑战？”

    　　

    　　“你觉得是就是吧。”林逸耸了耸肩，说道：“别跟着了，你跟不上我。”

    　　

    　　“我……”郁小可真的是一点儿办法都没有，面对林逸这种软硬不吃的人，她能怎么办？咬了咬牙，郁小可有些不甘心：“那你能不能将钱包还给我？”

    　　

    　　“哦，给你吧，我留着也没什么用。”林逸倒是爽快，直接答应了下来。

    　　

    　　郁小可听后顿时大喜，正要道谢，却是看见自己的大钱包飞了过来，她连忙接住！不过一看之下，却是傻了眼了，因为钱包里面已经空空如也，自己的一万多块，一毛都不剩下了。

    　　

    　　“喂，我的钱呢？”郁小可感觉自己被耍了。

    　　

    　　“你只要钱包，也没要钱？”林逸笑了笑，快步离开了：“记住我的话，回去练几年再出来吧，不然早晚玩完。还有，我很难理解，你是真有爱心，还是借着指责我的机会偷我钱包？你这个作案方式不太让人喜欢。”

    　　

    　　“气死我了！气死我了！”郁小可看着林逸离去的背影，恨恨的跺着脚，像是要把林逸给踩碎一样：“我踩死你，踩死你！让你拽，让你和我装逼，让你藐视我，让你……啊啊啊啊啊，我的脚啊……”

    　　

    　　郁小可踩到了一块石头，差点儿将她的脚掌弄骨折了。

    　　

    　　林逸转个弯，回到了医院，看到那乞丐还在那里行乞，见到林逸，目光有些躲闪，不过林逸也压根没有想将那个乞丐怎么样，他是否骗人和自己没什么太大的关系。

    　　

    　　在楼上的护士值班室，林逸看到了唐韵，小芬和关馨刚刚复诊回来，关馨看到林逸进来，脸色微微一红，想说什么，不过看到唐韵，又忍住了。

    　　

    　　倒是林逸，主动和关馨打了个招呼：“馨馨，小芬的病没什么事儿了吧？”

    　　

    　　其实林逸也看的出来，小芬的精神头好了许多，她这个病也是从心上得的，现在心结解开了，其实问题就不大了，只是之前留下的后遗症，还是要从药物上控制一下的。

    　　

    　　“没什么了，医生说，如果不再犯病的话，就不用再来医院的。”关馨摇了摇头。

    　　

    　　“麻烦你了。”林逸点了点头：“今天我见到关爷爷了，不过倒是有些匆忙，改日再登门拜访。”

    　　

    　　“恩！”关馨点了点头，想说要给林逸做饭，但是唐韵也在，又不好直接说出来怕她误会，犹豫了一下，道：“唐韵，你也一起来吧？我下厨给你们？”

    　　

    　　“我就不去了……这一阵子比较忙，家里面房子没了，还不知道要怎么办？”唐韵倒是有些不好意思去了，好似自己不相信林逸一样，那样显得有点儿小家子气？对于关馨的邀请，唐韵道：“倒是小芬和我父亲的事情，没少麻烦你，我应该请你呢，等我家房子有着落了，我做烧烤请你吃？”

    　　

    　　“好啊！”关馨笑着应了下来。

    　　

    　　说着话，门口有人叫关馨，关馨就先去忙了，而林逸则是和唐韵一起去了唐聚成的病房，而康晓波和小芬还有刘欣雯倒是先走了一步，他们知道唐韵一家是找林逸商量房子的事情，他们也不好参与。

    　　

    　　“唐叔叔，感觉怎么样？”林逸看到唐聚成居然已经可以在拐杖的帮助下在地上行走，恢复的倒是蛮快的。

    　　

    　　“不错！比上次手术后都要强上许多，你的中药很有效果啊，连医院的医生都十分的惊讶！”唐聚成笑着说道：“不过他们向我要中药的药方，我没有给他们，我说是花钱买的成药，没有配方。”

    　　

    　　林逸点了点头，看来唐聚成也不是迂腐的人，倒是有些机灵，知道这药方很有价值，不能随便给出去。这种促进骨骼生长恢复的药方，也是可以批量生产的，所带来的经济效益也不会少。

    　　

    　　“药方就不要给了，再有人问的话，就说是关学民关教授给你配的药，他们就不会再问了。”林逸给唐聚成找了一个挡箭牌，在医疗系统里面，关学民的威望是无可替代的：“对了，唐叔叔，王阿姨，听唐韵说，你们找我？”

    　　

    　　“是啊，小逸，我寻思找你合计一下，看看是不是买个房子？咱们这么总住在医院里，也不是个事儿啊，这住院费一天比宾馆还贵，不划算啊！”这钱虽然不是唐母掏的，但是她也觉得心疼，要是林逸将这钱给她多好？

    　　

    　　“这倒是，医院总归没有自己家好。”林逸点了点头，之前他倒是忽略了这一点，因为林逸自己本身就是居无定所，也习惯了这种颠沛流离的生活，但是唐韵一家不同，他们只是很普通的百姓，没有家的感觉，的确很不舒服！

    　　

    　　“是啊，我这现在也是能下地了，总想找点儿事情做，以前在床上躺的，实在是有些腻歪了！”唐聚成也是说道：“不过做事情，总要有个落脚点才行，我也不能边住院边去找事情吧？”<!---->

