    天尊基地废墟，逐渐变得安静。

    按照吩咐，诛仙盟在百里开外的地方驻守。

    这么恐怖的灾难本源之力，幽冥族的强者也无法将灾难天宫收走，况且还有诛仙盟盯着。

    在这里，灾难的中心，天宫可以吸收灾难气息，恢复力量，倒也不错，于是幽冥族留下了几个族老暗中守着，其他也离开了。

    接下来，爆发了大战。

    什么战斗？

    那是昆仑的人族势力联和起来，对异族帝盟发起了征战。

    异族帝盟这一次损失很大。

    然而。

    帝盟有几百个族群，这一次损失惨重的只是一百个，还有很多族群没有动呢。

    人族昆仑联盟和帝盟开战，并没有打多久，只有一个月的时间，人族联盟崩溃。

    整个昆仑，异族帝盟成为最强实力。

    人族只能以三座昆仑巨城为根据地，和帝盟对抗，一转眼，到了第三个月。

    这一天。

    黄昏战场各个地方，都出现了灾难，一些边边角角的地方甚至开始崩溃了。

    这令土著生灵惊悚。

    小世界要崩溃了。

    难不成，开天已经进行中！

    “轰。”

    这一日，在黄昏战场的中央，万丈宝山之上，绽放着极端的光彩。

    映照小世界。

    所有生灵都感觉到了，莫名的震动，朝着宝山而来。

    与此同时，外界也出现了动静。

    整个秦岭山脉，都被神秘的光华笼罩，大批的强者到来，进入黄昏战场。

    同一时间。

    遥远西方众神山。

    主神弗西斯得到了众神之主的法旨，他召集其他主神，说道：“诸位，神主大人的法旨到了，神武大战即可开启。”

    轰隆隆。

    十大主神气息震荡。

    他们每一个都相当于大夏武道界的头部强者，下方还有诸多神灵，实力可怕。

    无数异能大军出动了。

    漂洋过海，前往大夏。

    世界气息为之紧张。

    可是绝大多数人类都不知道要发生什么，只觉得大夏和鹰国直接又有了摩擦。

    说回来。

    黄昏战场，越来越多的强者聚集。

    其中头部强者都出现了。

    大家都在等待。

    那万丈宝山之巅，伫立着的身影，是尸皇。

    他要开天。

    这是多么的激动人心。

    可是。

    尸皇没有立刻动作。

    他似乎在等待着什么，某一刻，尸皇开口，声音好似来自于九天之上，传达四方。

    “今日，吾开天。”

    “但，开天之前，吾要做一件事。”

    “人皇何在。”

    尸皇开口，强者们震惊。

    人皇？

    大夏人黄？

    尸皇要和人皇交锋？

    为什么！

    远方，一座大山之巅，出现了光彩，有一尊身影伫立在光彩之中，看不见容貌形体，但却有着无尽的威严。

    此人一出现，所有强者都感觉到莫名的压力，哪怕是已经超脱的武神通。

    “帝威！”

    武神通惊疑不定。

    “人皇已经培养出了帝威帝气，不可能，除非，他得到了人族大帝传承。”

    “不愧是人皇，多年来不显露山水，没想到如此可怕。”

    “尸皇要干什么！”

    那高山之巅，人皇开口了：“尸皇，你要见我，我来了。”

    尸皇道：“吾要开天，你可愿助我。”

    “开天辟地，是大好事，自然相助。”

    “那好，取你项上人头一用，如何？”尸皇语出惊人，令生灵们寒毛倒竖。

    什么！

    尸皇好大的胆子，竟然要取人皇的项上人头，这还得了！

    人皇却笑道：“你若有能力，可以来取。”

    顷刻间，剑拔弩张。

    两股大海般的磅礴的气息隔空碰撞，天空撕裂，大地裂开，这就是至强者的交锋。

    “我要用你的头颅，祭奠苍天。”

    “这么说我很荣幸。”

    “不错，我谋划了这么久，就为了这一步。只是，没想到天地变化这么快。但无妨，无伤大雅。”

    尸皇霸气测录，一挥手，突然天空撕裂了，出现了空间裂缝，神秘的气息垂落下来，灌溉尸皇。

    那是无穷气运。

    人皇道：“一开始的屠龙计划，你是要斩杀强者截取气运吧。你想要足够的气运，帮助你开天。”

    尸皇道：“不错，的确是这个想法，我获得了大劫运术，可以截取他人气运。可计划改不上变化，正如我刚才所说，天地变化太快，诸族出世。”

    人皇道：“这不是很好嘛，诸族出世，强者越来越多，足够你斩杀，截取气运。”

    “非也。”

    尸皇摇头，淡淡道：“斩杀太多，会有业障，开天之时有可能出现变故。为我改变了思路，决定先超脱，寻找开天秘宝。”

    人皇道：“这么说，开天秘宝你拿到了。”

    “不错。”

    “功夫不负有心人，终于拿到了开天秘宝，但还缺一样东西，那就是你祭奠苍天的供品。你为人皇，用你的人头来祭奠苍天，再好不过。”

    “人皇，你刚才说了，开天是受益芸芸众生的大好事。你作为人皇，理应照顾芸芸众生，不如你自裁吧，省的麻烦。”

    “哈哈哈。”

    人皇大笑起来。

    片刻，戏谑的说：“你能开天，本皇有何不可。不如用你的项上人头祭奠苍天，我来走这条路。”

    尸皇声音冰冷：“看来，我们必须有一场大战。”

    的确是这样。”

    “人皇，你必死，我已经谋划很久。虽然很多布置都失去了效果，但现在的我，足以斩杀你。”

    “那就来吧。”

    两尊皇者的对话，传达了很多讯息。

    所有生灵终于明白了尸皇的手段，竟然想要斩杀强者来截取气运，帮助他开天辟地。

    后面，又换了一个思路，寻找开天秘宝。

    难怪啊。

    好久没有出现尸人组织的强者了。

    原来是改变了路子。

    两尊皇者碰撞了，顷刻间小世界颤抖，很多地方崩溃。

    他们太强。

    无数生灵观战。

    这是关系到芸芸众生的大事件。

    到底谁能更胜一筹的呢？

    到底谁能开天呢？

    最关键是，两尊皇者都很神秘，到现在谁也不知道他们是什么模样。

    他们隐藏在光华之中。

    “昂。”

    人皇周身缭绕着龙气。

    他为一国之皇，真龙天子，修炼出金龙战体，举手投足只见，有着强大的威势。

    龙拳。

    一道金龙爆射而出。

    另一边。

    尸皇周身浮现很多鬼魅般的影子，他出手之间，似乎天堂变成地狱。

    无数骷髅鬼影杀向五爪金龙。

    极致碰撞。

    盛况空前。

    难得一遇。

    万丈宝山都被打的崩溃，这一方面天地，直接破灭。

    无数的空间乱流风暴汹涌而出。

    可是。

    那令人惊恐的空间风暴，却根本我无法靠近两尊皇者，他们战斗的余波，就足以将空间风暴震的灰飞烟灭。

    好强！

    不愧是最强者。

    这种级别的大战，其实很快的，一个时辰后战斗就已经接近了尾声。

    双方都在疯狂搏杀。

    就在这时。

    一道大佛横空出世，镇压而来，目标是人皇。

    “佛主，等你多时了。”

    宗圣公主尹修出现，他一掌拍击出去，将大佛虚影击溃。

    佛门佛主出现。

    他已经超脱，眉心出现一个“卐”印记，他脚下踩着三十六品金莲台，真的如同一尊得道的大佛。

    “尹修，你不是我的对手，退下吧。”

    “是吗？”

    尹修冷笑。

    接下，超脱者的气息迸发而出。

    佛主眸子微眯，冷冷道：“你隐藏的好深，竟然也超脱了，既然如此，那就战。”

    “正合我意。”

    一个是道家第一人。

    一个是佛门第一人。

    双方本来就是矛盾的对立面。

    此刻大战起来。

    佛主出手几位狠辣，六字真言不停的吐露出来，漫天都是金光大字镇压下去。

    尹修道法自然，行云流水。

    他好似和天地融为一体，他捏着道家手印，打出来不灭咒，自我不灭。

    “无趣。”

    佛主有些不耐烦。

    他张开双臂，突然将佛光大作，喝道：“大普渡术。”

    度化佛光。

    好强的度化力量。

    一旦被照射，必将被度化。

    观战者惊悚。

    然而，尹修却浑然不惧，他施展大护身术，施展咒术。

    “清心咒。”

    咒术的力量蔓延。

    度化佛光被阻挡，甚至被清洗。

    “可恶。”

    佛主脸色难看。

    就在此时。

    空间摇动，异能界的众神之主降临了，他对着尹修出手：“分解神拳。”

    这一拳，蕴含着分解力量。

    一旦被打中，肉身崩溃，分解成最原始的粒子。

    “什么！”

    尹修大惊。

    没想到还有偷袭。

    “不败皇拳。”

    危急关头。

    武神通接下这一击，他的不败皇拳势如破竹，将分解之力打的崩溃。

    “西方异能界的神主，咱们较量较量吧。”

    “你还不行。”

    神主脸色冷漠，傲然道：“你刚刚成就超脱，底蕴不足，不是我的对手。”

    武神通不怒不喜，淡淡道：“不试试怎么知道。”

    “冥顽不灵。”

    神主再次出手，他的超能层出不穷。

    这一击。

    要封闭武神通的五感，好似黑暗系的能力。

    刹那间武神通被笼罩。

    尹修眼皮一跳，不会武神通一个照面就被打败了吧，这也太菜了。

    “开！”

    然而，事实是，武神通睁开了黑暗神光，破解了这一手。

    “武神躯。”

    武神通的肉身绽放可怕的光辉，冲破了黑暗，杀向神主。

    神主笑道：“这才有意思。”

    三大战场。

    全都是超脱者。

    真是太精彩了。

    所有观战生灵屏住呼吸，目不转睛的观望着，这是难得一遇的场面啊。

    某一刻。

    尸皇狂啸起来，也不知道拿出了什么器物，竟然影响了所有强者。

    佛主、尹修、神主和武神通都被影响。

    人皇身体都在颤动。

    “开天斧。”

    人皇震惊。

    “没想到，你得到了这件开天秘宝，难怪你有这如此自信。”

    “不错，为了得到开天斧，我付出了很大代价，幸好最后成功了。”

    尸皇手持开天斧。

    他好似真正的战神，能一己之力，劈开这无尽的世界苍穹和大地。

    “人皇，你能和我斗。”

    尸皇质问。

    的确，开天斧，这乃是先天灵宝。

    其和捆仙绳、浮屠塔等是一个等级的先天灵宝，天生地养。

    能够与之抗衡的。

    唯有帝兵。

