    外面，太阳挺大，才一会儿，温小染就汗流浃背，不得不时不时停下来抹汗。管家难得地让人给她撑了一把遮阳伞，这才略微好了些些。

    她低头拔得认真，头顶突然多了一道阴影。本能地抬头，她看到了比基尼女郎。

    比基尼女郎用审视的目光看着她，像看一条出现在地面的蛇。

    温小染挥了挥手掌当扇子，“怎么？闲得无聊，想和我一起来拔草？”

    “你是故意让我出丑的，是不是？”

    温小染觉得无辜极了，“你要做什么我根本都不知道，从头到尾也没有提过任何建议，怎么个让你出丑法？”

    倒是她，不断地陷害自己，若不是自己的馄饨讨好了帝煜，怕此时连拔草的命都没有了。

    比基尼的脸被气红。

    “不要得意！再怎么说你也不过是煜不要的东西，迟早有一天会被煜赶走的！”

    “你搞错了吧，不是帝煜不要江天心，而是江天心不要他！”温小染“好心”提醒，如果不是比基尼要陷害她，也不会说这些话让比基尼难受。

    比基尼果真气得重重地哼哼起来，扭身就走。

    温小染无奈地耸耸肩，做了个鬼脸。她虽然绕不过帝煜那座五指山，对付他身边的小鬼还是绰绰有余的。

    管家没有让她拔太久的草，说到底是怕帝煜脾气犯了的时候没人做饭吃。温小染也不矫情，拍拍屁股往回走。她没有进屋，因为屋里有帝煜，能不与他接触就尽量不与他接触。

    她靠在墙角避太阳，一只手做成遮阳状，透过廊下织得密密的葡萄架网去看太阳。太阳点点射进来，葡萄还没有成熟，绿油油的一串串，晶莹光泽，好看极了。

    楼上，有什么东西轻飘飘地落了下来，顺着架子滑了下来，掉在地上，是一份报纸。她没有去捡报纸，而是抬头往上看，刚好看到一个佣人惊诧紧张的脸。

    这房间是帝煜的，大概佣人不小心把报纸给弄下来了。她想着，心头却突然被什么东西一撞，猛然间想起了什么。

    她低头，两根指头掂起了那份报纸。

    这份报纸，正是那天她看过的。后来不知去了哪里，她也不再追问，却不曾想给佣人打扫了出来。

    一份简单的报纸，却像一把火，直烧得她的心阵阵剧疼，骨肉剥离的感觉！

    使了好大劲，她才将报纸翻开，那副大照片毫无意外地撞进了眼帘。即使第二次看到欧阳逸抱着温小慧亲热的照片，她的心脏还是在一瞬间被扯得支离破碎，血肉模糊！

    “对不起！”佣人跑了下来，对她出声道，伸手抢过了报纸。

    只在这电火石光之间，她看到了照片上那一行粗体字，在佣人转身要离开时出了声：“等一下！”

    佣人停住，她将报纸抢了回去，急切地去读起了报纸的标题：一年的陪伴，换取一生的爱恋，记著名画家欧阳逸与音乐系女友的传奇恋爱故事。

    一年的陪伴？

    一年的陪伴！

    陪欧阳逸一年的不是自己吗？怎么会变成温小慧！

    她迅速读完了整篇报导，在震惊的同时一点点希望升腾了起来。

    欧阳逸说，正因为温小慧在他昏迷的一年里不懈的陪伴，才坚定了他要娶她，陪她一辈子的念头！

    如果他知道陪他的是自己，那么……

    他一定会尽最大的努力救她出去，会相信她没有害过温小慧，会像呵护温小慧一样呵护她！

    她蹭地迈步，朝主屋走去。佣人吓了一大跳，没敢张嘴问要报纸。

    温小染快步进了屋，手上的链子哗啦啦地急响，说明了她的急切！

    帝煜就坐在客厅里，边浅浅酌着一杯咖啡，边慵懒地翻着手边的东西。他的每一个动作都高贵无畴，发顶上染着层层光束。

    “我要离开！”

    温小染破口而出，不管不顾。

    手头的杯子微微一滞，帝煜最终稳稳地将杯子放回小盘子里，淡漠的眼皮未曾掀起，“你觉得自己有离开的资格吗？”

    他的声音不高，但那份沉冷却生生划开了温小染的思绪，将她激得打起了冷战。是啊，她现在在他眼里是江天心，一个背叛了他又让他陷入不义的仇人，怎么可能随意让她离开？

    她知道，帝煜已经认定她就是江天心，做再多的解释都没有用。

    但，她真的需要马上离开！

    她的脑子迅速转动着，在连自己都没有想清楚时再次出了声，“孩子……孩子其实没死！”

    这话一出口，她首先被激出一身冷汗！帝煜淡漠的表情突然一敛，变得相当严肃，目光射过来，再次锐利，几乎要从她身下割下肉来！

    只要离开这里，就什么都好办了！

    欧阳逸报纸里的那些话太具诱惑力，她再顾不得别的，硬着头皮把谎话编到底，“孩子我生下来了，藏在一个地方，既然没办法离开了，总要把他接回来吧。”

    帝煜突兀地抓住她的肩膀，既而双掌靠拢，掐上了她的紧。他全身的肌肉都在绷紧，掌上的力度足够将她掐死！

    “孩子没打掉？”他问，声音几乎从地狱透出，猜不出喜怒。

    温小染感觉呼吸不畅，身子几乎悬空，颈部除了传来窒息感还有极致的疼痛，她只能伸手去扳，“如果……如果掐死我，孩子可能一辈子都找不到！”

    这句话起了作用，帝煜叭地松开了她，“管家，带她去找人！”

    终于，离开了这里！

    在直升机起飞的那一刻，温小染感觉到了前所未有的解脱。

    管家并未寸步不离地跟着，只道：“少夫人应该知道，找回孩子少主或许会看在孩子的面上原谅您当年所做的一切，对您有好处，所以请尽快将孩子带过来！”

    温小染胡乱地点着头，根本不去想管家这话里的含义，快步离开。她去了欧阳逸的画室。

    门没有锁，轻轻一推就开。屋里摆满了画框，还有许多已经完成的作品，屋内满屋的油墨香。温小染舒服地吸了一口气，只一闪神，就看到了坐在画架前做画的修长身影。

    尽管背对着她，但那握笔有神的姿态，那一头精碎墨发的头顶，都为他添了一股艺术家的神韵。她不由得深吸一口气，呼了出来，“逸哥哥。”

    欧阳逸原本用心作画，被她这一呼，猛然停了笔。温小染走近一步，清楚地看到了画版上已经成形的温小慧的面容。她浅笑的唇边嵌了一朵花，真实唯美到几乎要从纸端跃出来。

    欧阳逸迅速覆上了画布，似乎并不愿意和她分享他的温小慧。

    “你怎么来了？”他冷冷地问，目光自始至终没有落向她。温小染迅速收回目光，略有些艰难地喘息，“我想告诉你……”

    她的声音抖得厉害，到了他眼前才意识到要把这件事说出来是一件多么激动人心的事情。她努力思忖着要怎样才解释得清楚，“你昏迷的时候……”

    “这件事我不想提了！”欧阳逸极为干脆地打断了她的话，表现出的是一副极度厌恶的样子。

    “可是事实……”温小染还要接着说，电话铃声突兀地响了起来，欧阳逸迅速将手机拾起，贴在耳边：“小慧？”

    在听到那边的话后，他的脸色一点点在变，“我马上过来！”

    他只手拎起背后的外套往门口就冲，完全忽略了面前的温小染。温小染一急，扯住他的臂：“逸哥哥，你听我说！”

    “我没有时间听你说话，放手！”他不客气地命令，手迅速抽出去，仿佛她多碰一下他就会难过而死一般。

    欧阳逸以前不是这样的！

    抽出手的第一时间，他再次往外奔。

    温小染不知道从哪里来的力量，硬是快一步拦在他面前，差点被他撞倒。顾不得自己的七零八落，她握紧了他的掌，“我唱首歌给你听。”

    她只是本能地觉得，只要亮出自己的歌喉，欧阳逸就会明白一切。然而，这话听在欧阳逸的耳里，又是另一种滋味，他狠狠地揪起了她的下巴，眼里全是敌意和愤怒：“小慧的嗓子被你生生毁掉了，你竟然敢在我面前唱歌？温小染，就算小慧永远都不能唱歌，我也不会听你的声音，所以，给我滚！”

    温小染张大了嘴。她从来没有想到，一向温和的欧阳逸会用这么严厉的声音让自己滚。她僵在那里，感觉心口缠绕着的那一根细丝再次揪紧，丝丝绕绕地捆过来，拉紧，痛得她连呼吸都不畅快。

    欧阳逸嫌弃地放开了她，再次迈步往外赶，急切的脚步让她清楚地感觉到了他对温小慧的在乎。

    几乎用尽了最后的力气，她对着他的背喊了出来，“是不是……是不是就算唤醒你的人不是温小慧，你也要选择她！”

    “当然！”

    她以为欧阳逸不会回答的，可他却答了，还回答得这么干脆，这么迅速！他的回答彻底地将她推进了深沟，再也爬不起来。

    眼泪，却成串成串地滚下！

    原来如此，原来如此，原来如此……

    其实从他曾经对温小慧的态度上就可以猜出来，可她却还要傻这一次。

    温小染没有再追出去，因为已经没有必要。五脏六腑在这一刻全都划成了碎片，血肉模糊。她呆呆地在画室里站着，明明暖风依依，却感觉冷极了。

