
大概是她太过漂亮的关系，即便戴着口罩也遮挡不住她的美。

特别是她那双眼睛，就仿佛眼中有星辰大海一样，美的不可方物。

陆浅和陆凉渊目光碰撞在一起，她冷冷的问他：“看够了吗？”

陆凉渊意识到自己看的有些入神了，他不太自然的收回了自己的目光，然后问陆浅：“你怎么在这？生病了？”

“和你有什么关系？”

陆凉渊额了一声，大概没有想到陆浅会对自己如此冷淡：“虽然我和你刚认识不久，但好歹你也做了陆家一段时间的女儿，我也算是你的大哥，所以你没必要对我这种态度吧？”

要不是前世陆凉渊没有伤害过自己，她连搭都不想搭理他。

因为他的出现，彻底打乱了自己报复陆鸣威的计划。

本来眼看着陆鸣威就要变成一个乞丐凄惨的过一辈子了，可结果陆凉渊却突然回国了。

虽然现在陆鸣威没有做总裁了，整天也就靠陆凉渊挣钱养着他，但看见他有吃有穿她心里就是不平衡！

想要再次让他失去一切又得对这陆凉渊下手，她陆浅向来有仇必报，没仇的她不会碰的。

比如这个陆凉渊，他不欠自己什么。

所以她现在只能让陆鸣威暂时就这样过着大爷般的生活。

不过等她想到了让陆凉渊和陆鸣威决裂的办法之后，陆鸣威就完蛋了。

陆浅傲娇的白了陆凉渊一眼，然后拿着手机在一旁玩了起来，丝毫没有要在继续搭理陆凉渊的意思。

陆凉渊表示很尴尬。

但只尴尬了一会儿，陆凉渊就拿出自己的药方放在桌上对抓药的学徒说：“麻烦你一会儿抓完你手中的药以后，在替我抓一下药。”

学徒速度实在是太慢了，幸好陆浅没有催促他，要不然他就应该被老板给开除了。

“先生先去一旁坐着等一下，我先替那边的小姐抓完药以后在帮你抓。”

“好。”

陆凉渊顺势的坐在了陆浅的身边，陆浅正在用手机看股票。

见她看完后就立刻下手买入了，陆凉渊好奇的问她：“我碰巧认识这家公司的员工，他们说这家公司已经开始大量裁员，再过两天就会宣布破产，你现在买入他们公司一千万股票，你也不怕赔的血本无归？”

前世这家公司在快要破产的时候被一个国外回来的富家公子哥收购了。

并且后面那个公子哥还把这家公司经营的非常好，股价一涨再涨。

凡事没卖掉这家公司股份的人都赚的满盆金钵。

按照现在的时间推算，哪位被人称之为只会瞎投资的传奇人物公子哥应该马上就要回国了吧？

她记得他好像叫上官枫？

前世他被网友们称之为疯子投资人，因为他所投资的公司全都是即将破产的公司。

而凡事被他投资的公司都会死而复生。

不得不说，上官枫是一个很厉害的投资人，他表面吊儿郎当，可实际上却心思缜密。

所以她把上官枫前世所投资过的所有公司股票都买了一个遍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69806312"  chaptername="第631章上官枫">加入书签</a>
</div>
