    贺晋满是无奈，真让他们这般逼迫下去，自己倒成了帮凶，那大慈恩寺三位会怎么看自己？

    他忙扭头看向顾青城：“顾兄，你看呢？”

    “算了许兄，看来三位高僧也不知大慈恩寺的安排，毕竟正西镇海城不是太东镇海城。”顾青城温声说道：“还是别逼三位高僧了。”

    贺晋忙点头，舒一口气。

    楚离微笑，这位顾青城却是激将之法呢，隐隐透出不屑之意。

    定坚忽然笑容满面，呵呵笑道：“顾前辈却是错了，若敝寺真有什么安排，绝不会瞒着小僧，据小僧所知，敝寺确实不会多管闲事。”

    “哼，你们大慈恩寺多管闲事的时候还少了？”许从贞冷笑道：“满嘴的慈悲为怀，慈悲慈悲，完全是妇人之仁，心慈手软！”

    定坚满脸笑容骤然消失，冷冷道：“许前辈，咱们大慈恩寺行事还轮不到旁人指手画脚！”

    “狂妄！”许从贞冷哼。

    定坚微微一笑，平静从容。

    许从贞咬咬牙哼道：“好大的胆子你！”

    “许前辈还要教训小僧不成？”定坚微笑看着他。

    许从贞哼道：“你既然敢说这般硬气话，想必手上的功夫也是极硬的，这样罢，我这徒儿不太成器，对付你却足够！”

    他身后的青年金杰踏前一步，气宇轩昂，睥睨的扫一眼楚离三人，落在定坚身上：“定坚大师，请罢！”

    楚离也踏前一步，站到定坚身前，平静的合什一礼：“小僧定如，乃师尊最不成器的弟子，想与定坚师兄切磋，还要先过了小僧这一关。”

    “定如大师！”贺晋忙道：“何必凑这热闹！”

    楚离微笑摇头。

    金杰哼道：“好大的架子，好啊，那先收拾了你再收拾定坚！”

    他看楚离比自己还年轻，虽说眉毛是雪白的，看着有点儿奇异，却没放在眼里。

    楚离琉璃妙莲经修炼之后，一身气息越发精纯与内敛，平静站着的时候，展现出来的气势还不如平时的一半，看上去修为平平。

    “咳咳！”贺晋却知道楚离的深浅，忙轻咳两声，给许从贞使了个眼色。

    许从贞装作没看到，以为贺晋是不想大慈恩寺的和尚丢脸。

    他自忖金杰能压得住定坚，虽说定坚是这一代大慈恩寺最顶尖的高手，金杰却是天才中的天才，年纪轻轻修为却绝顶，仅稍弱自己一层。

    而眼前这个定如和尚，那更是年轻的过份，根本没在武林中闯出什么名号，初出茅庐，不足为惧，给大慈恩寺的和尚一点儿颜色看看最好不过。

    金杰也看到了贺晋的眼色，忙抢先出手，免得贺晋开口。

    “嗤！”一道拳印化为一只铜锤落到楚离胸前。

    楚离双手结印，轻轻一按。

    “啵！”仿佛小石子投入深井，锤影与楚离双手相撞消弥无形。

    金杰哼一声，连续捣出数拳。

    拳拳皆化为锤影，真实不虚的铜锤甚至隐隐散发着黄光，落在身上一定极疼，却在楚离的双掌间消弥无形。

    两人看起来都轻描淡写，却都使出了看家本事。

    “战神锤！”定坚缓缓说道，脸色凝重。

    战神锤乃战神殿的镇殿神功，修炼艰难，却威力惊人，比真正的铜锤威力还强，直接破开罡气，无视护体神功直接攻击肉身。

    被战神锤击中，除非修为远胜，否则必受重创无疑，甚至直接身亡。

    许从贞缓缓吐出三个字：“伏魔印！”

    他神色凝重，自然知晓伏魔印的厉害，是大慈恩寺数得着的歹毒奇功，一般僧人根本不会传授，心性不够无法驾驭难免造成太多杀戮。

    这个定如和尚年纪轻轻，却能得授此功，显然是受大慈恩寺重视，且能练成伏魔印，也是奇才中的奇才，不是每一个大慈恩寺僧人都能练成伏魔印的。

    “小杰，别被它沾身。”许从贞道：“这伏魔印太歹毒！”

    “是，师父。”金杰忙答应一声。

    他脸色沉肃哼道：“定如和尚，且看我的战神锤！”

    双拳陡然加快，不复原本的云淡风轻，顿时漫天的锤影射出，扑天盖地把楚离笼罩其中，锤影闪着黄光形成了一片光帘。

    楚离一闪从锤影中消失，下一刻出现在金杰身后。

    “小心！”许从贞看到楚离这一下，忙叫道，身形疾射便要挡住楚离。

    楚离被漫天锤影笼罩，金杰没能看清他身形，反应迟了一下。

    下一刻楚离的双掌已然印到他后背。

    无声无息中，金杰直挺挺的站着一动不动，楚离却转身，双掌结印，与追上来的许从贞对了一掌。

    “啵！”脆响声中，两人各退一步。

    许从贞脸色阴沉，双眼死死瞪着楚离。

    楚离合什一礼，微笑退后：“许前辈放心，金施主并无大伤，休养两日即可！”

    “好厉害的身法，好厉害的伏魔印！”许从贞咬着牙，缓缓说道：“许某受教了！”

    楚离微笑：“小僧惶恐。”

    贺晋叹一口气道：“许兄，这是何苦来哉，这位定如大师可是奇才，身怀天眼通，这一次咱们能保住正西镇海城，还是多亏定如大师的提醒！”

    “天眼通！”许从贞蹙眉盯着楚离。

    他知道天眼通多么难得，多么难缠，避凶趋吉，身怀这般神通的几乎不会被杀死。

    旁边的顾青城与周放歌也惊异的看向楚离。

    楚离平静的道：“贺前辈，小僧有一言不知当讲不当讲。”

    “定如大师请说！”贺晋忙道。

    他现在对楚离的感觉彻底转变，由俯视变成敬畏，不是对楚离的敬畏，而是对天眼通的敬畏。

    楚离道：“贺前辈与几位前辈忘了玄西镇海城，正西镇海城失陷，那玄西镇海城呢？会不会也一样？”

    场中诸人皆脸色一变。

    “不好！”贺晋沉声道：“忘了那边，顾兄许兄，那边如何了？”

    顾青城笃定的微笑，轻轻摇头：“放心便是，咱们已经想到这个了，敝堂与战神殿已然派高手过去。”

    贺晋松一口气，对楚离笑道：“正气堂与战神殿中能人无数，咱们白担心了。”

    楚离慢慢摇头：“据小僧所知，却是不然。”

    贺晋脸色微变忙道：“难道玄西镇海城有失？”

    楚离看一眼顾青城与许从贞，慢慢点头。

    两人脸色都变得难看起来，皱眉瞪着他，有些不信。

    他们对宗门信心十足，看到他们失城，一定会想到玄西镇海城，一定有戒备，不会让玄西镇海城也失陷。

    PS:更新完毕。

    