    一场主题为感谢感恩的劫狱，在一个多小时后接近尾声，大忽悠从典狱长身上取下了对方的手表看了一眼时间，已经是凌晨4点钟了。

    任小粟也心满意足的完成了宫殿给的任务，这一次的奖励是两点自由分配属性，他直接平衡的给力量和敏捷分别加了一点，如今他的力量属性是14.5，敏捷是14.1。

    虽然这次宫殿没给技能学习图谱，但任小粟也不觉得遗憾，毕竟能复刻超凡能力的完美级图谱本就少见，而且每一点属性对任小粟来说都是实打实的提升。

    如果说老许、黑刀、摧城等等能力是一座高楼，那么任小粟自身的实力就是地基。

    出去的时候，大忽悠看向任小粟：“这典狱长可还活着呢，怎么处置？”

    任小粟看了典狱长一眼，其实他也很纠结，因为他很想要对方身上的能力，如果条件允许的话他甚至都想把对方给关起来，然后等他攒到三张完美级技能学习图谱，就对这货使用一下……

    大忽悠见任小粟犹豫，便好奇道：“你留他，是想拉他一起去大兴西北吗？”

    “不可能的，”一旁王蕴说道：“这典狱长是孔氏二房的私生子，这样的人怎么可能跟咱们去大兴西北？”

    任小粟看了地上的典狱长一眼，直接说道：“杀了吧，省得以后战友遇见他阴沟里翻船。”

    本就是敌我关系，杀起来任小粟没有丝毫心理负担，他只是觉得这能力有些可惜了。

    不过他们马上就要面对怎么出城的问题，眼下31号壁垒兵荒马乱的，任小粟不可能让大忽悠带着这么一个隐患回西北去。

    说着，王蕴直接用空气炮打穿了典狱长的耳膜。

    此时，王蕴看向任小粟：“接下来有什么计划吗，秘密监狱出事之后孔氏肯定会得到消息，想必孔氏抓捕我们的人马上就要到了，我看你刚才释放囚犯的时候不慌不忙的，想必是胸有成竹了，给我们说说你的计划吧。”

    任小粟愣了一下：“我没有计划啊。”

    王蕴一口气闷在胸口，他忽然发现这西北的人好像都不怎么喜欢做计划啊！

    他黑着脸说道：“那我们怎么办，现在出去面对孔氏的卫戍部队送死吗，你知不知道这31号壁垒里有一支加强旅？！”

    “奥，”任小粟说道：“你说这个啊，我估摸着他们现在应该顾不上管我们了，放心，我这准备工作都做在前面了。你看，我攻破这秘密监狱都一个小时了，也没见有人来啊。”

    王蕴一想好像是这么回事，他又疑惑道：“我被抓捕进来后是王子暘接替了我的位置吧，你从他那里拿到的起爆器？难道没有情报机构的人追杀你？”

    “奥，”任小粟笑眯眯的说道：“追杀了啊，不过追杀的人都死了。”

    王蕴顿时沉默了，他总感觉这位西北少帅在吹牛逼！

    要知道31号壁垒里的情报力量是最强的，光超凡者都还有两名，就不用提其他的作战人员了。

    任小粟大摇大摆的往外走去：“放一百个心吧，走出秘密监狱看一眼你们就明白了。”

    这时不远处传来引擎声，杨小槿在秘密监狱里找到了一辆越野车过来，她看向众人平静的说道：“打算走着去另一个监狱吗？上车。”

    任小粟乐了，还是自家姑娘想的周到啊。

    众人挤在一辆车上，季子昂、大忽悠、王蕴三人挤在后排，大忽悠被俩人挤在中间：“你俩往旁边去一点！”

    “我这边没地方了！”

    这仨人，差点因为这屁大点的事情在车里打起来！

    结果就在越野车驶出秘密监狱的一瞬间，大忽悠三人同时闭嘴了，他们看着壁垒里漫天的火光，听着远处爆炸的声响，每个人都是一副震惊的表情……

    壁垒的墙壁已经残缺，大家隔着很远都能透过火光看见，那远处巍峨耸立的墙壁已经被炸出了巨大的豁口。

    随着车辆行驶，他们还看到数不清的难民在街上奔逃。

    枪声忽远忽近，不知道何处在发生着战斗。

    眼前的一幕幕，就像是灾变前中世纪的油画，格外的浓墨重彩，橙红色的火焰背景之下，像是死神在判决孔氏一般。

    王蕴喃喃道：“少帅，这就是你说的准备工作吗？”

    说实话在前一秒王蕴对任小粟还有点不服的，虽然在圣山里见识过任小粟的本事，但他被大忽悠毫无准备的劫狱给气懵了，以至于连带着对任小粟也不那么放心。

    可这一刻，王蕴服了，少帅为了救他们，竟然直接把31号壁垒都给弄没了？！

    难怪秘密监狱都被毁了也没人管！

    自己刚才竟然还愚蠢的认为，少帅无法杀掉那些追杀的情报人员，自己怎么能有这种想法！

    这是壁垒毁灭者啊！

    这世上可能有叫错的名字，但还真没有起错的绰号！

    季子昂望着天边的火光怔然问道：“这到底是怎么回事？到底发生了什么？”

    “也不是我的功劳，”任小粟谦虚诚恳的解释道：“火种突然奔袭了31号壁垒，之前我分析火种的主力部队可能在天亮时抵达，所以我们还得再快一些，对了王蕴，另一座监狱的路你来指吧。”

    王蕴平复了一下心情：“左拐。”

    杨小槿一打方向，车子猛然朝左边拐去，一骑绝尘！

    此时距离天亮只剩下3个小时的时间，大家必须与时间赛跑。

    ……

    王氏61号壁垒里，王圣知正坐在自己的官邸里翻看文件，时至今日这位王氏的权力掌控者每天只睡三个小时，珍惜着每一分每一秒。

    在他面前的桌上摆放着7部电话，所有电话打到他这边来，都会先经过人工智能筛查，然后转接向不同的电话。

    忽然间一部暗红色的固定电话响起，王圣知抬眼看去，正是情报部门的专线。

    他慢慢讲听筒放到耳边：“我是王圣知。”

    电话对面传来王润的声音：“我现在在别墅里负责保护王京等人，任小粟……”

    王圣知听着王润汇报孔氏情况，越听越是愕然，似乎发生了让他极其意外的事情。

    这时杨安京推开他书房的门问道：“出什么事情了？”

    王圣知想了想总结道：“31号壁垒怕是要没了。”

    王圣知让任小粟去杀孔尔东，目的就是让孔氏先乱起来，只要孔尔东一死，孔氏在当下这个环境里只需三个月的时间就能走向分崩离析。

    但现在看来，三个月的估算还是太保守了……

    王圣知想了想说道：“既然目的已经达到，就撤退吧。”

    “收到。”

