    就在卢肯说话的时候，地面忽然震荡了起来，一时间甚至都有让人站立不稳的感觉，这时候已经有人顾不得行动的隐蔽性了，直接一发照明弹打上了天空。

    方林岩大惊之下急忙看去，立即就见到了百余米外的一座“岩山”，竟开始徐徐升了起来，他再仔细一看，脸色顿时变了，那哪里是什么小山，竟是一个庞大若火车头的蛇颅！！！吐着紫色的分叉舌头，水桶大的双眼凶光毕露。

    见到了这一幕，卢肯和多尔加同时大吼了出来道：

    “泰坦狂蟒！”

    最奇特的是，他们的喊叫声当中并没有慌乱，居然还带着一丝狂喜！

    紧接着卢肯就大吼了起来：

    “全力开火，重复一次，全力开火！开火的时候注意避开它头顶的位置，多尔加进行标记！！”

    方林岩倒吸了一口凉气，卢肯现在就下令全力开火意味着什么？

    代表着他几乎已经放弃了后续的任务！

    整个队伍携带的弹药补给是很有限的，此时全力开火，也就意味着待会儿遇到了机械生命以后的火力匮乏。尤其是在遭遇清除者的时候，缺乏重型火力反制手段甚至代表了团灭！

    而卢肯的命令一发布之后，多尔加立即就动了，他立即掏出了一把貌似于机械反曲弓的东西，然后就开始进行瞄准。

    可以见到类似于激光扫描的红点锁定在了这头泰坦巨蟒的头顶上，那里似乎有一块岩石，紧接着多尔加一抠扳机，便有一发类似于冷光焰火的子弹射了出去，打在了那块头顶岩石上面就紧紧贴住，然后持续不断的发出嗤嗤喷射的冷色蓝光，其余的人在攻击的时候，自然就会避开这标记光芒处。

    这头庞大的怪物从隐蔽形态当中现身以后，方林岩发觉与其说它是蛇，其实更像是浑身上下覆盖着厚重鳞片的巨蜥多一些。

    同时，多尔加那里已经开始紧急调资料查看，方林岩在旁边也是了解到了一些情报：根据资料显示，原来盘踞在这里的变异狂蟒是群居性生物，有着两种变异的方向，一种方向是进化出剧毒成为变异毒蟒，一种方向是进化出庞大体型，尤其是第二种进化方向非常罕见。

    一个变异狂蟒的族群里面都差不多有十几条，但不会多于这个数字，而那种进化出庞大体型的变异狂蟒就被称为是泰坦巨蟒，十分罕见。

    不过，泰坦巨蟒往往都是独来独往，一旦饥饿的话就会贪婪吞噬周围的生物，不知道为何身边还会有一群变异毒蟒守护，这就令人费解了。

    在方林岩查看资料的时候，他身边的人已经发起了猛烈的突袭！

    这头巨蛇虽然看起来十分庞大强横，但卢肯下令火力全开了之后，强大的火器立即就爆发出来了惊人的威力！

    这里人类制造武器的假想敌是谁？

    是以金属和钢铁作为护甲的机械生命！所以在设计的时候肯定就强调了攻坚的能力，威力十分惊人！

    最令方林岩印象深刻的，就是那个叫做威特的上士发射的一种类似于火箭弹的武器，比火箭弹要小很多，前端更是锐利很多，从后方喷射出一道光芒激射出去之后，后方曳着一道长长的光芒，深深扎入到了蛇首深处，然后轰然爆炸！

    顿时就能见到，整个巨大蛇头的四分之一直接炸开了，血肉横飞，露出来了下面的森森白骨，甚至空中在一刹那就弥散出来了一层浓厚的血色雾气，方林岩的鼻子里面也立即传来了浓郁的刺鼻腥味，中人欲呕！

    这头泰坦巨蟒看起来本来是想要扑上来给这些打扰自己睡眠的小虫子点颜色看看，却显然未料到会遭受这样的重创！

    它立即痛苦的在地上扭动挣扎了起来，粗大的尾巴在地面上疯狂抽打，所过之处连坚硬的岩石都一块块的开裂，化成了碎石粉末。

    这时候又出现了一名重伤减员的人，这个倒霉蛋已经非常小心的保护自己了，距离得远远的开火。

    只是人算不如天算，泰坦巨蟒一尾巴抽打到了旁边的岩石上之后，一块碎掉的岩石竟是无序疾飞而出，直接撞在了他的钢盔上，钢盔在瞬间变形，留下来了一个拳头大小的深深凹陷。

    这战士立即也是朝着后方摔了出去，当场昏迷不醒，鲜血从钢盔里面汩汩流淌而出，更要命的是钢盔卡在了脑袋上根本就取不下来，这样严重的伤势，一看估计就是颅骨粉碎性骨折外加重度颅脑损伤，估计是很难救活的了。

    正是因为有这样的前车之鉴，方林岩立即就选择了明哲保身，远离战场，他知道自己的运气可不怎么好，万一吃上了这么一发，那岂不是就直接交代在这里了？

    所以他立即就去探望伤员，多尔加已经对那名伤员进行了简易的处理，为他注射了强心针，进行了颈部固定。

    方林岩便主动要求背伤员离开，卢肯上尉看了他一眼，点了点头，估计方林岩的小心思也没能瞒过去，只是考虑到方林岩的利用价值还很大，所以睁只眼闭只眼而已。

    方林岩背着伤员一路小跑，直到远离了差不多有百余米的距离才松了一口气。

    他在生死压力下浑然忘记了自己乃是个不折不扣的弱鸡。此时心神一松之下，顿时就觉得眼前一阵阵发黑，心跳得像是打鼓似的，胸口当中也是有一阵阵的烦恶之意涌动，背上的伤员顿时也是觉得沉重无比，几乎要将他压得眼冒金花，喘息声也是粗重无比。

    在这种情况下，方林岩忽然觉得有什么地方不对劲，他霍然回头，却发觉沙漠寂寂，黑暗笼罩下到处都是乱石，也没发觉什么异常的地方。

    方林岩深吸了一口气，便转身继续背着伤员前行，这一次他刚刚走出了不到三米，立即就觉得有一种毛骨悚然的感觉从旁边袭来......

    这时候他哪里顾得到伤员，急忙松手将其抛开，同时朝着旁边翻滚而出，顺手拔出了随身携带着的州长之咆哮，咔嚓一声旋转上膛！

    紧接着，摆出了瞄准姿势的方林岩就见到了一幕令他很难忘记的景象。

    一条有着褐白色纹理的大蛇猛的在空中一弹，以惊人的速度直扑到了那名伤员身上，然后一口咬住了他的脖子！！

