    【240岁，唐武宗在道门的支持下，毅然下达了灭佛的旨意。道门三宗联合起来，轻易抢夺了六成香火，大唐境内的宗教格局，从佛门一家独大变成了佛道争锋。无当圣母告诉你，人界其实分为四大洲，北俱芦洲是女娲娘娘送给妖族的栖息地，南瞻部洲是道门的地盘，西牛贺洲是佛门的地盘，大唐位于东胜神洲，原本隶属于道门，西游量劫佛法东传，被佛门临时占据，现在量劫结束，又变成了佛道双方共同掌管。无当圣母知道未来的一段时间内，佛道双方肯定会在东胜神洲爆发冲突，问你要不要前往南瞻部洲，你犹豫了许久之后，最终还是决定留在东胜神洲守着麒麟崖，向云霄仙子继续请教关于修炼的问题！】

    【250岁，云霄仙子原本就是上清灵宝天尊座下八大亲传弟子排名第一的绝世强者，得到了你赠送的三世佛经与镇狱明王咒，不但整体实力有了明显的进步，而且对于麒麟崖的禁制有了更加深刻的领悟，已经有了冲破封印的征兆。太清道德天尊座下关门弟子玄都大法师，感觉到了麒麟崖的异常，便前来查看云霄仙子的情况，双方话不投机，最终不欢而散。玄都大法师在封神之战中闭关修炼静诵黄庭，没有亲眼目睹诛仙剑阵的风采，心中对此感觉到非常遗憾，因此请求你摆出低配版本的诛仙剑阵，你欣然同意了。低配版本的诛仙剑阵需要四位大罗金仙齐聚才能攻破，而玄都大法师使出了一气化三清，招出了三个具有八成实力的化身，轻而易举的破阵而出飘然远去！】

    【260岁，你觉得一气化三清可以作为融合三清大道三世佛经的契机，因此你询问无当圣母如何获得一气化三清，无当圣母劝你放弃这个不切实际的想法。一气化三清作为太清道德天尊的杀手锏，只传给了关门弟子玄都大法师。太清道德天尊作为混元大罗金仙，自封神之后便已经隐匿混沌，你无论如何也找不到太清道德天尊。玄都大法师作为道门第一高手，已经走到了大罗金仙的极致，距离混元大罗金仙仅有一线之隔，凭借一气化三清的强大辅助作用，一己之力便足以撑起太清宗的门面，压服玉清宗上清宗无数大罗金仙，震慑大乘佛教小乘佛教无数佛陀菩萨。三界之内觊觎一气化三清的大罗金仙数不胜数，但没有任何大罗金仙付诸行动，因为三界皆知这是不可能的事情！】

    【270岁，你发现三界的修炼体系，与洪荒世界略有不同，三界的大罗金仙走到极致，便可以直接证道混元，成为混元大罗金仙，而洪荒世界的大罗金仙，需要斩三尸成为准圣，然后才能证道成圣。你怀疑三界的混元大罗金仙，其实只是洪荒世界的准圣境界。你得不到一气化三清，便萌生了创造低配版本三尸元神的想法！】

    【280岁，因为你曾经根据洪荒世界的斩三尸，制作过善恶执三种副人格，因此你轻易在上中下三大丹田中，培养出了善恶执三尸元神。你用三尸元神修炼三世佛经三清大道，你的三世三宝诀升级成了三世三清诀，苦修一年可以增加十二万九千六百年法力。云霄仙子断言，你的三世三清诀已经达到人间极致了，十二万九千六百年的上限，无论如何也不可能再次突破了！】

    【290岁，无当圣母知道你的悟性超越常人，便以上清宗掌教真人的身份，请求你想方设法救出云霄仙子。你经过一段时间的深思熟虑之后，再次想起了某位全身都是肝的白金大神的网络小说，你让上清宗的大罗金仙集体镇压时间长河，让云霄仙子用诛仙阵图接引过去之身，用混元金斗接引未来之身，再以现在之身为锚点，从而过去现在未来三身合一。云霄仙子借助时间长河的力量，打破了麒麟崖的禁制，终于逃出樊笼重获自由！】

    【300岁，佛道争锋愈演愈烈，大乘佛教小乘佛教互相使绊子，道门三宗彼此之间互相下黑手，满天神佛的明争暗斗，导致大唐王朝走向灭亡。满天神佛发现人界的潘镇割据诸侯纷争，会导致生灵涂炭劫气弥漫业力横生，便想要通过天界的胜负来决定人间的成败，佛道双方超过百名大罗金仙约战时间长河！】

    【310岁，时间长河的剧烈动荡，给你创造了研究时间长河的机会。由于你不久之前遭到时间长河的反噬，被时间长河剥夺了九成寿命，你以此为契机研究时间长河，最终逆推出了偷天换寿大法。通过窃取时间，从而返老还童，理论上可以长生不老！】

    【320岁，你突发奇想，利用偷天换寿大法窃取时间返老还童，通过反噬让时间长河剥夺寿命，再通过偷天换寿大法窃取时间返老还童，再通过反噬让时间长河剥夺寿命，彼此形成永无止尽的循环，久而久之两者会不会相互融合不分彼此呢？你开始尝试着用你的生命烙印，把时间长河彻底据为己有！】

    【330岁，你炼化了一段时间长河，你可以借助时间长河的力量，模拟出低配大罗金仙的实力。当然了，低配大罗金仙，相较于真正的大罗金仙，简直就是云泥之别，其中的差距，大概就相当于合道诸天万界的无敌鸿均道祖，与合道低配国术洪荒世界的弱渣鸿均道祖。毕竟真正的大罗金仙的时间长河是按照无量量劫计算的，而你是按照年月日计算的，这是数以亿亿倍的天差地别。你虽然勉强可以自称低配大罗金仙，但本质上依旧是渡劫境界，只是提前具备了大罗金仙的微弱本质，足以借助时间长河的力量越级而战罢了。你坚信你的道路是对的。然而佛道双方的大罗金仙激烈交战中，燃灯古佛的定海珠无意间砸中了你炼化的时间河段。由于你与时间河段合而为一，定海珠砸中时间河段就等同于砸中你，你魂飞魄散了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【诛仙阵图】【人间极致的修行感悟】【上清宗弟子身份】

    莫问剑略一思考，首先排除了上清宗弟子身份。

    莫问剑的人生履历非常特殊，从小在净土寺出家为僧，长期以来专门负责照顾江流儿。

    若是选择上清宗弟子身份，世人都会觉得莫问剑是上清宗安插在净土寺的卧底。

    这样的双重身份，对于莫问剑没有任何好处，只会给莫问剑带来危险。

    西游量劫关系着佛法东传，江流儿是其中的关键。

    谁对江流儿不怀好意，谁就是西天灵山大雷音寺佛陀菩萨的公敌。

    莫问剑终究只是渡劫境界，实在是不敢公然挑衅西天灵山大雷音寺的无数佛陀菩萨。

    莫问剑的视线，下意识落在了诛仙阵图上。

