    辣妹们一时间也没啥好的惩罚提议。

    便个个点头答应了。

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    “那现在由我开始了，转。”

    酒瓶在桌上飞速转起来。

    滴溜溜。

    很快慢下来。

    停止转动。

    对准了美娜。

    秦凡一乐的。

    立马冲她勾勾手指。

    美娜羞红的挪动翘臀，挨到秦凡身边坐下来。

    羞答答道：“你可别问我太刁钻的问题，给我留点脸。”

    “放心吧，给我手，另一只给你旁边那位美女，帮个忙测测心跳。”

    “好嘞。”

    拿住了手腕脉搏。

    美娜不敢胡思乱想。

    努力保持自己的呼吸平顺。

    心率很快平稳下来。

    秦凡寻思问什么好呢。

    有了。

    秦凡开心问道：“美娜，你喜欢我吧，是不是特别想倒追我。”

    美娜的俏脸顿时羞红一片。

    老公真是太好了。

    轻饶自己。

    太感谢他了。

    辣妹们一阵不满。

    “这算什么问题啊，我们在座哪个不喜欢你，不想倒追你，这问题不算，重新问个。”

    “就是，重新问，问些有难度，有内涵的。”

    “就是就是，必须加一条，明知故问的问题别问，要不然就惩罚提问者。”

    美娜急了，连忙道：“好好，重新问个，帅哥你问吧，我保证如实回答。”

    秦凡嗯了声，开口道：“你还没和男人发生过亲密关系过吧。”

    “哇塞，这个问题给力。”

    “快测心跳，可一定要测准了啊。”

    “我赌她肯定撒谎。”

    “赌多少，我赌1000。”

    “我跟你1000。”

    “这个问题有意思，可够刁钻的，回道的不好，可是要叫男神失望的哦。”

    美娜俏脸羞的通红。

    一颗芳心噗通噗通乱跳。

    抬眼莹莹的盯着秦凡。

    她羞的不好意思开口。

    秦凡提醒道：“老实回答，还有别太激动，你现在的心跳太快了，可有些测不准哦。”

    “哦。”

    美娜忙意识到自己出洋相了。

    连忙深吸两口气。

    努力平复下心跳。

    羞答答低下头，低声回道：“我发生过了。”

    “额？”

    秦凡错愕的盯上她。

    怎么就发生过来。

    窥探小能手扫描。

    **次数还是0啊。

    没给自己头上长草呀。

    “系统，你出错了吧。”

    秦凡纳闷问道。

    【叮！系统没有出错，而是宿主的问题令美娜误解了】

    误解了？

    秦凡一愣的。

    想了想。

    顿时想明白了。

    一定是上次在洗手间。

    她肯定以为那就是亲密关系。

    啊呀。

    真是自己问蠢了。

    不过这也不算是没诚实回答。

    在人家女神心里，那就是亲密无间的关系。

    在场的辣妹一个个看好戏的看向美娜。

    追问道：“美娜，你的第一次是和秦少吧。”

    “这还用问，肯定是秦少啦，出国旅游那么久，怎么可能没发生点什么。”

    “就你这样，还追我们男神，你想的美哦。”

    美娜顿时急了。

    “没有，我的第一次是和秦少啦。”

    说完，美娜羞的不行。

    在场的辣妹齐齐错愕的瞪向两人。

    “开玩笑的吧。”

    “不可能吧，你不是一直和秦少在处对象吗，怎么和秦少发生关系呢。”

    “就是啊，这时间线对不上啊。”

    “秦少，她说的是不是真的呀？”

    秦凡得意的点点头。

    一群辣妹顿时八卦的很。

    “怎么回事啊，快和我们说说呗，你怎么抢了秦少的人啊？”

    秦凡立马澄清道：“请弄清楚一点，美娜可不是秦少的人，秦少只是她的追求者，前几天我和秦少赛了一场车，他输了，自动退出了，所以现在美娜是我的人了，从此以后，不许你们在她面前秦少长秦少短的瞎哔哔，听见没？”

    秦凡的声音陡然一厉。

    威严无比。

    众辣妹心头一哆嗦的，连忙应声称是。

    大家都是圈子里玩的。

    明白面子对于这些神豪是多么重要。

    一个个噤若寒蝉，不敢再提秦勉和美娜的过去。

    深怕触怒秦凡。

    这可是超级神豪。

    连秦少都卖面子的存在。

    得罪他，就是在给自己找死。

    美娜见气氛被搞的有些僵硬。

    立马转瓶子：“游戏继续啊，我看看这次问到谁。”

    “哈哈，又是你林颜夕，你今天运气不咋好啊。”

    美娜激动的拉着秦凡胳膊，催促道：“老公，你快问她真心话，我特别想知道她内心的秘密。”

    秦凡听到她喊自己老公。

    乐的眉头一挑的。

    这个美娜不错，是时候收了。

    林颜夕哆嗦的挪位置，坐到秦凡和美娜之间。

    低着头局促不安，讷讷恳求道：“秦少，求轻虐，拜托拜托。”

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    回道：“好啊，我会问你些简单的，还是上次老问题，你到底有没有男友？”

    秦凡和美娜的手齐齐搭上她的手腕脉搏。

    美娜一摸上脉搏。

    就忍不住叫道：“你心跳怎么这么快啊？”

    “没……什么，玩游戏刺激嘛。”

    林颜夕努力控制心率。

    可心虚的她怎么可能控制的住。

    “我没有男友。”

    心跳明显加剧。

    虚汗都出了。

    美娜当即手一甩。

    不满道：“心跳加剧，明显就是在撒谎。”

    林颜夕惭愧的低下头。

    辣妹们齐齐尖叫：“撒谎必须惩罚，秦少，赶紧说出你的惩罚。”

    秦凡邪气一笑。

    说道：“就罚她做一个下蹲吧。”

    辣妹们顿时抗议。

    “这算什么惩罚，你这是偏帮，不算。”

    “对对，我们不同意这个惩罚，你得重新问问题。”

    “重问，重问，重问……”

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    “好，重问一个。”

    秦凡拿住林颜夕的脉搏。

    林颜夕娇躯明显一颤的。

    她真的害怕死这个真心话大冒险游戏了。

    感觉就好像被人当众剥了衣服，被**裸的窥视自己的身体。

    难堪死了。

    但是游戏还非得继续下去不可。

    秦凡继续道：“美女，你的男友不止一位吧。”

    林颜夕急的抬起头来。

    眼眸蒙上一层水雾，紧张焦急的盯上秦凡。

    眼神在苦苦哀求。

    美娜不用问完答案。

    从林颜夕紧张狂跳的心率就能猜到了。

    这个林颜夕，不但有男友了，而且还不止一个。

    亏自己还当她是好闺蜜。

    寻思着有超级神豪一道分享，一起拴住男神的心。

    可她倒好，居然蒙骗自己没有男友。

    还不止有一个男友。

    这个女人真是****。

    亏她长的这么漂亮。

    白瞎了一副好皮囊。

    秦凡对她的哀求眼神视若无睹。

