    这次的拍卖会分一共为两大类：活物跟死物。

    死物很简单，就是那些古董瓷器、字画、雕刻……等等没有生命的物体。

    而活物也分为了两大类，一类是植物，一类是动物。

    植物其中包含了各种药材，还有奇花异草等等。

    动物类就包含的多了，各种具有营养价值的材料，还有蟋蟀等等之类的玩物，可以说包罗万象。

    说真的，秦风还是第一次见到这种拍卖会。

    一件件拍卖品已经被摆了出来，下面的人也开始骚动了起来。

    毕竟这种类型的拍卖会，也是一年才举行一次，很多人都想在这里淘到一些心仪的宝贝。

    秦风权当是看热闹，默默地看着大家对一件一件拍品争相追逐报价。

    足足半个小时过去了，依旧还没有到那不老草的拍卖。

    一边的徐正此刻也有些心急，时不时的看着那边的拍品名单。

    “不用看了，按照这个速度，最起码在一个小时之后。”

    秦风看的有些无聊，索性坐在沙发上闭目养神了起来。

    果不其然。

    一个小时后，终于轮到了不老草的拍品竞拍。

    就在这时，秦风忽地睁开了双眼，眸光闪过一抹精光。

    那拍卖人员对于不老草的介绍也都是官方资料，不过年份却更换成了二十年。

    “秦先生，咱们要出手么？”徐正在一边低声问道。

    “点天灯。”秦风干脆利落道。

    徐正一愣，还没有反应过来。

    秦风却没有任何的犹豫，对着那边的墙壁上的灯直接按了下去。

    瞬间，包厢之外就亮起了一盏红色的灯。

    点天灯，是拍卖行的一种规矩。

    一旦点了天灯，就表示这件东西必定会拿下，而且不管下面的人开什么价格，都会以更高的价格拿下拍品。

    当然，这点天灯也有一定的好处——就是逼退一帮浑水摸鱼的人，免除一些不必要的麻烦。

    看到秦风点亮了天灯，徐正长了张嘴巴，可最终没有说话。

    而拍卖台下的所有人，此刻已经沸腾了起来。

    仅仅只是为了一株药草，居然就亮了天灯？

    所有人都被这操作给弄懵了。

    “真的假的，居然点了天灯。”

    “这一株不老草也没有什么起死回生的效果，居然有人亮灯。”

    “我们该不会是被那个拍卖员给骗了吧，这不老草有别的效果。”

    “不清楚，不过亮灯的包厢是冯家大小姐的位置，我们可不要去找不自在。”

    “就是一株草，哪里值得点天灯，这种事情，也只有冯小姐才能做的出来。”

    “……”

    大家议论纷纷，都被这一幕给惊到了。

    而就在这一刻，对面的房间也亮起了一盏灯。

    “是刘毅！”徐正沉声道。

    那个包厢正是刘毅所在的包厢。

    “又亮了？难道这不老草真的是好东西？”

    “我也动心了，只不过对方都是大佬，天灯都点了。”

    “这不老草，该不会跟名字一样，真的是能让人长生不老吧。”

    “想什么呢，那只是一个名字而已，就是一株普通药材。不过我听说，有人需要这东西救命。”

    “谁啊？竟然能让冯家大小姐与刘家的人都亮了灯。”

    “这怕是这场拍卖会最高的价格了吧？”

    “对啊！好久都没有见到过人点天灯了。”

    “而且，还是斗灯！”

    下面的人再次沸腾了起来。

    点天灯就够吃惊的了，可他们还是第一次看到斗灯。

    “看来刘毅是吃定我们了，那我们就好好陪他玩玩。”秦风扭头看向了徐正。

    “可以，我之前联系了很多人，资金已经到位了。”徐正正色说道。

    秦风毫不犹豫，随即又点亮了三盏灯。

    而另一边的刘毅，也同样点亮了三盏灯。

    很明显是对上了。

    “砰！”

    包厢的门被打开了，只见冯甜甜跟宋薇玉慌乱的跑了进来。

    “秦风，你要疯啊？直接点天灯，还在这边斗灯？你可知道，如果你赢了以后掏不出钱来，到时候你就完了，必然走不出这里。”冯甜甜皱着眉头道。

    “我知道啊，可是现在你还有更好的选择吗？那刘毅就是故意的，不斗灯怎么能救回宋老爷子？”秦风反问道。

    “可是……”

    “没有可是！”徐正忽然开口了。

    宋老爷子的性命可是就汇聚在了这一株不老草的身上，所以绝对不能输掉。

    看着徐正坚定的眼神，冯甜甜叹了一口气。

    然后，她找来了一个工作人员，随后交代了几句，就让他离开了。

    斗灯还在继续……

    秦风这边一连七盏灯都亮了！

    下面的会场几乎已经是鸦雀无声，都茫然张大了嘴巴看向了另一边。

    刘毅还真的没有让他们失望，直接也点亮了第七盏灯。

    “下去问问是怎么回事？刘家还有宋家的人，是来砸场子的么？”冯天林沉声道。

    “老爷，这件事是这样的。”

    旁边的一个经理，把事情的经过简单说了一番。

    冯天林听完之后，眼中闪过了一丝诧异，沉声问道：“你说的是真的？”

    “没错，小姐刚刚传话过来的，让您有个决断。”经理道。

    “一株草就关系到了宋老爷子的生死？可是那刘毅不是跟宋家有婚约么，何必如此斗气，还是说为了出风头？”冯天林沉声道。

    “根据我们的消息，那刘毅写了休书给宋笑笑。所以，现在两家势同水火，刘毅似乎是为了报复……”经理在一旁道。

    “明白了！”

    冯天林思虑片刻，就说道，“这样……你给甜甜说，让她放心大胆的去做，一切有我兜底。至于说撤下拍卖品……那是绝对不可能的！我不能拿冯家的信誉来当儿戏。”

    “老爷，您真的决定了？”经理颇为惊讶。

    按照道理来说，此时需要非常谨慎地面对。

    一个是宋家，一个是刘家，都是苏杭的豪门。

    谁都得罪不起啊！

    “当然……一株草换宋家的一个大人情，何乐而不为？”

    冯天林意味深长地说道，“而且，如果宋老爷子再次活过来，局势才会有变数。我们冯家，才能寻得新的机会。”

    “我懂了！”

    经理立即会意，匆匆跑去安排了。

    “原本以为事情已经尘埃落定了，想不到却半路杀出了一个程咬金来。”

    冯天林淡淡一笑，“这下，苏杭可就热闹咯。”

