    “咔嚓……轰隆……”

    只见，天上的雷电好似疯了似的，夹杂着剧烈的响声，不断向着下方击落。

    落在千年古树之上，古树瞬间便被击毁，余下的古树竟然在滂沱的雨夜熊熊燃烧了起来，若是仔细观察便会发现，熊熊燃烧的古树之上萦绕着丝丝雷电。

    这雷电好似在古树之上形成了一道天然的保护膜，使得古树足足持续燃烧了小半柱香时间才被打湿淋灭。

    而这雷电击落在巨石之上，巨石瞬间被打成齑粉，烟尘四散。

    而雷电若是击落在大地之上，大地之上便会留下一个巨大的坑洞，坑洞之中焦黑一片，瞬间便涌入了大量的雨水，而那些雨水落入深坑之中，与未曾消散的雷电相互接触，发出呲呲的声响。

    世界末日的场景也不过如此。

    若是观察雷电的走向，便不难发现一件更为恐怖的事情，那便是，这天上的雷电不断向着叶熙白所在的山洞方向移动。

    速度极快，声势极为浩大。

    仅仅转瞬之间，雷电便已经来到了山洞近前，一道雷电落下，乱石穿空，连带着飞灰向着山洞之中激射而去。

    而在山洞之中，庄九卿则是不断的在心中提醒着自己，一定要静心凝神，不为外物所影响，要像圣子大人一般，拥有飞剑悬于顶而面不改色的心境。

    “庄九卿沉住气，不就是一些不断临近的小雷电嘛，自己在山洞之中，所以雷电并不会对自己造成什么影响，天塌了，还有身高高的人顶着，雷电落下，还有头顶的山洞顶着呢，难不成，这雷电可以把山洞击毁不成？对，一定要沉住气……”

    庄九卿不断的在心中给自己催眠，一遍又一遍，终于说服了自己，让有些躁动的内心逐渐平静了下来。

    “咔嚓……轰隆……”

    就在庄九卿再次好好修行的时候，一道水桶般粗细的雷电从乌云密布的九天之上落下，结结实实的落在山洞正前方的位置。

    “碰……轰隆……”

    一块镶嵌在地底的石块直接被炸了起来，碎石四散，飞射而出。

    也正是这么一炸，一块拳头般大小的尖锐石块向着山洞之中飞射了进去，而这石块飞射的方向便是庄九卿所在的方向，石块最尖锐的部分则是恰巧对着庄九卿的额头。

    若是被高速飞射而出的巨石砸到了脑袋，别说已经身受重伤的庄九卿了，就是筑基期的修仙者，在没有丝毫防备的情况天也顶不住啊，不死也要受重伤。

    石块穿空向着庄九卿飞去，而庄九卿好似没有发现一般，依旧静心凝神，感受并尝试吸取周身的天地灵气。

    若是有人看到眼前情景，一定会惋惜的摇了摇头，道，“庄九卿，必死无疑。”

    然而，上天好似格外眷顾庄九卿一般，在尖锐的石块即将插入庄九卿的眉心之时，竟然硬生生的止住，不进分毫。

    原本静心修行的庄九卿好似也感知到了什么，在尖锐石块止住的一瞬间，猛地睁开了眼睛。

    落入庄九卿眼中的是一块尖锐的石块，以及握住石块的一只手。

    下意识的咽了口唾沫，庄九卿愣愣的抬头，看向那双手的主人。

    只见，手握石块的叶熙白正神色冰冷的盯着庄九卿。

    瞳孔急剧收缩又急速放大，变得有些呆滞的庄九卿愣愣的开口道，“圣，圣子，圣子大人……”

    看到石块，以及握住石块的叶熙白时，庄九卿便大概知道了是怎么回事。

    在石块快要取自己性命的时候，是圣子大人救了自己的性命。

    “碰咔……”

    叶熙白收回冷漠的目光，随后把手中的石块丢在地上，而那石块则顺着地面向着洞口边缘滚了过去。

    叶熙白没有看向庄九卿，而是看着撞到洞壁停下来的石块，冰冷的开口道，“你是不要命了吗？在这么危险的环境下，不知道不能完全进入修行状态吗？不知道要时时警惕周围的情况吗？”

    连续几个问题接连出口，至于给庄九卿留点面子？叶熙白丝毫没有这样想过，继续开口道，“再说了，你还没有进入修行状态呢，是聋了还是反应便迟钝了？不知躲避，诚心找死是吧！”

    庄九卿哑口无言，只能用一双委屈又感激的神色盯着叶熙白，久久不语。

    叶熙白暗自叹了口气，语气稍微放缓了些，却依旧冰冷，道，“这经脉断了又不是没有解决的方法，若是你愿意相信本圣子，不出半年，便可以让你把断掉的经脉重新接上。”

    顿了顿，叶熙白接着道，“当然了，前提是你要能吃苦，吃那非人能忍受的痛苦。”

    在叶熙白说出可以解决自己经脉断裂的问题时，庄九卿的脸上便露出一抹难以抑制的兴奋之色。

    至于信不信叶熙白，自己能不能吃苦，庄九卿觉得这都不叫问题，他也没怎么听进去。

    这个世界上，若说还有谁能让自己完全信任，庄九卿敢肯定，除了圣子大人，那便没谁了。

    至于吃苦，他吃的苦还少吗？只要能修行，吃什么苦，他都可以忍受。

    半秒之后，反应过来的庄九卿也顾不了其他，直接向着地上跪了去。

    说好听点，没有人会愿意为一个不太想干的人付出惨痛代价，修复经脉，说难听点，没有人会愿意为一个下等侍从消耗庞大的修仙资源，修复经脉。

    现在，庄九卿觉得，自己除了给圣子大人跪下来，以表自己的感激之情外，便无法表达自己现在的心情。

    可遗憾的是，这一次和以往一样，在自己双膝刚刚弯曲的时候，一股无形的力道便拖着自己，直起身来。

    “人生下来，并不是为了给人下跪的。”就在庄九卿还想说些什么的时候，叶熙白冰冷的声音传了过来，“若是你心存感激，那便先记下来，以后慢慢还。”

    假如说，之前的时候，庄九卿还能说出话来，而现在，听到叶熙白刚刚冰冷，却直达心头的话语，庄九卿彻底的失去了语言表达能力，眼眶更是红润了起来，嘴唇拼命蠕动，却是一个字都说不出来。

    感受到庄九卿那有些……肉麻的眼神，叶熙白忍不住抖了抖，下意识的看了眼庄九卿后，便立刻收回目光，冷声道，“好了，感动没用，先看看外面是怎么回事吧。”

    叶熙白说着，便把视线转向了雷电交加的云雨之间。

    见此，庄九卿也只能先把感动收起，心中默默起誓，一定要把经脉修复，然后好好修行，报答圣子大人的恩情，随后也是转头看向了外面。

    外面的雷电变得越来越狂暴，落雷的速度都快赶上雨水落下的速度了，无规则的向着地上劈了过去，时不时的落在叶熙白二人所在的山洞之上。

    叶熙白眉头微皱，顺着雷电的方向向着天空之上望了过去，顿时，错愕无比。

    因为，叶熙白看见，天空之上，黑压压的云层之中，闪电之间，有两个发光的小人儿时而出剑，时而出拳，时而踢腿，时而分开……他们是在打斗。

    这两个小人，一个散发着金色光芒照亮一片乌云，一个散发着暗黑色光芒，使得乌云又暗淡了几分。

    一金一黑两道身影不断的交错。

    若不是叶熙白修行有所提升，以及二人，姑且称之为人……若不是二人高达数丈，叶熙白根本看不出他们是在战斗，只能看见一黑一金两道流光不断交错。

    下方，越是观看，叶熙白越是骇然，他是修仙者没错，可是和天上二人打斗所造成的威势一比起来，就显得有些平凡了，心中不由的感叹道，“这才是真正的修仙者吧！”

    心中更是产生一股吃惊与难以置信的推测，这天上的乌云雷电，倾盆大雨，似乎是天上两个发光的小人造成的。

    不得不说，叶熙白的推测连自己都有些难以置信，可……无数的事实告诉他，事情本来就是这样的。

    叶熙白眼中的金色小人与黑色小人每一次碰撞，都会发出一道震耳欲聋的声响，随后便是无数道惊雷从二人拳脚相遇处产生，向着下方落了下去。

    每一次相碰，都会产生雷电，这是何等修为的修仙者之间的相互战斗才能造成的威能啊。

    金丹境？元婴境？还是……出窍境？

    叶熙白不知道，也没去揣度，因为，上方的战斗已经超出了自己的认知范围了，所有的揣度都显得苍白无力，没有依据。

    看着上方大开大合的战斗，叶熙白双手不自觉的握成了拳头。

    在天上二人的面前，自己简直连蝼蚁都算不上。

    仰望，是一件很美好，却又很令人心烦的事情，叶熙白不喜欢。

    “噼啪……”骨节相互碰撞，发出清脆的声响，叶熙白眼中产生了一道炙热的光芒，心中下定决心，“今后一定要好好修行，不仅与自己赤条条的奔跑有关……”

    他可不想哪一天走在路上，被大人物之间战斗的余威波及，死都不知道怎么死的。

    庄九卿虽然没有叶熙白看的真切，可也是看了个大概，知道天空之上的威能是他人战斗所导致的，心中不由惊呼，“原来，有人能强到改变天地……”

