    

    “会喷火的狗？”南宫幽疑问。

    嘟嘟岔开话题：“不说那个，话说你昨日进宫，跟你皇帝老爹谈得怎样？”

    南宫幽道：“我父皇是想要出山河图的，只是这山河图空间内人口众多，要将这一百多万人移出，不是一朝一夕的事。现在，又面临司马策造反。即便现在让妍儿把他扔出去，但他的余党，还有他的那些手下势利，不知道他们隐藏在何处。这些人的存在，始终是个隐患。”

    “那你皇帝老爹的意思是？”嘟嘟问。

    “父皇的意思是，就让他造反。等他们的人全都浮上水面之后，我们再一网打尽。”

    嘟嘟望着南宫幽，思索了一会儿，笑道：“没想到你皇帝老爹还挺豁得出去！可是，如果到时候情况一发不可收拾怎么办？”

    南宫幽道：“这就要等妍儿醒来，跟她商量一下。先将父皇，还有一些重要亲人先移出去。”

    “哦！”嘟嘟懂了：“你们是想丢掉皇位跑路啊？可是，他们舍得抛下这荣华富贵吗？”

    南宫幽道：“当初先祖也只是暂时进来避难，只是没想到，这一避就避了七百年。南宫家和萧家，在外面还有未了的仇。至少父皇是不想在这里苟且偷安的，至于其他人……”

    昨晚皇上与南宫幽商议，连皇上都觉得没把握，那些人的想法会跟他一样。

    如果是用强制命令，只怕会逼得一些人也造反。虽然有叶筱妍这个山河图空间主人在，他们不惧，但是，这毕竟不是上策。最好还是循循善诱，让大家自己主动出去。

    可是，要如何让大家自己主动出去呢？

    昨晚皇上对南宫幽说，等叶筱妍醒了，请她和都先生一起商议。

    嘟嘟道：“这还有我的事？”

    南宫幽道：“这是自然，这天下数你最强。”

    南宫幽不是狂妄自傲的人。至少在比他更强的人面前，他还是很谦虚的。只不过，这个世界在嘟嘟出现之前，已经没有武力值比他更强的人了。

    嘟嘟有些得意。那是！莫说这山河图空间里全都是普通人，就算是在外面世界天源大陆，他也是最强的。当然，前提条件是，不要有天雷。可惜啊！他在外面世界施展攻击会被天雷劈。他可不想变成生炸排骨，外焦里嫩。

    南宫幽又问起利民医馆那几个人“突发心痹”之事。

    嘟嘟道：“那自然是我做的。只要给那人施加点威压，他就会像突发心痹一样。至于治得好、治不好，看我的心情。只要我再施加点威压，挤爆对方心脏，他就治不好、死了。”

    南宫幽问：“要修炼到什么等级，才能释放威压？”

    嘟嘟道：“只要有玄力，都可以释放威压。你现在也可以。只不过，你玄力等级太低，释放出来的威压就跟放屁似的，除了能震动到你自己的裤裆，对其他人造不成半点伤害。”

    南宫幽脸上黑线。还能不能愉快的聊天了！就不能换个好点的比喻？

    嘟嘟继续道：“能够对普通人造成伤害的威压，至少也要天玄级别以上。在天源大陆，天玄就算是强者，所以天玄级别的威压，在你们这里还是有点用的。但在神域，天玄级的威压，也跟放屁似的，屁用没用。”

    南宫幽问：“那你前会释放的，是什么级别的威压？”

    “我嘛，自然是神元级。”

    嘟嘟将玄力级别威压、威压实力，跟南宫幽大致介绍了一下。

    不同玄力等级，威压级别是不一样的。就像是不同温度的水，级别越高，能达到的温度就越高。比如，四十度、五十度、六十度、七十度、八十度、九十度、一百度。当然，你要说级别越高、压力越大，也是一样的。

    而威压实力，则是指的量，数量不同。比如五升水、十升水、十五升水、二十升水。

    同样温度下，不同数量的水；与不同温度下，同样数量的水。

    他现在变成小孩子的身体，虽然威压级别不减，但威压实力大打折扣，只是原本的一半。

    南宫幽很快理解了，问道：“那你原本的实力，可以造成多大的伤害？”

    嘟嘟道：“如果全力以赴的话，可以使方圆十里内的普通人毙命。”

    “这么厉害！”南宫幽惊讶。

    “当然，我说的是全力以赴，而且是对普通人。如果不是普通人，是修玄者，那就要看对方的实力如何，能承受到什么程度的威压。还有，一般说来，谁也不会全力以赴。因为全力一击之后，整个人会虚脱，到时候就只能等死了。除非是自己练习，或是生死关头，否则谁也不会全力一击的。”

    南宫幽看着自己的手掌，似是喃喃自语：“我什么时候能修炼到天玄？”

    嘟嘟撇嘴：“再过二十年吧！”

    两人说话间，马车已经驶进玄王府。

    “爷！到了。”疾风在马车外说道。

    嘟嘟打开车门跳下去，看到这宽阔的王府，占地面积足足有南园几倍大。

    “筱妍不回来，就是因为有那个徐氏在？”嘟嘟问道。

    “嗯，等妍儿醒了，我们进宫，把徐氏的事情解决掉。”

    周管家上前问道：“爷，您是在这用午膳？还是……”

    “换辆普通马车，我们从后门出去。”南宫幽说道。

    刚才他们是坐着有玄王府标志的马车回来的。

    “是。”周管家去换马车。

    “这里挺宽敞，很适合练功。”嘟嘟说道：“不过生活嘛，我觉得还是南园好。那里热闹。”

    南宫幽望着空落落的王府，说道：“以前妍儿在的时候，王府不是现在这个样子。那时候王府里也很热闹。她在哪里，哪里便有欢声笑语。她不在，人气都没了。”

    嘟嘟看着南宫幽那惆怅的样子，说道：“她又不是死了，你惆怅什么！”

    南宫幽望着嘟嘟笑了笑。不知为何，在玄王府说起叶筱妍，他总有种恍若隔世的感觉。仿佛曾经的叶筱妍与他，是上辈子的事情似的。虽然明明才只过去半年，但他感觉像是过去一个世纪那么久。

    周管家牵来马车，疾风赶车，青茂和他坐在车辕上，南宫幽和嘟嘟坐进车厢。一行四人回了二道街三合院。

