    翌日周末。

    今天的网络热点毋庸置疑是天驰技术的发布会了，“闪驰”两个字已经被顶上了热搜榜首的位置，在业内引发了巨大的讨论。

    当然能有这么高的热度也离不开天驰技术本身的宣传，宣发费用的支出可没有吝啬，很多测评UP主、汽车博主之类的拿到钱了也勤快的干活出视频、写文章等等。

    这些宣传其实都是次要的，关键还是在于产品本身能否被消费者、被市场认可。

    毫无疑问，“闪驰”这款车型发布之后堪称惊艳，21万元的售价相比较“闪驰”本身的各项性能参数、设计而言足以担当得起亲民二字，也担当得起物美价廉这个词。

    而且现在下单预定还能立即减免一万元，此刻仍然处于24小时预定当中。

    媒体界人士、业内同行竞争者们，包括投资圈都在等待天驰技术公布“闪驰”的24小时预售量，现在热度炒的这么高，什么“出道即巅峰”之类的声音不绝于耳。

    但最终还是要看出货量说话，看市场认可与否说话。

    不过今天周末，另一个消息在互联网上引发不小的轰动，有人在短视频上发布了一段陆鸣在天驰技术晚宴上吃饭的小视频引发了各路吃瓜网友的热议。

    都是些诸如“金融一哥的饭局视频流出打脸了多少人”、“大家都在聚会忙社交只有陆鸣在认真吃饭”之类的带着眼球效应的标题。

    网上也引发了网友们的讨论。

    “干饭不积极，思想有问题……[笑哭]”

    “朴实的快乐……[柴犬]”

    “本身就是巨佬，不需要结交人脉，本身就是最大的人脉。”

    “一哥：在场的都没我有钱，要么是早认识的，要么是早就想认识我的，美食不能浪费，不吃太可惜了！”

    “主要是我没在场，不然比一哥吃的还开心…[狗头]”

    “我要是在场的话你也只能是第二个开心的…[二哈]”

    “那我肯定是来辆车全部打包回去…[滑稽]”

    “这层别想了，大家要是在，都是端盘子的！”

    “一群大聪明……[捂脸]”

    “社交的三个境界，不喝酒到喝酒再到不喝酒。”

    “跟着一哥赚了好几辆闪驰，今天必须下单搞一辆支持，买了！”

    “也就一哥了，换个和一哥年纪差不多的年轻人这么干看会不会被骂死咯，不懂事、没情商、丢脸……正如巴非特爱吃汉堡会被评价是节俭，而我吃汉堡会被抨击吃垃圾食品……[手动滑稽]”

    “哈哈哈，过于真实！”

    ……

    国内某乡村。

    三十岁就退休的贾常亮在步入新开年以来就一直在忙活着，忙着在乡下折腾房子的事情，这段时间他一共要置办三套房子，一套是在县城里大概六七十万的样子，两套则是在乡下老家，一套是给父母住的，另一套是给自己住的。

    贾常亮通过股权质押前置了两百万现金出来，加上自己卡里的存款，正好满足他当前的预算支出规划。

    不得不说的是，贾常亮现在已经成为他村里的大名人了，他一回老家不出两天村里人基本都知道了，原因是回家那天正好村门口大树底下坐着好几个大妈在聊天。

    可千万别小看喽，这可是村里的情报网络站点，大妈们比中情局的特工都牛，马上不久便让全村的人都知道他回来了。

    现如今，村里的人都知道回来的贾常亮发大财了，虽然他没有到处说，可村里人打听到他这又是县城里买房，老家还要盖一栋小别墅，还给父母盖一栋新房子。

    这不是发财是什么？

    而得知贾常亮还没有结婚，这会儿是三天两头就有媒婆窜门给他做介绍对象，以他现在的条件，确实不愁找不到对象，若是向下兼容说随便挑选都不夸张，零零后姑娘都有不少。

    尽管网上动不动就要求男方给三五十万甚至更多的彩礼啊、一二线城市得有房啊、有车啊之类的，似乎所有阶层的女孩子都一个标准。

    但这毕竟是虚拟世界。

    真实的世界是80%以上的人都是普通老百姓，现实中还是有不少姑娘分得清楚灰姑娘的故事只是童话，贾常亮现在的条件，至少在他那边十里八乡的，愿意嫁给他的姑娘真的两只手数不过来。

    回归乡村生活也有新的烦恼，比如吧，村里知道你有点钱了，一些亲戚就来借钱，这种情况基本少不了。

    但要在乡村过上自己想要的生活，住的舒适什么的，财不露白是肯定做不到的，总不能为了低调而低调，去降低原本预期且有能力做到的生活质量。

    不过贾常亮确实没有多余的钱借出去，所以该拒的还是拒了，得罪人就得罪人。

    力所能及范围内也是救急不救穷，他脑子倒是清醒着的，知道自个儿现在的钱可是未来现金流前置出来的，花的是未来的钱，到时候自己玩脱了那些人也绝不可能来帮你。

    ……

    “15号就能提车了？好的好的。”贾常亮目前在县城新买的房子里，此刻是周末下午14时许，今天早上他通过新闻看到了昨日天驰技术的发布会。

    这会儿“闪驰”还在热搜上呢，全网都在热议。

    贾常亮本来就计划要买车了，而且也是打算买新能源车，上午特地看了看天驰发布会的回放视频，发布的首款“闪驰”车型一眼就看上了。

    价格21万块钱，颜值能有百万豪车的既视感。

    当然啦，网上人均年入百万，自然不认为百万价值的车是豪车啦。

    今天预定还能减免1万块，也就是20万可以搞定，而且一周之内就能提车落地，贾常亮是毫不犹豫的下单预定了。

    这车必须买，即便冲着支持一哥也得搞一辆，贾常亮如是真的发自内心的感谢陆鸣，因为他现在的惬意小康生活都来源于手里持有的100股天盛资本的股票。

    这票上周五跌停了，贾常亮也看到了，说实话跌停的时候他的内心还是有点波澜的。

    不过也就如此而已，一来利润垫丰厚，二来他认识的一位在证券公司上班的朋友进一步给了他持股信心。

    即便上周五跌停，目前他这一百股的市值也高达585.27万元人民币，持股一年多以来已经为他带来了超过+500%(前复权)的投资回报率了。

    贾常亮很快就通过电话预定了一辆“闪驰”车型的新能源车，这会儿还在24小时预定范围之内，不只是他在下单，全国各地有很多车主都在今天预定下单，正在持续的刷新成交量。

    值得一提的是，贾常亮通过了解发现天驰技术还没有把超级充电桩和目的地充电桩铺到他所在的县城，但也在天驰技术的官网找到了一些信息，今年7月份左右他所在的县城会铺设一些超级充电桩和目的地充电桩。

    不过线下体验中心倒是没有在规划当中，所在地级市目前有一个线下体验中心，也就是实体直营店了。

    天驰的车并没有授权给任何4S店销售，走的是类似智能手机线下实体店的路线，当然也可以通过网上下单。

    贾常亮到也不是很在意，反正家里可以充电就是了，而且要跨省市出行，所有的地级市都有充电桩，沿途高速公路也有充电桩。

    根据天驰技术公开的布局战略，一些相对不是很发达的县一级城镇不会设线下体验中心，但所有的县一级城镇会逐步覆盖售后服务点。

    这些服务点规模就小得多，也没有实车，但是依然可以承担销售任务，车主确认买车签单了，上一级的部门会把车直接送过来。

    ……

