    第57章 案件

    “可是杀人案关我们什么事？”瑶姐问道。

    “普通杀人案我们当然管不着，但这起杀人案件被评定为了觉醒者杀人，于是乎就交给我们管理了。”王翊说。

    “怪不得昨天晚上警局那么忙。”汪羽说道。

    “说一下案件相关的东西吧。”夏木推了推自己的眼镜，如果细细看去他的眼睛也是熊猫眼，昨天晚上应该也没睡好。

    “死者名为王守仁，王氏集团附属王海地产老板，是王氏集团那老爷子的侄子，他能当上老板当然也是因为通关系的原因，而死因是突发性的心肌梗塞，但奇怪的一点是，王守仁这个人平时身体状况十分的健康，而且才四十好几，正是壮年时期，应该是不可能发生这种突然性的心肌梗塞的，也是因为这一点这起案件被评定为了觉醒者杀人。”王翊说。

    “有没有可能是晚上玩的太high了，所以导致的突然性心肌梗塞。”汪羽说。

    “不，这种可能性很小，况且昨天调查员去查看的时候，王守仁下方正带着雨伞，随后经过调查，王守仁是在一发结束以后，发生的心肌梗塞，像他那样身体健康的男子，一发就导致心肌梗塞是不太可能的。”王翊说。

    “如果按照这么说的话，那肯定还有一个的女人，那人又是谁呢？”薛峰问道。

    “不一定女人哦，说不定人家重口味玩男人呢？”汪羽说。

    “嗯……是个女人，那人对于汪羽与汪蝉和夏木来说，应该还算是比较熟悉的，那人也是风高高中的。”

    “我们学校的？”汪蝉疑惑道。

    “她的名字叫林娟。”

    “林娟？我好像有点印象，好像是一班的班花。”夏木说。

    “一班的班花我怎么不知道？”汪羽问。

    “我记得她还给你写过情书。”

    “什么？我怎么没有收到过啊？”

    “要么你是贱人多忘事，要么就是……”夏木一边说一边眼睛瞟了一下汪蝉。

    “我记忆力什么时候那么差了，算了，有照片吗？”汪羽问道。

    “那。”

    王翊拿出手机递给了汪羽。

    上头有张女生的照片，那女生身穿白色长裙，长发及腰，脸部也十分清秀，精致的五官更显得其亭亭玉立，其下方是穿着黑丝的一对玉足，使得看见男子的火气直冒，曹明看到后直接咽了口口水，但唯一美中不足的是她P图P在旁边的柱子都弯了。

    “我去，我们学校什么时候这样等级的美女。”汪羽看到后两眼都直。

    “我不是吗？”汪蝉听着汪羽说到。

    “你对于我来说不是，你是我的妹妹，我怎么可能对你有分外之想。”

    “但你们不是不是亲生的吗？”夏木插嘴道。

    “不是亲生的也一样，小蝉永远是我的妹妹。”

    “好啦，别在这里炫耀你的家庭了，我看着都腻了。”薛峰说。

    “是啊，狗奴才吃狗粮都快吃饱了。”瑶姐说。

    “母老虎，你说谁是狗奴才！”

    “谁在犬吠谁就是。”

    “你们两个能不打情骂俏吗？”曹明十分鄙视的看着两人说的。

    “帮……帮……”

    两人一同在曹明的头上打了一拳，使得曹明的头上突然多出两个丸子头。

    “好了，夏木对于林娟你有什么看法吗？”王翊问道。

    “绿茶，爱表现，喜欢被包养，喜欢仗势欺人，喜欢趋炎附势，又是个急性子。”夏木不假思索的说道。

    “你倒是知道的挺多啊，什么时候关注的？”汪羽碰了碰夏木的肩膀说。

    “其实学校里的所有人我都有关注，你要不要听听高三年级的八卦？”夏木说。

    “算了，讲正事吧，既然这么说警察有没有找过那个林娟？”

    “还没，那个林娟的父亲是安定区警局的副局长，普通的警员不太敢审，他现在正等着我们过去审呢。”

    “普通警员不敢审，你听听这是人话吗？如果这么说的话，那是不是国家总统的儿子杀了人，他就是无辜的呢，国家养的这群警察有屁用啊！”薛峰说。

    “现在国内的官僚体系你又不是不懂，趋炎附势的贪官腐败的一大堆，并非不是，而是体系都会崩溃。”瑶姐说。

    “那不是还有我们吗？希望永远在未来，我就不信这世界上没有一个好官。”汪羽说。

    众人随后立马来到了警局，警局内的所有人看见他们都带着十分敬畏的感情，像是看到救世主一般。

    “一群胆小鬼。”薛峰低咕了一句说到。

    众人通过一扇铁门来到了审讯室前。

    那林娟像个大小姐一般，翘着二郎腿，刷着手机坐在审讯室的警察所坐的位置上。

    “哼……”众人看到后都冷哼一声。

    “怎么样谁去审？”王翊说。

    汪羽看了看身旁跃跃欲试的拽哥。

    “我和拽哥去吧！”

    随后汪羽便抓着拽哥来到了门前，商量起了一些事情。

    “等一会进去，你做黑脸我做白脸。”

    “切……能揍人吗。”

    “我让你揍你就揍。”

    “好！”

    “啪！”

    薛峰听完一脚把审讯室的门踹开。

    “婊子，给我滚回你应该在的地方。”薛峰指着旁边审讯室的椅子，十分气愤的说道。

    其气势像个流氓一般丝毫没有警察的样子，汪羽让他当黑脸，算是本色出演了。

    “你说什么？我爹可是副局长。”

    “啪！”

    薛峰拿着一旁的一本案件本直接飞在林娟的脸上。

    “我管你爹是谁，现在你在这审讯室当中，你就只有一个身份，那就是嫌疑人，别想用你的身份来tmd压我！”

    “我要叫我爸撤了你，我要让你全家都没有工作的机会，我要你到时候像条狗一样跪下来舔我的脚，让我饶了你。”

    “挺会说啊，随便你吧，现在开始我都是三秒钟，你要是还不过去，我就亲自请你过去。”

    “切，你看谁理你啊！”

    “3……”

    “哼……”

    “2……”

    薛峰缓步走向林娟，气势十分的冷酷，脸上的表情就像一个混迹江湖多年的小混混一般凶狠。

    林娟看了他的表情也有了一些害怕。

    “1……”

    “好啦，薛峰不要把你以前当黑社会的态度拿出来，现在你是个警察。”

    汪羽从后面抓住薛峰伸出的手说到。

    “好了林小姐，现在请你过去，审问开始了，若是你不过去，我们就只好动用强制手段了。”

    “切……”

    林娟虽然满不在意，但还是乖乖的回到了她应该去的地方。

    (本章完)

