    第430章 暴风雨的前夜   

    二月二十二日，夜！   

    站在十四楼酒店的房间里，楚天耀凝视着大半个沪市的夜景。

    

    酒店房间的电视机里，正播放着一个音乐节目，放的都是些经典老歌。

    

    一首邓丽君的小城故事，清脆婉转的女声不禁让人沉醉其间。

    

    楚天耀打开窗户，任由窗外的夜风吹了进来。

    

    今天的午盘期间，327国债开始出现空方砸盘，这应该就是管金森发出的信号了。

    

    “暴风雨将要来临的前夕，往往都是如此的宁静！”

    

    窗前，楚天耀脸上的表情虽是一脸平静，但要说内心没有丝毫波动自然是假的。

    

    327国债的最终之战他曾经听说过，如果不出意料，明天一切应该就会有结果了。

    

    “是非成败转头空，或许对于管金森而言，他做梦都没有想到，自己明明看穿了的棋局，却没成想自己也只是个棋子罢了。”

    

    兴许是同情，又或者作为历史后来者的感慨。

    

    管金森当初一战落败，为一代证券教父的传奇人生提前画上了句号，然而关于327国债这件事，却一直都在国内金融市场上流传。

    

    有的人说中经开是327国债中的大赢家，这是一场经典的多头战役。

    

    而有的人却说管金森并没有输给中经开，更没有输给魏董，他只是败给了时局，败给了运气。

    

    对于管金森，楚天耀暂时还给不出任何评价。

    

    他没有见过此人，对此人的了解更多的是从当初各种各样的传闻里。

    

    但楚天耀可以确定的一点是，327国债之争，根本就没有所谓的赢家。

    

    不管是对做空方的万国证券，还是中经开的多头同盟。

    

    甚至……   

    对于整个华夏金融市场，都是一场彻彻底底的重创。

    

    “算是我的运气吗？

    竟然能亲眼见证华夏金融史上最黑暗的一天！”

    

    脸上泛起一抹笑容，楚天耀抬头看向窗外的夜色。

    

    耳边，身后的电视里传来了熟悉的粤语歌曲。

    

    “今天只有残留的躯壳。”

    

    “迎接光辉岁月。”

    

    “风雨中抱紧自由。”

    

    “一生经过彷徨的挣扎。”

    

    歌是Beyond的光辉岁月，楚天耀再熟悉不过了。

    

    只可惜，乐队主唱黄家驹于前年死于国外。

    

    这是楚天耀最喜欢的乐队，但哪怕是又活了一世，他都仍旧没能亲眼去现场看一次他们的演出，不免有些遗憾。

    

    ……   

    这一夜，与任何一晚没有半点不同。

    

    直到第二天一早。

    

    酒店二楼的餐厅里。

    

    楚天耀一如往常吃着早餐，看着最近新一期的沪市商报。

    

    今日份的头版头条是来自邮电部的新闻。

    

    据邮电部最新通知，将会面向社会提供互联网接入服务。

    

    黑色大字的标题之后，便是一段小字内容。

    

    内容并不多，无非就是畅谈了一番互联网的前景，以及目前华夏国内互联网的利用现状。

    

    即便华夏接入internet专线已经有两年时间了，但目前互联网的应用也仅仅体现在清华、北大及中科院等高校和研究机构，掌握他们的人群也都不过只是一群精英人士。

    

    一句话，如今的互联网，还只属于极小一部分人。

    

    正是因为如此，所以当邮电部的这则通告发出时，在民间才没有引起太多的讨论。

    

    许多老百姓甚至连什么是互联网都不太清楚。

    

    “张树心？”

    

    桌前，楚天耀正当要略过这则新闻时，却忽然是在报道里看到了这样一个名字。

    

    “目前，国内涌现出一批主动拥抱互联网的企业家，京城天树策划公司创始人张树心夫妇从米国考察归来，创建京城科技有限责任公司，打算建造国内第一条互联网信息高速路。”

    

    报道的末尾，顺带提到了张树心夫妇。

    

    张树心是谁？

    

    楚天耀听到这个名字时，心里也不禁起了一丝波澜。

    

    相比于那个打着口号说要让华夏走上信息高速路的杰克马，这位张女士，才是华夏互联网发展史上，首个互联网开拓者。

    

    京城科技有限责任公司，这个名字看上去普普通通，但如果要提到瀛海威，那在华夏互联网行业中，却是曾经让无数人都不得不钦佩一二的存在。

    

    这么说吧，即便是马雲、马华腾、李彦鸿等人加在一起，在互联网的蓝图当中，所选择的也不过只是ICP（内容服务商）的极小一部分罢了。

    

    而张树心的选择却不单单是ICP，她不仅要做互联网内容，更要做ISP，网络接入服务商。

    

    要知道，这可是在九十年代。

    

    在一个互联网概念都未曾普及的年代，张树心能有这样的想法，着实算是领先不少人了。

    

    并且作为第一个开垦出国内互联网行业的人，可以说后续诸多靠着互联网起家的企业家，都或多或少沾了点张树心的好处。

    

    至于这京城科技公司，其实就是瀛海威的前身。

    

    “楚总，你在想什么呢？”

    

    席间，看着楚天耀拿着报纸发呆，一旁的杜国盈出声问道。

    

    “你们也看看吧！”

    

    被杜国盈的话打断了思绪，楚天耀回过神来，将手里的报纸放在了桌上。

    

    “互联网接入服务？”

    

    杜国盈接过报纸，看了一眼后倒是有些疑惑道。

    

    他知道互联网，也接触过几天电脑，但对这玩意儿倒算不上懂行。

    

    反倒是段勇平，在怡华集团上班时，他倒是听说过不少关于国外互联网的事情。

    

    “邮电部要向社会接入互联网服务，这说明华夏很快就要走上一条跟米国一样的信息高速路了。”

    

    一旁，卢秋雨倒是比较冷静道。

    

    四人当中，除了楚天耀外，卢秋雨应该是唯一一个真正在国外见识过互联网的人。

    

    “卢小姐也懂互联网？”

    

    段勇平望向卢秋雨问道。

    

    卢秋雨只是笑了笑：“我之前在米国留学，也经常使用校园BBS，利用互联网可以进行实时信息传播，甚至比打电话还要方便，我们专业的老师甚至还会校园论坛上发布课题作业。”

    

    听到卢秋雨这么一说，段勇平眼里倒是露出了一丝好奇之色，显然是对互联网比较感兴趣。

    

    “米国有一家叫做量子的计算机数据公司，如今已经拥有上百万互联网用户，听说市值已经超过了十亿美金。”

    

    卢秋雨望着楚天耀，继续道：“我在上大学的时候，我们专业的老师就曾经说过，互联网会在每一个国家普及，它将会成为一条与实业不同的创新型商业道路。”

    

    卢秋雨没有明说，但言下之意楚天耀哪里会听不懂。

    

    这女人，这是想劝楚天耀抓紧布局互联网企业。

    

    不得不说，不愧是留过学的人，卢秋雨能说出这样一番话，倒也足以证明其眼光不凡。

    

    但眼下布局互联网……   

    倒也不是楚天耀不愿意，而是实在太难了。

    

    其一，并非缺钱，而是缺关系。

    

    邮电部虽然准许对外提供互联网接入服务，可这ISP和ICP的营业许可证实在太难搞了。

    

    张树心能创立京城科技，不单单是因为钱，还有机遇与人脉。

    

    她毕业于中科大，于中科报当过记者，后来甚至被调到中科院战略项目处工作。

    

    而她的丈夫姜作先，机电部六所研究生毕业，中科院管理干部学院工作，后来又去了中关村从事计算机工程开发。

    

    两口子都是能人，也都是中科院的关系户，所以申请ISP和ICP的营业许可，对他们二人而言并非什么难事。

    

    如果是普通人去邮电部申请，只怕光是走流程都得走上大半年。

    

    当然，楚天耀之所以并非选择此时布局互联网，倒也并非是因为这一点。

    

    目前国内互联网概念根本不曾普及，张树心所要走的这条路很难，这不单单是靠钱、靠关系能够解决的。

    

    事实证明，瀛海威的创立是成功的，在华夏互联网发展史上留下了浓墨重彩的一笔，但也不可否认，张树心等人的互联网创业梦，终究只是个泡沫。

    

    瀛海威的下场是失败，至于失败的原因，楚天耀比任何人都清楚。

    

    也正是因为此，他才认为此刻并非是入局的最佳时机。

    

    前人种树后人乘凉！   

    楚天耀佩服愿意栽树的人，但却也不愿意去做这样的人。

    

    “行了，我今天得出去一趟，你们就不用等我了！”

    

    思绪百转，楚天耀回神之际，当即抬头看了一眼墙上的时钟，便冲着正在讨论互联网的杜国盈几人说道。

    

    说完这话，楚天耀便匆匆起身离去。

    

    “诶，你等等我！”

    

    楚天耀前脚刚走，卢秋雨见状便也像个跟屁虫一样，连忙起身追了上去。

    

    自从知道楚天耀买了327国债之后，她这一天天的心思几乎都在这上面。

    

    此刻见楚天耀要走，当下便是猜到了什么。

    

    包间里。

    

    时钟指向八点半。

    

    看着卢秋雨追着楚天耀离去，段勇平则是一脸好奇道：   

    “老杜，我听你说楚总可是成了家的人，可我看这卢小姐和楚总的态度，可不太像是个助理。”

    

    经过几天的接触，段勇平自然也看出了什么。

    

    虽说卢秋雨只是个助理，但就连杜国盈对其都是客客气气，更别说段勇平了。

    

    只要是长了眼的人，都能看得出来卢秋雨跟楚天耀之间，哪像是普通的老板和助理。

    

    “这事呀……我什么都不知道，你也别多问，反正自打我跟着楚总的时候，卢小姐就是这样了。”

    

    杜国盈玩味一笑道，语气中带着几分神秘感。

    

    一听这话，段勇平也是眉头一挑。

    

    倒是没想到，这位年纪轻轻的卢助理，竟然才是星耀科技里跟随楚天耀最久的老人。

    

    

