    酒过三巡，菜过五味。

    王玄之将萧南峰提携之事说了出来。

    至于缘由，他多少也能猜到一二。

    毕竟，这世上没有免费的午餐，萧南峰既不是他干爹，也不是他干妈，能够给这样的机会，定然是为了更加长远的日后。

    “这位统领倒像个生意人，不看眼前的利益，却注重长远的回报。”周道眼睛微微眯起。

    表面看，萧南峰什么都不图，反而还能落一个任人唯贤，提携后辈的好名声。

    实际上，这位统领看得很长远。

    如果王玄之真的是背后有人，不像表面看上去这般简单，萧南峰在他还未露底牌的时候便有提携之恩，这是善缘，日后自然有回报。

    退一万步说，就算他猜错了，也没有什么影响，以后再找个机会将王玄之打发了便可。

    这是无本的买卖，随意为之，便种下希望，何乐不为？

    “萧统领在御妖司内，威望极高，表面上是老好人，实际上心思深沉，滴水不漏。”王玄之好歹也当了五年镇司，对于这位顶头上司还是颇为了解的。

    “这样也好，是个机会，把握住，我们便能入城了。”周道欣喜不已。

    他正愁该如何进入平江城御妖司。

    现在好了，一旦王玄之升任指挥使，他也能够得偿所愿，随着王玄之一同进入平江城，继续做一个封妖师。

    在平江城做封妖师和在平安镇可是完全不同。

    不说其他，就今天那头煞级高等妖物，周道就眼馋得不行。

    “这个指挥使的位子怕是没那么容易做……”王玄之说出了心中的忧虑。

    两个月内，突破境界，达到真火四重，对他而言实在有些吃力。

    毕竟不是人人都像周道一样，可以大行孝道。

    “这个你无需担心。”周道摆了摆手道。

    以他现在的实力和手段，自然有能力帮助王玄之尽快提升到真火四重。

    不说其他，仅仅《小雷元经》便能够做到。

    这篇咒文蕴藏玄妙，含有天威。

    所谓雷音炼宝骨，元炁入泥丸，大威观自在，百窍通玄灵。

    古时候，有道士念诵此经，日夜如有雷音炼体，震荡血气，归元入墟，打通天地二窍，参悟天人之道，获得大神通。

    就连《御妖司工作手册》中都有记载。

    古有大贤，其母听雷，有感而孕，生来便通晓万物道理，掌握修行之法。

    雷音，历来被视为上天之音，布道人间。

    在诸多道法之中，雷法也是最难修炼的一种。

    周道能够凭借《小雷元经》的霸道纯阳之力帮助王玄之洗髓换血，打破玄光，冲击更高的境界。

    除此之外，他身上还有不少灵丹妙药，就连纯阳之气也还剩三道。

    别说两个月，半个月内，他便能让王玄之突破境界。

    “你有办法？”王玄之忍不住问道。

    “今天夜里，你在房间里等我，我会去找你。”周道叮嘱道。

    “在房间等你……”

    王玄之点了点头，没有反驳。

    “唱曲？张公子，你可着平江城扫听扫听，谁不知道我项醒醒只卖身不卖艺！？你到底做不做？”

    就在此时，隔壁包房传来一声急促类似鸡叫的女人声。

    周道一怔。

    这地方还能干这种事？

    “有钱人，图个刺激。”王玄之倒是见怪不怪。

    “你到底做不做？后面还有不少人排队呢，快活完了，我还得跟人订婚，本姑娘的时间可精贵着呢！”

    “做，当然做。”

    一男一女话音落下。

    紧接着，隔壁包厢便传来一阵奇怪的声音，时而高亢激昂，时而低吟婉转，若断若续，似如大地回春，万物复苏，又到了繁衍生息的季节。

    周道听得目瞪口呆，面红耳赤。

    虽说有钱人喜欢刺激，不过像这么豁得出去的女子平江城也是不多。

    两分钟后，隔壁似乎结束了，声音渐渐小了。

    “我们走吧。”周道站起身来，出了包厢。

    刚到门口，迎面走来了一群人，乌泱泱簇拥着一位华服公子。

    周道无意扫了一眼，却是愣住了。

    他没有想到竟然在这地方遇见了一个熟人。

    “袁少卿！？”

    冥冥之中，自有缘分。

    周道发现，自己和袁门的缘分着实不浅。

    袁门二公子，袁少白死在了周道手里。

    袁少卿的老师叔也死在了周道的手里。

    就连袁少卿付出巨大代价请来的明云子也死在了周道手里。

    事实上，周道与袁门，准确来说，是与袁少卿已然是仇深似海。

    不过袁少卿压根就不知道有周道这号人。

    他很想当然的将这笔账全都算在了王玄之的头上。

    这位巡察使大人，在平安镇接二连三吃了大亏，能够有这等手段的，除了镇司王玄之，根本不作第二人想。

    退一万步说，那些都不是王玄之干的，就冲当日王玄之敢在众目睽睽之下喝骂威胁他，就该死一万次。

    此时，袁少卿怀着兴致，大摇大摆走进玉京楼。

    见到迎面走来两人，开始，袁少卿并不在意。

    可是突然，他眉头一挑，觉得有些不对劲了。

    其中一人，怎么看着这么眼熟，眼熟里还透着一丝讨厌，讨厌里还透着一丝恶心？

    袁少卿定睛一看，先是一怔，紧接着一抹狂喜之色涌上心头，差点没笑出声来。

    “王玄之！？”

    他朝思暮想都要弄死的人竟然来了平江城，赶着趟往他刀下送。

    这世上竟然还有这等好事。

    “哈哈哈，王玄之，你自己找死！”袁少卿眸光凝起，闪烁寒芒，猛地停驻了脚步，挡在了门口。

    “山水有相逢，王镇司，好久不见了。”

    “袁少卿！？”王玄之眉头一挑，早已认了出来。

    “王镇司胆子就是大，竟然还敢来平江城。”袁少卿冷笑道。

    “有何不敢？”王玄之沉声道。

    “强龙不压地头蛇，当日在平安镇，我让你三分，你如今你到了我的地界，我倒要看看，你还有没有当日那般硬气。”袁少卿一声冷笑，看也不看，径直走了进去。

    王玄之眉头皱起，忍不住回头看着袁少卿的背影。

    这袁门公子气度太小，不就是那天冲撞了两句嘛，竟然当众威胁，实在让人不齿。

    王玄之却不知道，在袁少卿的眼里，他们两的恩怨可不止冲撞了两句这么简单。

    这里面可是有三条人命，全都算在了王玄之的头上。

    当然，对此，王玄之毫不知情。

    “这袁少卿心胸狭窄，眦睚必报，怕是会对我等不利。”王玄之收回了目光，沉声道。

    “不会的，我们住在望江楼，那里可是御妖司的产业，他不敢有任何举动，放心吧。”周道斩钉截铁道。

    袁少卿就算再疯狂，再大胆，也不可能选择在望北楼动手，否则就是在挑战御妖司的威严。

    身为袁门公子，他不会如此愚蠢。

    夜深了。

    铁铸的地牢内。

    黑袍道人戮阴山死死地盯着白骨祭台上的铜鼎，感受着内部的变化。

    “我要杀个人，就在望江楼，今晚我就要让他死！！”袁少卿恶狠狠道。

