    看田兮蓉竟然敢坏他好事，陆辰当即就怒了。

    “田兮蓉，你知不知道，你刚才放跑了一个女人，这个女人有可能会让我们有灭顶之灾！”

    看到陆辰不顾一切地严厉呵斥她，田兮蓉反而笑了。

    “陆辰，你别疑神疑鬼危言耸听了，我实话告诉你，刚才院子里的那个女人，也是我们玉女盟的！”

    听到田兮蓉这么说，陆辰反倒是更加吃惊了。

    不对，如果刚才那个女人是玉女盟的，但是为什么他的直觉告诉他，这个女人其实很危险！

    他的直觉不会错。

    那么只有一种可能，这个神秘女人有问题。

    为了验证自己的猜想，陆辰这会儿也顾不得眼睛疼，就直接朝着田兮蓉问了起来。

    “刚才那个女人，真是你们玉女盟的？”

    “是的，我们玉女盟的女人，个个肤白貌美大长腿，而且刚才她出逃的手段，一看就是我们玉女盟的招式，所以我不会认错！”

    “哦，你确定无疑，并且完全没有在说谎？”

    “我敢拿人格担保，刚才那个身手敏捷的女人，绝对是我们玉女盟的，所以你不用惊慌，压根没任何危险！”

    陆辰当然不信。

    因为他的直觉告诉他，刚才那个女人很危险。

    “田兮蓉，你们玉女盟被暗流组织团灭后，现在还有多少人马？”

    看到陆辰说玉女盟被暗流团灭，田兮蓉当即就翻了陆辰一眼。

    然后她就没好气地说道：“陆辰，我们玉女盟没有被团灭，只是暂时失败了，所以你注意用词！”

    看到田兮蓉失败了还不肯承认，陆辰也没有再和她理论抠字眼。

    “好，既然你们玉女盟没有被团灭，那你实话告诉我，你们还有多少人马？”

    见陆辰紧咬不放，田兮蓉也张开红唇没了耐性。

    “陆辰，我们玉女大联盟鼎盛时成员超过三百人，自从被暗流钻了空子后，现在……现在还剩下不到二十人！”

    听到田兮蓉这么说，陆辰当即就在心里呵呵笑了。

    “还说没有被团灭，三百人的大联盟，被人家暗流一阵捣鼓，就只剩下二十人不到，那不是团灭是什么？”

    陆辰也不想再和田兮蓉抠字眼，他马上转过头，一本正经地告诉田兮蓉。

    “你们接下来要小心，玉女盟残存的成员里，可能有内奸，所以你们没事，千万不要再秘密集会了！”

    陆辰话说到这里，又忍不住补了一句：“田兮蓉，记住我刚才的话，不然你们玉女盟，真的会被暗流连根拔起不复存在！”

    田兮蓉压根就没把陆辰的话放在心上。

    要说玉女盟里有内奸，打死她也不相信。

    要知道，玉女盟残存的这十几个人，可都是经历过云亭之战的玉女精英，绝不会有叛徒内奸。

    陆辰你真是自不量力！

    太把自己当回事了吧！

    田兮蓉不想再面对陆辰的喋喋不休，她直接暼了吴菲菲一眼，就带着一股寒光走出了陆辰的房间。

    吴菲菲本来也想离开，但是看到陆辰的右眼又肿又胀。

    她当即就起了恻隐之心。

    吴菲菲马上就给陆辰打了一盆冷水，然后示意陆辰躺下，她开始用冷毛巾给陆辰消肿止痛！

    对陆辰来说，这点小伤小痛完全不算什么，但是看到吴菲菲又是打水又是拿毛巾的，他不好扫了吴菲菲的好意。

    只好老老实实地躺在床上，让吴菲菲给他冷敷消肿。

    没了田兮蓉的捣乱，吴菲菲这会儿又再次恢复了温柔。

    她竟然一丝不苟，耐着性子给陆辰一遍又一遍地用毛巾冷敷。

    看着陆辰肿胀的右眼，吴菲菲心疼的眼泪都快要流出来了。

    “阿辰，我这几天累了，想回京都一趟，顺便看看我爸妈，你陪我回去一趟吧！”

    吴菲菲真的不想田兮蓉再继续纠缠陆辰了，毕竟田兮蓉胸大臀肥又风骚。

    万一她见缝插针地强行和陆辰上了床，或者把生米煮成了熟饭，那她可真的欲哭无泪了。

    必须让姓田的远离陆辰，而回京都就是最好的选择。

    但是没想到，吴菲菲要带陆辰回京都的想法，瞬间就被陆辰给拒绝了。

    陆辰可真的不想去京都，毕竟吴菲菲的老爸吴东坡，实在太难对付了。

    见陆辰不愿意回京都，吴菲菲也没有硬逼，她会给陆辰一个晚上来考虑。

    陆辰真的没考虑，跟着吴菲菲回京都的事，这真的不现实，也不被允许。

    因为江阳还有太多的事情，需要他亲自去处理。

    自从吴菲菲离开他的房间后，陆辰满脑子想的，都是怎么寻找到一块可以布防天门阵的灵石。

    这是当务之急。

    但是这种灵石真的很不好找，碧海集团顶楼的保险库，已经没有了合适的料子，那怎么办？

    怎么样才能快速有效地找到这样一块好料子？

    陆辰翻来覆去辗转难眠，最后忍着右眼的疼痛，他突然就想到了一个好法子。

    在江阳的翡翠玉器市场，最有话语权的就是赵嫣然和楚倩芸两大家族。

    赵家已经看过，除了叶婉真已经报废的那块77号料子，其它的都不合适。

    既然赵家不适合，那楚倩芸家族有没有可能？

    如果楚家有，那也完全可以拿来布防天门阵。

    对啊！

    他刚帮了楚倩芸，可以顺便问一问她，楚家储存的有没有这样一块大灵石。

    陆辰当即就拿出手机，兴冲冲地给楚倩芸发了消息。

    “倩芸小姐，睡了吗？”

    “睡了！”

    陆辰刚发完消息，楚倩芸便秒回了这两个字。

    哦，睡了还回我消息，而且还回的这么快，你也太敷衍了。

    哎！

    要不是为了布防天门阵，谁会大晚上乐此不疲地给你发消息。

    我可真不是想撩扯你！

    陆辰眉头微皱，再次发过去了一条信息。

    “方便问你一件事吗？”

    “不方便！”

    再次看到楚倩芸发的冷冰冰的三个字，陆辰心都快凉透了。

    他竟然一时不知道，如何再聊下去了。

    而在魅力东方酒店1501号房间，楚倩芸早已经泡完澡，正翘起光滑白嫩的小腿，披着单薄透亮的浴巾，在想着她的复仇计划。

    见陆辰这么晚了还给她发消息，楚倩芸想当然地以为，陆辰这是想泡她。

    所以她回消息时，要多干脆就有多干脆，目的就是想让陆辰知难而退，不要以为今天帮了她，就可以为所欲为了！

