    第470章洞房花烛（2）

    丫鬟们带上门出去，姬承玄都站着没动。

    慕容妤等了一会也没看到他行动，便自己开口了，“真的醉了？”

    姬承玄这才如梦初醒，摇摇摆摆过去拿了秤杆过来，怀着一颗激荡的心把他娘子的盖头揭开。

    慕容妤脸上的疹子治好了，因为大婚之日，她还真不想顶着那么一脸疹子出嫁，她也是女儿家，当然也不想在新婚之夜吓唬自己的新郎。

    不过这会被他这么盯着，慕容妤还是忍不住脸一红，“还不把我把头冠取下来？”

    姬承玄才回过神来，就上手帮她摘下头冠，这头冠拿在手上都是沉甸甸的，戴在头上顶了一整天的妤儿，该有多辛苦？

    忍不住握着她的手道：“是我的疏忽。”

    “你没醉。”慕容妤打量着他。

    姬承玄忍不住一笑，“没醉，在外边都是装的，不然我还能这么快就脱身而出？不过可算是辛苦阿锦，还有表哥他们了，都在替我喝呢。”

    慕容锦不用说，李国公府那边除了远在边境的李涵，李宇跟李牧都来了。

    慕容妤笑着白了他一眼，正要说什么，肚子也是忍不住咕噜一叫，哪怕跟他是熟得不能再熟，可慕容妤也忍不住露出一些窘态。

    “饿了吧？别急，我已经叫黑银准备了。”姬承玄忙道。

    黑银速度也很快，满满一桌子的膳食，让他们都下去，姬承玄便拉着慕容妤过来。

    “饿一整天了，快吃。”姬承玄给她布菜。

    慕容妤的确是饿极了，也就是早上那会多吃了几块糕点，就那样而已，刚刚阿蛮也端了点心，但还没吃上一两块，那些闹婚房的就进来了。

    还是被红包给打发了，这才笑语嫣然离去，然后他就又回来，真的没顾得上吃。

    “你也吃些，不用光顾着我。”慕容妤说。

    姬承玄摇头，“我不饿，我在外边也用了不少。”不过知道她一个人吃不好意思，他也就陪着用了一些。

    因为时间晚了，慕容妤也不敢吃多，吃个五六成就差不多了。

    “再吃点？”姬承玄问道。

    “不吃了。”慕容妤摇头，“叫人进来收拾吧。”

    姬承玄点点头，一声令下，就有丫鬟进来收拾，阿蛮阿梅阿竹她们这些丫鬟，则是伺候慕容妤洗漱卸妆，完了才面带喜色一起下去，将空间留给姑爷跟小姐。

    姬承玄倒了酒端过来，温声道：“妤儿，这是合卺酒。”

    慕容妤脸色一红，“我不会喝酒。”

    “仅此一杯。”姬承玄看她。

    慕容妤也知道这是大婚礼俗，轻嗯了声，便与他交臂一起喝了这杯酒。

    烈酒下肚，慕容妤娇嫩的脸上立刻就涌起一股酡红，更是衬得她人比花娇花比人，看得姬承玄目光发直。

    “看什么呢。”慕容妤别过脸去，娇嗔。

    姬承玄握着她的手，“妤儿，我姬承玄跟你保证，此生此世，我决不有负于你，否则定让我……”

    话还没说完就被慕容妤捂住了嘴，“这话已经在我爹娘面前说过，不用你再说。”

    “妤儿心疼我？”姬承玄一笑。

    慕容妤不理他，姬承玄再也控制不住自己，将这娇人儿拥入怀里，“妤儿，时候不早了，我们歇着吧！”

    (本章完)

