    陈泽楷自然知道，叶辰让自己请的就是已经在白金汉宫呆了很久的苏若离。

    于是，他立刻恭敬不已的说道：“少爷您稍等，我这就去请！”

    眼见陈泽楷离开，何英秀内心深处惊讶不已。

    她实在想不通，自己跟眼前这位叶家少爷会有什么共同的故人。

    毕竟自己今天第一次见到他，甚至还不知道他到底叫什么，更不知道他究竟是叶家哪一脉的少爷。

    不过，她并没有再多询问，毕竟她很清楚，只要自己耐心等上几分钟，答案自然就会揭晓。

    此时，苏若离正在房间里焦急的等待着。

    自从叶辰决定让她和母亲见面，她就一直在等待着母亲的到来。

    可是，叶辰并没有实时跟她沟通这件事情的进展，所以她也并不知道，母亲到底什么时候才能到金陵。

    就在她心心念念之时，门外陈泽楷按下门铃。

    苏若离赶紧跑到门口将门打开，一见陈泽楷，便忍不住脱口问道：“陈总，我妈来了吗？”

    陈泽楷微微点了点头，道：“何女士已经到了，现在正在我的办公室，跟少爷聊天，少爷让我请你过去。”

    苏若离一下子激动起来，脱口道：“那快带我去！”

    陈泽楷便道：“苏小姐请跟我来。”

    前往陈泽楷办公室的这一路，苏若离的内心，因为激动和兴奋，跳动的速度和频率都比正常时快了许多。

    当她来到门前时，整个人已经有些按捺不住。

    没等陈泽楷帮她开门，苏若离便迫不及待的推门而入。

    一进门，她便看到了沙发上坐着的何英秀，眼泪顿时滚滚而落，口中哽咽道：“妈……”

    何英秀听到这一声妈，整个人顿时如遭了雷击一般呆立当场。

    她下意识的循声望去，赫然发现，自己那个生死不卜、下路不明、让心心念念已久的女儿苏若离，竟然就站在门口！

    这一刻，她整个人也激动到无以复加，脱口惊呼道：“若离？！真的是你？！”

    说完，她连忙跑到苏若离的跟前，抬起仅存的左臂、伸手摸着她的脸，哽咽道：“真是你啊若离，我的宝贝女儿……妈这不是在做梦吧……”

    苏若离抓住妈妈的手，哭着说：“妈，您不是在做梦……真的是我……我没死……”

    何英秀在这一刻，情绪彻底失控，她一把将苏若离揽入怀中，哭着说道：“若离，妈找你找得好辛苦啊……妈还以为这辈子再也见不到你了……”

    苏若离双手将妈妈紧紧抱住，悲戚的哭着说：“妈，我当时也以为这辈子都没机会见您、没机会尽孝了……”

    说完，她看向不远处的叶辰，哽咽道：“多亏了叶公子在东京相救，不然的话，我恐怕早就被处死了……”

    何英秀急忙回过身，震惊又感动的看着叶辰，问道：“叶少爷，是您救了若离？！”

    叶辰微微一笑，淡然道：“若离出事的时候，当时我正好也乘船回国，所以就顺手把她救下带了回来。”

    说完，叶辰又道：“对了何女士，这段时间，我让若离一直待在白金汉宫，而且没允许她跟外界联系，让您担心了这么长的时间，真是不好意思了，还请您不要见怪。”

    何英秀急忙说道：“叶少爷您这是哪的话，您救了我唯一的女儿，我感激您还来不及，怎么会见怪呢……”

    说着，何英秀忽然发现，女儿若离好像跟以前有些不太一样了。

    多年习武的她，察觉到苏若离现在的气息，要比之前稳了许多，也隐隐强了不少，便惊讶的问：“若离，你的武道修为突破了？！”

    苏若离连连点头，开口道：“多亏了叶公子的点化，他帮我将任脉彻底打通，让我任脉大成，再加上这段时间我一直待在酒店房间里，刻苦练功、巩固修为，所以实力上也有了长足的进步！”

    何英秀目瞪口呆的说：“什么？你的任脉大成、彻底打通了？！”

    练了半辈子武道的何英秀，非常明白任脉彻底打通意味着什么。

    人有奇经八脉，能打通任督二脉的人，对普通人而言，就已经是顶尖高手般的存在了。

    若是能打通更多的经脉，那绝对是武道大师级的造诣。

    但即便是奇经八脉能打通一半的武道大师，每一条经脉平均下来，也都只能打通到五六成。

    而且，这么多年来，几乎没有听谁说起过，有人能将清迈彻底打通到大成境界的。

    以往，何家最顶尖的高手，也没机会将任脉彻底打通，最多也就打通了八成，他便是整个何家这么多年来的金字塔尖。

    而据他本人所说，他之所以能够取得如此成就，主要靠的便是那通了八成的任脉。

    任督二脉，是奇经八脉中最基本的，对修炼内家功夫的武道高手来说，这两条经脉就等于是人体内最重要的两条大动脉。

    它们俩对人体的重要性，就等于一个国家最重要的两条战略运输铁路，这两条铁路的运量越大，国家的战备实力就越强。

    一旦战时，这样的大动脉能够一天运输一万人，还是一天运输十万人、二十万人，对战争的胜败起着决定性的作用！

    所以，有一条经脉能够达到八成以上的畅通程度，对武道高手来说，就等于是拥有了一条非常强大的战略动脉，以它为基础，整个人的实力都将得到长足的提升。

    若是这条经脉能够彻底大成，那后面的武道一途，可以说是事半功倍！

    整个何家这么多年，不曾出过一个任脉大成的人，所以何英秀整个人完全不敢置信，这样的巨大突破，会发生在自己的女儿身上。

    于是，她一脸震惊的问苏若离：“若离，你不是在跟妈妈开玩笑吧？！任脉大成的人，我这辈子都还没听说过……”

    苏若离坚定不移的说道：“妈！我没有跟您开玩笑！叶公子是有大神通的顶尖高手，他帮助我将任脉彻底打通之后，我的实力突飞猛进，现在我的督脉接连突破两成、三成，现在已经隐隐要突破四成了，当初我任脉方才四成，督脉甚至不足两成！”

    何英秀下意识的用手捏住苏若离的脉门，随后用内力运转查探，片刻后，她整个人的表情立刻变得无比骇然！

    紧接着，她回过神来，松开苏若离，转过身看向叶辰，忽然便噗通一声跪在地上，哽咽道：“叶少爷的大恩大德，何家没齿难忘！”

