    之前,三颗头已经尽最大努力用各种灵物维持这个身体的生机。

    但是，当他们觉察到身体出现疼痛感之后,就立刻放弃了拖延时间的计划。

    “雨肯定又会叽叽歪歪的,我没见过他那样娇弱的人，受点伤就会抱怨半天。”

    “上次衣服脏了他也抱怨了。”

    “食物不好吃的时候也是。”

    三颗头七嘴八舌地说起雨的小习惯,然后三个都沉默下来,都在心中默默想着原来自己这么了解雨,比其他两个更了解雨——在同一个身体里,三颗头还很少睡觉,不了解才奇怪。

    大殿中安静了一会儿,昭开口说道：“让雨的神魂转世,这是唯一能救他的办法。”

    曦赞同道：“在转世轮回中补全神魂缺失,他就可以重新铸就神基成神了。”

    黎只冷冷地说了一句，“他会回来的。”

    昭对他们很快达成一致意见比较满意，又说道：“不只是他,我们也一样,现在不能回到我们的身体中，又没有了可以依存的身体，我们也得转世修魂。”

    另外两颗头没有反驳,这是事实,没有雨，他们得离开神殿，直到自己的神魂足够强大。

    然后，昭仿佛漫不经意地说道：“不过,我们三个的运势太强了，同一个位面无法承受我们三个的轮回，至少不能三个都在一起，为了保险起见，最好去不同的位面。这样吧，我陪着雨一起转世，顺便保护他。”

    然而，这话并不能糊弄别人，黎立刻就叫了起来，“不在同一个位面可以接受，但是为什么是你保护雨？！我也可以保护他，而且，明显他跟我关系最好！”

    “那是你的错觉，雨连话都没有跟你说过，他早就忘了你的名字。”

    “说的好像他记得你的名字似的。”

    曦没有理会吵起来的昭和黎，默默凑近雨识海中正在沉睡的灵魂。

    另外两个谁都不能说服谁，最后他们离开雨的识海去外面打了一架，一向都把自己摆在弱势一方的昭居然没有输，两个虽然是灵魂体，但都看得出来伤痕累累，狼狈不已。

    曦转头看了他们一眼，忽然说道：“我们为什么不让雨自己选呢？”

    黎和昭眼睛都是一亮，游过来的灵魂体又不自觉地带了点迟疑和紧张，但最终他们都同意了这个办法。

    三个神魂围着雨沉睡的神魂转了起来。

    雨的梦中，他坐在神殿外面，看着平静的湖面，不知道哪里来的光撒在湖面上，风中传来白玉花的芳香，湖中一个小岛上的小花，生命力特别顽强。

    日子如平常一样，安静，惬意，又有点迷茫。

    忽然，湖面出现了细微的涟漪，雨的视线被吸引了。

    很快，随着涟漪变大，湖面上慢慢冒出三颗白色的蛇头。

    蛇向他游动过来，直到三颗头爬上延伸到水中的台阶，雨才发现这是一条三头蛇。

    三头蛇的身体有他的手臂粗细，全身洁白无瑕，只有眼睛是黑色的，看起来古怪又透着奇异的美感。

    雨并没有因为三头蛇的接进而离开，他觉得自己仿佛见过这样的情景。

    很快，三头蛇就游到了雨身边，三颗头都看向了他。

    虽然只是三条蛇的模样，但是他们都非常尽心尽力地用眼神和姿态诠释了一番高傲，尊贵，优雅什么的。

    事实上，从雨的视角看，只有三颗头目光炯炯地盯着他，无声地催促着说选我，选我~

    然后，三颗头垂了下来，伏在了雨身边的台阶上。

    雨默默地看着他们，三颗头以一种祈求的姿态等待着，雨迟疑地伸出手，将手落在了头上有着红色小花的蛇头上。

    画面在这里停住了，顾雨只看到最后雨的身体消失，三条蛇的神魂围着和一个光团，进入了轮回镜，其中一条蛇的神魂明显要虚弱一些。

    明明之前还差不多的，不知道这中间发生了什么。

    在他们离开之后，明亮华丽的宫殿重新沉寂，色调变成阴暗灰白。

    顾雨睫毛颤动，慢慢睁开眼，一道银白色如丝带状的银色河流环绕着他，在转了几圈之后，亲昵地蹭了蹭他的手臂，然后飞入顾雨眉心。

    时光之河，神器。

    同时，顾雨看到了惊喜地看着他的二号，还有旁边刚刚睁开眼的云昭。

    “你们终于醒啦，你不知道我有多担心你们，每天吃不好睡不好，还辛辛苦苦地日夜守在你们身边！”二号熟悉的大嗓门响了起来。

    “看在我这么辛苦的份上，你是不是该给我点奖励，我觉得你上次买回来的那双靴子就特别适合我，墨绿色那双，反正你也穿不着——咦，气氛怎么怪怪的，呃，我想你们可能有话要说，我晚一点再说也是可以的。”

    二号终于发觉情况不对，至少它的主人和伴侣之间的就有点不对劲！

    他们以前从不这样的，仿佛出现了隔阂，但是爱意还在存在于彼此的眼神中的，二号坚信是这样。

    顾雨看向云昭，云昭的修为变得深不可测，气息比他见过的任何修士都要恐怖，这还是云昭尽力压制的结果。

    顾雨心里一惊，查看自己的情况，果然，基台上金色的莲花上一瓣小巧的花瓣，他的修为真的已经到了地仙期，飞升仙界的最低标准。

    “这是怎么回事？”顾雨开口问道，他觉得云昭知道一些什么。

    云昭也没让他失望，他起身朝顾雨走过来，“我先带你去一个地方，到了那里之后，所有的事你都会知道的。”

    云昭将手放在顾雨腰上，周围景物飞快变换，几秒后他们就到达了目的地。

    和顾雨心中猜想的一样，云昭带着他去了宫殿的深处，就是之前三头小蛇带着雨去的地方。

    那里依然没有任何变化，和幻境中一样的长长的盘旋往下的甬道，甬道尽头，是望不到边的巨大空间，其中弥漫着灰色薄雾。

    不，也不能说没有变化。

    顾雨看到灰雾中影影绰绰有个巨大无比的东西，几乎填满了空间。

    如果不是他眼花，那就是灰雾实体化了？

    也不太像，而且，几乎肉眼可见的，灰雾在逐渐变得稀薄，仿佛有什么在吸收那些雾气。

    他们到达之后，灰雾被吸收的速度明显更快了，在顾雨还在观察的时候，灰雾竟然被吸收得差不多了。

    同时，也露出了之前隐在雾气中的东西。

    顾雨倒吸口气，几乎想后退一步，但是云昭站在他身后，一只手还搂着他，让他没能动弹一步。

    巨大的空间内，是白色的，看不清多粗的蛇。

    之所以能看清那是蛇，并不是因为大到一栋房子一样的鳞片，而是其中一颗蛇头是冲着他们的方向垂下来的，在顾雨的位置，并不能看全全部的头脸，只能看到未睁开的眼睛位置。

    因为蛇太大，顾雨觉得他离这条大蛇近到可怕。

    “你们终于来了。”一个略显冷淡的声音清晰地传了过来。

    接着，一道银灰色的身影落在了大蛇头上，发丝银白，正是之前见过的西尔利亚。

    “青雉呢？”云昭问道。

    “被我吃了，不然我留着他在这里陪我过节吗？”西尔利亚淡淡说道，然后他手指一弹，一道莹白光团以极快地速度飞向顾雨。

    云昭眼神一动，没有阻止。

    顾雨则是来不及，而且，那东西浸入他身体后让他非常舒服，仿佛失去很久的东西终于回来了，他终于变得圆满。

    全身都处于一种奇妙的感觉中，顾雨一时还没有完全领会到那代表着什么，他只是看向西尔利亚，问出了很久之前就想问的问题：“你——是另外一颗头？”

    西尔利亚干脆坐了下来，一副慵懒的样子，“我是左边的头，名字想必你已经知道了，西尔利亚，在星际语中就是黎的意思。”

    “云昭是中间的头。”这一句，顾雨是以肯定的语气说出来的。

    “那右边的头呢？”

    “那我又是谁？”

    云昭手指微微颤抖了一下，在考虑最委婉最轻柔的表达方式，那边西尔利亚已经说道：“你就是雨啊，我曾经说过，下次再见，你就知道你是谁了，你看，现在你不就知道了。”

    “你和我们三个是一起长大的。”

    “亲爱的，对我们三个来说，你并不是容器。”云昭立刻说道。

    “他这一点倒是没有骗你，如果真拿你当容器，我们会在第一时间将你体内的灵魂抹掉。”

    顾雨既震惊又觉得有点理所当然，只是一时难以消化自己的身份居然还有这样大的秘密。

    “所以，根本就没有神子转世救世这回事。”顾雨干涩地说道。

    西尔利亚嘴角露出一个讽刺的弧度，“如果你是指外面那个，他也不是完全没有用处。事实上神子就是指的你，你的身体让我们的魂体依托成长，也算是救世的一种方式了。”

    脑子里像有一个乱掉的线团，顾雨不知道从哪里捋顺才好，“毁掉云升界的人是你吗？”

    “是我。”

    “你为什么要那么做？我是说，你有那么恨我们吗？我看我们之前的相处还不错，而且，我不记得我得罪过你。”顾雨忍不住道。

    西尔利亚嗤笑了一声，“我并不恨你，我只是在帮你。”

    “知道你和我们已经转世了多少回了吗？至少上万次，在最开始的时候，你因为神魂受伤，甚至很难转世为人，存在的时间也不长，短到云昭根本没来得及找到你。”

    “每次你死亡，我们就用时空之力会重启时间线，之前的世界就毁掉了，再次重新开始。”

    “直到后来，你的神魂补齐，寿命越来越长，神界毁灭而引发的位面消亡又来了，又开始在消亡之前回溯。”

    “这世界已经毁掉又重建了很多次了，尤其是最后这几次，都是沿着同一个时间往前回溯。”

    “但是，时空之力太过频繁了，这世界已经快支撑不住了，所以，你们在云升界耽误地太久了。”

    顾雨不可思议地看着西尔利亚，“那你也可以用别的方式通知我们，我们两个人离开就行了。”

    “云升界是注定毁灭的小千世界，没有我，那场毁灭之雨也很快就会降临。”

    “我帮了你们那么多，怎么也得让我不那么无聊吧，你可能不知道，我最喜欢的就是毁灭。现在不是挺好吗？你们两个都回来了，等到曦回来，我们就可以做前往神界的准备了。”

    黎小时候明明不错啊，长大了怎么长这么歪了……

    “曦是影吗？七日空间里的影。”顾雨问道，他记得在执行任务的时候，路过七日空间的时候，他神魂中的蛇头动了，但是似乎是左边的头。

    “影不是曦，他是我分割出去的一部分。”

    不知道是不是顾雨的错觉，他觉得说这句话的西尔利亚周围涌起了寒意。

    “如果我吃掉了昭，总得有三个灵魂才行。”黎淡淡说道。

    在星际，他是真的想取代云昭的。

    因为云昭，他才不得不分裂出影，影代表的，是他对雨的所有感情。

