    第798章 可你既是天骄，为何不上九霄   

    要知道这鼠疫可是一种烈性传染病，传染性极强，从感染到发病往往只有几天的时间。

    

    因为鼠疫的传播途径十分的广泛，跳蚤叮咬，呼吸道的飞沫等等都会发生传染，因此，一旦一个人感染上了，很快一整个村子都会难以幸免，继而扩大至整个县城。

    

    公元前前五百年的东罗马，就曾因为这场大规模的鼠疫最终带走了近一亿人的生命。

    

    可想而知，这鼠疫有多么恐怖可怕。

    

    不过……   

    陆云萝微微挑眉。

    

    她记得凤音音不是刚从里塘县回来的吗？

    

    里塘县发生了如此重大的事件，她不留下来解决就算了，还逃回来了？

    

    她侧目看向站在底下的凤音音。

    

    鹅蛋形的脸，柳叶眉，秀挺的鼻，朱红色的唇，白皙的皮肤，即便穿着一身朝服也依然能显示出她婀娜的身姿。

    

    放在现代，那就是标准的一个白富美。

    

    “陛下，里塘县的百姓们去年才刚刚遭遇水灾，如今又遇到了鼠疫，朝廷若是不派人前往解决安抚人心，怕是会引发暴动啊陛下。”

    

    有大臣上前进言道。

    

    陆云萝看了那大臣一眼。

    

    已经猜到了他接下来会说些什么了。

    

    懒懒的靠在身后的座位上，从袖子里掏出一个洗干净的苹果开始啃了起来。

    

    另一只手也不闲着，掏出了一份她好不容易才买来的东澜日报，有一下没一下的看了起来。

    

    这大长老有出息了啊。

    

    今年都已经上了好几回报纸了吧？

    

    还别说，这画师的水平真不错，画的还挺传神的。

    

    诺大的朝中时不时的响起陆云萝啃苹果的咔嚓声。

    

    凤文鸾往陆云萝的方向看了一眼。

    

    这丫头就不能给她一点面子吗？

    

    凤文鸾轻轻咳了一声，随后问道，“那你觉得，朕应该派谁前往比较好？”

    

    “回陛下，微臣以为，圣女大人才能出众，又身份尊贵，派她前往，自然是最合适不过的。”

    

    大臣拱手说道。

    

    “咔嚓……”   

    陆云萝咬下一大口，还是空间种的苹果好吃。

    

    “这……”   

    凤文鸾为难的看了一眼陆云萝。

    

    “红玉圣女乃千金之躯，是我们南姜国未来女皇的继承人，让她去里塘县冒险怕是不妥当吧？”

    

    “陛下，红玉圣女作为南姜国未来女皇的继承人，必然要出去磨砺一番，若是圣女大人能够妥善解决里塘县的鼠疫，将来，会有更多的百姓拥戴她，于她来说，此乃千载难逢的好机会！”

    

    陆云萝瞅了那说话的大臣一眼，“既然这机会这么千载难逢，不如你去？”

    

    那大臣被陆云萝怼的语噎。

    

    不过想到自己的任务，便只好开始吹捧起陆云萝来，“圣女大人，您有惊世之才，您之前都能解决国库空虚的难题，像鼠疫这等小事想来也是难不倒您的。”

    

    “哦？”

    

    陆云萝抬了抬眉，“可我看你也是天之骄子啊。”

    

    那大臣微微一愣。

    

    这是出的哪一招？

    

    陆云萝纤细的手指晃了晃，随后指向半空中说道，“可你既是天骄，为何不上九霄？”

    

    

