    身边人并未有过多的疑问。

    毕竟，大庭广众之下占了秦舞瑶的便宜，秦舞瑶当然不可能善罢甘休。

    但其实，秦舞瑶在意的，却并非是占便宜这件事……

    叶南这头，他还没理清楚状况呢。

    “既然是初级班的，为什么现场人气那么高？”

    “废话，秦舞瑶，那是和楚天娇齐名的秦家三小姐！”

    经过李青灵简单的介绍，叶南算是明白了。

    感情这个秦舞瑶，名气不比楚天娇差。

    神火学院和神火城一样，分内院外院。

    横跨在内城外城之间，内院外院连在在一起，外院在外城，内院在内城。

    获得异人称号后，即可进入内院继续深造，也可以脱离学员加入异人联盟，开始过上上民的生活。

    内院李青灵自然也不清楚，但在外院，三大风云人物，楚天娇和秦舞瑶便在其中。

    第三人，是一个叫梁少宇的。

    三人，分别为外城三大世家的子弟。

    这三大世家各自出过不少异人，在外城足以呼风唤雨。

    楚天娇天赋极强，如今力量测试98分，眼瞅着就要进入内院了，足以称得上是外院第一人。

    梁少宇紧随其后，虽然外界盛传梁少宇是依靠梁家的资源用各种珍贵的材料砸出来的，但不管怎么说，力量测试也有90分了。

    至于秦舞瑶，是最奇葩的。

    她从不去做任何的测试，心甘情愿留在外院初级班三年了。

    也没人知道她的天赋到底如何，力量测试又到了多少分。

    外界盛传，秦舞瑶的天赋极差，之所以不参加测试，是秦家怕丢人。

    可叶南心里却清楚得很。

    那秦舞瑶，雷系天赋已经觉醒，本身已经是异人了！

    “行了，你问那么多干什么，大庭广众之下占了秦舞瑶的便宜，你的日子可不好过了。”

    李青灵皱眉说道。

    叶南看着她蹙起的眉头，笑道：“怎么？开始担心我了？”

    “你……你胡说八道什么，谁会担心你！”

    李青灵登时就瞪大了眼睛。

    不多时。

    教室里人差不多到齐了。

    叶南递交完自己的身份资料，和导师一起进入了教室。

    “咳咳……大家静一静。”

    初级班一共五个，叶南所在的是五班，导师就是现在站在讲台上的柳晴。

    五班导师中唯一的女性导师。

    按叶南的说法，这叫熟女，而且是御姐风的，身材好不说，脸蛋还长的漂亮。

    “今天我们班新来一位学员，叶南，多余的我就不说了，大家以后要友好相处。”

    此言一出，台下顿时炸开了锅。

    “我靠，是这个比！妈的，刚才就是他占了秦舞瑶的便宜！”

    “叶南？他就是叶执事的儿子？刚从内城被赶出来的那个二世祖？”

    “早有耳闻啊，这小子以前偶尔来外城，仗着自己的身份嚣张跋扈，没想到啊，他也有今天！”

    “入学第一天还冒犯了秦舞瑶，啧啧啧……这小子以后的日子可惨了。”

    叶南在讲台上听着他们的窃窃私语，一阵无语。

    他也不想啊！

    鬼知道秦舞瑶会从后面过来，其余人都自觉让开了路，只有叶南全身心盯着楚天娇，没注意，结果歪打正着的复制了个高级雷系天赋。

    倒也值了！

    反正他内城出来的身份，麻烦肯定不会少，多一点少一点都无所谓了。

    至于这些人说的叶南的为人，叶南脑子里的记忆显示，还真是这样！

    以前的叶南，因为没天赋，在内城自然是嚣张不起来的，于是市场跑到外城横着走，加上本身是叶执事的儿子，对他有怨言的人那是真不少。

    “叶南，你找个位置坐下吧，准备开始上课。”

    柳晴对大家的一轮充耳不闻。

    但也不是傻子，拍了拍叶南的肩头，吩咐他找座位坐的同时，还嘱咐了一句：“以后我就是你的导师了，有什么问题的话，可以来找我。”

    “好的，谢谢老师。”

    叶南衷心的道了句谢谢，跑到最后排找了个位置坐下。

    刚坐下，屁股还没捂热，忽然教师们被人咚咚咚的敲了敲。

    随后。

    秦舞瑶就进来了。

    所有人都齐刷刷的一愣。

    “瑶瑶？你不是三班的吗？到这里来干什么？”

    柳晴诧异的问道。

    听称呼，似乎两人的关系还不一般。

    “晴姐姐，我来上课啊，我刚转到这个班的。”

    秦舞瑶吐了吐舌头，俏皮的说道。

    可爱的样子，顿时又让台下的一群男同胞们咕咚咕咚的咽口水。

    “秦舞瑶要转到我们班了？我的妈呀，我不是在做梦吧？”

    “老天爷啊，有我的女神在，我一辈子呆在初级班也愿意啊！”

    “你们说，秦舞瑶转过来，不会是冲着叶南来的吧？”

    “八成是了，叶南这小子惨了，秦舞瑶的手段可是出了名的，到时候整死他都没人知道！”

    叶南的脸也黑了。

    不是吧，阴魂不散？

    不就牵了下手吗？不至于直接转班过来吧？

    “那你也找个位置吧，咱们开始上课。”

    柳晴狐疑的看了眼秦舞瑶，没多说什么。

    秦舞瑶从讲台上下来，一路从过道经过，径直的来到叶南的身边，站定。

    教室里鸦雀无声。

    果然！

    秦舞瑶就是冲着这小子来的！

    “同学，可以往里面坐坐吗？给我腾个位置。”

    “额……”

    叶南治好硬着头皮挪了挪，为避免麻烦，直接往里面挪了两个位置。

    可秦舞瑶竟然略过了最外面的，直接挨着叶南坐了下来，并冲着叶南咧嘴一笑。

    后者心里咯噔一下，赶紧别开了头。

    是美女没错，但红颜祸水啊，叶南现在还未成长起来，可不想因为秦舞瑶给自己惹上大麻烦。

    讲课的内容说实话挺无聊的，都是些基础的力量运用和一人体系的基础规则解释。

    叶南也算是体验了一把久违的上课打瞌睡的感觉。

    好不容易熬到下课，叶南刷的一下站起身来，趁着大家还没反应过来，从另一个方向离开了座位，他可不敢让秦舞瑶给他让路。

    李青灵追着出来，恼怒道：“你跑那么快做什么，知道食堂在哪里吗你？”

    叶南这才知道是午饭时间了。

    学院管午饭。

    看着李青灵气呼呼的脸，叶南又忍不住逗起了她：“怎么？担心我饿肚子了？”

    “屁吧，只是答应了我妈教你一些基本的东西而已，我会担心你？做梦！”

