    孔融虽是刘备阵营的人，但他更是名士，顶着圣人后裔的光芒，少年成名，无人不知。

    他还与党人交往过密，救助过张俭。

    他出城来到袁绍的阵营，大喊大叫的要见张喜。不仅张喜立刻出来接见，亲自将他迎入大帐，赶来想一见孔融风采的将士、掾吏更是络绎不绝，在张喜的帐外围了一圈。

    “文举，你怎么……”

    看着昂头挺胸的孔融，张喜莫名的心虚。他挥了挥手，命侍从将帐门掩住，不让其人窥探。

    “我来看看你。”孔融背着手，在帐中转了一圈。“再不来，我怕见不到你了。”

    张喜哑然失笑。“文举，新年将至，怎么说这种不吉利的话。我虽然不年轻了，身体却好……”

    “你身体虽好，脑子却坏了。”孔融没好气的喝道：“你奉诏出使关东，为何滞留袁绍大营？你是有恃无恐，觉得天子不敢砍你的头，还是不想做这司空了，准备让贤？”

    张喜脸色微变，随即解释道：“文举，你误会了。劝本初上书称臣，就是我此行最重要的任务啊。”

    “那他上书称臣了吗？”

    “当然。”

    “请罪表送出几天了？”

    “呃……”张喜有点尴尬。袁绍称臣的请罪表已经送出大半个月了，他的任务早就完成了。“我留在这里，是防止他反复嘛。”

    “城内军民不知音讯，盼诏书如盼甘霖，你却滞留在此近一个月，不进城一步。若是彭城失陷，你该当何罪？”

    孔融怒目圆睁，声色俱厉，拳头握得紧紧的，恨不得一拳砸在张喜脸上。

    他在城中, 与刘备共患难。虽然刘备喜怒不形于色, 他却清楚, 刘备随时随刻都在崩溃的边缘。如果张喜到达彭城的时候就能进城，哪怕只是怕人进城通报一声，形势也不至于这么紧张。

    张喜在想什么？他是希望袁绍拿下彭城吗？

    孔融觉得不可理喻。

    这种人怎么能成为山东士大夫在朝堂上的代表？他担得起这个重任吗？

    天子先是将他留在太原, 然后又遣往益州，现在又派到徐州来, 就是不想见他吧？

    张喜比孔融年长一些, 被孔融如此斥责, 有些不快，随即反唇相讥。“城中有文举为胆, 我何必担心。此次议和成功，徐州得安，刘玄德恢复宗籍, 皆是文举之功。”

    孔融更加生气, 指着张喜的鼻子喝道：“你真是不知所谓。我在彭城, 难道是为了立功？”

    ——

    田丰坐在帐中, 闭目养神，忽然听得外面喧闹, 颇有些奇怪。

    大营里禁止喧哗，违禁者以军法从事。难道是撤军的消息已经传了出去，将士松懈, 连军令都不顾了？

    他派人出去查看。时间不长，侍从回来了, 告诉他一个消息。

    孔融来到大营，正在张喜帐中说话, 外面围了一群人。虽然看不到帐里的情况，但是听声音, 好像吵得挺凶。

    田丰大感好奇，出帐观看，果然看到一群人。他混入人群之中，听了一会儿，才知道侍从刚才说得客气了。哪里是吵得挺凶，根本就是孔融单方面痛斥张喜，大部分时间都是孔融在说话，基本听不到张喜的声音。

    倒是还有一个声音，但肯定不是张喜。

    谷嚃

    田丰听了一会，忽然心中一动，抬起头，看了一眼远处的彭城城头，吸了吸鼻子，转身挤出人群，匆匆来到袁绍的大帐求见。

    袁绍正在帐中喝闷酒，听说田丰求见，一时竟没反应过来。

    他见田丰发怒，以为田丰暂时不会露面的。

    茫然之下，袁绍还是让人请田丰见帐。

    田丰大步闯了进来，见袁绍面前杯盘狼藉，酒气冲天，而袁绍本人也是双颊酡红，酒意盎然，不禁皱了皱眉头，一时竟忘了说些什么。

    见田丰这副表情，袁绍也觉得尴尬，起身示意。“元皓, 要不……喝一杯？”

    田丰一愣，这才想起自己是来干什么的。他上前一步, 拽住袁绍的袖子, 直接将袁绍拽出大帐, 一指彭城城头。

    “主公, 今夜便是夺取彭城的最好时机。”

    袁绍一下子愣住了。“攻城？”

    “对。”田丰兴奋难以自己。“宣诏的使者入城，刘备恢复宗籍，兴奋之余，必然饮酒庆贺，乃至于醉。今夜攻城，必能得手。你闻一闻，是不是有酒气？”

    袁绍吸了吸鼻子，的确闻到了浓郁的酒气，但他随即就笑了。

    这酒气是他自己身上的。

    “元皓，就算刘备恢复宗籍，心情甚好，当饮酒作乐，也未必会醉吧。你这个推测，是不是有些想当然了？”

    田丰连连摇头。“主公，刘备虽出身贫寒，却好酒色。守城之际，生死悬于一线，他必不敢放肆。今日使者进城，宣布形势，他忍了几个月，岂能不一醉方休？就算他自己不醉，张飞贪杯，也必然会醉。张飞醉，则半城将士群龙无首。趁此时机强攻，必能破城。”

    田丰伸手一指。“主公看到那些人了吗？”

    袁绍刚才就注意到人群了，只是田丰没给他时间问。

    “那是怎么回事，为什么会有这么多人聚在一起？”袁绍沉下了脸，很是不快。

    “孔融来见司空，痛斥司空玩忽职守，险些使城中崩溃……”

    田丰将自己听到的，再加上自己脑补的，一起说给袁绍听，极力强调城中的气氛曾经极度压抑，如今胜利在即，刘备得意忘形的可能性很大。

    孔融迫不及待的来找张喜，甚至等不到明天天亮，可见使者入城，对城中众人有多大的影响。

    袁绍怦然心动，眼睛亮了。

    田丰说得对，这的确是个机会。

    袁绍随即回帐，命人将酒食撤去，同时召集文武议事。

    逢纪最先赶到，当即表示反对。

    你看到孔融张扬，就觉得刘备也一定会放松警惕，纯属推测，根本没有证据。孔融是书生，是狂士，他什么时候不张扬了？刘备这些年挣扎在生死之间，如果像你说的这样，他早死一百回了。

    退一步讲，就算刘备、张飞喝醉了，你就一定能拿下彭城？

    刘备能坚守彭城几个月，可不完全是刘备、张飞骁勇，而是城中守军担心会像陈登的部下一样被屠杀，人人死战。

    田丰本来还想拒理力争，一听这句话，当场就哑火了。

