    怎么转眼，merry就对自己态度大变？

    夏珠想不通。

    直到看到公司越来越多同事看着自己时，眼中流露出恐惧的情绪，夏珠终于按捺不住了。

    她抓住一个同事就问。

    那同事吓得双腿都在发抖。

    在同事哆哆嗦嗦的话语中，夏珠总算明白怎么回事。

    寒气，从她的心间冒了出来。

    苏三，死了。

    ……

    苏三是昨晚被人发现死在墓地。

    墓地在郊区，平时根本没有人去。

    所有人都不知道，苏三为什么会好好跑去郊区的墓地。

    而苏三的闺蜜告诉警察，昨晚她明明和苏三约好一起吃夜宵的。

    她等了苏三很久，都没有等到苏三。

    打电话也打不通。

    她还以为苏三只是爽约，怎么也没想到，苏三死了。

    而听到警察说，苏三的死因和莉莉一样，都是胸口中弹后，苏三的闺蜜忽然激动了。

    她扯着嗓子说道：“是夏珠！是夏珠杀了苏三！苏三昨天得罪了夏珠！夏珠说要杀了她！”

    ……

    警察又来席氏集团调查了。

    夏珠承认，她确实说了那句话。

    不过只是一时之气。

    而调查一番后，警察就离开了。

    因为夏珠昨晚有不在场证据。

    她一直呆在家里。

    但即使这样，也不能阻止风言风语。

    公司都在传，夏珠是雇了杀人杀了苏三。

    夏珠是一个头两个大了。

    一个莉莉就算了，现在又来了个苏三！

    这到底是怎么回事！

    ……

    与此同时，司父派得人去了幼儿园取了八个宝贝的头发。

    鉴定结果也出来了。

    八个宝贝，除了二宝和司容止有父子关系，其他七个宝贝，和司容止没有任何关系。

    这个结果，让司父和司母都楞住了。

    良久后，司母大怒说道：“我就说，容止怎么有这么强的生育力！原来是这个女人给容止戴了绿帽子！难怪那天她不承认和容止的关系！就是自知理亏！”

    司母气得是呼吸都不稳了。

    她的儿子，是要财有财，要貌有貌！

    多少女人对她的儿子迷恋！

    可现在找了一个底层女人不说，这个女人竟然还给儿子戴了绿帽子！

    这是司母，无论如何都不能接受的！

    她怒道：“我现在要找容止，将这个女人做的事情告诉他！让他知道，他看上得到底是个怎么样的女人！”

    司父拦住了司母。

    虽然夏珠给司容止戴绿帽子的事情让司父也很震怒，但终归司父还是更冷静些。

    他低沉说道：“你认为告诉了容止就有用吗？容止已经被这个女人迷了心智，说再多也没有用，就像当年那个女人一样，我们说了那么多有用吗？”

    “甚至他出了车祸，医生都说他大脑受到了严重损害，可他竟然还没有忘记那女人！”

    司母一阵心惊。

    她的丈夫说得对！

    她的儿子虽然看起来是个花花公子，可其实却是个大情种！

    告诉了她儿子，她儿子搞不好都不会在意！甚至接受那女人其他的孩子！

    到时候整个司家都会沦为上流社会的笑话。

