    第1687章  学习   

    看到陈凯毫不犹豫，姜毅也不再说什么，虽然危险确实有，但是别忘了，姜毅可是服用过高阶‘气之果’的，对源炁的使用说第二，全世界就没人敢称第一！   

    如果连姜毅都做不到，那么这个方法就彻底行不通了……   

    姜毅站在陈凯的对面，右手按在他的胸口：“闭上眼睛，仔细体会体内的变化！”

    话音刚落，姜毅原本光滑的右手瞬间染成了黑色，大量的源炁源源不断的涌入陈凯的体内！   

    陈凯原本还有些大咧咧的表情瞬间变得凝重，闷哼一声，急忙闭上眼睛！   

    就在这时，姜毅按在他胸口皮肤居然染上了一层黑芒，而且黑芒正在渐渐扩大，直接将陈凯的整个胸口都变成黑色，继续向其它部位扩散！   

    此时唐锋也注意到了姜毅他们，明白姜毅要做什么之后，忍不住紧张的死死盯着姜毅的手不敢移开！   

    要知道，炁存在的意义就是破坏！唐锋学会炁之后，实心的铁饼他稍不注意就会在上面捏出了一排指印，易碎的东西更是碰都不敢碰，更不要说像姜毅这样直接将其打入别人的体内，只要一个差错，对方恐怕就会被自己轰穿胸膛，救都救不回来的那种！   

    当然，这也是唐锋掌握力不足的原因，正因为不熟练，所以才无法做到像姜毅这样举重若轻的程度！   

    “这就是源炁？”

    陈凯震惊的看着渐渐染黑的手臂……淡淡的虎纹出现在自己的皮肤上……   

    源炁虽然不是异能，但是说白了，还是陈凯体内异能量转化的体现！   

    他是虎类变异者，所以源气中就自然带着他能力的特性，在他的皮肤上，似隐似现出了虎纹。

    同时，彻底染成黑色的双手居然仿佛套上了一个兽爪形状的黑色透明手套，让陈凯激动得死死握紧拳头，恨不得现在就冲出去对着一座大楼用力来上几拳……   

    姜毅收回了右手！虽然陈凯体内的源炁是他的，但是也仅仅只是一个引子而已，真正让陈凯笼罩全身的其实是他体内受到激发的异能量。

    

    随着姜毅右手的离开，陈凯体表的源炁顿时变得不稳定起来，仿佛随时就要破灭！陈凯脸不色大变，姜毅大声提醒：“努力刺激体内的能量，不断地融入进去！”

    

    听到姜毅的话，陈凯立即全心的努力激发，“呼！”

    突然，陈凯体外的黑气突然爆发式的井喷起来，让他整个人像是被黑色的大火燃烧一样……   

    陈凯顿时大喜，可是姜毅和唐锋却都忍不住摇头，陈凯这个样子，看起来威风无比，但却其实是掌握力度极差的表现，浪费了大量的能量造成的。

    

    果然，没有一会，陈凯就大汗淋漓地喘息起来，体外的黑芒也渐渐地稀薄到几乎不见的程度……   

    而此时，赵麟也已经被姜毅激发了源炁，一对手臂上染上了一层黑炁……   

    相比陈凯，赵麟的控制力明显比唐锋还要优秀，源炁均匀地缠绕在手掌上，明明只是一双肉掌，但是却让人有种被锋利的刀子划过的感觉。

    

    而相比他们两个，宋容就有点麻烦，姜毅也不好将手按在她的胸口，所以直接握住宋容的两只手腕，源炁缓慢的注入后，宋容的双手微微染成黑色。

    

    姜毅一愣，他此时已经收回了能量，可是宋容的皮肤却稳定地一点点延伸开来，很快小臂以下就彻底染成黑色，此时这双秀手仿佛将照在表面上的阳光一起吞噬，幽暗得让人心慌，而宋容则兴奋地不断控制着手臂的源炁，时而薄得看不见，时而又浓重的仿佛整双手都变成了黑色……   

    这一幕，看得大家全都有些傻眼，而宋容还不明白自己的行为有多么惊人，玩到兴起，甚至直接将自己的匕首握着手中，紧接着，原本军绿色的匕首肉眼可见的染成了黑色……   

    “不会吧！”

    唐锋受打击的哀嚎，宋容‘无辜’地抬起眼睛：“锋哥，怎么了？”

    

    姜毅看着宋容，强忍着震惊指向前方不远处，正被众兽追得到处乱窜的一只变异鸡说道：“容姐，你去试着用源炁攻击那只鸡！”

    

    宋容自然不会拒绝，果断地从大金的头上跳下，快速地冲向那只气急败坏到处吐火球的红色大公鸡……   

    “咯咯！”

    被追到气疯的大公鸡尖叫着，翅膀一扇扬起锋利的一对爪子直接向冲过来的宋容抓去！   

    宋容惊呼，正下意识地想使用瞬间，就听到身后姜毅大喊：“别躲，用手接下来！”

    

    宋容咬着嘴唇，她是空间异能者，体质并不强大，眼前的这只公鸡虽然是四级变异兽，但是看它的爪子宋容都已经想象得到抓在身上会是什么样的下场！   

    但是她也明白姜毅他们的意思，所以，一咬牙，硬忍着本能瞬间将两只手臂布满了源炁挡在身前……   

    “砰！”

    预想中的剧痛并没有出现民，宋容连连后退数步，惊愕地看着自己被抓烂的衣袖下，她的手臂上居然只有两条浅浅的白痕！   

    丝毫没有丁点破皮的地方！不敢相信地回头看向姜毅他们……唐锋也张大嘴巴，身为同伴，他们太明白宋容体质的弱小！   

    别看只是四级的变异兽，以往要是被这么抓上一下，最起码也要被扯下一块肉才行！   

    宋容虽然是军人，但是末世前，她和谢悦差不多，都是文职，并算不上真正经过训练的军人！所以，她的战斗意识并不强！   

    哪怕经过唐锋他们的训练，也完全发挥不出真正的战斗力，像今天这样，更是前所未有！   

    “咯！”

    宋容有些失神，公鸡可不会，击退了宋容之后，它扑腾着翅膀直冲而来，长长的鸡喙直冲宋容的脖子啄来！   

    宋容大骇，下意识后退一步，同时右手的匕首染成淡淡的黑色瞬间挥了出去……   

    “噗！”

    鲜血喷溅，宋容和公鸡同时都傻了，变异公鸡身上最坚硬的嘴居然被像切豆腐一样被黑色的匕首瞬间切成两半！   

    不仅如此，被击中的地方空间像发生了微微扭曲一般，直接将公鸡的脑袋绞在其中，接着瞬间爆开，差点将公鸡的脑袋直接从脖子上扯了下来……   

    将体型如鸵鸟的公鸡整个掀飞了出去，摔在地上痛苦地尖叫扑腾……   

    “好厉害……”看到这一幕，不仅是赵麟、陈凯几个人暗自惊呼，就连姜毅都眼睛一亮！他没想到才刚刚领悟了源炁的宋容居然就可以在攻击时，激发了源炁中的空间属性！   

    这一点，就连晴斗、郭寒雪刚服用气之果也不能立即掌握啊……   

    宋容自己也吓了一跳，看着脑袋都被空间挤压变形的公鸡不敢相信地看了看自己单薄的双手！   

    “咯咯！”

    变异公鸡受到重创后，差点直接咽气，但是剧烈的痛苦激发了它的强大凶性，居然不顾伤势瞬间扑腾了起来，紧接着身体快速地膨胀，疯狂地冲向还有些发呆的宋容！   

    “不好，它要自爆！”

    看到这一幕，众人惊呼，宋容面色惊慌，向后退了两步，看着几乎已经快要爆开的公鸡已然忘了自己的空间瞬移……   

    “劈滋……轰！”

    变异公鸡疯狂地扑向宋容，却在它的头顶突然惊现一道炸雷，恐怕的闪电瞬间将下方的公鸡笼罩其中，接着一声轻爆，体型足有五六十斤的大公鸡居然在恐怖的闪电中直接被电成了灰烬，直到一抹灰烬洒在宋容的脸上，她才猛然反应过来，心有余悸地回头看向站在她身后的那头巨角白鹿，白王望了宋容一眼后，悠哉的转身继续向前走！   

    唐锋收回了异能，感激地看向姜毅：“姜毅，又要谢谢你了！”

    

    姜毅笑着摆摆手：“容姐没事就行！”

    毕竟是他让人家出去试试能力，万一真的被炸伤甚至炸死，姜毅也实在是不好交代……   

    接下来，几个人轮流拿碰到的变异兽当成靶子！陈凯气息掌握不足，一拳下去，他面前的一只丧尸兽脑袋像砸碎的西瓜一样直接爆开了花，溅了他一身！让众人嫌弃的远远躲开！   

    而赵麟比陈凯强一些，最起码能够控制源炁的量，轻轻一拳可以发挥出自身数倍的力量，而且消耗远比使用金系异能要小很多！至于唐锋因为早就已经有了自己的风格，再经过晴斗和姜毅的讲解，他已经熟练的掌握异能量转变成源炁的过程！   

    而这一路上，有白王它们跟随，一些弱小的变异兽远远的就逃开，丝毫不敢拦路！即使碰到实力强点的变异兽，众人合力也可以轻易的斩杀！   

    而唐锋他们也终于意识到了身边有一头战兽的好处！不仅可以帮助自己战斗，还可以替他们警戒、身为动物，它们更加的警觉，往往它们已经发现情况，唐锋他们才后知后觉的意识到危险的靠近！   

    更何况，除了少数几只变异兽以外，姜毅的这群变异兽大多数实力都很强劲，他们甚至都不需要停下脚步它们自己就会将前方的障碍全部清除掉……   

    

    

