    “对。”肖淡名答：“阿轩的妻子翟欣儿伙同几个堂妯娌跑去小叔面前闹。”

    柳青青忍不住蹙眉问：“那怎么还摊上小颖和阿博？昨晚还是小颖救了阿轩，不然阿轩恐怕凶多吉少。”

    “当时我在场。”肖淡名解释：“她哭哭啼啼的，说阿轩的医药费不知道要费多少，家里要雇保姆照顾孩子，还要什么准备出国留学费用，不知道日子该怎么过。阿轩如果有个好歹，她这辈子就没指望了。说来说去，无非就是要分家产自己过。其他几个也都是这么个意思。后来，不知道是谁说起小颖，说家里的长辈疼嫁出去的女儿，却不疼嫁进来的儿媳妇，本末倒置。如果不是小叔宠着，小颖说话也不敢那么嚣张。”

    “哼！”柳青青气恼：“我自己的女儿我自个清楚。人不犯她，她绝不犯人。”

    “我自然也知道。”肖淡名皱眉罢手：“可她们当着我的面闹给小叔看，我不出来教训小颖，小叔他得多难堪。”

    柳青青想了想，道：“咱们先以平均法来估摸一下。二房两个堂哥，一个堂哥在三房，加上三房原来四个堂哥堂弟，且不算外嫁的女儿，加上你，至少得分成八份。阿轩是三房大堂哥的长子，是三房的长孙。他下方还有两个弟弟，也就是他只能分到八份之一的三分之一。那他大概能分多少？”

    “这个……我哪里知道。”肖淡名略一思索，答：“都是房产田产和商城商铺，保守估值算一算的话，十几二十万肯定是有的。”

    柳青青微愣，忍不住笑了。

    “眼下肖公馆的车那么多辆，阿轩作为长子长孙拥有一辆使用权，已经足足有十来万。他在百货大楼上班领工资，加上一年家族性分红一两万，足够他一家子过得非常滋润。倘若真的分下来，分红没了，车子不一定分到他头上，商店还得经营才能有盈利，风险大不说，压力也颇大。我呀，搞不懂这些年轻人究竟在想什么，连我这个老婆子都算得明白的账，她们怎么反而不会算？”

    “你不懂。”肖淡名微笑解释：“年轻人要的是自由和自主权。他们不知道百货大楼一旦拆分，彼此竞争有了嫌隙，想要赚大钱就难了。自信只要店面店铺进了自己的手，肯定能大赚特赚，而且赚的都是自己的，不必跟其他人分。”

    “都还是太年轻呀。”柳青青感慨。

    肖淡名苦笑：“若是分家真有那么好，小叔和二叔当年早就分了。二叔去世前，叮嘱小叔尽量多拓展一些业务，维持家族的稳定，尽量保持家大业大。眼下是好大一棵树，为所有人遮风挡雨，遮阳避日。一旦分家下来，一人扛一小树枝，能有什么作用？一旦树倒，豺狼虎豹就会来肖想，风大雨大来侵害，各家都不见得有好日子过。”

    柳青青关切问：“小叔怎么样？他有没有说什么？”

    “老人家什么都没说。”肖淡名解释：“但他老人家心里明白得很。一旁的老刘乐呵呵说好话，还说小颖孝顺老爷子，老爷子自然也疼她。还强调说，在老爷子的心里，不管是嫁出的女儿还是娶进门的媳妇，都是一般对待一般疼爱的。儿媳妇进门生曾孙曾孙女，更得老爷子的心。”

    柳青青轻笑：“老刘惯会说话来着。”

    “小叔冷着脸，便是最好的回应。”肖淡名低声：“依我看来，应该得等到老人家的弥留之际，才可能会分家。到时会闹到什么程度，还得看众堂兄堂弟能不能镇得住下一辈的年轻人。”

    柳青青似乎想起什么，道：“我怎么好像听说小叔已经立下遗嘱，而且已经确定了。哦……对了！这是寒氏妯娌跟我说的。”

    “没确定，”肖淡名解释：“小叔他每一年年底都会修改一次，没到他老人家年迈迷糊的地步，遗嘱是没法确定下来的。”

    “小叔这是要坚持到最后一刻啊。”柳青青低喃。

    肖淡名摇头叹气：“父母之爱子，则为之计深远。现在的年轻人想法多，又一个个娇生惯养长大，有什么事率先想着的是自己，顾着的是自己。尤其是那几个留学回来的小辈，一个个强调自由主义，还强调必须追求个性。倘若人人都追求个性，集体精神哪里来？真是拿他们没法子！”

    “小叔也许是在等这些十几岁的年轻人长大些吧。”柳青青道：“小年轻长大了，经历过磨难，兴许就会好起来。”

    肖淡名皱眉低声：“能撑一时是一时，也只能这样了。”

    就在这时，外头响起了敲门声和呼唤声！

    “名爷！太太！名爷！”

    肖淡名忙松开妻子，整理好衣裳，踏步走出去开门。

    原来是鲁深浅来了，手里捧着一个老式食盒。

    “名爷，老爷让我送一盒点心过来。”

    肖淡名接过，温声：“深浅，进来歇歇脚吧。”

    “不了。”鲁深浅鞠躬微笑：“谢谢名爷。老爷子还让我捎一句话过来，让你别责骂颖小姐，说她不是会犯错的孩子。老爷子还说等阿轩少爷醒了，必定要大摆宴席答谢颖小姐的救命大恩。”

    “自家人，无需客套。”肖淡名温声解释：“他们小两口已经回惠城那边了，车刚走不久。”

    “呀！那真是不巧！”鲁深浅好奇问：“那之前的机械……？”

    柳青青走了过来，微笑答：“用货车载过去的，龚师傅也一并随行。”

    鲁深浅惋惜低声：“颖小姐和姑爷做生意去了，也不知道什么时候才能回帝都，老爷子必定会惦记得很。”

    “那个坏丫头！”柳青青嗔怪道：“被我们打骂了一顿，红着眼睛走了。她不乖，不值得她小叔公惦记着。”

    ……

    那天傍晚，肖崇望召了几个儿子和儿媳妇回肖公馆吃晚饭。

    老人家脸色暗沉说他活不了几年了，让他们别太焦急，顶多等个几年，等他一脚迈在棺材里了，到时自然会分家。

    儿子和儿媳妇都脸色各异，忙劝他老人家要看开，还说回去一定好好教训晚辈们，不许她们再胡乱闹腾。

    肖崇望冷笑几声，解释说她们看不起大房的肖颖，对她夫妇冷嘲热讽，反而恶人先告状，说她本领大，说话的口气更大，害得肖淡名回去打骂女儿，并将她赶回惠城老家。

    “她嫁出又怎么了？大房就她一个孙女，比家族里任何颖字辈的子孙都要贵重。她尊我老敬我老，我疼她不应该吗？嫌弃姑爷出身农村没地位？人家老家二十多个山头的煤矿，他一个人能顶整个肖公馆的财富！人家谦虚低调不张扬，一群蠢货却还自以为是当面侮辱人家！”

    “你们别忘了，这偌大的肖公馆有大房的一份，肖家在帝都的任何生意都有大房的份儿。阿名从没提过，但不代表大房没有。大房即便分少一些，大房就她一个孙女，她再怎么少也比你们任何一户多！看看人家是怎么教女儿的，都给我学着点儿！”

    老爷子骤然大怒，震惊肖公馆上下一大片！

