    小雷吉洛克撤去了秘境之中的重力场地，周围的气氛连同空气一起，眨眼间就从紧绷之中缓缓地松开。

    与此同时，除了中间的对战场地以外，周围一圈六根岩石石柱，再一次地缓缓合起，将其余五件未被取出的秘境之宝，继续隐匿在其中。

    “你们这一届训练家的体能……实在太差了点，就这么一小会儿，两个人就躺在地上要吃东西了。”小雷吉洛克缓缓蹲下，支撑着拳头，随即也坐了下来。

    杨御和吴有钱并排平躺着，转过脑袋互相看了一眼，暗暗地苦笑，这一点，小雷吉洛克说的确实不错。

    这会儿，呆呆和引梦貘人一起，帮杨御和吴有钱烧了一点热水，泡点茶茶喝，顺便待会儿热点东西吃。

    “呆呆，看好迷你龙了，别让它一脑袋钻进沸水的锅里……”杨御看着那看着锅锅跃跃欲试的迷你龙，眼皮一阵地跳动。

    “它……真的可以让巨钳螳螂超进化么？”吴有钱平躺着，伸手将手中那一枚外形如同月刃、有着红色与灰色交织的神奇石头举在了眼前，兴奋的神色之中依然有些怀疑。

    生怕……

    眼前的这一切，都是不真实的。

    小雷吉洛克坐在一边晃晃脑袋，像小大人一样，老气横秋地说道：“还需要钥石的共鸣，和Mega石比起来，钥石应该更好寻找吧？人类精灵联盟中……Mega石肯定是没有的，但是钥石，或许会有一些。”

    “这你是怎么知道的？”

    杨御听的一愣一愣的，这小雷吉洛克……怎么感觉对外面的世界很熟悉一样。

    “这上面不就有精灵联盟的人员和网络么，我在这世界中心岛里管理中枢，连接网络得知外部的消息不是简简单单！”小雷吉洛克用那拳头拍拍自己的岩石胸口，七颗圆圆的晶莹组成的“H”型眼睛，同时还快速闪着光。

    如果不是因为拳头的比例比较大，这会儿，小雷吉洛克估计得牛逼地叉会儿腰了！

    “这里……还能联网？”杨御和吴有钱两个人突然都傻了，腰部一时用力，想要从躺着的姿势坐起来，然而身上更加地疼痛起来。

    “哎哟痛痛痛……”

    同病相怜的杨御和吴有钱，果真是师出同门，连姿势和喊痛的节奏都差不了多少，几乎是同步进行的。

    “所以……显得你们人类无知啊！”

    小雷吉洛克站起身，简简单单伸出右拳，而后，就像开启了磁力效果一样，似乎朝着对战场地下吸引着什么。

    嗖！

    突然间，有什么东西破空而来！

    杨御和吴有钱下意识地闭了闭眼，当他们睁开眼看清楚小雷吉洛克拳头上吸着的东西的时候，一时间……真的有些智熄了。

    尼玛，这里怎么还有台笔记本电脑啊？

    卧槽，这笔记本显示的网络那里……居然真连着网络！

    什么鬼？

    “咪！”

    迷你龙像是发现了新大陆一样，看着这台笔记本电脑，以为是一种名为“巧克力”的超大快美味，赶紧凑上来，闻了闻。

    然而，迷你龙却满脸的忧伤……

    (???︿???)

    一股熟悉的泥土味。

    “这里……这怎么会，这里怎么会有笔记本电脑？”杨御和吴有钱异口同声。

    小雷吉洛克看见自己的操作震惊了两个人类训练家，包括一个即将成为自己主人的训练家，悠哉悠哉地晃了晃脑袋：“神，无所不能！”

    “赶紧说，不然唱歌给你听！”杨御目光里隐隐威胁，这小雷吉洛克，怕是飘了吧。

    “杨御，别别别……”吴有钱眼珠子一瞪，他刚刚吃了点东西，这要是听了杨御唱歌，还不得翻江倒海啊？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖却又一次高兴地蹦蹦跳跳，唱歌好，唱歌好！

    小雷吉洛克这会儿可不敢继续卖关子了，这训练家怎么跟个鬼一样啊，难受啊，就算是神，也听不得这样要命的歌声啊！

    “你们还记得之前走进来一路的灯光吧？声控的那种。”小雷吉洛克缓缓问道。

    杨御和吴有钱同时点了点头，他们这会儿还真忽略了一开始进入秘境时候的那个古怪的声控灯光，这个秘境……不知道多少年没有被人发现了，怎么会有那么现代的灯光呢？

    “对了，还有这电脑，是往来于太平洋间的货轮上掉入海里的，概率虽然很小，但是真实存在，以前有一艘货轮，在海上出过一次事，这里的灯，还有一些老旧的电脑，都是那一次巧合下收集来的。”

    “在这岛里，不知道多少年，以前世界中心岛每年都会出现在海上30天的时间，是因为……秘境内部的一些工作，要用到太阳能发电……”

    杨御：……

    吴有钱：……

    “正好夏季是太阳最大最炎热，也是岛屿转化太阳能为电能功率最大的时候，所以，每年要升上来30天……”

    “等等等等！”杨御和吴有钱两个人都有问题要问。

    世界中心岛精灵联盟几十年来都没有解开的秘密……就，就这？

    就因为岛屿内部秘境要靠太阳能来发电，所以要这在每年的夏季升上来……让整座岛屿晒太阳？

    尼玛，这谁想得到啊！

    吴有钱感觉自己脑子有些不够用了，哪怕他平时再怎么见多识广，到了这会儿，感觉就像是曾经的九年义务教育白学了一样。

    学校里的老师有可能会介绍到世界中心岛，他们对于这一座岛屿的描述，都是用无比神奇，无比不可思议，还有其他等等语言来介绍这一座每年都会在固定时间升起30天的世界中心岛，时间一到，岛屿就会沉入海底……

    当初在学校里的时候，吴有钱可是一直都在幻想呐，世界中心岛怎么怎么神奇，为什么会有这么不可思议的岛屿，这在全世界的精灵联盟，都可以称之为世界奇迹了！

    杨御眼角也是一抽一抽，在来世界中心岛之前，他可是一路听了吴有钱的介绍，说这一座岛怎么怎么神秘，还有精灵联盟里关于这一座岛屿的研究，花了多少巨大的努力。

    可是，当杨御和吴有钱现在听到小雷吉洛克说的，这一座岛屿每年夏季从海底浮到海面，浮30天，只是为了让太阳能转化为岛屿内部的电能，然后……就好让岛屿内部有电用？！

    这也太Low了吧！

    妈耶，这样的消息要是让那些研究世界中心岛的研究人员听到，怕不是要喷出一口老血来。

    什么叫走近科学？

    这就叫走近科学！

    甚至还可以拍好几集一连在电视上播放好几天那种。

    “嘶！”杨御倒吸一口冷气，这样的真相，他为什么要听呢，能不能给这座神秘的世界中心岛留点面子呢？

    杨御倒是还好，毕竟关于世界中心岛了解的不多，但是吴有钱不一样啊。

    想当初，吴有钱可是一直缠着老师问关于问世界中心岛的事情的。

    初中老师让他到时候问高中老师，高中老师让他到时候问大学老师，总之，当吴有钱在精灵联盟之中获得了一部分的权限想要深入了解世界中心岛，原来，这依然是个谜……

    现在，这个谜解开了。

    可是，这怎么接受的了嘛！

    能不能有点逼格？

    比如出现这30天，就是想要寻找有缘人？

    “你们两个人，这么看着我做什么，我说的都是实话啊！”小雷吉洛克用拳头挠了挠自己的脑袋。

    “还有一个问题，你这一台手提电脑上，这些下载的游戏是什么鬼？”杨御隐隐约约有一种不好的预感。

    这小雷吉洛克，在这样的环境下，怕不是个资深宅男吧，而且还是有网瘾会变身的那种？

    “嘤嘤嘤……”

    “波比咘～～哩！”

    波克比眨巴眨巴眼，它还是第一次看见电脑屏幕上的游戏图标呢！

    小梦妖眼睛里更是闪着小星星！

    扣币扣币！

    它看到小雷吉洛克……居然也充了扣币！

    ……

    “有电，有网，当然是打游戏啦！”

