    汪瀚很生气，后果有点小严重。

    “砰！砰！砰！”

    他还没来得及教育汪云，别墅大门便被一阵巨力敲响。

    “给老娘开门！”

    “你们家刚才不还横得狠吗？现在有种给老娘开门啊！”

    伴随着敲门声，门外还隐约传来了女子的叫骂声。

    汪瀚皱眉。

    “那女的还有完没完了，真以为咱们家好欺负吗？”

    在厨房做饭的苏娥听到这叫喊声，直接冲出来，满脸的怒气。

    说着她就要取下围裙，向着大门走去。

    “阿姨，这件事情我来处理。”汪瀚连忙说道。

    苏娥这火爆脾气，他真担心一会儿苏娥会动手收拾陈莉娜。

    收拾那女的不要紧，关键是苏娥受伤了怎么办？

    “妈，让瀚哥处理吧，咱们去做饭。”徐慧这时候也说道。

    说着，她挽着一脸怒气的苏娥走进了厨房。

    汪瀚这边也不着急开门，直接打电话叫人。

    那陈莉娜敢再来，想来是带了人来了。

    对方既然这么横，他也不介意让这小女娃知道什么叫社会的毒打。

    打完电话，他这才走上去开门。

    “嘭！”

    大门刚刚打开一条缝。

    门外边有人狠狠的推。

    站在屋内的汪瀚险些被这股力量撞得倒在地上。

    他接连后退几步，刚刚站稳，就见四个人怒气冲冲的走了出来。

    为首的是一个十八九岁的小青年，留着长发，痞气十足。

    “艹！聋了啊！老子姐在外面叫了老半天，这会儿才来给老子开门。”

    陈大兴撸起袖子，怒视着汪瀚叫骂道。

    “大哥，大嫂，刚才就是他们一家欺负我和小悦悦。”

    陈莉娜这时候站出来指着汪瀚说道。

    汪瀚看向陈莉娜口中的大哥大嫂。

    这两人年纪看起来比他大几岁，带着大金链子，身上富态十足。

    “三弟，不要这么冲动，我们好歹也是邻居。”陈大建看向陈大兴说道。

    紧接着，他又将目光落在汪瀚身上。

    “刚才我三弟有些冲动了，实在不好意思。”陈大建笑呵呵的对汪瀚道。

    他这皮笑肉不笑的样子，看得汪瀚十分反感。

    就这几句话，这男人的虚伪已经彰显无疑。

    “你们一家想干什么！”汪瀚沉声道。

    “想干什么？当然是收拾你！”陈大兴率先说道。

    “你刚才不还嚣张得很吗，你现在继续嚣张啊！”陈莉娜紧跟着说道。

    汪瀚没有理会这两人，他的目光落在陈大建身上。

    这人既然是那两人的大哥，那这件事情做主的应该是这人。

    汪瀚倒要看看他能说出什么来。

    “呵呵，你也看到了，我三弟和二妹现在很不爽。”

    “你说你一个大男人，刚才欺负我二妹，还欺负我女儿，这件事情你是不是该给我一个交代？”陈大建脸上依旧带着微笑。

    “呵呵呵！”

    汪瀚冷笑出声。

    这一家人简直绝了。

    从始至终，这一家人都在找他家的麻烦，现在竟然还恬不知耻的找他要一个交代。

    绝了！

    “这么说你是打算敲诈我了？”汪瀚沉声道。

    这大年都还没有过，这一家人就来找他晦气，他现在很不爽。

    这是当他没脾气？

    “呵呵，你要这么说我也没办法。”

    “看你也有点钱，拿出了百八十万出来给我赔礼道歉应该没问题吧？”

    陈大建说着，脸上微笑变成冷笑。

    他这段时间可是发财了，手底下可是养了不少干活的。

    只要汪瀚敢反抗，他不介意让汪瀚见识见识他的能耐。

    “哈哈哈！”

    汪瀚被陈大建这话给气笑了。

    这年头敲诈都说的这么冠冕堂皇了。

    “笑你大……”

    一旁，陈大兴叫骂道。

    “啪！”

    只是他还没骂完，汪瀚直接动手，一巴掌落在他的脸上。

    汪瀚用力很大，几乎一瞬间陈大兴的脸直接红肿了起来。

    “老三！”陈大建惊呼一声。

    他没意料到汪瀚会直接动手。

    “你如果还学不会说话，我不介意在教教你说话！”汪瀚扫了陈大兴一眼，声音冰冷。

    “我淦！”

    陈大兴反应过来，怒骂一声，色厉内荏的瞪着汪瀚，一个健步向着汪瀚冲了上去。

    他大兴哥好歹也是混场子的，还没有人敢动他。

    他要让这个动手打他的人付出代价！

    “住手！”

    就在他动手的时候，怒喝声从远处传来。

    紧接着就见七八个穿着保安制服的男子冲了出来。

    为首一个二十四五，身材壮硕的保安冲在最前面，手里拿着橡胶棍。

    不过陈大兴却没有在意这些人的到来，他直直的一拳向着汪瀚咂去。

    汪瀚躲开。

    一个侧身回踢。

    “嘭！”

    他一脚狠狠地踢在陈大兴的肚子上。

    陈大兴重重的倒在地上，一张脸顿时煞白，捂着肚子在地上打滚。

    “你们要做什么！”

    这时候，几个保安也冲了过来。

    为首的保安队长盯着陈大建一家人呵斥道。

    “我们做什么关你什么事！”陈大建呵斥道，同时连忙让他媳妇和妹妹去看看陈大兴的情况。

    至于保安这里，他一点也不怕，毕竟他可是这里的业主。

    他还不相信这些保安敢对他动手。

    “识趣的滚一边去，否则老子叫你们经理把你们炒了！”陈大建继续道。

    “哼！”保安队长冷哼一声。

    “你是这里的业主不假，但是你闯进其他业主家里行凶，这件事情我们管定了！”保安队长开口道。

    【额，这保安队长也太正直了。】

    一旁看着事态发展的汪云忍不住在心里嘀咕道。

    【额，这不是之前在售楼处的保安队长吗。怪不得这么正直呢，感情是他啊。】

    汪云看清这保安队长后，也想起了之前跟着保安队长有一面之缘。

    “这位兄弟，这件事情我来解决。”汪瀚对那保安队长说道。

    这人他也有印象，不想让这么正直的人难做。

    “看到没有，人家不需要你们帮忙，你们做好看门狗的工作就行了！”陈大建对着保安队长嘲讽道。

    “啪！”

    汪瀚一巴掌甩在陈大建脸上。

    这人说话跟他弟一样很难听，他忍不住的想动手。

    “你跟你第一样不会说话啊，要我也亲自教你怎么说话？”汪瀚冷着脸说道。

    “杂种，你今天摊上事了！”

    陈大建顿时大怒。

    眼前这人竟然还敢打他。

    他要让这王八蛋后悔打他！

    “杂种，老子要让你跪下来求老子饶了你！”陈大建继续骂道。

    “艹！”

    “老子今天倒要看看你特码怎么让老子瀚哥后悔！”

    就在这个时候，怒骂声从不远处传来。

    紧接着就见周军带着七八个兄弟怒气冲冲的走了过来。

