    香堇公主听的傻眼了：“不，我没有！喜儿，你为什么要乱说？”

    那叫喜儿的妖族侍女跪在地上，眼神闪烁，却坚定地道：“公主，如果不是你的吩咐，奴婢怎么会干这种事？是你告诉奴婢，只要海岚公主的侍女对星少爷下手，不管死没死，都会触怒帝君，到时候海岚公主就当不了帝妃了。奴婢为了帮公主，才冒死去做的，可没想到还是被帝君发现了……”

    她拼命地磕头：“帝君饶命，是公主吩咐奴婢干的，饶了奴婢吧！”

    海岚公主气得尖叫一声，冲着香堇公主扑了过去，拼命的撕扯着她的衣裙，香堇公主连忙闪开，对方却不依不饶，她不得不一巴掌打在她胸前，海岚公主吐出一口血，尖叫一声：“帝君，她要杀妾身……”

    “够了！你们再闹，两个一起罚！”

    紫玄卿听得头疼欲裂，冷声喝止：“来人，将香堇公主和这侍女抓起来，交由大长老调查。没查清真相之前，不许她离开一步，任何人也不得和她交谈。”

    “是，帝君！”

    两个妖族侍卫过来，押着香堇公主主仆离开了。

    她没有挣扎，只含着眼泪，哀求般看着楚颜汐，仿佛在说明她是无辜的。

    楚颜汐没说话，抱着昏迷不醒的楚千御，心情低沉。

    “走吧，月儿，我们先回去。”

    紫玄卿从她怀里接过楚千御小小的身躯，宽慰她道：“不会有事的，星仔没伤没破，等会回去紫叔叔给他好好检查一下，星仔很快就会醒了。”

    楚颜汐点点头，嗯了一声。

    弟弟从来没出事过，好在有紫叔叔在，不然她才会急死。

    没一会儿，众人返回营地，七渊迎了上来：“帝君，香堇公主已经被看押起来了，不过……公主的为人我很了解，她不至于……”

    “大长老！”紫玄卿看着他，眼神一凛。

    “是，帝君，我会查清楚的。”七渊连忙应下，也后悔自己多话，不该随意偏袒什么。如果找不出证据，就算人不是香堇公主害的，她也不可能留在帝君身边了。

    紫玄卿抱着昏迷不醒的楚千御，和楚颜汐一起回到了帐篷。

    他将楚千御放在床上，又给他检查了一会儿，才确定他体内有异。应该是楚千御吃了什么东西，才导致中毒。这种怪异的毒素很微弱，不至于让人死去，却恰好能使一个人昏迷不醒。只是他对药理方面不熟悉，无法确定究竟是什么导致的。

    楚颜汐道：“紫叔叔，刚才我也给弟弟检查了，他应该是中毒了。可惜我医术不如娘亲，查不出是什么毒药，不然就能治好弟弟了。”

    她万般懊悔，自己从小天才，什么都喜欢试一试，却一样都不精通。

    娘亲以前也说过，劝她好好学一样，可她没当回事，现在后悔也来不及了。

    “不怕，月儿，就算中了毒，星仔也不会有事的。”

    紫玄卿摸摸她的长发，柔声道：“你忘了，圣地有圣灵泉水呢？只要给星仔喝一点，就能解除毒性，他就可以醒来了。我们尽快赶回去，到了圣地就行了。”

    他也可惜，身上带的圣灵泉水已经用完了。

    去地底世界两个多月，耗费了太多次，一瓶圣灵泉水消耗得一滴不剩。

    但他能保证维持星仔的状态，只要赶回圣地就没事了。

    ……

    营地的某处。

    香堇公主被反捆住双手，关在一辆马车里。马车外面，两个妖族侍卫守着，不让任何人靠近。

    夜已经很深了，经过了刚才的骚乱，众人各自散去，营地里一片安静。

    忽然，一阵风吹来，两个妖族侍卫揉了揉眼睛，忽然嗅到一股清甜的味道，头一晕，顿时倒了下去。

    一个人影拉开车门，小声地冲着里面喊：“公主！公主，奴婢来救你了。”

    香堇公主一听，挪到了门口，一看外面，竟然是她另一个侍女阿碧，她又惊又奇地问道：“阿碧，你来干什么？帝君同意你来的吗？”

    阿碧摇摇头，东张西望了一下，才压低声音道：“公主，奴婢给你报仇了。喜儿居然招认了，公主，她该死，刚才奴婢已经偷偷对她下手，弄死她了。”

    香堇公主一抖，失声道：“不，阿碧，谁让你害死喜儿的？你这下才是害死我了。”

    眼中闪过一抹暗光，阿碧急切地道：“公主，别管喜儿了，奴婢已经毒晕了两个侍卫，来救公主的，公主快跟奴婢逃吧！”

    说着，她就来拉香堇公主。

    香堇公主往后一缩，越想越不对：“不，阿碧，你在害我！你为什么要害我！？”

    黑暗中，阿碧诡异地一笑：“公主，奴婢对你忠心耿耿，怎么会害公主呢？快跟奴婢逃命吧，晚了，公主连命都没了，还怎么嫁给帝君？”

    “不对，你不是阿碧，阿碧不会害我的。”

    香堇公主终于明白问题了，她的两个侍女有问题。

    不是被人收买了，就是失了神志要害她。

    她刚要大声喊出来，忽然，阿碧手一动，几根藤蔓迅速飞了出来，捆住了香堇公主，一片叶子盖在她脸上，紧紧地捂住她的嘴，让她一点声音也发不出。

    “公主，奴婢可是为你好呢！”

    阿碧阴沉沉地笑了起来，扬手一挥，一抹妖力没入了泥土之中。

    嗖嗖嗖……

    不远处，无数藤蔓从泥土中悄无声息地钻了出来，在整个营地蔓延。

    一根尖锐的藤蔓破土而出，缠住了阿碧的脖子，越收越紧，勒得她出不了气。她仿佛这时才清醒过来，拼命地挣扎，可毫无用处。

    很快，阿碧的头无力地垂了下去，缓缓倒在地上。

    黑暗中，一根根藤蔓四散蔓延。

    它们越长越大，不过片刻就有手臂粗细，不断地朝一个个帐篷钻去。

    终于有执夜的守卫发现了异常，刚要检查怎么回事，忽然被一根藤蔓缠了上来，枝条上冒出一根根尖刺，扎入了他的腿上。

    “啊！什么鬼东西？”

    “不好，是吸血藤……出事了，快去禀告帝君！”

    不过片刻，整个营地再度变得灯火通明，七渊脸色沉沉进了紫玄卿的营帐：“帝君，不好了，外面发现了花妖族驭使的吸血藤，已经杀了不少人。香堇公主已经被抓起来了，她的两个奴婢都死了，可公主依旧不承认。”

