    翌日，柳云晴就按照叶未央的要求，给他找了个在日本生活过八年的专业语言老师，为他进行日语的速成培训。

    不只是他，不打烊乐队的全员都要参与培训，反正大家能学多少是多少吧。

    日语这东西，说难也不难，主要就是学好五十音，就可以做到流畅的读了。

    之后再学词组意思，语法之类的东西。

    算是一门入门简单，但是想要精通比较困难的语言。

    一般普通人认真学习的话，可以做到半年就能用日语进行日常对话，看懂字幕。

    而叶未央如果要先速成，学会读音的话，倒是两三个月就能先入门。

    反正他是打算好了，只要能把读音学会后，他就要准备开始文抄了。

    甚至要选哪些歌，他都有目标了。

    首先，在他前世有一部日本电影《你的名字》当时非常的火，而这部电影的主题曲《前前前世》，就是由RADWIMPS摇滚乐队演唱的。

    这是一首非常优秀又很日式热血的歌曲，很适合不打烊乐队，抄了！

    同样，米津玄師的那首在中日都非常火爆，甚至整个亚洲传唱度都很高的歌《Lemon》，也列入了叶未央的搬运计划中，这首歌很适合用来进军日本市场打响第一炮啊！

    然后就是《起风了》的原曲《吃醋》，也可以复刻下来，毕竟作为这个世界《起风了》的原创者，再重新谱个日文歌词，不过分吧？

    最后便是叶未央的童年神曲，他那个年龄段每个男孩都曾经努力学过的“kimiga四斤大豆三根皮带”的《好想大声说爱你》

    每次这首歌响起来，叶未央都会想起那句话：“教练，我想打篮球！”

    当时每天到动画播放时间，电视机上就会响起这首OP，叶未央就搬个小凳子津津有味的看起来了。

    现在想起来，都是青春啊，青春真好~

    除此之外，还有同样是灌篮高手的OP，同时也被许多人称为三井寿主题音乐《直到世界终结》！

    每次剧中讲述三井寿的故事以及回忆时，都是用这首歌作为背景音乐的。

    本来回忆的故事对观众来说是很枯燥的内容，但是配上这首音乐，就愿意细细的看完回忆的故事了。

    这也是这首歌的成功之处。

    可以说一首歌将三井寿这个角色在动漫中的光辉、挫折、重新站立都表现的淋漓尽致了。

    而且这两首歌都是毫无疑问的摇滚乐！

    非常适合乐队表演，又很能燥场子！

    这样一数，都已经有五首都有大火潜质的日语歌了，就算这个世界的流行接受度和前世有所区别，不说全能火吧，至少其中火一两首肯定是没问题的。

    如果以这五首歌作为底基，来打造不打烊乐队进军日本市场的第一张专辑，绝对是能取得非常不错的好成绩！

    至少应该要比将《年少有为》《单车》《夜空中最亮的星》等歌曲翻译成日语发布要强的多...

    毕竟很多中文词就是只有用中文才有那个味道，翻译成日语也好，英语也罢，就没那味了，真不一定能再次复刻好成绩。

    大概率只会水土不服而已。

    叶未央还是更相信自己的能力，或者说更相信自己带来的前世优秀曲库！

    第二天，他就满怀热情的开始了日语速成学习。

    相信，不久后的将来，一位中日双语天才音乐人，即将震惊中日两国的娱乐圈！

    .....

    一边上着日语课，一边再配合着公司跑一些小的通告进行《后青春的诗》专辑宣传。

    很快，日子就走到了4月30号。

    演唱会已经进入了倒计时，而叶未央他们的弦也绷的很紧，绝对不允许自己在演唱会上出现任何的失误，毕竟这是第一次！

    一大早，八点多一点，他们就坐上了保姆车，出发前往天河体育馆。

    路上，灿烂的阳光通过车窗倾斜下来。将车内照的隐隐幢幢的。

    窗外的天空一碧如洗，蓝蓝的天上面点缀着朵朵白云。

    四月底的广府，到处都是春天的气息，气温宜人，阳光灿烂，是一个好日子。

    “都吃点早餐。”坐在前排的柳云晴提着一兜早餐就发给了叶未央他们，自己也一边啃着包子，一边嘟囔道：“一会到了体育馆可没空吃早餐了。”

    “昨天工人们才加班加点的把舞台和观众席都搭建好了，一会到了体育馆之后你们就要最后周一遍正式的彩排，虽然不用唱歌，但是全套流程必须过一遍的，没两三个小时搞不定。”

    “现在都先垫垫肚子，别一会彩排太饿低血糖了。”

    叶未央他们都接过了早餐，各自分发了一下后，也就狼吞虎咽的吃了起来。

    吃饱了才能应付战斗，今天可是有一场苦战在等着他们呢。

    早上九点，不打烊乐队就抵达了天河体育馆。

    虽然这个体育馆并没有开放四面台，只是正面的三面布置了座位，但是看着体育馆里两万个密密麻麻的作为，叶未央他们心里也都涌起了一阵激动。

    当时参加极限挑战的歌谣祭演唱会时，也不过才一万八千名观众而已，当时都已经人山人海了。

    今天乐队的第一场演唱会上来就是两万人的体量，要是到了晚上，座位上都坐满了人，那该会是怎样的一副壮观景象呢？

    至少要比之前参加过的歌谣祭演唱会和跨年演唱会都壮观！

    一想到这些，叶未央他们都有些心潮澎湃，止不住的激动了。

    至于紧张？

    在参加过了歌谣祭演唱会之后，他们就再无紧张这种情绪了，只有激动！

    演唱会这种东西，是会让人上瘾的，只要参加了一次，就会欲罢不能！

    “喂喂喂，音响准备好了吗？我们现在来试音，先随便放一首伴奏试一试音效，都准备好！”彩虹计划负责演唱会统筹的总导演拿着对讲机正在有条不紊的指挥着现场的工作人员进行最后一遍现场测试。

    他在看到了刚进入会场的不打烊乐队后，就挥了挥手，一堆工作人员立马就凑到了他们几人面前，给他们佩戴上了无线的耳麦。

    “你们戴上这些耳麦，到时候我会用对讲机通知你们什么时候就做什么，按照我说的来进行彩排，如果遇到要表演的部分，你们可以不用完整试唱，不过要试一下耳返的正常功能，到时候我会告诉你们怎么做的。”

    “现在先进行开场的彩排！”

    “各部门准备！”

