    李玉竹说道，“咱们要借三百两银子，这附近除了他，谁还有这么多的钱？”

    李兴安微愣，好像也是。

    村里的人都穷，家里能拿出百两银子的人家，估计也没几家，能拿出三百两银子还肯出借的，除了柴家和穆元修，就没有别家了。

    但这事怎可能向柴家借？

    那就只好找穆元修了。

    “他成了咱们的债主，指不定会怎样趾高气扬。”李兴安叹气。

    李玉竹笑着道，“我听娘说，是他主动要借的，他去县城的那天，拿了三百两银票来家里，他担心柴家族里为难大哥。人家可是一片好心，没你想的那么坏。”

    她说完，转身进了宅子里，要去关宅子门。

    李兴安跟过去说道，“三妹，你年纪小，看人看不准，我可看出那小子居心不良。”

    李玉竹无语了，“咱们跟他做邻居半年了，他害过我们吗？我只记得他一直在帮我们。”

    “哼，那是在打着别的主意。”李兴安冷笑。

    李玉竹关了宅子门，横了李兴安一眼，无语说道，“他打什么主意？”

    “他……”李兴安伸手揉揉额头，纠结了会儿说道，“三妹，你得答应三哥，离穆元修远点。”

    李玉竹眨着眼，“为什么？他又没害我。”

    “那小子想拐走你呢，你个傻丫头。”李兴安气恨恨道，“你是小姑娘你瞧不出来，我可瞧得真真切切！”

    李玉竹气笑了，“我这么大个人，是他想拐就拐得走的？”

    李兴安看着她，“三妹，你不会轻易被他拐走对吧？”

    李玉竹好笑着道，“当然不会，我可机灵了。”

    李兴安拍拍她的肩头，“那就好那就好，总之你小心他便是，别着了他的圈套，千万千万别被他拐跑了。”

    李玉竹无语，“知道啦！我只当他是邻居而已，我才不会那么眼皮子浅那么容易被拐。”如果可能的话，她拐走那少年也成，就不知拐不拐得动。

    貌似有点难。

    .

    次日，鸡叫第二遍的时候，庐陵王一家就早早起了床。

    这时候，天还没有亮，

    当然了，果果和景儿还在睡。

    庐陵王妃将俩孩子小床的帐子掩好，拉着庐陵王轻手轻脚来到前院的倒座房这里。

    倒座房就在宅子门边上，隔壁是库房。

    屋子离着北院的几间房较远，大声说话也不会吵着两个孩子。

    这间屋子，是预留着给来访客人歇脚说话的地方，屋中摆着桌子，和两排长凳子，几把竹椅子。

    儿女们已经先一步来了，坐在长凳上，等着他们的父母安排事情。

    庐陵王显然是没有睡好，不停地打着哈欠。

    庐陵王妃冷呵呵说道，“以前在京城的时候，也是这会儿上早朝，就没见你打过瞌睡。”

    庐陵王嘿嘿一声，得意说道，“当然打过，我天天睡呢，早朝无聊死了，我都是睡过去的。”

    庐陵王妃，“……”

    儿女们，“……”

    发现全家都黑着脸看他，庐陵王忙解释道，“我其实是装睡，不过，也是有原因的，他们议论的都是我不爱听的话题，议论完了还问我意见，要我支持他们的决议，我不装睡不是日子难过？”

    他话一说完，庐陵王妃气得又黑了脸，“哦，今天儿子大婚，你也是想装睡混过去？”

    其他人的脸色，更是难看了，一起瞪眼看他。

    庐陵王慌忙摆手，“没没没没，今天绝对没有装睡，我只是起早了，打了个哈欠嘛，至于说我嘛。”

    李玉竹笑着道，“娘，我也打了个哈欠，昨晚天热，睡不着，今早又早起，忍不住才打了哈欠。”

    世子也说道，“是呢，娘，昨天大家都睡得迟，我也困呢。”

    “你们还替你爹说话？”庐陵王妃横了他们一眼，“行了行了，一大早的，说这些个做什么？说正事吧。”

    庐陵王妃看了眼一家子，做起了安排。

    世子是新郎官，宅子里的杂事不必他管，他只跟着庐陵王迎客送客。

    二公子是帐房，收人情红包。

    老三李兴安管厨房，谁砍柴啊，谁掌灶啊，谁端菜啊，谁洗碗啊，全由他管。

    “老三，事情比较多，你可得仔细了，千万别出差错，这是咱们家来村里后，第一次办宴席，弄错了会闹笑话的。”庐陵王妃提醒着李兴安。

    李兴安也觉得责任重大。

    他拍拍胸口大声说道，“放心吧，娘，我一定好好做好事情的。”

    世子也拍拍他的肩头，“有不知道的，尽管问，我也会帮忙的。”

    李兴安摆摆手，“大哥，你今天可是新郎官，哪能做事的？这么点事，三弟还是能做好的，放心吧大哥。”

    世子点了点头，微笑道，“好，我放心。”

    庐陵王妃又看着三个女儿，“你们也有事情做。玉玟跟着我负责女眷那边的迎客送客，玉恩你跟着你爹，管男眷那边要上个茶啊，摆个果子点心的。至于玉竹，你年纪小，做事就不必做了，你就监工吧，哪里有问题，随便提出来。”

    李玉竹暗暗赞叹，不愧是当过家的王府夫人，事情安排得井井有条。

    大家都对分工没有意见，吃了早饭后，大家就各自忙起来了。

    一会儿就会有客人来，大郡主和二郡主被庐陵王妃带到了厨房去备茶水点心。

    李兴安和二公子，则去摆吃酒的桌凳。

    因为里正和李家的关系，估计会来五六桌客人，家里桌椅不够用，昨天庐陵王找了里正，由里正帮忙到村里借了些来。

    乡下人家办酒席，所用的桌椅，还有锅碗等物，全都靠借。

    各家借一点，酒席过后再还回去。

    每家办宴席都是如此，所以借起来不难。

    还回去的时候，送点酒水点心，以示感谢。

    李家的院子大，比柴娥英住的柴家老宅的院子要大上五六倍。

    柴娥英的小院子，摆上两张桌子都会拥挤。

    李家院子的空地，可以同时摆上十来桌。

    因为太阳大，还是搭建了凉棚。

    六张桌子就在凉棚下摆开。

    这时候，天边有了微微的亮光。

    宅子门也被敲响了。

    李玉竹和李兴安走去开门。

    门外站着穆元修，还有刘家两房的人。

    穆元修昨天就说会来帮忙，李玉竹不意外，意外的是，刘家来了这么多的人。

    家里办宴席，本来只请了刘大娘子和刘二娘子来帮厨，没想到，他们将自己的儿女也喊来了。

    刘大娘子带来的是刘大妞和刘四妞，刘二娘子带来了两个儿子。

    每个人都系着围裙，手里还拿着一大块干抹布。

    李玉竹笑着将他们请进宅子里，“辛苦你们了，这么早就来。”

    李兴安朝穆元修也干干一笑，“辛苦啊，穆兄弟。”

    这可是债主，赶是不能赶的，只好由着他了。

    穆元修微微一笑，“我们是邻居，帮点小忙是应该的。”

    李兴安担心他又找李玉竹说话，将他往宅子里带，“啊，穆兄弟，这里来，我有事找你帮忙。”

    穆元修很爽忙地答道，“好。”

    刘家人则跟着李玉竹去了厨房，如今宴席没开，客人没到，厨房是最忙的地方。

    庐陵王妃笑着道，“今天可要辛苦你们了。”

    “说哪里话，村里人都是这么互相帮忙的。”刘大娘子笑道。

    刘大娘子和刘二娘子是干活的能手，两人一个洗菜，一个切菜，刘大妞怀着孩子，李玉竹不让她干重活，可她又闲不住，李玉竹便安排她坐在灶台边堂灶，干这话只需坐着便成。

    才七八岁的小姑娘刘四妞，则负责打杂，比如拿个碗，找个锅铲。

    李家厨房大，这边洗菜切菜，那边的大郡主二郡主烧茶水，一点都不拥挤。

    茶水烧好，大郡主二郡主泡了茶，一壶一壶提到外面的酒席桌上。

    一会儿来了客人，等开席时，先吃凉茶点心再吃饭。

    到太阳出来时，刘大妞男人胡双成也来了。

    他说是来帮忙担水倒洗碗水的。

    这等重活，还确实要男人来做。

    但刘家来的人太多，庐陵王妃有些不好意思了，她连连说道，“你们家都来了，家里的活儿不是没人做了？”

    刘大娘子笑道，“地里的活儿做完了，家里也没活儿。”

    刘大妞笑道，“李伯娘，实不相瞒，双成其实是来蹭饭的，因为他不来，家里就他一人了。我爷和我爹还有我二叔去了柴家帮忙，我们家其他人都来了伯娘家，他不来，他就得做饭了。”

    说得胡双成不好意思挠着头。

    庐陵王妃恍然，她笑着道，“那还真是呢，一个人在家做什么饭呢？就该来这里，这里有酒有菜还热闹。”

