
　　听到李天山让自己给他写戏，萧楚十分惊讶。

　　毕竟以这位大佬在圈中的地位，根本不愁没人给他写戏。

　　换个角度说，不知道有多少编剧，盼着能够和李天山攀上关系，希望能够给他写戏。

　　给李天山写戏，戏还没事上映，可能就已经火了。

　　甚至跟李天山拍过戏这事拿出去，就是一张靓丽的名片，再和其他导演或者投资人见面的时候，底气就足了。

　　没办法，李天山就是电视圈里最大的金字招牌之一。

　　所以当听到他提出给他写一部戏，萧楚会很惊讶。

　　他原本以为李大佬，只是因为老师的关系（很大可能老师李文谦已经提前给这位本家打过电话了），给个面子，过来照顾一下自己这位晚辈的。

　　能让李大佬特意关照的人，肯定不是寻常的后生，晚宴上的其他明星、导演、投资商、经纪人、记者，不得都关注一下？

　　这就是一种看似简单，实际上很重要的提携方式。

　　相当于李天山给萧楚背书。

　　然而，李天山的这一句邀请，却让萧楚在内的在坐所有人知道，萧楚想错了。

　　人李大佬不仅仅是来关照后辈的。

　　看到萧楚有些发愣，李天山再次开口：“怎么，有问题？”

　　萧楚迅速压下各种念头，镇定回道：“当然没问题，不过李导，我现在是海豚影视，开新戏的事，需要通过公司。”23sk.Com

　　李天山点点头道：“我知道，我会给你们公司小苏董打电话。”

　　得，萧楚没话说了。

　　不愧是电视圈中的真正大佬，手眼通天，竟然越过海豚影视，和总部的田默然、刘青海等高层，直接能够联系上小苏董。

　　不过萧楚到底是见过各种场面的人了，讨论的又是写戏的事，所以他很有底气，一点儿也不露怯。

　　微笑着问道：“李导，能够跟你合作，是我的荣幸。不知你新戏准备开什么样的题材？”

　　李天山淡淡地说道：“具体的内容，等这次电视节结束后再说吧，你好好吃饭，我走了。”

　　说完他对陆高生、周青、杨诺、赵火火等人点下头，就真转身离去了。

　　来的突然，走得平淡。

　　萧楚知道这位著名冷脸大佬的脾气，对此并不在意，放下酒杯，坐回了椅子上。

　　陆高生、杨诺、赵火火、张月月等人，看向他的目光，却不太一样了。

　　连李天山李大导都找上门来了，甭管是不是有他老师那层原因，都足以看出萧楚才华，以及圈内对他的认可。

　　果然，李天山刚走没多久，菜还没吃两口，又有一个红光满面的大人物，走了过来。

　　这人叫做谷有财，名字有点俗，但人是真有财（有钱），乃是圈内著名的一位豪气投资人。

　　不过这位谷老板这两年运气不太好，巨额投资了好几部电视剧，都亏本了。

　　但即使亏本了，也还是很有钱，为人又好爽大气，除了对女主演有要求外，不干涉其他创作。

　　所以很受导演、编剧和影视公司的欢迎。

　　陆高生以前跟这位谷老板见过几次，也算是熟人，看他过来，立即站起来热情地说道：“谷总，你好！”

　　谷有财握住陆高生的手，说道：“老陆，大半年没见，你现在是鸿星高照啊，竟然连续拍出了三部火剧，了不起！”

　　陆高生回道：“拖谷总您的福，取了点小成绩。”

　　谷有财摆摆手道：“不是拖我的福，我最近走‘背’字啊，投一部亏一部，连去澳城耍两把，也赢不了一个小钱。”

　　“而且你取得的也不是小成绩啊，以《白夜追凶》现在这么好的势头，网播、上星双火，你是要大步晋升为电视剧导演啊，了不起了不起的！”

　　陆高生再次客气地推脱了一下。

　　萧楚几人却已经看出来了，“了不起”似乎是这位谷老板的口头禅，一夸再夸。

　　谷有财终于松开了陆高生的手，环看向在坐的几个年轻人，问道：“老陆，哪位是萧楚萧老师啊？这么有才华的年轻人，你可得赶紧给我引见引见啊。”

　　赵火火和张月月对视一眼，会心一笑。

　　又是冲着萧老师来的！

　　萧老师靠着《河神》、《爱情公寓》、《白夜追凶》三部好剧，是真的入了圈内有识之辈的法眼啊。

　　陆高生对于谷有财的话，却一点儿也不意外，或者说已经习惯了，立即和煦指了一下萧楚，微笑道：“谷总，这位就是萧楚。”

　　萧楚不等他介绍完，就站了起来，伸手道：“谷总你好，我是萧楚，很荣幸见到你！”

　　谷有财双手握住萧楚的手，上下仔细地打量着他，啧啧称叹道：“真是年轻有为啊，听人说你参加工作还不到一年？”

　　“这么短的时间内，就能接连写出三部好作品，尤其是这第三部《白夜追凶》，我也在看，设定真巧妙，乃是咱国内近几年难得让人眼前一亮的精巧构思，了不起啊！”

　　口头禅又来了。

　　萧楚笑着回道：“谢谢谷总的夸奖，我还有很多不足，还想要跟谷总您这样的前辈好好学习。”

　　“呵，真谦虚！”谷有财依旧握着萧楚的手，拍了拍他的手背，笑眯眯地问道：“萧老师，现在有对象吗？结婚了没有？我外甥女今年刚刚大学毕业，就在我公司里上班，很是倾慕你这样才华横溢的青年才俊，不知道你有没有兴趣认识一下？”

　　“啊？”萧楚有些傻眼，比听到李天山邀请他写戏还要错愕。

　　敢情这位大名鼎鼎的影视投资人，走过来不是想谈投资、拍戏的事，而是为了给他外甥女牵红线？

　　这反转也太大了吧？

　　不过他没忘记自己已经是有“家室”的人了，赶紧回道：“谢谢谷总的厚爱，不过我已经有对象了，不好意思啊。”

　　谷有财听到这个回答，终于松开了萧楚的手，很是遗憾地摇头道：“竟然有对象了，唉，我那外甥女看来没这个福气了。”

　　这话萧楚不知道该怎么接。

　　同时心里也有些哭笑不得，他感觉自己也就是帅一点，有才华一点，人品好一点，其他也没什么优点了啊。

　　为什么这么多初见面的长辈，都想要把他们的侄女、外甥女什么的嫁给自己呢？

　　上次是石大元石主任，见了非要给他跟他亲侄女保媒拉纤，现在又来一个谷老板，想要把外甥女嫁给他。

　　难道天底下就他一个又帅又好的男人？

　　不能吧？

　　周青看到萧楚则凡尔赛的表情，多少猜到了他的想法，不仅鄙视地瞥了他一眼。

　　陆高生、张月月、赵火火、杨诺等人，则不知道萧楚此时的心思，只是觉得他人缘好，参加个欢迎晚宴，还有大老板跑过来介绍外甥女。

　　谷有财倒是个干脆的人，见萧楚有了对象，没有死缠烂打，转而说道：“萧楚，既然我没有机会让你喊舅舅了，那不知道有没有机会，合作拍一部戏，一起赚钱？”

　　听到这个，萧楚暗吁了一口气，总算是转到正事了。

　　投资大老板，和杰出的青年编剧，谈投资谈拍戏，才是正经事嘛，介绍什么对象？

　　萧楚当即把回复李天山的那番话，又说给了谷有财听。

　　谷有财大手一挥，带着点酒气地说道：“让你们公司点头还不简单？老陆，你来告诉萧楚，我公司和你们海豚集团是什么关系！”

　　陆高生立即介绍道：“阿楚，谷总的有财影视投资公司，已经跟咱们公司合作过好几部剧了，而且一直都有长期合作计划。”

　　萧楚点点头，难怪这位谷老板底气这么足，原来是早就是老交情了。

　　他当然不介意和这么豪爽的投资人合作，有前世那么多经典的影视剧作为外挂，他也不担心会写不出戏来。

　　不过此时他却想起了另外一位关系密切的投资人——金灿灿家的金氏集团。

　　金氏集团作为《白夜追凶》最大的投资方，这次项目的收益自然不用说。

　　当初强行提档的时候，为了让金氏集团同意，海豚集团给予了金氏集团五部剧的优先投资权。

　　也就是说，海豚影视开的新项目，得先看金氏集团那边的意见。

　　不得不说，金灿灿当初看似胡闹的举动，已经变成了一部妙手，为她家挣得了巨大收益啊。

　　这些话，萧楚藏在心里没有说出来，免得大煞风景。

　　毕竟金氏集团具有优先投资权，又代表是独家投资权，一般风险这么大的影视项目，都是会有很多投资方的。

　　所以只有金氏集团和谷有财的公司，没有什么矛盾，并不影响两家一起投资。

　　谷有财和萧楚“说定”了合作新戏的事，跟这桌的所有人喝了一杯酒，就返回了自己桌了。

　　陆高生目送他远去后，笑呵呵地对萧楚说：“阿楚，你现在可是奇货可居啊，说不定一会儿还有人来找你写戏。”

　　萧楚笑着道：“还是不要了，要不然再来几个，就我这酒量，就得拜托你和周哥，把我扛回房间了。”

　　陆高生开怀道：“那你不用担心，就算我老了扛不动你，还有火火和小杨呢，总不会让你在这大厅里过夜的。”

　　周青点头：“不错。”

　　萧楚呵呵一笑，给他们把酒杯满上，堵住他们的嘴。

　　……

　　同一时间，魔都。

　　金灿灿躺在自家公寓的大沙发上，笑眯眯地划动着手机。

　　《白夜追凶》自上线以来，收视率和好评热度稳增不减，对这一成绩表现的最为兴奋的，表现最为雀跃的，当属眼前的金灿灿同学了。

　　原因不用都说，都靠她慧眼识金，在海豚公司领导不看好《白夜追凶》这个剧本的时候，强烈要求她老爸投资，才会有如今的大好局面，功劳简直大大的。

　　每天《白夜追凶》播出前一个小时，金灿灿就开始在她家族群、车友群、闺蜜群等所有QQ群、微信群，@全体成员追剧，为了让大家乖乖看，她还撒出重金，请小姐妹们分别到魔都最贵的餐厅大快朵颐一顿。

　　不过这等好消息，她并没有第一时间告诉老爸，而是耐住性子等几天，看到收视率稳增不降后，掏出手机打开一个叫“黄金总盟”的微信群，首先@老金@黄后娘娘，然后开始刷刷刷地发图片。

　　《白夜追凶》收视率截图、论坛好评截图、豆壳评分……刷刷刷一口气发了几十张图片。

　　最后一张图刚发送成功，老金冒泡了：宝贝闺女，这是你让我投资的剧要火了？

　　金光灿灿金灿灿：废话，你闺女我的眼光能差嘛！哎，我最近几天天天在家族群里发链接，让你们按时追剧，老金你是不是把我的话当耳旁风了？

　　老金：委屈脸（表情）我忙啊，哪有功夫看电视剧，不过我让你妈看来，还让我助理小邓替我看，那部剧的相关事小邓很用心。放心，你的话爸都记在心里，牢牢的。

　　金光灿灿金灿灿：撇嘴鄙视（表情）你花那么多钱投资的剧，竟然不怎么关心，我还以为你会主动夸我慧眼独到呢！

　　老金：小邓昨天和我提了一嘴，我本来没放在心上，也没多少钱，投的时候我就想着，不管能不能挣回本来，万一赔了，就当是给我闺女初入职场交笔学费了。

　　金光灿灿金灿灿：谁用你交学费了，我告诉你，这部剧赚大了好嘛，你赶紧仔细瞅瞅我发给你的图。

　　老金：遵命（表情图片）。

　　过了约莫五六分钟，老金突然发来一个大叹号，接着是一连串竖起的大拇指：想不到，我闺女真厉害，第一次投资，就如此成功，不愧是我金家的种！

　　大段大段夸赞之后，实在的终于来了：想要什么奖励？尽管说，老爸我保证满足你。

　　金光灿灿金灿灿：恩……让我想想，哎，老妈怎么不说话，哪去了？@黄后娘娘

　　金灿灿她妈姓黄，所以金灿灿给她备注黄后娘娘。

　　老金：可能是做美容去了。

　　三分钟后，黄后娘娘突然冒出来，几十秒语音发过来。

　　金灿灿懒得听，直接长按转换为文字：我好几个朋友聚了聚，塔门都夸俺闺女厉害，小小年纪就能挣大钱，都羡慕俺命好呐，俺一搞醒，今儿买了个大单，一人送了一张美容年卡，哈哈哈，反正也没几块钱，图个洗清！

　　金灿灿瞅了半天，才读顺溜，不禁抱怨：老妈，你这普通话还得继续加强啊。

　　黄后娘娘：嗯嗯（表情图）。

　　老金：对了闺女，你那男神大叔说没说啥时开始拍新剧，咱们继续投，我寻思着咱们可以就此大踏步进军影视圈了，你老爸我挖了半辈子矿，该换点新花样玩玩了。

　　金光灿灿金灿灿：你个杨白劳！万恶资本家！你就不让我男神大叔歇一歇嘛，下一部哪有那么快。不过你放心，下部戏一开始，我就马上来问你要钱，保证不赔本而且稳赚！

　　老金：鼓掌（图片）。

　　黄后娘娘：我闺女真棒！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第324章奇货可居and邀功免费阅读。https://xs.23sk.com 