    　　是谁？为什么？

    　　这两个问题在江宪脑海里疯狂转动，但是还不等他多想，赵雅致的声音就在旁边想起：“领队。搭把手。这小子沉着咧。”

    　　“不用。”还不等赵雅致的手伸过来，江宪就背起了人高马大的赵博立，朝着旁边的工具偏了偏头：“你拿上毛巾水壶，我背他过去就行。”

    　　不等赵雅致回答，他就背上赵博立朝着湖边走去。

    　　“真没想到……青铜局居然混了个代练进来……”他的目光幽深起来，不动声色地打量了一圈所有人。对方有心算无心，隐藏得非常好。他不打算打草惊蛇。

    　　他不是想给其他人讨个公道，萍水相逢，他还没那么热血上头。只是，为了队伍的安全，他可以不动手，却不能不知道对方是谁！

    　　有什么办法能把对方钓出来呢……他轻轻将赵博立放在湖边，正要站起来的时候，忽然，一阵哗啦啦的巨响，猛然从身后、洞穴传来！

    　　速度极快，声音极大！

    　　听到这个声音，赵雅致汗毛倒竖，如果不是警察的素质，现在他早就尖叫起来。然而哪怕如此，他也是死死捂住了嘴，猛然蹲下，低吼道：“蝠群！！！”

    　　蝠群回巢！

    　　这个声音快到极致，刹那间，整个洞穴只能听到成千上万的蝙蝠震击翅膀的声音。所有人的目光不约而同看向了江宪。他咬了咬牙，狠狠道：“下水！”

    　　诚然，现在是是下午五点，还不到它们活跃的时候。但是……谁知道那些孢子会不会对蝙蝠造成什么后遗症，比如……让它们更兴奋一些。

    　　“记住，轻轻趴在水中！不要跳！更不要靠近水下花朵密集的地方！”

    　　面对隐秘，谁也不知道，什么东西是下一个杀机。小心驶得万年船。

    　　说完，他立刻蹲下，一个翻身滚入水中，其他人立刻照做。只剩下头部露在水面上。

    　　赵雅致同样立刻蹲了下来，然而，就在蹲下的瞬间，一阵剧痛从脚踝上传来。痛的他一声闷哼，立刻站了起来。

    　　“老赵！”宋濂石情急之下方言都彪了出来，咬牙道：“木囊着干啥尼！？”

    　　“额……额……”赵雅致的牙齿都在打颤，五官都有些扭曲：“日踏了……额的脚……”

    　　之前赵博立晕倒，正好砸倒了他，接下来就是长时期的全速奔跑。扭伤的脚一直没有得到休息，伤势本就不算轻，再加上刚才情急之下施加的身体压力。一时之间，竟然无法蹲下去！

    　　洞口，黑压压的蝙蝠群已然出现，狭窄的洞口对于数以千计的蝙蝠来说太过狭小。此刻竟然有种大坝泄洪的感觉，那铺天盖地的黑云争先恐后冲出洞口。让洞里的几人冷汗森森的同时，每一根神经都崩到了极致。

    　　“特木伦！”江宪低声吼道。现场就特木伦离赵雅致最近，特木伦二话不说，抓着赵雅致另外一只脚猛然一拉。

    　　哗！赵雅致的身体情不自禁坐到了水中，根本来不及感觉脚上的疼痛，立刻开始调整姿势。然而就在此刻，他忽然感觉……

    　　腹部一阵闷痛。

    　　这是……有人踢了自己一脚？

    　　他倒地的力气不小，这里水浅，扬起的水下灰尘让这一片水都变得浑浊起来。他看不清是谁动的手，甚至分不清对方是不是故意的。只是身体随着这股力气情不自禁转了几圈，朝着湖水深处滑行了数米。

    　　必须马上回到岸边去……他牢记着江宪的叮嘱。身体极快变换了姿势，朝着岸边游去。

    　　然而就在此刻……他的眼角忽然跳了跳，心脏猛然加速。愕然看向自己的左侧十几米远的水下。

    　　就在那里，那一簇簇朝阳盛开的花丛，忽然……溃散了。

    　　一朵朵五颜六色的花瓣，在水中崩溃开来，轻轻扭动着身子。从湖面的阳光照耀在它们身上，光影交错的七彩斑斓，美轮美奂。

    　　它们仿佛漫无目的地游了两圈，随后……齐齐对准了赵雅致的方向！

    　　贼你马！！赵雅致脑海中一片空白，全身用力，毫不犹豫地就想站起来。

    　　这不是花丛……

    　　这是活物……这是不知道什么活物！

    　　然而，就在他准备站起来的时候，脚上一阵剧痛。这股疼痛远超脚踝，就像……像有什么东西，钻进了皮肤，正在拼命汲取着自己的血肉一般！

    　　“咕嘟咕嘟！”他眼前一黑，本能地张开嘴痛呼出声，刹那间，湖水猛然灌了进来。他惊恐无比地转头看去。赫然发现……自己的迷彩裤上，不知何时，已经沾上了十几朵“花瓣”！

    　　而自己身后数十米远，数个“花丛”早就消失无踪！

    　　沙……就在同时，他不远处的“花瓣”仿佛终于确定了目标，抬起了自己头颅。利箭一样朝他冲了过来！

    　　它没有头。

    　　它的头部，是一张嘴……一张不到一寸的嘴。嘴里……布满了密密麻麻，一圈一圈的牙齿！

    　　扑……速度太快，避无可避，瞬间，一片花瓣，紧紧贴在了他的咽喉上！

    　　“唔……唔唔唔！”赵雅致无法出声，身躯拼命地在水中扭动起来。他的手绝望的抬起，用尽全力拍打着水面。或许是呼救，或许是提醒其他人……立刻离开这里！这片湖水绝非什么善地！

    　　…………………………

    　　“你听到了什么？”江宪忽然抬头道。

    　　成千上万的蝙蝠振翅声震耳欲聋，没有亲身经历过很难想象这种场景。甚至堪称恢弘。在这片巨大的音浪下，其他声音就不怎么清楚了。

    　　这句话是问的特木伦，他身旁是宋濂石。但是对方五感已经不敏锐，能询问的只有特木伦。

    　　“好像……是拍水的声音？”特木伦疑惑道。随后，两人仿佛同时想起了什么，朝着赵雅致的地方看去。

    　　没人！

    　　这一瞬间，两人只感觉身处冰窖，一股刻骨的寒意冲上头顶。随后立刻朝着后方看去。紧接着……看到了让人终身难忘的一幕。

    　　那片湖水。

    　　那片清澈透亮，宛若翡翠的湖水。

    　　整个沸腾起来！

    　　血花翻涌，短短几秒，赵雅致已经扑倒在水中。而就在他的身下……数不清的……无穷无尽的黑影，正疯狂汇聚到他的身体上！

    　　“这是……什么东西……”特木伦一个五大三粗的汉子，此刻脸色苍白，手指都在发抖。颤声开口道。

    　　一条条如同泥鳅一样的东西，每一条都是不同的颜色，一条足足有一尺长。成百上千，成千上万！以赵雅致为中心，从四面八方疯狂汇聚而来，瞬间形成了一个五颜六色的……“花朵！”

    　　赵雅致就像是花蕊一样，那绚丽多彩的花瓣将他围绕在中心，整个湖面数百米，竟然在这一角凝聚出了数十米大的阴影。无比绚丽，无比壮观。却带着让人心胆发寒的诡异。

    　　四面八方，还有数不尽的“花瓣”飞快游来。花朵中心，赵雅致的身形开始三秒还在剧烈颤抖，三秒之后，迅速地干瘪下去。不到二十秒，他贴身的迷彩服飘了起来。整个身体仿佛只剩下了骨头，缓缓飘向水底。

    　　血与肉，在三秒内全部被吸空！

    　　“走！！”江宪毫不犹豫，用尽全力起身，一个翻滚滚到了岸上。紧接着，是特木伦，最后是宋濂石。三人死死趴在地面，震撼地看着这片活过来的地下湖。

    　　刷拉拉……几乎就在同时，那些“花瓣”们四散游走。往下方一钻，尾部扎入石缝中，身体如同水草一样随着水波摆动。

    　　就像水中花，在地下数十米处，向着太阳卑微地求生。仿佛刚才的一切从没发生过。

    　　此刻，所有蝙蝠也飞回了阴影之中。整个地下洞穴一片死寂。只剩下浑浊的湖水在慢慢澄清，还有三个清醒的人，狂跳的心脏。

    　　“老赵……”足足十几秒后，宋濂石才回过神来。眼睛瞬间红了，嘴唇嗫嚅着，本能地朝着湖水走了过去。

    　　“你想做什么？”“宋队！你疯了？！”

    　　两个声音几乎同时响起，两人的动作也一致，猛然拉住了宋濂石，将他压在身下，死死禁锢住。

    　　“放手！！”宋濂石的声音都有些嘶哑了，他拼命挣扎着，发疯一样想朝着湖水冲去：“放开我！放开我！！”

    　　他不知道哪里来的力气，竟然挣得身上两个一米八几的男人摁都摁不住。江宪死死咬着牙，抓着他的脖子低吼道：“冷静点！人死不能复生！你现在去是陪命！”

    　　“是啊宋队！这不怪你！这是谁都想不到的事！”特木伦也焦急地说道。

    　　然而，宋濂石仿佛根本听不进去。眼泪悄然从眼角滑落，嘴唇都咬出了血印子：“让我过去……让我过去！！我命令你让我过去！！”

    　　“至少……至少要把他的遗物带回去！”

    　　咚……忽然，一声闷响，宋濂石浑身一软，面条一样瘫软在了地上。江宪和特木伦齐齐舒了口气，擦着汗瘫坐了下来。

    　　“下手挺狠的啊。”江宪擦了擦汗水，仿佛想掏根烟出来。侧过身随意道：“十几年交情，也当真干脆利落了些。”

    　　特木伦好像也要找烟，手伸进了裤兜，叹息道：“总不能让宋队真的去吧……谁知道那是什么东西。”

    　　下一秒，两人近乎同时转身，而手上，都握着挂在腰侧的手枪！

    　　谁都没有惊讶，如同早就预料到了那样。两人好似西部抢手一般缓缓站起，维持着平衡和全部注意力。而手中的枪口，从来没有偏斜半点。

    　　江宪深深看着特木伦：“你到底是谁？”

    　　“潜伏？潜伏在一个县公安局？没有必要。而且你应该是到了这里才忽然有想法动手，却没找到太好的机会。”

    　　特木伦迎着江宪的目光，忽然笑了笑。低声道：“蓬莱仙境海外山，乾坤阴阳有洞天。”

    　　江宪目光眯了眯。数秒后，平静开口：“只问真人何处有，不向山海寻地仙。”

