    得知宋昭被沦陷在沧澜学院出不来，宋老太君神情肃穆，难掩怒意，“一群刁民，竟敢欺负到我小乖乖身上，真当我宋家不敢冒头收拾他们不是？”

    她一声令下，“快去叫宋将军集结军队，将昭昭儿完好无损接回家来。”

    嬷嬷提醒，“长公主您忘了？圣上要宋将军下个月出征，宋将军与宋夫人昨晚就已去军营准备出征事宜，恐怕要过两日才能赶回来。”

    宋老太君神色一僵。

    没有军队出力，如何能快速解决小孙女困境。

    宋今赋正好要去大理寺上值，得知小妹出事，赶紧说道，“祖母，我这就去以父亲的名义，集结锦衣卫接小妹回家。”

    宋老太君捏了捏眉心，“法不责众，现在是群众闹事，官府不会插手。你父亲不在，大理寺的负责人只会装死。”

    此时，门口守卫来报，“禀告长公主，大都督派人来传话，他已经率领黑盾军去接二姑娘了。”

    宋老太君顿时松了口气。

    凭小聿的本事，小孙女是不会有事了。

    她端起茶盏，若有所思，“好端端的，宋家的秘事怎么会传出去？

    一定是孤女夏氏在作妖，只有她才会害我的小乖乖。”

    休养了一晚，已经可以下地的宋惊羡照例来给宋老太君请安，恰好听到了来龙去脉。

    他笃定的开口，“不可能，瑶瑶她一直很好的，您不能因为她母亲做错过事，就连带着对她有偏见。她是善良的女孩子，不可能坑害小妹。”

    宋老太君冷笑，“你还替她说话？就是因为你对她的纵容，叫她不分尊卑，不知天高地厚，才敢做出这种胆大妄为的事情。”

    “那些闹事的人，全是名落孙山的学子，明显都是被特地选中的。不然谁会在意这种事情？

    很显然泄密的人就是要昭昭被开除，名声扫地。若不是孤女夏氏，你觉得还有谁会拿这种事得罪宋家？”

    宋惊羡眉眼疏冷，坚持己见，“也许是小人作祟，值得怀疑的人那么多。没有确凿证据，仅仅靠猜测就认定瑶瑶，祖母未免太过武断。”

    宋今赋拂袖冷哼，“既然长兄要证据，我这就带上探卫去细细查探一番。”

    宋惊羡撩袍落座，他便等着看就是。

    宋老太君意味深长。

    明日大孙子就要去拜访药王。

    未免承受不住真相打击，或许可以提前叫他有个心理准备。

    知道他从头到尾信任的夏清瑶是怎样的心机叵测。

    *

    沧澜学院门口人满为患，宋昭被群情激愤的学子家长围攻住了。

    任夫子集结了所有护卫，才勉强没让他们靠近宋昭。

    他们双眼充血，振臂高呼。

    “叫你们方院长给个交代，明明招生要求第一条是人品为上，凭什么要让品行不端的宋昭入学！”

    “谋害手足的毒妇，也配在沧澜学院就学？”

    “抗议，我们抗议，要求沧澜学院开除宋昭，重新招生！”

    眼红沧澜学院名额的学子太多了，考进来的贵女，就代表将来能嫁高门。

    为了自家女儿前程，这些家长什么都做的出来。

    他们并不俱宋家权势，反正他们有理，他们人多，法不责众。

    面对这种场景，贵女们全都吓得躲起来。

    然而当事人宋昭却没事人似的。

    似有所感转头，夏清瑶娉婷立在远处，微笑着朝她歪头，邪冷舔了舔下唇。

    她在挑衅。

    之前宋昭让她与贵女圈错失交臂。现在，她要毁了宋昭嫁高门之路。

    宋昭瞅准空隙想躲离包围圈。

    众人发现她的举动，忽然疯了似的朝她丢来菜叶。

    宋昭动作矫捷躲过去了。

    混乱中，有个胆子大的中年男人捡起石头朝宋昭掷来。

    宋昭躲避不及，被砸中了额头，晕眩着蹲下来。

    马蹄震天响。

    三万黑盾军乌云压城般席卷而来，将群众逼的四散。

    银色匕首在空中划过，将给宋昭丢石头的男人整只手直接削了下来。

