    我身上同样寒意猛涨。

    我可不觉得，这人还是黄山……

    天黑了，他又没影子，说话戾气这么重。

    恐怕是棺材里头的死人蹿上了他的身……

    王金水打了圆场之后，黄山冷冰冰的看着我，一言不发了。

    接着他扭过头，步伐僵硬的走到了棺材旁边儿。

    王金水擦了擦额头上的汗，才小声和我说道：“姜敛婆，黄家刚出了丧事，你别介意。”

    他说话的时候，还搓了搓手指头。

    我一眼就看出来了，他是怕我生气，甚至还暗示，让我看在钱的份上？

    他不知道的是，于我来说，村里头难听的话我听了太多，黄山这一两句，简直就是不痛不痒了。

    先点点头，示意王金水放心，我同样朝着屋内走去。

    这事儿我答应了，肯定得办好。

    不然刚到三河口就弄砸了事情，邓九刀脸上不好看，婆婆也得很失望！

    横死的人，肯定不能在家里入殓，不然他肯定直接住在家里不走了。

    我得让黄山清醒过来，将棺材弄进院子。

    片刻，我走到了棺材另一侧。

    果然，棺材没有完全封死盖子，约莫小臂长短的开口，能看到小半截尸身。

    他穿着黑漆漆的寿衣，头顶着一个小黑帽子，可他的脸上却遮着一块白布，让人瞧不见脸。

    “帮我体体面面的画好脸，我给你一大笔钱。”冷不丁的，耳边又听到一句话。

    我眼皮狂跳的抬头，黄山微微往前伸着脑袋，直勾勾的看着我。

    “不然的话。”黄山抬起手来，手掌在脖子上切了一下。

    王金水刚跟进来，他显然被吓了一跳，额头上都是豆大的汗珠。

    “黄老板，你伤心过度了，是帮你爸画好脸。”我尽力用镇定的语气回答了一句。

    结果黄山却勾起嘴角笑了笑。

    屋子里依旧森冷，不过没有那么紧绷着的压迫感了。

    我身上虚汗更多，心上却稳定了几分。

    我晓得黄山被上身，可我故意那么说，是让他觉得我不笑的。

    这样一来，我要做什么，他肯定不会那么怀疑和盯着我。

    否则的话，我没办法将他从黄山身上赶出来。

    我侧头看布袋子，将其打开后，取出来了一样东西。

    那是一枚铜钱，冰冰凉凉的。

    我单手捻着铜钱，朝着棺材里伸去、接近到帽檐下被白布遮着的脸，我迅速的将铜钱按在了应该是头顶的位置！

    我感受到的是僵硬中的一丝粘稠。

    下一刻，棺材里的尸体，骤然颤抖起来。

    那铜钱嗡的一下直立着！

    黄山口中忽然发出一声惨叫，他猛地抓住自己的脸，用力的扣着。

    紧接着，他甩手就要扑向我！

    他面目狰狞，双眼几乎从眼眶中凸出来，脸上也都是被抓出来的血口子。

    尖锐的骂声从他口中迸出：“你蒙鬼呢！”

    我猛然间抬头，冷声呵斥道：“横死鬼不入家宅！你想害死你儿子和全家吗？！”

    我完全是硬着头皮骂他的。

    铜钱已经打上去了，他肯定撑不住太久……

    黄山刚扑到棺材上头。

    忽然整个人像是触电了一样抖动，嘴巴里不停的吐出来白沫子。

    片刻后，就僵在棺材上一动不动了……

    王金水扑腾一下就吓得瘫坐在地上。

    另一头，却传来一声恐惧的尖叫：“鬼啊！”

    我立即扭过头，瞧见的是黄山家门口站着起码七八个人。

    尖叫的是最前面一个妇女，后边儿那些人都被吓得不轻，转身就要跑。

    这肯定就是黄山的家里人了……

    我马上看向王金水，语速极快的说道。

    “王金水，喊他们进来抬棺材！得把事主弄到院子里，不然我没办法入殓，他暂时闹不了鬼了！不然的话，这黄家要倒大霉。”

    王金水一个激灵反应过来，他赶紧从地上爬起来，朝着门口跑去。

    那些人还没有逃散，就被王金水拉住了一个。

    王金水快速的和他们解释。

    我则是低头再看棺材里的尸体。

    那张白布，竟然已经被鲜血浸透。

    铜钱也开始有些发黑的征兆。

    黄山颤巍巍动了一下，他嘶了一声，喃喃道：“头好痛……”

    ?“我怎么进屋里来了？”

    我抬头看黄山，黄山也呆呆的看我。

    他那眼神，显然不知道刚才发生了什么。

    “你被你爸上身了，他不想从家里头出去，横死的人决不能在家里入殓，你想好好办丧事，赶紧和其它人把棺材抬出去。”

    我低声解释的同时，指了指大院。

    黄山又打了个寒颤，他眼中就都是恐惧了……

    紧接着，他就朝着大门口走去。

    有黄山和王金水两人，那些黄家的其余人这才进来。

    不过每个人眼中都是惧怕，还有人看我，眼中透着怀疑和不安。

    他们八九个人分开，有人去搬灵堂，有人抬着棺木。

    很快，他们就将棺材抬进了院子里。

    头顶的乌云慢慢散去了，月光洒落下来。

    漆黑的棺材显得更为阴暗，尤其是棺盖，总给人感觉要落下来似的。

    灵堂上的香烛，烧的一晃一晃的，随时也会灭掉。

    我再一次走到棺材近前。

    伸手用力推动棺盖。

    咣当一声，棺材盖子落在了地上。

    黄家人都太恐惧了，我喊他们耽误事儿，还不如自己动手。

    棺盖落地，震的地面都微颤。

    我探身进棺材，扯开了人脸上的白布。

    这一次我没有再贴铜钱上去。

    他刚被镇了一下，肯定没刚才凶，我镇太多了，太伤他魂，也不好入殓。

    可白布下面的脸，却让我喉咙不停的反酸，有股浓烈的作呕感。

    因为他不只是伤口大惊人，还有一股隐隐的尸臭传来。

    我强忍着那股臭味儿，仔细看他的脸。

    他右边脸完全被撞的破开了，被粗糙的缝补起来，伤疤似是一道大蜈蚣一样。

    左脸上是乌青一片，像是死前淤血太多。

    至于额头上凸起了一块，恐怕就是碎裂的骨头顶起来的了。

    我不知道，他是因为被我镇了，怨恨我而睁开眼睛。

    还是一直就死不瞑目。

    总归他一双黑得几乎都没眼白的眼珠子，死死的盯着夜空。

    下一刻，他眼珠子居然还动了一下，视线就落在了我的脸上。

