    “行了，我对你们的准备，没什么兴趣。”

    “你身上，可有你们国师，送给你的礼物？最好是近期送你的！”

    我打断他的话，这么说道。

    我觉得，这个阴阳师的小头目，在东夷肯定也有些地位，否则，也不可能带领东夷几百阴阳师，甚至，还掌握着一个相对强大的式神雪女。既然有些地位，少不了上边人的奖赏。

    特别是大战之前，这小头目就是先锋，正常来说，他身上，肯定有东夷国师的礼物。

    高帽子阴阳师立即回答。

    “有，抵达海岸之后，我作为先锋阴阳师，国师他曾赠送我，一道侍神令。”

    “就是，刚才被你杀掉的鬼蜘蛛。”

    听到这话，我又问。

    “也就是说，你手上，有你们国师亲自写下的侍神令，对吗？”

    “是的，只是，鬼蜘蛛已经被大人您给杀了，我这侍神令，自然已经失效了。”

    高帽子阴阳师解释着。

    我伸手。

    “把那张侍神令拿来。”

    他立即照做，从袖口之中，抽出侍神令。

    的确。

    这张侍神令上，符文的笔法，气韵与刚才我见到的那些，不太一样。

    这些东西，都可以看出其背后所蕴含的实力。

    若实力不济，肯定也无法降服，并把鬼蜘蛛变成他的式神。

    拿到侍神令。

    我不再耽误。

    那高帽子阴阳师看着我说。

    “大人，能不能放我一马，我该交代的，都说了……”

    “好啊！”

    我手一松，那高帽子阴阳师，就朝着下边的火海之中，快速的坠落而去。

    “你不讲信用！”

    高帽子阴阳师大喊着。

    我则说。

    “你们这些东夷来犯者，居心叵测，我为什么要跟你们这种东西讲信用，再说，我也没答应要放过你！”

    高帽子阴阳师的手中，掐指印，掠出一道侍神令，化成一只恶鬼，朝着我缠绕而来。

    我没再理会他。

    身上气势，环身而起。

    强大的气场，就已经把那恶鬼给震碎。

    下方火海，席卷而起，瞬息将那高帽子阴阳师，给吞噬了。这火海，乃是九阴九阳十八道阴阳火之中的火焰，每一道火焰都不是凡火，那些阴阳师还有他们身上的式神，全都被烧成了灰烬。

    北方我原本镇守的防线之处，那些尝试攻击防线的式神妖鬼，也全都在这一瞬间，变成了飞灰。

    夏睿姬本在浴血奋战。

    但打着打着，她周围的式神妖鬼，就全都没了。

    她和人族的高手，全都看到了远处山林之中的大火，在一阵燃烧之后，被一道高空中掠出的指印，将所有的火焰又带走了。

    夏睿姬看着这一幕，不由得震撼。

    她自言自语。

    “我还以为，杨慕凡他被雪女迷惑了，没想到，她这一去，竟是釜底抽薪。”

    旁边，人族的其他人说。

    “那是，杨先生这种神人，怎么会被区区一只雪女给迷惑，如此大火，定然是杨先生的手臂，看来，那边的东夷阴阳师，已经全都被杨先生给灭了。”

    “神人，这次用的不错！”

    “……”

    几个人在讨论之间。

    东南方向那边的防线上。

    封小鬼面对那几百阴阳师，他直接让那几万尸族大军，疯狂碾压。

    那些人的阴阳术，的确可以打死一些尸族，但是，架不住封小鬼手下的这些尸族大军的数量多，这边的横冲直撞碾压，大约就只持续了两分钟多，东夷的阴阳师已经死伤一片，剩下十几个，躲进了远处的山里。

    封小鬼让这些尸族大军停下。

    同时，他下令，让尸族大军，到兴安岭和长白外围的防线之外，防范东夷这些势力的攻击。

    而白旋风等人，在守护结界的时候，已经跟一些准备偷袭的阴阳师，交上了手。

    人族三大门的这些高手，实力也不是盖的。

    没有什么神秘的力量。

    他们的实力，与东夷阴阳师的实力相抗衡，还是非常可观的。

    各种妖鬼，尝试去进攻法阵。

    但三大门玄门，有玄术，道门有道术，佛门有佛法，各显神通，抵御妖鬼，白旋风在这其中，起到了领袖的作用，法阵的组合，势力的分配，让这边的防线，非常稳固。

    几分钟之间之内的交手。

    他们大约斩杀了几十个，东夷那边放过来的式神妖鬼。

    长白兴安岭之外。

    整个一道防线之上。

    不同地方，都遭到了各方妖鬼的攻击。

    但好在我和封小鬼联合布下的阵法，暂时不是这些妖鬼能够破掉的，时间也在一点点的过去，阴长生的阵法，大约不到半个时辰，就能够彻底完成，兴安岭和长白的生灵，就能够复活。

    不过。

    那些妖鬼的攻击，越来越凶猛。

    一开始的那些妖鬼，实力都很一般，到后来，一些大妖鬼频频出现。

    比如天狗，牛鬼，妖狐之类，法力高强的妖鬼，不断出现，他们甚至能够避开一些术法的攻击，而在阵法的一些地形薄弱的环节，直接对我和封小鬼建立起来的外围防御法阵，形成冲击。

    毕竟，兴安岭和长白的范围，实在太大了。

    外围防御法阵的战线拉的太长，一些地方的薄弱，是难以避免的。

    封小鬼在外围，奔走退敌。

    那些尸族大军，在封小鬼的命令之下，也为这道防线出了不少力。

    白旋风等人族这边的高手，不断的使用各种术法，列阵，与那些妖鬼对战，但是源源不断的妖鬼，就跟打开了地狱妖鬼之门一样，根本就打不完。

    白旋风掌控法剑，凌空跃起，在高空中祭杀妖鬼。

    却不料。

    前边，居然有一只，数丈高，全身血红，长者牛叫的妖鬼，一巴掌拍下来，将他给拍在了地上。

    封小鬼那边，在斩杀了一部分妖鬼之后。

    四周迷雾快速的升了起来。

    气息弥漫之中，走出来一只白脸黑眼的狐狸，浑身环绕黑气腾腾。

    它一吹气，黑气冲封小鬼汹涌而去。

    此狐九尾。

    封小鬼在恍惚之间，四周幻象浮现。

    一开始。

    封小鬼的确知道，那是狐鬼幻象。

    但是，到后来，他一次次打破幻象，想要捉拿那只九尾狐鬼的时候，却走进了一个洞穴之中，在那个洞穴之中，他看到了一个女人，那女人被一条布包裹着，浑身染血，凄惨不已。

    封小鬼在这一刻，心中的壁垒崩塌。

    “母亲……”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

