    夏初做了一夜的梦。

    依稀仿佛是在某个未知世界，又好像到了一个没有任何生灵的地方，天地之间只有她一个人行走。

    然后，有莫名其妙的怪物阻拦她前行，她不停的打怪，即使是筋疲力尽，也没有停歇。

    醒来的时候，她睁开眼睛，就看到手机上传来的信息。

    “小初，被一个男生强吻了的我，今晚回来负荆请罪好不好？”

    夏初指尖点开罗煜的微信头像，是她那张画，大概是被某些别有用心之人从监控视频内截取下来的，像素不高，有点模糊。

    她起床，打开她画的那张，“咔嚓”拍了一张就给罗煜发过去：“换原图。”

    那边的罗煜正在晨训，拿出手机看了一眼，保存，换了微型头像，黑眸落到被遮挡着脸的夏初侧脸上，瓷白如玉，只可惜没有画出那双传神的墨玉眼。

    也幸好没哟画出来，否则……

    他觉得一向让他引以为荣的自制力就要失控了。

    他指尖点了下，打出两个字：“好甜。”

    那边的夏初腾的红了脸，某冰块竟然跟她的感觉一样。

    她打了四个字转移了话题：“肥牛火锅？”

    她和他曾经约定回来吃肥牛火锅，她请客，他付钱。

    罗煜飞快地回复了一个字：“好。”

    ……

    夏初来到教室参加最后一场考试的时候，心情很好，连墨玉眼都清亮灵动，一想到某冰块要回来了，心里就别有一种酥甜的感觉，今晚得吃一顿肥牛火锅压一压。

    夏初和黄蕾一进教室，就见同学们都拿着手机刷，还一副八卦的模样。

    看到夏初，一个个神情复杂。

    有兴奋的，有嘲讽的，还有……还有同情的那是怎么回事？

    然后她就看到了韩教授。

    对，韩教授，就是韩海洋他爸，冉宁常的好友，开学前，她曾经跟着冉宁常礼貌的拜访过的韩教授。

    韩教授温文尔雅，看着夏初进来，小女生漂亮可爱的很，韩教授越看越喜欢。

    只是……

    想到北大校园论坛上的那个帖子里说的乱七八糟的言论，韩教授觉得他应该关心一下他未来的儿媳妇人选。

    至少得给他未来的儿媳妇人选撑一下腰，不能让他未来的儿媳妇遭受网络暴力。

    正好他今天有空，索性同管理人员说了下，监考信息系夏初这个班考试，顺便帮一下未来儿媳妇。

    “夏初同学。”韩教授和蔼可亲，夏初对他印象倒是挺好，当然了，除了他同冉宁常有乱点鸳鸯谱的毛病之外。

    “韩教授好。”夏初礼貌的问好。

    韩教授看夏初，越看越满意，心里想着等韩海洋回来，一定要告诉韩海洋主动追到这个小姑娘。

    韩教授朝着夏初招招手，示意她走过来一些，然后，压低了声音：“到大西北见到海洋了没有，听说你这次拍广告片距离海洋执行任务地方很近？”

    看来韩教授不知道韩海洋被黑影袭击受伤的事情。

    聪明的夏初想到这一点，清秀着侧脸：“我同韩教练的确距离不远，可都太忙了，只远远见过，没有顾上说话。”

    韩教授皱了下眉，他就知道韩海洋那个二愣子肯定看到夏初了，看到又别扭的不理会，他安慰地朝着夏初点点头：

    “好好考试，今天下午海洋就回来了，我让他约你吃饭。”

    “谢谢韩教授。”在这个时候，夏初肯定会顾及韩教授的面子，不会有任何拒绝的。

    这是什么意思？

    这到底是什么意思？

    韩教练和冉夏初要约会吃饭？

    而且是得到韩教授认可的。

    那……那论坛上有些人带节奏说冉夏初追求罗煜不成，故意PS罗学长亲吻男生，诽谤罗学长就是胡说八道了。

    韩教练是罗学长的手下，夏初和韩教练得到了家长的认可，怎么可能再追求罗学长呢？

    舆论一下子有了扭转的迹象。

    有些人斥责带节奏的人是胡说八道。

    不过，即使是再有人说什么，信息与科学技术学院的学生们都顾不上看手机了，因为，难度最大的专业课考试开始了。

    教室里有监控设备，还有投影仪。

    信息学院的教室同别的教室不同，每个参加考试的学生桌上都放着一台计算机。

    这是为了让学生们在考试中使用的。

    计算机考试时间是两个小时，除了笔试外就是上机设计程序的考试，两者加起来就是总成绩。

    夏初拿到卷子，从前到后看了一遍，难度不大。

    对于计算机界的大佬来说，当然难度不大。

    只用了半个小时，基础题就答完了，然后，就是上机设计程序的考试了。

    她打开显示屏，进入考试界面，就听到周围的有几个同学的猛烈抽气声。

    考试界面上竟然出现了校园论坛！

    论坛热搜的帖子，某人吻男生的那个帖子下，又出来一个热搜贴：为品牌拍摄广告的某代言人心机深厚，脚踩两只船，追求罗学长PS罗学长亲吻男生照片，现又搭上了最帅教官韩海洋。

    夏初的脸变了。

    从见到韩教授到现在，只有短短的四十分钟时间。

    竟然有人借题发挥，又编辑了一个热搜贴置顶。

    北大校园论坛就是这样颠倒黑白，任人践踏的吗？

    况且现在是考试时间，只要信息学院的学生们打开电脑进入考试界面，就会出来这样的帖子，这是在挑战北大的考试公正性，这是造谣，是犯罪行为。

    这是完全针对她的帖子。

    有三个同学也提前做完了简答题，打开电脑显然也看到了这个帖子，那几个同学神情复杂的看了眼夏初。

    夏初盯着那个帖子，心中怒火高涨！

    如果说刚开始有人利用她的画做文章尚可容忍，她可以借机找出是谁在背后搞小动作。

    可是现在，她生气了。

    只是短短的四十分钟就污蔑诽谤她，是可忍孰不可忍！

    那就让这个肮脏的人暴露在大家面前！

    夏初手指动了。

    她打开编辑器，敲了一串代码，手指飞快如虚影，在那三个同学的震撼关注中，按了回车键。

    然后，她满意的看着那个帖子消失，移动到该移动的地方。

    她慢慢地开始做程序设计的题目。

    半小时后，她完成了所有的程序设计，按了entrn键，保存，交卷。

    然后，她拉开了凳子，起身准备离开。

    监考的韩教授见夏初要离开，笑眯眯的走过来：“夏初同学，都做完题目了。”

    “嗯。”夏初乖巧的点头，朝着韩教授招招手，走出了教室。

    就在夏初走三十分钟，信息学院刚刚完成程序设计考试的学生们炸了。

    就在他们提交了试卷后，电脑里忽然蹦出了一连串画面和文字。

    这是北大信息学院历史上从来没有过的！

    完全不在出题的教授范围之内的后缀！

    监考老师也发现了。

    但是！

    就算是监考老师也压制不住学生们的震撼和惊讶，因为，这样的做法太颠覆每一个人的认知了。

    这完全是藐视考试，藐视信息学院的教授，藐视北大！

    北大机房的老师们已经被惊动到了，他们齐齐得出结论，北大的网络有bug，他们一个个坐在计算机面前，尽力修复计算机上的所有漏洞。

    但是，那些画面和文字依旧屏蔽不了。

    用了所有的方法测试都屏蔽不了。

    见鬼了。

    谁干的？

    这是谁干的！

    这是对北大信息学院所有的教授和老师们的极大侮辱！

