    “青婵堂妹…”

    叶丹看着从身边走过去的叶青婵，眼中闪过一抹痛苦。

    而叶青婵只是驻足看了他一眼，脸上依旧是一副很有礼貌地微笑，“叶凡堂哥，有事吗？”

    “有事吗？！”

    叶晨彻底绝望了！

    他想不通，这才几年不见，为什么叶青婵就像变了个人一样。

    难道她忘了，那日雨夜，她是怎么答应自己的么？

    她亲口说过，会在玄剑宗等他的！

    这对于叶凡而言，就是两个人爱情的誓言啊。

    怎么一转眼，叶青婵就对他如此冷漠了？

    一定是凌霄！

    一定是这个该死的圣州公子逼迫青婵的。

    此时叶凡并没觉得叶青婵会背叛自己。

    因为在他心里，叶青婵是完美无瑕的，是不可侮辱的。

    就算自己，也绝不能怀疑叶青婵！！

    所以原因，只能出在别人身上。

    凌霄，这可不怪我，是你自作孽的。

    任何敢伤害青婵堂妹的人，都得死！！

    叶凡很温和地摇了摇头，“无事，你如果待会儿有时间，就来后院找我，许久未见，我有很多话想跟你说。”

    叶凡不愧是隐忍十几年的老城府了，哪怕心里再恨，可神色却依旧不露半分马脚。

    “好，那我晚些过去找你。”

    叶青婵当然不会多想。

    当初她替叶凡出头，纯粹是因为觉得这位堂哥身世可怜。

    而那句在玄剑宗等他，也不过就是鼓励而已。

    可她没想到，在一个从小卑微惯了的少年心里，“等”这个字，就是承诺。

    有多少人，一生毁在了这个“等”字上？

    当然，叶青婵也实在想不到，叶凡会无视伦理，对她生出情愫。

    “我等你。”

    叶凡笑了，故意把“等”这个字说的极重。

    而叶青婵只是点了点头，然后追着凌霄出了叶家。

    直到几人身影消失，叶家众人这才散去。

    而因为有着叶青婵这层关系，叶凡倒也少见的没有再受到刁难。

    “看来得快一些突破醒神境了，这样才能掌控八荒琉璃塔第一层中的妖魔啊。”

    叶凡神色阴沉地看了门口方向一眼，然后转身朝着自己的小院走去。

    …

    “公子等等我呀。”

    这边，叶青婵小跑着追上凌霄。

    可此时她却看到后者正别有深意地看着她。

    “怎…怎么了？”

    叶青婵有些紧张，一般凌霄露出这副神情，肯定是在憋坏水呢。

    “你的叶凡表哥似乎对你，很关心啊。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，而凤娇儿同样掩嘴轻笑起来。

    “是的呢，从那叶凡进门，眼睛就一直盯在青婵小姐身上呢。”

    “什么啊，我们是堂兄妹啊，你们是不是太…”

    叶青婵脸上闪过一抹红晕，狠狠瞪了凌霄一眼。

    “叶盛少主。”

    凌霄并没有再继续调笑叶青婵。

    因为他看得出来，这丫头确实对那叶凡没有一丝情愫。

    叶凡只是在自作多情而已。

    两人之间的感情线，似乎还未触发，就被自己强行打断了。

    “啊！凌霄公子有何吩咐？”

    一声少主，叫的叶盛既惶恐又荣幸，赶紧九十度朝着凌霄行了一礼。

    在凌霄面前，他实在紧张的厉害，就连声音都有些发颤。

    要知道，这位可是连三叔叶流云都要小心伺候的主。

    他生怕自己一个不小心说错了话，会突然被公子打爆了狗头。

    “别紧张，就是闲聊两句，叶少主今年有二十岁了吗？”

    凌霄公子竟然主动要跟我闲聊？！

    叶盛有些不敢置信地抬头看了凌霄一眼，紧接着又惶恐地低下了头。

    “公子…盛今年刚满二十岁。”

    “恩，不错，二十岁就已经是虚灵巅峰的修为了，天赋不错。”

    凌霄当然不是闲的蛋疼要跟这叶盛扯犊子。

    而是想从他嘴里旁敲侧击一些关于叶凡的消息。

    　　…X最》新(章A节上酷}匠{☆网0

    毕竟，凌霄来叶家的目的并不单纯，虽然叶凡在叶家处处受制，可一旦他表现的太过直接，难免不会让那位天命之子心生戒备。

    “公…公子谬赞了！！”

    叶盛此时整个人都是飘的，如果不是当着凌霄的面儿，估计都能原地翻两个跟头。

    凌霄公子竟然夸奖我了！

    这是何等的尊荣！

    要知道，之前那大炎王朝的太子萧炎想见凌霄公子一面，都得带着拜礼提前来叶家预约。

    叶盛觉得此时他俨然成了这条街最靓的崽儿。

    “叶少主兄弟几人？”

    接下来，凌霄又问了叶盛一些叶家的情况，最后顺其自然地把话题引到了叶凡身上。

    “方才那个叶凡，好像并没有修为，我听青婵之前说，他好像是天生废脉？”

    “不错，叶凡从小就没法修炼，这十几年过去了，还是未能踏入真元境，这在青枫城已经是人尽皆知了。”

    叶盛不着痕迹地看了凤娇儿一眼，当初这位千媚宗圣女退婚，不就是因为这事儿么。

    不过，今日叶凡倒是识趣，始终都不曾看凤娇儿一眼。

    否则，一旦惹恼了凌霄公子，恐怕整个叶家都要跟着他倒霉了。

    “哦？始终不曾踏入真元境界？可我怎么看他身上有些灵力波动呢？”

    凌霄假装皱了皱眉头，叶凡是隐藏了修为，可又怎么可能瞒过凌霄的眼睛。

    “灵力波动？”

    叶盛明显有些发愣。

    而凌霄则是摇头一笑，“可能是我看错了。”

    看来，这叶凡隐藏的够深。

    如今整个叶家，似乎都不知道他的修为已经与叶盛相差无几。

    不过他隐藏的越深，证明图谋的越多。

    他身上的秘密，必定极为惊人。

    “凌霄公子！！！”

    远处，突然浩浩荡荡来了一群衣着华丽的青年男女。

    为首的，乃是一位穿着鎏金红袍，头戴紫金皇冠的俊秀青年。

    “这位是…”

    “凌霄公子，在下大炎王朝萧炎，之前已经拜访过叶家了，不知道公子能否赏脸，与我等前去醉仙楼一聚？”

    萧炎堂堂太子之尊，此时竟然朝着凌霄恭恭敬敬行了一礼。

    “叶盛兄，又见了！”

    叶盛站在凌霄身边，自然是堂而皇之地受了萧炎一拜。

    他已经感觉到，自己的人生，似乎因为凌霄公子的出现，彻底到达了巅峰！

    要知道，那可是萧炎太子啊，北荒最耀眼的天骄之一！

    平时看都不会看这青枫城世家一眼，如今不也要客客气气地跟我打招呼么？

    　　				

