    这青年虽然双眼无神，但看着身体很匀称，身高大概快到一米八左右，穿着很普通的灰色短袖和一条牛仔裤。

    他无神的双瞳盯着罗兰一会，然后走了过来，隔着低矮的红砖围墙，用一种仿佛有气无力的声音问道：“朋友，来做什么的？”

    “看看。”罗兰的视线从青年的身上移开，盯着场中正在对练的两个学员，缓缓说道：“听说这里是苗刀术馆，就过来看看是不是真的。”

    青年毫无感情地咧了咧嘴，他仿佛在笑，却没有任何笑的意思：“随便看。”

    对练的两个学员手持长长弯弯的木刀，看着确实是很像倭国的太刀，而且彼此之间的攻击动作和套路，乍一眼看起来，也很像是倭国的剑道。

    怪不得会有人认为苗刀术借鉴了倭国剑道。

    看两人对练了一会，罗兰便敢断定这家苗刀术馆确实是有些东西。

    他毕竟也练了两个月的散打了，实力不敢说很强，只比练了十几年的教练厉害一点点，而且眼力也是练出来了。

    练散打自然得学会如何发力和收力，而这些基本的概念，放在剑术中也是存在的。

    挥刀时的劲，收刀时的‘巧’，这些东西罗兰现在也能看得出来，那两个对练的学员，确实是有点底子在身。

    看了一会后，罗兰对着这青年问道：“这苗刀术馆的老板和教练在哪里，兄弟？”

    “都是我。”年轻人的神情依然是那种有气无力的淡漠感，他上下打量了一会罗兰，说道：“你似乎有点底子。”

    “嗯，练了两个月的散打！”

    “两个月？”年轻人的脸色终于有点点变化，就像是平静的湖面，落下了一根轻羽，掀起了微波。

    “对。”罗兰点点头。

    “这样啊……”

    这年轻人嘴中无力的昵喃了句，而后右手突然从下方斜切而上，掌尖似乎就要戳罗兰的肋骨位置。

    而罗兰此时反应极快，上半身后仰，膝盖下意识就顶起，起冲向对方的腹部。

    只是突然间，他的动作就停止了。

    因为他看到年轻人的手刀只是个虚招，用到一半就停了。只是单纯的试探而已，不带任何恶意的那种。

    此时两人的动作都有些奇怪，年轻人半蹲着马步，右手作长剑撩击状，而罗兰后仰着身体，仿佛时间停止了一般。

    大约两秒后，两人不约而同站直身体，互相尴尬地笑了下。

    年轻人再也没有刚才那种淡漠无力的神色，他的眼瞳中多了些兴奋：“没有想到你练得还不错啊。要不来里面切磋一下？”

    “都说了我是练散打的，你是练刀术的，我怎么可能是你的对手。”罗兰无奈地摇摇头。

    “也是啊。”年轻人失落地叹了口气，神情又变回之前那种仿佛咸鱼一般的虚弱感。

    “其实我这次来，是想来学习苗刀术的。”罗兰看着对方，淡笑道：“看来你们这里教的挺正宗，学费多少？”

    “三万！”

    “多少！”罗兰怀疑自己听错了。

    “三万。”年轻人打了个呵欠，继续说道：“包教会。如果你很笨短时间学不会，就一直教到你会为止。不过看着你也不像笨人。”

    罗兰觉得脑壳痛：“你这数字也太夸张了吧。而且你这里的环境似乎不怎么好啊，感觉没有档次，值不了这么多的钱。”

    他一边说话，一边指着那由双层铁皮架起来的大棚子。这种场地像极了二十年前镇子里的溜冰场。

    事实上，他的猜测是对的，这地方在十数年前，确实就是溜冰场，只是后来网吧开始出现，溜冰场赚不到钱了，这才荒废掉，然后前几年才由对面的年轻人以极便宜的价格接手下来。

    年轻人淡淡地说道：“你们交钱是来学刀术的，不是来享受的，环境好不好有什么关系。这种地方其实更好，夏练三伏，冬练三九。更锻炼人的意志。”

    “不能便宜些？”罗兰问道。

    “不能！”年轻人的表情几乎没有什么波动。

    但越是如此，就越说明对方的意志坚决，说出的话几乎是不可能更改。

    罗兰看着大棚子下练习的四个学员，问道：“他们已经交了三万了吗？”

    三万这数字对于有钱人来说根本不算什么，有时候晚上请个客就扔掉几倍这个数字。

    但对于罗兰这种普通人来说，却是挺多的，即使现在他银行卡里面存着近三十万元，也依然觉得很贵。

    他看着在大棚里练刀术的四个学员，模样也不是大富大贵之人，所以他怀疑眼前这老板兼教练，是不是想讹一点自己的钱。

    “他们是我的亲戚，当然不用钱。”年轻人理所当然地说道，同时他从上衣的口袋里拿出一包皱巴巴的，开过封的红梅烟，递了过去，说道：“抽不？”

    “谢谢，我不抽烟。”罗兰摆摆手。原来是对方亲戚，那就没有办法了。

    年轻人给自己点上一根，吸了口，吐出个烟圈：“不抽烟好啊，练武就不能抽烟，对肺不好。肺不好了，气就上不来，气虚的话别说练武，普通生活不受影响就不错了。”

    罗兰用一种古怪的表情盯着对方手中的香烟，眼神刺人。

    “你说我啊。”年轻人晃了晃自己手中的香烟，还是用那种没有什么感情起伏的语气说道：“我只是把烟含在嘴里，并没有吸进肺里。”

    那这样子抽烟有什么意义？罗兰有些不解，只是对方形成这怪癖的原因他也不想了解，他想了想，问道：“那你这里开业多久了，招了多少个学员，你亲戚不算。”

    “大半年了，一个外边学员都没有。”这年轻人似乎相当‘耿直’。

    罗兰的眉头皱得更厉害了，他正想说话，但此时手机却响了。

    他向年轻人作了个不好意思的手势，走到一边，接通了电话。

    是舒克打来的：“官网出新公告了，你看了没有？”

    “我在外边有点事情，没有时间留意官网。”

    “你最好现在就看，和你有关。”

    说完这句话，通话就被挂断了。

    罗兰记得主策划说过，很快就会发布新公告，难道因为自己把BUG反馈过去，所以公告中提及到了自己。

    但舒克的性格也是比较沉稳的，他应该不是因为这点事情就大惊小怪的人。

    罗兰打开手机浏览器，进到游戏官方主页中，看到果然更新了公告。

    点开后看完，他无语地拍了下自己的额头。

    “游戏策划，你这是在坑我吧！”

