    “……我可对你以身相许。”周安鸣心想，山不就我，我去就山。

    晏溪却果断摇头拒绝，“我拒绝。”

    周安鸣嘴角抽搐，看她的眼神满是无奈，“你可以稍微犹豫一下再拒绝。”

    “不。”晏溪摇头，玩笑似的说，“万一你趁我犹豫的时候，强行以身相许，我不是亏大发了。”

    “你就不能稍稍让我占点便宜吗？”斗嘴这块他就没赢过，身为男人着实有点没面子。

    晏溪诧异的看他，“你怎会有如此可怕的想法？你想占我便宜，我不将你当成登徒子打出去就已经很客气，你还想让我让着你些，让你做什么？让你占我便宜？”她看他的眼神仿佛再看一个傻子。

    周安鸣：“……我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”晏溪追问。

    “额……接下来你打算如何做？六皇子的眼疾是多年顽疾，你是否当真能帮他缓解痛苦？若是不能，你也如实告诉我，我来想办法。莫要逞强，万一你的法子没起到作用，惹得六皇子大怒，便是我想护着你也有心无力。”有心无力是假，他这么说的目的就是故意吓唬她，让她心中有所畏惧，日后莫要在做这等危险的事。

    晏溪可不晓得周安鸣的目的，听他突然强行转移话题谈到正事，她也收起方才开玩笑的态度，正色道，“我有分寸。六皇子目前对我应该没有敌意，若非他的提醒，只怕现在的我已经被人砍断了手。”

    “我已经让人去查这些黑衣人的身份。”周安鸣说完，又不甘的补上一句，“有我在，绝不会让任何人伤害到你。”

    “那你不在呢？总不能让你一辈子都这样护着我。”晏溪摇头，把晏老四受人指使给自己下毒，却误打误撞下毒失败让全村大部分人中毒，之后晏老四和晏北去祠堂想害她性命，以及后来晏老四和晏北消失的事都说给周安鸣听。

    说完之后，她才对周安鸣说出自己的猜测，“我觉得，目前像是有两拨人盯上我。一拨人想要我的命，另外一拨人先只想伤我，而不要我的命。给我下毒和要砍我手的人，不像是同一伙人。”

    沉默片刻后，周安鸣也才开口道，“或许我可能知道这两拨人的身份。”

    “嗯？你又知道？不会又是你给我惹来的麻烦吧？”接连两个“又”字，充分表明了晏溪此时此刻内心的不平静，那震惊中带着愤怒的眼神，让周安鸣下意识的咽了咽口水，有种后背凉凉的感觉。

    “咳咳，我只是猜测，或许我猜错了也不一定。”周安鸣赶紧说。

    晏溪眯眼打量他，问，“你猜错的几率是多少？”

    “一成？”他试探性的开口，然后就发现晏溪的眼神像是一把把刀子似的朝自己飞过来。

    如果眼神真的可以变成刀子杀人，周安鸣毫不怀疑此时此刻的自己早就被扎成只刺猬。

    “说。”晏溪几乎是咬牙切齿的瞪他。

    一成猜错的几率，那就是有九成把握猜到那两拨人的来历。

    想到又是这个狗男人给自己带来的麻烦，晏溪分分钟想谋杀亲夫。

    “想杀你的人应该是我继母的人，她可能发现我离京，派人想在外面将你我都杀了免得我回去跟他亲儿子抢爵位。”周安鸣也得到消息，知晓那个女人派人来了晏家沟，只是一直没找到人，他还以为对方可能还在来的路上，却没想到对方在他回来之前已经先动手了。

    晏老四和晏北那两个蠢货肯定是受到蛊惑才会丧心病狂的给晏溪下毒，幸好没成功。

    “爵位？”晏溪眯眼，捕捉到他话里的爵位二字。

    再看周安鸣一副我什么都没说，是你听错了的准备耍无赖的模样，晏溪都觉得好笑。

    周安鸣以为自己不小心泄露了爵位的事，晏溪肯定会追问，他甚至都想好要怎么应对了？谁知，晏溪只是轻声念叨一句，而后就不再提及，问他，“另外一拨人呢？”

    “……你就没什么想问我的？”借口都想好了的周安鸣却没想到她压根就没追问的意思，等了个寂寞，没忍住就问出声来。

    却听晏溪声音里带着几分疑惑，跟看啥子似的眼神看他，道，“我问了呀，你是不是耳朵出问题了？”

    周安鸣：你是问了，但你问的跟我想的完全不是一回事。

    “你到底知不知道啊？不知道就算了，别勉强，要没事你就回吧，大晚上的我也困了。”晏溪心道，我知道你是什么意思，我就装傻，我就不让你如意，你能把我怎么着？

    “京城最近出现一位神医，可医治好断手断脚，也能帮人续上斩断的筋脉。”周安鸣答非所问的说了一番话，见晏溪询问的眼神看向他，才又道，“若是你受伤，我便有了将你带到京城的理由。”

    听到周安鸣后面说的那句话，晏溪脑子当即想到些东西。

    就见她没有突然皱起，问周安鸣，“你怀疑，是那个神秘组织动手，故意逼我去京城？”

    “不无可能。”周安鸣见她还一副不相信的模样，就道，“我先前莫不是没告诉过你，他们行事，为求达到目的从不在意过程。”

    晏溪紧皱的眉头并未舒展开，而是问道，“为了逼我去京城，不惜断我的手？这说法未免有些牵强。”

    “一点都不牵强。他们的任务只是让你去京城，至于是怎么去的，或是走着去还是躺着去对他们而言都没有区别。”周安鸣觉得可能是自己没有跟她说清楚那个神秘组织的行事作风，才让她产生一些误解。

    在周安鸣孜孜不倦的劝说下，晏溪成功被他洗脑，觉得那波想要她手的人就是那个神秘组织的人。

    次日，清早。

    晏溪就被狱卒叫醒，将她带出大牢去见了一个人。

    “不知贵人找我，有何吩咐？”晏溪被带到六皇子的卧房中，一进去就闻到一股浓烈的药味，药味中还夹杂着血腥味，方才她来时还看到外面院子里有下人端水在冲洗地面，她看到一旁的泥土上有像是血一样的褐色。

    如今，再看到神情间带着浓浓的倦意，气血翻涌，脸色却苍白的六皇子，她就格外的小心。

    “我等不了了，你必须先马上立刻动手治好我的眼疾，否则我现在就杀了你。”六皇子话音刚落，晏溪脖子上就多了一把利刃。

