    在那里，第十道龙影缓缓地在他的背后呈现出来……

    第十段龙鳞，终于，凝练而出！

    “吼！”

    龙吟之声，顿时之间宣泄到了极致。

    那一重崭新的龙鳞，发出了阵阵狞恶的气息，下一刻，十段龙鳞完全的相互缠绕，形成了一体，组合在其中，演化出了无边玄妙的痕迹。

    “吼”

    这一刻，秦风的嘴里发出了畅快淋漓的吼叫声。

    声音宛如真龙降临，周身之上，一道道的龙之元气璀璨而动，直接被秦风生生的吞没到了肉身之中。

    不只是如此，在这龙之元气海洋之中，秦风沐浴其中，将那龙之晶源和龙之元气源源不断的吞噬下去。

    随着吞噬的速度加快，顿时之间，一道道噼啪作响的声音在这周身响彻而动。

    不断掀起的力量，震得周围四散开来，所到之处，无不掀起一股狂潮般的气息。

    身体，沐浴在这无边的力量滋补之中，秦风的十段龙鳞缓缓地萦绕而动，在真正的淬炼出了第十段龙鳞的这一刻，秦风才真正了解到其中的恐怖之处。

    “不过，这十段龙鳞的淬炼还没有完全的结束……”

    看着周围那流淌的龙之元气和龙之晶源，秦风的嘴里沉声说道。

    能量，他的体内此刻发出了饥饿的吼叫声，仿佛是有着一尊饥饿的狂龙在怒吼一般。

    达到了十段龙鳞的程度之后，秦风就相当于进入到了《太古真龙诀》的一道根基，登堂入室一般。

    此刻，每一次的进步都需要消耗大量的能量来滋补，而此刻，这就是一个莫大的机会。

    “吼”

    他长吼一声，声音宛如神明一般，顿时，海洋之中，一道道的龙之元气开始沸腾起来，下一刻，那十段龙鳞更是龙吟阵阵，瞬间将所有的龙之元气掌控起来一般，迅速的吞噬下去。

    “啪啪啪”

    这一刻，原本的那不过巴掌大小的十段龙鳞，此刻，骤然的暴涨，每一枚都化身成为了盾牌般的姿态。

    上面神纹闪烁，仿佛雕刻上了太古的铭文一般，神圣的气息吞吐演化，更加带着一种不曾掩盖的疯狂霸气。

    “嗤嗤嗤”

    秦风双目开合，那就是两道迫人的神光，穿梭而出数千米的距离，直接洞穿了一方空间，撕裂的痕迹，久久的没有平息下去。

    “十段龙鳞，那就代表着十为一体，我的力量终究还是达到了十为一体的境界，不过，现在我感觉到还不够，我的潜力还没有被完全的挖掘出来，还需要更加强大的元气来滋补，这些龙之晶源，每一粒都如微尘一般，但是每一粒都蕴藏着惊人的能量！”

    伴随着秦风的声音传出。

    此刻，他的第十段龙鳞猛的发出一声惊天的声音，下一刻，对方已经演化出了诸般玄妙的光华，完全的和其余的九枚龙鳞一模一样。

    这一刻，浩瀚的力量在秦风体内奔走起来，宛如奔雷般的迅猛，周身的肌肉缓缓地演化，每一缕的血肉无不蕴藏着冲破这天穹的威力。

