    他抽出腰间的直尺，以尺代剑伫立于风中，那模样颇有一副孤寒傲骨的样子。

    逼王。

    王磊脑子里冒出了这个词。

    “不必留手，今日你我二人一战，不可避免，拔剑吧！”

    终于到了这一刻。

    王磊反而有点感动。

    尼玛的！

    一个晚上了。

    不是碰到满脑子只会机关术的普通鬼物，就是一直给他讲解天书的中年大叔。

    虽说眼前这个家伙的确有点中二病晚期，但至少肯愿意跟自己打一架啊？

    要说打架，王磊可真是在行！

    尤其是剑术造诣得到提升后，他恨不得天天找人来打架。

    手中的黑色长刀闪烁着凄厉的光芒，王磊单手持刀，迎了上去。

    而同时，白机长目光一凌，也挥舞着手中的直尺，与王磊拼尽全力。

    ......

    天将要拂晓。

    王磊走入了中殿。

    趁着天未亮，他需要为御金钗输送阴气。

    当王磊走入中殿时，似乎早就等待这一刻的御金钗，突然睁开美眸。

    眼睛水汪汪，脸色微红的盯着王磊，一眨不眨。

    她在期待，渴求。

    这是王磊从她的神情中读出的信息。

    “等我很久了？”王磊调笑道。

    “也没有多久......”

    御金钗觉得自己表现的不够矜持，别过脑袋，不去看王磊。

    但同时心中对那种事情的渴望，早就被启发了出来。

    这种事情，怎么形容呢？

    突如其来，你反而会不是很适应，虽说对方是自己心爱的人，也在心中联想过于对方做这些事情，但始终没有跨越到那一步。

    突如其来，更多的是惊慌失措，同时是心中的窃喜。

    就如同昨天晚上的御金钗一样，半推半就，想要品尝禁果，却又不敢主动。

    但经过白日里的挣扎，思想，对这一刻的期待，她早就已经有了大量的时间来准备。

    甚至在等待的过程中，她无比怀念昨夜的温存，脑海中不断闪过那些画面。

    当她反应过来时，竟然发现自己......润了？

    果然！

    她就是馋主人的身体。

    子时，御金钗焦灼等待。

    主人今天怎么还没有来？

    再过一刻钟。

    主人今天是不是不会来了？我昨天夜里是不是表现的太激动了？

    又过了一刻钟，天即将亮了。

    御金钗有些失望了，主人今天似乎不会来了。

    然后......

    然后王磊踏着七彩祥云就来到了她的面前。

    “让你久等了。”

    王磊不再调笑御金钗，今夜的事情还得早些结束。

    在后者呜呜咽咽的欲拒还迎中，王磊熟练的引导着对方，让御金钗的脑袋空白，只粗糙的回应着王磊。

    原来一个吻，也可以让人如此沉迷啊？

    ......

    清晨。

    王磊回到了魏座的南殿。

    走到熟悉的二人座屋中，王磊发现魏座竟然还在看书？

    “你昨天....晚上？”王磊疑惑。

    “我知道你想说什么。”

    魏座用纤细的手指捏过一页书，翻页淡淡瞥了一眼王磊：“鬼物是不需要休息的，”

    “比起那些无谓的休息，不如多读书充实自己，你说呢？”

    王磊翻了个白眼，所以“读霸道总裁爱上我”这种言情话本，到底怎么充实自己？

    说着，魏座将手中的书放下，两只手伏在自己洁白的大腿上，两腿靠拢斜靠，目光水润的看着王磊。

    “完成了？”

    “不完成我怎么活着回来？”王磊反问道。

    “也是。”魏座盈盈笑道，起身来到王磊的面前，一只手温润的扶着对方的肩膀，另一只手也悄然环过王磊的脖颈。

    轻声细语的在王磊耳边呼着香气。

    “所以，东西呢？能不能把那些都给我？”

    要东西啊？

    王磊心中豁然开朗，瞥开了魏座的手，倚靠着椅子，神色佯装疲倦道。

    “诶呀，这战斗了一天一夜，也是累得够呛，要是有人能给我捶捶背就好了。”

    “诶~瞧你说的，怎么能让我们的大功臣累着呢？”

    说着魏座就伸出洁白玉手，给王磊揉起肩来，一边揉一边还温柔的说道：“怎么样？舒服吗？”

    “还行~”

    王磊惬意的眯起眼睛。

    看到王磊舒服的表情，魏座也准备再次开口找王磊索要东西。

    但却被王磊突然打断：“诶呀，怎么突然又有点饿了。”

    “有！今天早上我刚让人准备的糕点，味道可不错了~我去给你拿。”

    “诶呀，这腿又突然有点疼，是昨天晚上受了伤吗？”

    “需要疗伤吗？我这里有断续膏！”

    “咳咳咳~这糕点太噎了，有没有水？”

    “有！我去给你沏茶！？”

    “诶我说啊，还有没有......”

    王磊话音戛然而止，他面前的魏座，手中正端着一杯茶，脸上的表情更是堆积在一起，虽然很好看，却能够感觉到她正在抑制的怒气。

    也是，堂堂打魂人掌舵者，竟然被一个外人这般使唤，换谁，谁都会恼火吧？

    “切，不识逗。”

    王磊将系统空间中的设计图，丢给了对方。

    对方接过后，王磊随手又准备再去拿一块糕点。

    然后，糕点就被魏座给撤了下去。

    王磊：“？”

    “看什么看？这是我要吃的！待会儿喝茶配的糕点，你吃完了我吃什么？！”

    王磊愕然，看了对方足足愣了三秒，见对方没有准备将糕点给我。

    “行！真行！！！”

    “本来还想准备将一些隐藏的内幕告诉你，但既然你是这个态度，那就别怪我翻脸不认人了。”

    “百善宫是吧？我听说他们的掌舵人是个风情万种的万人迷，多少人仰慕她的姿色，明天我就去找她！”

    说着，王磊就准备往外走。

    可刚走两步，他就停住了。

    他感觉得到，有那么一瞬间，魏座真的生气了，因为王磊要离开她，去找那个女人。

    没有被挽留，王磊叹了口气，重新坐在了椅子上。

    “你和她有仇？”

    “要你管？！”魏座赌气的别过头，不去与王磊对视，但她的秀拳却是紧握。

    身体也在不住的颤抖。

    “你不是要去找她吗？去啊！你要是去了，就永远别回来。”

    王磊：额......

    你好，请问咱俩的关系，有这么深厚吗？

    心中吐槽归吐槽，但以王磊的经验，这个时候应该选择安慰。

    并表示自己永远会坚定不移的站在对方这边。

    “好了，别生气了，我不会走的。”

