    　　‘咻――！’

    　　一架疾速的昆式战斗机划过碧蓝的天空，直直地朝着某个地点飞驰而去。

    　　昆式战斗机算是目前地球上最先进的战斗机了，而且是神盾局的专属和标配了。

    　　而在那上面的驾驶员正是希尔特工，卤蛋最重要的副手之一。

    　　这位英姿干练的高冷女特工负责将洛麟送到神盾局的一个‘秘密’基地。

    　　这是洛麟第一次坐昆式战斗机，体验还不错，虽然速度肯定比不上他自己全力飞行，但是也算快了。而且挺平稳的，也不知道是战斗机的科技含量够高，还是希尔的驾驶技术够好。

    　　或者两者兼而有之吧……

    　　两人都不认识，自然也没什么话题，就这样保持着安静。

    　　希尔专心驾驶着，又时不时偷偷看了几眼坐在副驾驶位的洛麟。洛麟背靠在柔软的座椅，正在闭目养神，日光透过玻璃照映在他那俊美的五官上，形成一幅唯美的构图。

    　　静默依然在继续。

    　　“你一直看我干什么？”

    　　洛麟忽然睁开双眼，开口询问道。

    　　希尔似乎没想到洛麟会开口，毕竟他那样子看起来就像是睡着了一样，她赶紧开口辩解道：“没、没有啊！”

    　　“是嘛？！”

    　　洛麟不置可否、似笑非笑地道了一句。

    　　“好吧！”

    　　希尔很快就想起洛麟的神通广大，自己的行为肯定早就被发现了，她也就不着痕迹地承认了。

    　　毕竟希尔可是在那处坍塌的基地附近，近距离看到了洛麟如何清理和拯救伤员，那举动就像是神灵一样。

    　　而她呆在卤蛋身边也是经手过一些资料的，了解眼前这个男人的强大和神奇，各种能力层出不穷，而且表现越来越强，似乎深不可测……永远猜不到他能做到什么地步。

    　　盯――！

    　　接着，就轮到了洛麟微微侧着头打量着希尔这位美女特工，他是直接正大光明地看，毫不遮掩。

    　　虽然说希尔身为高级特工，定力还是相当不错的，只是就这么被那种目光一直被盯着也是有点紧张了。

    　　希尔终于有点受不了了：“那你又一直在看我干什么？”

    　　“只是有点无聊，欣赏一下旁边的美女也不错。”

    　　希尔转头看他，洛麟确实是用着一种毫无欲望，带着纯粹欣赏的目光。

    　　“谢谢夸奖，不过这算是一种‘骚扰’吧？”

    　　希尔听到洛麟称赞自己，表面上虽然没有表情，但心中还是有点小暗喜的，特别是洛麟这种特别的存在，她也就开了句小玩笑。

    　　洛麟随意地开着玩笑：“‘骚扰’你正常驾驶？没关系，就算坠机了，我也能确保我们安然无恙，而且，那也是你先‘骚扰’的我吧？”

    　　“呵呵呵！”

    　　希尔轻笑了两声。

    　　“你笑什么？”

    　　希尔摇了摇头，说道：“只是有点出乎我的意料，没想到你这么容易沟通。”

    　　洛麟背靠着座椅窝了窝，随意地说道：“还好，我喜欢尽量保持平凡人的心态，尽管我有着远超常人的的力量。”

    　　希尔似乎有些犹豫，然后开口道：“那个……虽然我知道有些事情是不应该问的，如果你觉得被冒犯了，可以不用回答……”

    　　洛麟随意道：“你问吧！”

    　　“你的力量是怎么回事？是超能力吗？还是魔法？还是什么其他的？”

    　　“是弗瑞让你来试探我的吗？”

    　　洛麟眉头轻挑了一下，随后脸上依然是慵懒平静的表情，说实在话，他现在基本上已经不太在乎了。

    　　当年还很弱小，所以得跟卤蛋这种老狐狸谋皮谈判，但是现在只要他慢慢稳扎稳打，就会像滚雪球一样越来越强大，暴露些许信息也不要紧了。

    　　反正在真正强大的力量面前的，一切阴谋都不堪一击。

    　　而且洛麟记得这个问题，他在第一次跟卤蛋头谈判的时候，就模糊地回答过了。

    　　希尔反应过来这个敏感的问题可能会让自家boss背锅，于是赶紧解释道：“不不不，这只是我的个人好奇罢了！”

    　　某种意义上，希尔推测的两样洛麟全占了。

    　　“我的话……其实你说超能力我可以算是有，说是魔法我也会，但是嘛……我个人认为我最根本的力量来源是进化吧！”

    　　希尔脸上露出疑问之色：“进化？”

    　　“你大概可以理解为，我在以一种很快的速度在持续不断地进化着，朝着更高等级的生命体进化……或者你也可以理解为，我在逐渐升华成为神灵，或者说高维生物，随你怎么理解。”

    　　洛麟用着最轻描淡诉的语气，讲述着相当骇人听闻的事实。

    　　“这……这怎么可能……”

    　　希尔闻言，脸上是一阵的震惊，心中试图否决这个可能性，但是结合洛麟这个存在的生平实际，她却越发觉得这是真的。

    　　她心中暗道：‘这样的人，这样的存在……绝对不能与之为敌！’

    　　“对了，这个就当是我们俩的小秘密，你可不要说出去哦！”

    　　洛麟笑眯眯地说道。但正是这副无所谓的样子。却给了希尔莫大的心理压力。

    　　“哦、哦！我知道了。”

    　　希尔只得点头答应，她暗暗发誓绝不能说出去。

    　　就在两人闲谈着打发时间之际，昆式战斗机终于飞越过了碧海长空，来到了海洋上的那‘秘密’的神盾局移动要塞基地之一。

    　　那是一艘十分巨大的航空母舰，吃水很深。因为随时都保持着移动，难怪要让洛麟搭专机前来。

    　　昆式战斗机降落了下来，洛麟随即就下了来，他却看到不远处的班纳博士和史爱民同志已经在等待他了。

    　　“嘿！班纳博士，好久不见，最近过得好吗？”

    　　洛麟上前给了他一个拥抱，上次事件之后，班纳因为得到神盾局的帮助，军方消停了不少，然后他在神盾局的掩护和帮助下跑到了印度生活。

    　　“还好，至少上次一别之后，浩克那家伙已经安分了差不多一整年了。”

    　　班纳见到洛麟还是很高兴的，他觉得他们是好朋友。

    　　而且多亏了洛麟让他参了一份股，跟托尼三人合伙开的那个公司，赚的钱让他活得很滋润，至少就算跑路也能随时有钱过活，不至于落魄到四处流浪。

    　　“那就好，建议还是多注意跟浩克沟通一下吧。”

    　　接着，史蒂夫同志热情地上前伸出手，说道：“你好！洛先生，我叫……”

    　　“我当然知道你，大名鼎鼎的米国队长史蒂夫?罗杰斯。你是一个活着的传奇。”

    　　洛麟也是热情地主动上前与队长握手，他对于史蒂夫同志还是蛮有好感的，毕竟说起来，那种正直的性格其实跟自家的小呆毛差不多，他们都是一类人。

    　　史蒂夫似乎听到洛麟如此推崇，也是有点不好意思，说道：“那都是过去的事情了。洛先生我听说过你，你解决过不少危机事件，你也是一个当之无愧的英雄。”

    　　显然，作为卤蛋头子相当信任的米国队长，以及内定的复仇者联盟人员，甚至是领导者，队长显然看到并了解过一些相当重要的资料。

    　　“不不不，我可算不上什么英雄，充其量只是个有点力量，又敢于站出来战斗的人罢了。”

    　　洛麟谦虚地说道，又补了一句：“队长，叫我‘洛’就好了，先生什么的感觉怪生疏的。”

    　　队长说着：“好的，洛，你也不必妄自菲薄……”

    　　忽然，广播上开始响起一道声音：“通报，大约十分钟之后，空天战舰即将切换成为飞行模式，请各位工作人员将战机锁上，并安置机库……请各位人员快速回到船舱内……”

    　　正在船板上的洛麟、班纳、史蒂夫闲谈着，都能看到在航母的侧身水浪翻滚褪下，从水里延伸出两架巨大的涡轮发动机，那发动机开始了旋转，而且越来越快。

    　　一旁的娜塔莎走上前，说道：“那么你们几位互相也算是自我介绍，相互认识了，我们走吧！”

    　　洛麟故意凑上前道：“你好啊！爱丽安！”

    　　娜塔莎自然听出了这个称呼，是她当年接受任务去接触洛麟时的名字设定。

    　　只是想到这个男人的以往各种若即若离的表现，她也摸不清，就开口道：“洛，你给我记住了，我叫娜塔莎，不叫爱丽安。”

    　　洛麟微微叹了口气，语气中似乎带着淡淡的失落道：“是吗？这样啊？爱丽安已经离我而去了。”

    　　娜塔莎也摸不清这家伙是真的在感叹在感叹很失落呢，还是在演戏，要是真的，那她还真有点小内疚，但是以这家伙的恶趣味来说，演的可能性也很大。

    　　至少娜塔莎摸不清，所以她心中虽然有些奇怪的波澜，但只当没看到：“走吧，弗瑞局长已经在等着你们。”

    　　史蒂夫跟班纳虽然略感奇怪，但心中也隐隐猜到了这两人必然是有着些什么联系的，他们也不会点破，只当没看到。

    　　……

    　　众人在娜塔莎的带领下进入船舱内部。

    　　他们好奇地打量着这艘能飞的空天战舰，这可是地球上很高的科技水平了。（除了某个隐秘的国家）

    　　卤蛋头很快就出现了，当然事态紧急，由不得他马虎，他简单介绍了情况：

    　　洛基盗走了宇宙立方，我们需要尽快找到他。因为启动了的宇宙立方无时不刻不在散发着微弱的伽马射线，所以邀请了最了解伽马射线的班纳博士来协助寻找洛基。

    　　班纳博士提议将神盾局能调动的全球的实验室伽马射线检测装置放倒楼台上，进行大范围的侦测，至少能排除大量的地方。

    　　然而就在这时，神盾局接管的全球的摄像头中，检测到了一个跟洛基面貌吻合度有着百分之七十九的男人。

    　　弗瑞：“他在哪儿？”

    　　西特维尔特特工赶紧报告：“在德国的斯图加特库林大街28号。”

    　　弗瑞看向史蒂夫道：“队长，麻烦你走一趟吧！”

    　　“好的。”

    　　史蒂夫同志点点头，就去换新制服了。

    　　洛麟打了个哈欠，道：“要不要我也去走一趟。”

    　　弗瑞似乎很相信史蒂夫，或者说他害怕再有什么意外，所以开口道：“不用了，洛你就在这里坐镇大局。”

    　　也不知道弗瑞害怕的是意外呢，还是害怕班纳的突然变身。

    　　但是老实说，洛麟更想要出去跑外勤，在这里淡出个鸟：“好吧！”

    　　然后他朝着娜塔莎轻轻扔出了一把可这奇异符文的三叉短刃，说道：“爱丽安，要是出了什么意外，就对着那苦无喊我的名字。”

    　　“说了，叫我娜塔莎！”

    　　娜塔莎翻了翻白眼，说着却也接过了苦无，虽然不清楚怎么回事，但是她也知道洛麟这家伙神秘得很，就收下了。

    　　……

    　　另一边，金碧辉煌的建筑里正在举办宴会，那是上流人士们的聚会。

    　　一位面容帅气却也邪气凛然的男人，穿着一身英伦绅士风的衣衫，他直接闯入了会场，随意干趴下了几个安保人员。

    　　这人自然就是被神盾局发现了踪迹的洛基。

    　　洛基一探手就像是铁钳一样，抓住了一位儒雅中老年学者的脖子，将他摁死在桌子上。

    　　这个学者就是他的目标，他从回怀里掏出一个景象传输装置，将它嵌入了那教授的眼球里。

    　　而同一时间，被控制了的鹰眼巴顿也成功闯入了一间守卫森严的实验室里，他手上也有一个对接的传输装置，对准着虹膜扫描器。

    　　扫描器上显示出：

    　　确认身份：海因里希赛弗博士。

    　　开锁！

    　　于是乎，巴顿成功拿到了一颗珍贵的陨石。

    　　洛基需要从陨石中提取出元素铱，它可以产生反质子，可以更稳定地，时间更长地维持一个更大的空间虫洞。

    　　而目睹了一切的人们纷纷开始惊慌地向外逃窜。

    　　洛基紧随着走了出去，随即如同示威一样，他用权杖一点，激射出一道幽蓝色的能量射线，瞬间扫爆了一辆疾驰而来的警车，翻飞着倒在地上。

    　　“给我跪下。”

    　　洛基幻化出了四个分身包围了惊惶失措的人群。

    　　“我说，给我跪下！现在！”

    　　洛基手持着长长的权杖往地下一杵，发出了‘咚’的一声，权杖上的宝石闪过幽蓝色光，瞬间加深了人们对洛基的恐惧和害怕的印象。

    　　人们纷纷不自觉地慢慢蹲下身，跪倒在洛基的身上的面前。

    　　也不知是从众效应还是权杖上的宝石的心理暗示缘故。大片大片的人群陆陆续续地跪倒了下来。

    　　洛基得意地笑了：“早这样不就好了吗？这不正是你们的本性吗？这是关于人性却无人道破的真理，凡人们，你们渴望被奴役！”

    　　“自由那看似光鲜的诱惑，吞噬了生活的乐趣，热衷于追求权力。沉溺于渴望认同，你们这些低等的凡人生来就该被奴役。”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈，到头来你们还是会臣服……”

    　　就在这时，一位睿智的老人勇敢地站起了身来。他看着洛基，沙哑而沧桑的声音中，却饱含着人类的不屈：“我们是绝不会向你这种人臣服的。”

    　　				

