 “大家联手，不一定会输。”

“现在，是我们拼死一搏的时候了。”

“我就不信，你真的无敌。”

一时间，一二十名外国武者，全都爆发真元，气息汹涌，激荡开来，形成一片真元浪潮，呼啸着朝陈飞冲击而去。

“轰！”

气息碰撞交织，好似浪潮汹涌激荡。

刚刚因为徐百川和陈飞战斗结束，而稍稍靠近回来的围观者们，看到又有战斗即将发生，而且还是以一敌多的大混战，顿时一个个变色，赶忙后退，担心波及自己。

陈飞看着面前一个个表情决然的外国武者，嘴角露出一抹冷笑，冷声道：“想要拼死一搏吗？

那我就给你们这个机会，一起上吧！”

瞬间，一群外国武者，带着狂暴的气劲，呼喊着发出自己致命的绝招，全都朝陈飞攻击而来。

在这一刻，将近二十位外国武者的攻势，汇集起来，气势甚至比刚才的徐百川还要浩荡一些。

狂风呼啸，气劲飞舞。

一道道色彩各异的光芒，带着凌厉的杀意，全都朝陈飞袭来。

如此浩大而恐怖的架势，将不少围观者都给吓住了。

就算是对陈飞颇有信心的白子涵他们，此刻也忍不住担心了起来。

而此刻，黄锋带着游行者们，叫喊得越发的得意了，振臂高呼，为那些外国武者加油助威，好似那是他们的亲人一般。

谢莉也在人群之中，一脸狂热的跟着黄锋，眼神别提多么激动了。

面对对方呼啸而来的攻势，陈飞站在原地，眼睛微眯，右手轻轻扬起，一股赤色的光芒，在掌心聚集，汇集成一朵小小的火焰花朵。

“杀！”

喊杀的声音越来越近，对方的攻势，已经落到陈飞头顶了。

就在此刻，陈飞动手了。

右手轻轻拍出，掌心的小小火焰，迎风便涨，越来越大，直接迎着二十多名外国武者的攻势，硬碰硬的撞了上去。

顿时，“轰”的一声巨响。

气劲碰撞发出剧烈的爆炸声来，整片天地，在这一刻，都为之剧烈的颤抖了一下。

天地变色，地动山摇！剧烈的爆炸过后，赤色的火焰光芒，呼啸的狂风，散溢开来的气劲，在空间中四处呼啸。

一片惨叫声，接连响起。

待到烟尘散开，众人这才看清战况。

刚才一个个振臂高呼，慷慨迎战的外国武者，此刻不少人浑身是血的倒在地上，一个个惨叫呻吟着，显然受伤不轻。

当然，这些还算幸运的。

有五六名不走运的家伙，直接处在爆炸的中心，此刻已经变成一具具焦尸，倒在地上，没有一点声息了。

就连山口佑太他们这些掌舵者，此刻也一身的狼狈。

虽然没有重伤，但身上有着不少的伤口。

双手颤抖，面色惊骇，显然被陈飞这一招给吓坏了。

“这，这怎么可能？”

“他到底有多强。”

“难道，他是神级高手吗？”

………陈飞穿过烟尘，一步步朝山口佑太等人走去，嘴角带着一抹嘲讽的冷笑，“这就是你们的拼死一搏吗？

也不过如此啊！”

“你，你——”山口佑太等人，声音颤抖了起来。

周围，刚才叫喊得厉害的游行者们，此刻也一个个傻眼了。

他们根本没想到，陈飞这个黑心吸血鬼，竟然这么厉害，将他们心中强大的外国武者，直接一招就给击溃了。

一时间，不少游行者眼中露出惊恐和迷茫的神色，左右看了看，有些不知所措。

位于游行者前段的黄锋，此刻也是面色一变。

但随即，他想到了什么，眼中露出一抹坚定之色，振臂高呼道：“外国武者必胜，正义必胜！我们永远支持他们！”

似乎受到了黄锋了的鼓舞，很多游行者，也跟着呼喊了起来。

甚至，激动的他们，顾不得其他，一步步的朝战斗中心走去。

似乎想靠近些，为他们支持的外国武者加油助威。

这些人之中，就包括一脸激动的谢莉。

只是，这些激动的示威者们，并没有发现。

他们的精神领袖，刚才叫喊道最大声的黄锋，不知什么时候，悄悄的缩到了人群后面，慢慢的远离战斗现场。

战场上，山口佑太看着不断靠近的陈飞，狠狠的咬了咬牙，露出一抹决然之色，出声道：“和他拼了！”

“我们无路可退了，只能拼死一搏。”

AXE协会的会长，也一脸决然之色。

剩下的人，纷纷点头。

“杀！”

厉喝一声，山口佑太，手握一柄岛国剑，带着一抹寒光，率先冲了出去。

影国骑士协会的代理会长，双手握着一柄十字剑，面色坚毅的冲了出去。

其他人，也接连冲了出来。

伴随着这些武者的冲击，此刻距离战场只有不到五百米距离的游行队伍，叫喊声也越来越响亮了。

“加油！”

“必胜！”

“正义必定战胜邪恶！”

………但，就在此刻，一个令人意外的场景，却突然发生了。

刚才一脸坚毅，表示同意拼死一搏的AXE协会会长，在同伴们冲出去的瞬间，却突然转变方向，转身朝外面逃窜而去。

“你——”“叛徒——”“背叛者——”外国武者一阵惊呼和怒喝。

但此时，陈飞已经到了他们面前。

没有其他办法，几人只能咬牙对着陈飞攻了过去。

陈飞面对着他们的攻击，摇了摇头，右手轻轻一挥，随手打出几道气芒。

如果说刚才和徐百川的战斗，他还算有些兴趣的话。

那么和山口佑太这些人战斗，陈飞就一点兴趣都提不起来了。

毕竟，这种等级的武者，他已经杀了二三十个了。

完全没兴趣多浪费时间在他们身上。

所以，他直接激发自己丹核中自己感悟数量最多的火意，点点赤色光芒，在掌心激发而出。

这些赤色火焰，落到山口佑太等人身上。

直接灼穿他们的真元防护，将衣物、皮肤、血肉、筋骨，快速的燃烧殆尽。

不到十秒钟的功夫，山口佑太等人，一个个浑身火焰，倒在地上，疯狂的惨叫着，但却根本无能为力，只能在火焰中，化为一堆灰烬。

 