    第一千六百四十三章

    “哼，异域王还真是自来熟啊，听你的口气是怪本宫没有发请柬？”

    大皇子冷笑道。

    “哈哈，这种事情就不必发请柬了，殿下日理万机，忘了一两个也是正常的！”

    王冲淡然一笑道，摆了摆手，丝毫不以为意。

    而另一侧大皇子则是听着脸色铁青无比，王冲这是顺着杆子往上爬，揣着明白装糊涂，但是来都来了，就算是大皇子也没法把他赶走。

    “来人！给异域王赐座！”

    大皇子咬着牙狠狠地甩了下袖子，同时看了身后祝童恩等人一眼，和众人迅速交换了一个眼色。

    木已成舟，现在京城中几乎所有的世家大族都已经到了这里，善款也已经捐出，整个典礼也即将进入到了尾声。他倒要看看，王冲又能玩出什么花样。

    到了这个时候，大皇子反倒不怕他有什么诡计了。

    “殿下不必了！”

    出乎预料，就在大皇子等人准备给王冲搬椅子的时候，王冲哂然一笑，往前走了两步。

    “我看时间也差不多了，佛寺也已经落成，本王就直入主题吧！许科仪替本王准备一千两黄金，作为大佛寺的香油钱。”

    听到这句话，大皇子顿时脸色一沉，他刚刚才立下规矩，所有捐献的世家大族都不能少于五千两，王冲一个身份尊贵的王爷，特地跑到这里来，只捐了区区一千两，分明是特意来捣乱的。

    “哼，听说王爷家财万贯，财富都能够买下半个京师了，但王爷捐个香油钱，只有区区一千两，连京师中一些小的世家大族都不如，是不是有些太寒酸了？”

    就在这个时候，一个声音从耳中传来大皇子身后，一名三羊须的幕僚察言观色，立即上前一步，盯着王冲语带嘲讽愤愤不平道。

    “哼，谁说王爷只捐一千两了？王爷还没说完，急什么！而且，王爷说话，也轮得你来质疑吗？”

    就在这个时候，王冲身后，程三元上前一步冷笑道。

    “程三元，给我退下！”

    王冲此时不失时机的出声喝斥道，但声音中却没有半点责怪的意思：

    “听说，殿下准备把这次大佛寺收集到的善款用来帮助天下流离失所的孤儿，殿下宅心仁厚，王冲也非常佩服。所以特别决定另外拿出两千万两黄金，和殿下一起帮助我们大唐的这些孤儿。”

    王冲开口道。

    轰！

    听到这番话，四面八方，所有的世家大族，以及山下人山人海的群众不由得爆发出一阵山崩地裂般的惊呼，看着山顶的异域王，每一个人都被这个数字惊呆了。

    “两千万两！”

    “天哪！”

    “这比大皇子捐的都要多得多！”

    ……

    在大唐，一个四口之家，一年的花销也不会超过几两黄金，王冲捐出两千万两，对于许多人来说这是一辈子都难以想象的巨款，足够百万大唐普通百姓一年的花销。

    而另一侧，所有在场的世家大族也是神色惊愕，眼中惊疑不定。王冲的这番举动实在是让人意外，不过众人关注的还远不止是这个。

    大皇子那番话也只是说说而已，说是捐献给佛寺和孤儿，恐怕大半的钱财都会收入他自己囊中。

    大家就是明白这点才会捐献这么多，异域王恐怕还不知道，他捐了这些钱，到了最后，只是肥了大皇子而已。

    一名名世家大族的代表盯着王冲，心中此起彼伏。不过这些话，没有一个人敢当着大皇子的面当众说出来。

    而另一侧，大皇子显然同样没有预料到王冲会做出这番决定，等他反应过来心中自是冷笑连连。

    “真是自作聪明，你以为拿出两千万两黄金就能和本宫抢夺人心吗？真是愚不可及！”

    大皇子心中这番想着，但是脸上却丝毫没有表露出来，说出来的话更是完全不同：

    “异域王果然心存仁善，不愧是我大唐的王爷，既然异域王和本宫一样，心系那些流离失所的孤儿，那这些钱本宫就代他们收下了。”

    大皇子道，神情和刚刚截然不同。如果仔细看去，他的嘴角甚至还露出了一丝笑容。

    现在的王冲毫无疑问在他的眼中已经成了一个彻头彻尾的笨蛋，而且还是那种糊涂透顶的那种。

    而大皇子身后，众人阵阵冷笑，目中满是讥讽，显然和大皇子拥有同样的想法。

    王冲将所有人的神色收入眼底，整个人笑而不语。大皇子他们想什么他岂会不明白？

    不过王冲也不点破，两千万两黄金确实不少，不过想收他的黄金还没有那么容易，大皇子他们还高兴得太早了。

    “另外，大皇子此举是为了造福天下的孤儿，本王以为，此事宜大加宣扬、倡导，一来让天下人都知道大皇子的仁善之心，二来让更多的人加入其中。”

    “所以本王特地叫来了太史令颜文彰替殿下记载此事，以为后人所传唱。不过，太史令那边，好像对这件事情有一点小小的误会，一路上还说着要亲自来面见殿下，和殿下说说。”

    王冲开口道。

    嗡！

    听到这句话，大皇子一侧所有人瞬间变了脸色。就连大皇子李瑛，之前心中还是得意洋洋，但是突然之间听到这番话，整个人顿时笑不出来了，脸色变得难看无比。

    太史令！

    这是历朝历代，负责记载史事，编写史书，而这也是一个性格古板的官职。所有的太史令几乎都是那种不苟言笑，因循守旧思想僵化之人。

    因为史诗讲究的就是实事求是，不进行任何的修饰和美化，而很少有人知道，太史令还有一个隐藏的职能，就是监察御史。

    所有的史官对于大唐的履历都是了如指掌，他们大部分时间都忙于撰写和记录史实，根本没有多少时间进行弹劾。但是一旦让他们知道某些不合规矩的地方，特别是君王和皇子，那么必定会谏言上奏，不达目的决不罢休。

    而颜文彰就是其中的翘楚。

    颜文彰年轻的时候就是出了名的眼中容不了沙子，如今年事已高，更是如此。

    而且长者为尊，因为他的年事已高，就连大皇子都对他敬畏三分，轻易不敢落下什么把柄。

    可以说，此时此刻，太史令颜文彰绝对是大皇子李瑛最不想见到的几个人之一。

    “让开！快让开！”

    说时迟那时快，王冲的话音刚落，山腰处，便是一阵骚乱传来。两侧的人群纷纷让开，远远地，又看到几名颜家的弟子，护送者一名头发斑白的老者，朝着山上走来。

    那老者一身素白的布袍，左手拿着一卷书簿，另一只手拿着一支春秋笔，正从山下气喘吁吁的走了上来。

    看到那老者所有人尽皆色变，就连那名世家大族的家主和代表，也纷纷下意识的往后退去，似乎想要离那老者远一点。

    凡是出现在这里的世家大族几乎都是冲着大皇子的面子来的，如果此事被太史令颜文彰看在眼里，将来书写史书的时候，上面加上几笔，某某年，大皇子修建佛寺，京师里罗氏、赵氏阿谀谄媚，一同赴会，那么以后自己的家族就真的遗臭万年了。

    文人的笔，武将的刀，这都是最厉害的两样东西。更何况太史令手中的笔还是最厉害的那种！

    “王爷！不可！两千万两黄金万万不可！”

    颜文彰满头细密的汗珠，看得出来爬这一段山路显然有些吃力。

    不过对于颜文彰来说，这一切都是小事。他刚刚登上山顶，就直奔前面的王冲而去。

    “异域王，老朽已经和你说了好几次了，大唐有大唐的履历，此事不合规矩！”

    和王冲说了几句，颜文彰似乎突然注意到了王冲对面的大皇子，神色微怔，立即转身朝着大皇子走去，一脸震慑道。

    “殿下，大唐律例第一千三百二十八条，皇室子弟严禁以任何名目收受文武百官以及民间的捐赠，殿下修建大佛寺，虽然是替天下孤儿考虑，但是老臣以为此事万万不合适，希望殿下将所有世家大族捐赠的香油钱全部退回！”

    嗡！听到颜文彰这番话，所有的世家大族瞬间一片死寂。

    而大皇子一张脸孔更是直接涨成了猪肝色。

    但是看颜文彰的脸色一脸认真，显然不是开玩笑的。

    “混蛋！”

    大皇子狠狠地握着拳头，气得要死，但又偏偏不能发泄出来。

    太史令这个位置太特殊了，而且颜家还是太史世家，当年连太宗皇帝在的时候都拿这些史官没有办法，更不用说他了。

    更重要的是，他刚刚才得到消息，所有世家大族捐献的香油钱，现在已经达到了两千万之巨，而最后的数字只多不少。

    这么一笔巨款可不是个小数字，颜文彰让他全部退回去，对于大皇子来说如何心甘！

    “王冲！”

    这一霎那大皇子心中对王冲更加的恼恨了。

    “太史公，我想你误会了，这种佛寺是大皇子自己出资修建的，而且所有收到的香油钱都不是收入殿下囊中，而是由佛寺支配！”

    一旁祝童恩连忙上前两步，弯下腰急急解释道。

    大唐朝的太史令要是认真起来，把这件事情写进史书还不知道要造成多大的影响，大皇子还没有登基，这个时候出现这种事情还不知道会造成多坏的影响。

    这一霎那，祝童恩的冷汗都渗出来了，

    “就算是这样也绝对不可！出现在这里的世家大族都是仰慕殿下的身份地位而来，而且以大皇子的身份，修建佛寺收受世家大族的捐赠，此事在本朝还未有过先例，此事万万不可！如果殿下不答应，老臣说不得也要上奏一本告到圣皇和朝廷上去了。”

    颜文彰一脸正色道，一副不达目的决不罢休的架势。

    一刹那大皇子脸色顿时越发的难看了。

    而祝童恩等人也是投鼠忌器，在一脸严肃的颜文彰面前，完全施展不开手脚。

