    东渡国除了土地是红土壤，农作物少之外，其实其他的物种十分的丰富，尤其是海产品，在这里的海边随处可见到小螃蟹、花蛤，出海还能打到皮皮虾，但是也因为海产品吃得太多，东渡人大多数都有痛风与湿疹。

    安易将宅子布置好之后，就带着两个孩子四处走走，感受东渡国的风土人情，至于在东渡国到底以什么身份留下来，则交给凤卿尘来处理。

    东无赢听闻凤卿尘打算留在东渡国，一时间也有些慌张，立刻召集了唐七与花海儿前来商量。

    “西栖又大，地产又富饶，这位鸾皇为什么赖在东渡国不走了？他不会是想灭了东渡国吧？”东无赢小心翼翼地看了花海儿一眼，如今东渡国的大部分兵力都在花家，他听闻这些日子，花海儿与安易走得很近，花瓷儿的病也是安易治好的。

    东无赢生怕花海儿站在凤卿尘那一头。

    “皇上，鸾皇只是暂住，他是鸾皇，怎么可能放着鸾王朝大片的江山不管呢！”唐七说道。

    东无赢微微地舒口气，刚要细问，就听花海儿淡声说道：“这位鸾皇，还真的有可能留在东渡不走了！”

    东无赢的一颗心立刻就吊了起来：“这是什么意思？你说他真的要夺朕的位子？”

    花海儿摇头：“这位鸾皇，可没将一个小小的东渡国皇位放在眼中，他之所以不离开这里，怕是与龙息有关！”

    东无赢一愣：“龙息？你是说一直将咱们东渡国屏蔽在外的远古强大力量？”

    花海儿点头：“龙息本来在鸾皇的身上，所以他是天下共主，但是他阴差阳错进入了东渡国，那龙息就暂时消失了，也或许还在他体内，只是因为东渡国的原因，龙息的力量得到抑制，无法发挥作用罢了。但是一回到西栖，龙息就会回到鸾皇的身上，这位鸾皇似乎并不喜欢这个人人想要的龙息！”

    东无赢不解地问道：“为什么不想要？得龙息得天下，我听闻西庭国凤家牺牲六位嫡女才解封龙息，东无离更是因为这件事情想要灭了西栖，这可是因为引天下动荡的宝物，这凤卿尘竟然不稀罕？”

    花海儿沉下眼帘：“这世上有比龙息更好的东西，皇上还没有遇到，等皇上遇到的时候，就会明白。”

    东无赢一愣：“比龙息更好的东西？”

    东无赢实在想不通那是什么。

    “不过皇上尽管放心，通过臣这些日子对鸾皇与那位神医的观察，他们只想在东渡国过平静的生活，皇上随他们去就是了！”花海儿说道。

    “可是这一国不能容二主，他身为鸾皇，不在自己国家，住在朕这里，实在是……”这从古到今，可没有听说过一国之皇住在别国的。

    花海儿问道：“那皇上是想赶他走？皇上有这么本事吗？”

    东无赢胯下脸，他若是有这个本事早就动手了。

    “鸾皇已经允许乌雅国那边打开海岸线，咱们的船已经可以通过大海到达乌雅国，实现通商。”花海儿说道，“鸾皇住在东渡国，自然也希望东渡国繁荣富强，臣倒是觉着这是一个大好的机会。”

