    来到多伦多，罗南最大的兴趣，还是电影节的新片展映和交易市场。

    当年在圣丹尼斯电影节上发现并且购入《女巫布莱尔》仿佛近在眼前，托尼-科赫也是参与者之一，立即兴致勃勃的跟在了罗南后面。

    “是不是能找到《女巫布莱尔》那样的片子？”托尼-科赫现在也是个有钱人，对于影片能赚多少钱，其实不怎么关注，享受的是参与发掘的过程：“能发现一部类似《卧虎藏龙》的片子也行。”

    罗南站在前厅里，往前看去全是展位，比起戛纳电影节来，多伦多的电影交易市场明显更大。

    托尼-科赫说道：“走吧，还等什么？罗南，开始我们的发现之旅吧。”

    落后罗南半个身位的康妮接了个电话，悄然说道：“使馆影业的托马斯打来电话，他今天上午过不来了。”

    罗南轻轻点头：“还在处理《当幸福来敲门》的事？”

    “是的。”康妮低声说道：“正在与组委会协调增加展映场馆。”

    托尼-科赫插话道：“《窃听风暴》可以让一个影厅给《当幸福来敲门》。”

    罗南好奇的看向他，托尼-科赫微微耸肩：“使馆影业为《窃听风暴》争取到了两个影厅，观众却很少。虽然看过的大部分观众都认为影片很震撼，但影片较为沉闷是事实。”

    “这是正常现象。”罗南说道：“欧洲电影，还是节奏缓慢，主题沉重的类型，不能与商业片比。”

    即便有柏林电影节金熊奖和多个欧洲电影节大奖傍身，像《窃听风暴》这样的片子，不在奥斯卡上有所斩获的话，想要在北美电影市场取得不错的成绩，太难太难了。

    托尼-科赫看向罗南：“所以，奥斯卡最佳外语片很关键。”

    罗南朝着交易区走去，说道：“我们看看能不能遇到好片子。”

    托尼-科赫兴趣十足：“如果发现了，让我去谈判。”

    “行啊。”罗南说道：“真有的话，我让使馆影业给你授权。”

    罗南刚刚进入交易区，就落在了一些有心人的眼里，前前后后有数拨人过来打招呼，想要邀请他去摊位看片，全都被保镖们拦了下来。

    “有人跟在我们后面。”康妮靠近一些，悄悄提醒道：“好像有其他发行公司的买手。”

    托尼-科赫摇头说道：“看吧，罗南，真要有所发现，必须让我去谈判，你目标太大了。”

    罗南有点无奈，说道：“我们多看一些。”

    一行人速度明显放慢，只要看到名字很有噱头的影片，罗南都会驻足看看放映的片段和相关资料，但拒绝跟卖家做任何接触。

    后面跟着的那些人，凡是罗南停下来的摊位，都疯狂的收集资料。

    这些年，罗南和使馆影业外购发行的影片数量不多，但每一次投入在百万美元以上的，总能获得数倍的营收。

    其他人怎么可能不眼红？

    狮门影业的纳瓦斯刚进入交易场，就得到了关于罗南的消息。

    “罗南-安德森也在这里？”纳瓦斯有种不太妙的感觉，就像本来属于自己的东西，眼睁睁被人抢走一样，赶紧吩咐身边的人：“去跟着罗南-安德森，将他看过的每部片子都记下来。”

    年轻的助理赶紧说道：“我这就去。”

    为了以防万一，他还带了另外两个人一起去。

    纳瓦斯看着三人离去，耐下性子，去寻找对狮门影业有用的影片。

    多伦多电影节的交易区极大，罗南等人走了一个多小时，也只看了不到五分之一的展售区域。

    来到韩国一家制片公司的展位前，罗南和托尼-科赫站在小银幕不远处，看着男主角在电影中打生打死。

    “拿奖可能有多大？”罗南问道。

    托尼-科赫知道罗南问的是《窃听风暴》，说道：“估计很难，多伦多的竞赛环节没有评委团，奖项都是由观众票选，《窃听风暴》这样的闷片，天生就没有优势。”

    罗南缓缓点头：“主要做好宣传推广，目标还是奥斯卡。”

    多伦多电影业虽然也是国际A类电影节，但与戛纳电影节和柏林电影节等欧洲电影节有着根本性的区别。

    这个电影节最大最出名做的最好的，就是为众多电影片商提高交易平台，以展播和交易影片为主。

    尽管也有评奖环节，却不设置任专门的评委团，没有像其他电影节的专业化竞赛项目，奖项是由参加电影节的观众票选出最高票的电影获得。

    多伦多电影业的奖项，就叫做观众票选奖。

    过往几年，观众票选奖的得主都是大名鼎鼎的影片，比如《钢琴师》、《美国丽人》、《卧虎藏龙》、《天使爱美丽》、《鲸骑士》等等。

    《窃听风暴》本来也想要竞争一下，但从观众的反响来看，几率小于百分之一。

    反而《当幸福来敲门》反响不错，目前得票率也很高，有希望冲击观众票选奖。

    威尔-史密斯跟罗南联系过，几天之后他也会来多伦多，参加几场宣传推广活动，以便尽可能多的拉票。

    但凡有投票评选的地方，永远都少不了拉票这种手段。

    正在放映的韩国片子，当餐厅中漂亮的女孩张开双腿露底，男演员喷饭时，罗南想起了片名。

    这是为数不多让他留下过印象的韩国电影，好像还拍成了一个系列，没有记错的话，应该叫做《色即是空》。

    托尼-科赫问道：“对这片子感兴趣？”

    罗南摇摇头：“北美只能进DVD市场，进影院投多少会亏多少。”

    托尼-科赫看着画面上的男主角，颇为感慨的说道：“可怜的备胎。”

    罗南来了兴趣，问道：“你也有过当备胎的经历？”

    “教训惨痛。”托尼-科赫极其认真的对罗南说道：“这是我亲身经历的教训，千万不要对一个拿你当备胎的女人太好，千万不要当舔狗。”

    罗南对他翘起一根拇指：“托尼，能看透这一点很不容易。”

    托尼-科赫叹了口气：“舔狗除了哄抬市价，到最后都一无所有。”

    罗南拍了拍他的肩膀：“托尼，你真的大彻大悟了。”他好奇问道：“所以，你现在有多少备胎了？”

    “很多。”托尼-科赫尽显高富帅风范：“七八个总有吧。不像你，现在只剩下两个。”

    罗南说道：“没办法，大环境如此。”

    芬奇这时按照一贯的做法，让人跟展位公司要了些电影资料，罗南和托尼-科赫离开了这里。

    多伦多电影节与其说是电影节，不如说是个大型交易市场。

    罗南看下来，发现了不少有印象的影片，比如来自东方的一部叫做《周渔的火车》。

    但这些片子，出售的大多是北美版权，其在北美市场的前景，不说没有，但也很难收回投入。

    即便卖价不是很高，拿到手直接发行投入较低的DVD，同样也是有成本的。

    看了半天，没有找到合适的购入目标，罗南倒是不着急，毕竟像《女巫布莱尔》这种片子可遇而不可求，好莱坞几十年的历史上，才出过几部？

    托尼-科赫有点着急了：“没有目标？我等着一展身手呢。”

    罗南摇头，又看了一个摊位，上面的岛国片子正在展示绳艺，不得不佩服，岛国人在这方面很有心得。

    像这种电影节的交易会上，大尺度的影片比比皆是，有很多导演拍摄的片子，尤其实验片，尺度大的叫人触目惊心。

    但实验性很强的片子，基本上很难卖掉，价格再低也没用，因为发型公司一旦将片子推入市场，不管以那种方式发行，都需要成本。

    谁也不能否认实验片探索电影产业未来发展的作用，但实验片大多没法看，或者说叫人看不下去。

    看了几部实验片，又收集到了一大摞资料，罗南来到了美国一家独立制片商的展位前面。

    “这个女演员很眼熟。”托尼-科赫用眼神示意海报上的演员。

    罗南看了一眼：“桑德拉-布洛克，主演过《生死时速》。”

    托尼-科赫马上想了起来：“对，对，跟基努-基维斯一起演的，她当年很红。”

    罗南不止看到了桑德拉-布洛克的海报，又在播放的影片中见到了她的身影，还有与漫威娱乐签订长约，即将出演“钢铁爱国者”的唐-钱德尔，出演过《木乃伊》系列的布兰登-费舍……

    这是一部独立电影，罗南看了一会，凭借多年从业经验，结合演员现状，不难判断影片的投资规模也就是七八百万美元。

    播放的影片中，布兰登-费舍和桑德拉-费舍饰演的检察官夫妇，被两个黑人小伙儿用枪指着头，只能无奈地看着他们抢走自己心爱的SuV座驾。

    多线叙事，情节清晰，节奏紧凑……

    罗南很平静的看着这部片子，从片子中能看出导演和剪辑师有非常不错的水平。

    脑门光秃秃的导演兼制片人也看到了罗南，有心过来说几句，却被保镖隔绝在了外面。

    几分钟后，秃顶导演看着业内大名鼎鼎的罗南-安德森没有任何留恋的离去，脸上掩饰不住失望。