    一阵凌冽的风刮过，风沙打在车壁上噼啪作响。

    “又要起风沙了。”

    这句话就在耳畔，异常清晰。

    我渐渐苏醒过来，一时不知道身在何处，也不知说这话的是什么人，脑子里就只想着一件事，我又没死成，我还活着。

    我姚火生还活着。

    早前是谁在我跟前自诩命硬来着？

    我的脑海里渐渐浮现起她的脸。

    她叫阿晚。

    不用多问，必定又是她救了我。

    ——“等你故去后，我想让褔叔带你回去安国，那里远离中原，就算中原欲征西域，战火也暂且烧不过去。安国暂且还是平和的，兴许能叫你满意。”

    我记得昏迷前她曾与我这样说，可不知发生了什么，我并未死去。

    而她必定兑现了她的承诺。

    想来，我应该正在回去安国的路上。

    安国，一个既陌生又熟悉的地方。

    我从未到过那里，但因为母亲和褔叔，听说了许多关于安国的事情。

    那里的风土迥异于中原和西海国，连人的长相也颇为不同。

    而那里的人对政治没有多少野心，以至于邦属涣散，人民都过惯了漂泊的生活，从商变成了他们主要的出路。

    安国人经商的天赋，我早在河西时便已经领教。他们对金钱的嗅觉敏锐，并且踏实肯干。行走在河西的西域富商里，十有六七来自安国。

    可我从未想过回去安国，当时应下阿晚，也不过以为是个玩笑。

    我徐徐睁开眼，看见了两个人，一个是褔叔，一个是名叫张玲珑的女子。

    他们二人喜极而泣，连忙叫停了马车，唤来外头骑马的护卫。

    那人名叫蓝齐。我观其打扮，便知他是阿晚手下。他们都有一个特点，不仅能打能杀，还善医术。

    蓝齐替我诊脉，平静地告诉他们，我已脱离危险。褔叔高兴得对天磕头，嘴里谢的却是“常娘子”。

    而张玲珑看着我，眼睛红红的，泪水一滴一滴落下来。

    她哭了。

    那眼泪是温热的，渗入我的衣领，有些发痒。

    我尝试着说话，但有些吃力，便抬手摸了摸脖子，将那泪水抹掉。

    她抬起头，脸色微红，赶紧抽了巾子替我擦拭，嘴里一直念叨着：“太好了……太好了……”

    过了几日，我总算能进食说话，而沙暴来袭，我们被困在一个村庄。

    阿晚的手下做了十全的准备，连炭火都随车备下，临时租借的屋子被炭火烘烤得十分暖和。

    我小睡了片刻。醒来时，张玲珑正坐在床前看书，眉头微蹙，时不时又似了悟一般，双眉舒开。

    精神好的时候，我偷偷地往那书上细看，只见上面小字密密麻麻，似乎写了许多批注。

    说起来，自张玲珑从西域到了西海国，再一路跟着我回到西域，我还未曾跟她好好说话。实在因为我们的交集太过短暂，而那之后，我度过了暗无天日的囚禁和煞费心神的夺权，那些过往太过微不足道，我亦不知有什么好说的。

    近来忽而闲适下来，才慢慢将过去忆起。

    “你在看什么？”我问道。

    张玲珑抬头看我，显然怔了怔。

    “你醒了。”她眼睛一亮，道，“我在看常姊姊给我的医书。”

    她将书翻过来给我看，那上头的注释，原来是阿晚写的。

    “这是她给你的？”

    她点点头，“这书是常姐姐小时候用的，注释无比详尽。只是我初学，连她注释里的措辞也不甚明白。幸而有蓝兄随行，问他也能明白。”

    她的双颊在烛光中泛着淡淡的红，颇是干净。

    “你学这些做什么？”

    “自然是为了照顾你。”她就这么直勾勾地看着我，说得跟天经地义似的。

    她的性子，似乎一直是这样。热情，直率，不拘小节，还有些许执拗。

    我想起当年，她追着女扮男装地阿晚，硬是要人家当她的夫君。我故意替阿晚开脱，拉着她去逛大社，却意外结交了她。

    听褔叔说，她后来还常到珍宝阁打探我的消息，连我也甚是意外。

    “你为什么不回家去？”我问。

    她听罢，放下书。

    “我喜欢你。”她认认真真地说，“所以想留下照顾你，不想让你再受苦。”

    喜欢？我哂然。

    实不相瞒，我长那么大，其实从来不知什么叫喜欢。

    我曾对阿晚说我喜欢她，想娶她，可她总是不信，说我不过是依赖她。

    翻来覆去，倒叫我开始怀疑自己了。

    “什么是喜欢？”我问张玲珑，“你怎知你喜欢我？”

    她想了想，道：“我回忆起这辈子最美好的时候，里头都是你，这不就是喜欢么。”

    原来如此。

    我觉得好笑，而这笑，一点也控制不住，我笑得越来越大声，没多久，咳嗽起来。

    张玲珑吓了一跳，忙给我拍背，拿出绢帕来给我擦拭眼泪。

    只是连我也分不清，那眼泪究竟是哭出来的还是笑出来的。

    我确实不知道什么叫喜欢。因为我从小到大，并没有什么让我觉得十分美好的东西。

    阿晚或许是个例外，但于我而言，世间万物，只有我想要和我不想要的。

    张玲珑一直为我轻轻拍背，直到我平息下来。

    我吸了吸鼻子，长长舒了一口气，道：“你回家去吧，你值得更好的男子。”

    张玲珑却摇摇头，直道：“你累了，不妨歇一会，我去给你熬药。”

    临走时，她道：“你方才想到常姊姊了对么？若是如此，你就该听她的话，好好养病。”

    那一夜，我又梦见了过去。

    我重新站起来的那个清晨，宫殿外徐徐升起的朝阳，阿晚在我身旁静静地微笑。

    三日后，风沙总算平息，我的心绪也平复下来。

    我并不矫情，也不自怨自艾，所以才能扛过那些漫长幽暗的日子。

    次日，又要重新启程。

    张玲珑跑进跑出地收拾行李，显得格外兴奋。她边走边道：“再行三日便到典合城了，我知道一家好喝地羊汤，你若能走动，我带你去可好？”

    我看着她，有些无奈，却不由自主地点了点头。

    她颇是高兴，还隔三差五地哼起小曲来。

    夜里，那个叫蓝齐的暗桩进来，说他将给阿晚写信，问我是否随信给她。

    我起初说不必：“阿晚必定恨透了我，我便不再叨扰她了。”

    蓝齐却笑道：“郎君多虑了。以娘子之思虑周密，小人以为娘子不曾恨郎君，更说不上叨扰。倒是郎君亲自回信，比小人回千百封更让娘子放心。”

    也是，我总要给她一个交代，好叫她安心，我日后不会再打扰她。

    那封信，我写了一夜。

    千言万语不必说了，最后只写了一行字。

    天亮了，褔叔背我进了马车，我们又将启程。

    我预备睡去，忽而张玲珑欢呼道：“阿生，你看那朝阳！”

    她的脸被霞光照亮，生机勃勃。那是张玲珑，不是旁人。

    我深吸一口气，朝窗外看去，只见东方的尽头，金光万道，将碧蓝的天和金黄的地一分为二，甚是壮美。

    “天气真好。”张玲珑笑道，“今日之后，我们离安国又近一些了。”

    “嗯，离家又进一些了。”

    张玲珑看向我，眼中闪过泪光，她露出个灿烂的笑，扬声道：“回家咯！”

    我再一次看向东边的朝阳，放下帘子，一心往西去。

    “保重，再也不见。”

