    总裁办公室内——

    陈助理正神色忐忑的站在厉北爵面前，汇报着这么多年，跟在厉北爵身边工作以来，每个季度都要重复汇报的工作信息。

    “厉总，十六年前，学校的档案库在那次事件之后，就意外失火，所有的档案都被一把火烧了，我们真的找不到任何有用的信息……”陈助理十分忐忑的道。

    每个季度汇报这件事情，都是厉北爵心情最差的时候，也是他最害怕的时刻。

    而厉北爵听到这句话，却顿时愣了一下。

    从他在国外学成归来之后，就一直在找寻当年救他的那个女孩，可惜这么多年过去了，一直毫无线索。

    厉北爵想着，突然又想到了什么，忍不住打开了自己办公桌旁边的抽屉，把放在最上面的一个小盒子，拿了出来。

    陈助理一看见这个小盒子，就立即忐忑的说道：“关于这条项链，我也找了无数人看过了，不是市面上的款式，也没有什么太明显的特点，单凭背后的记号，实在是找不到什么线索……”

    厉北爵听完，脸色顿时阴沉了下来，冷着脸命令道：“那就继续找，有任何线索都立刻汇报给我！”

    他就不信，他这一辈子，都找不到她！

    “是，厉总！”

    陈助理顿时领命，看厉北爵没有别的吩咐，就立即不敢再停留，逃也似的离开了。

    办公室里重新恢复了安静。

    厉北爵盯着面前的小盒子，不停的抚摸着。

    他忍不住打开，将里面的项链拿了出来，手指轻轻的在项链最中央的花朵背后蹭了蹭。

    那里刻着两道细小的划痕，组成了一个字母——X。

    “这么多年了……你究竟在哪儿……”

    厉北爵轻声低喃着，陷入了沉思。

    十六年前。

    他不过还是一个十几岁的孩子。

    却在一次跟随学校春游的时候被人绑架了。

    他并不害怕，知道家人一定会想办法来救自己。

    可是却怎么也没有想到，等来的却是一个穿着校服，和他同校的女孩子。

    那女孩子看着傻乎乎的，也不知道哪里来的勇气，竟然敢单枪匹马的来救人。

    最后不但人没救成，反而也被绑匪一起抓了起来。

    可就算如此，她还是一直在旁边，鼓励自己不要害怕……

    厉北爵想着当年的往事，脸上忍不住浮现出一丝笑意。

    随即又猛地回神，盯着手中的项链，叹了一口气。

    那次得救后，他直接被爷爷带走了！

    爷爷怕他再遇到危险，当天就安排了人，直升飞机送他出国！

    他想要找她，于是去了学校，却没有见到人，他又去了他们一起被绑架了房子，但也只找到了这条项链！

    她仿佛凭空消失了一般！

    他当时没办法，只能带着遗憾出了国！

    再回来后，他一直派人寻找，却还是了无音讯！

    厉北爵想的出神，却突然听到，手机铃声响了起来。

    他看到是厉公馆打来的电话，立即接了起来。

    紧接着，便听到电话那头的郑伯，大声道：“少爷，不好了！小少爷又不好好吃饭了！而且……而且吃了许多您之前不让他吃的垃圾食品！”

    “什么？”厉北爵捏着电话的手一紧。

    那个小家伙又想干什么？

    他眉头紧锁，忍不住训斥道：“郑伯，他不懂事你就由着他？那些食物危害有多大，用我告诉你吗？”

    郑伯也是一脸委屈：“少爷，我什么办法都用过了，可是小少爷说，如果不给他准备那些就不吃饭，我本来以为他就是好奇，尝个新鲜也就罢了，可是他刚才说以后要天天吃，您看这……”

    厉北爵眸色一沉。

    天天吃？

    他看那个小家伙不是嘴馋，分明就是想要挑战自己的底线，然后同意给江宝宝投资！

    厉北爵眼底闪过一抹暗光，昨晚没消下的气瞬间卷土重来。

    “那就随他去，想吃什么吃什么！”

    他丢下一句话，便直接挂断了。

    把项链小心翼翼的放回盒子里，再放回抽屉，又看着眼前的工作，却没有了继续处理的心情。

    衍宝那孩子从小就体弱，这些东西吃多了，会影响他的身体……

    可是……

    厉北爵突然猛的捶了一下桌子。

    他竟然为了江宝宝那个女人，不惜拿自己的身体威胁！

    厉北爵沉默半晌，阴沉着脸站起来拿过了外套，大步的出了办公室。

    ……

    厉公馆内——

    墨白消灭完了所有零食后，实在是感觉肚皮鼓鼓的，撑得慌。

    他很难受，但又不能说，于是只得悄悄的从房间里溜了出去，大眼睛警惕的盯着门外的走廊。

    这会儿佣人应该都已经休息了吧？

    他去院子里跑一跑，应该能好点……

    墨白从楼上溜了下来，蹑手蹑脚地去了后院。

    客厅，厉北爵也推开门走了进来，径直上了楼梯。

    他阴沉着脸，神色是从未有过的严肃，一路来到了衍宝的门外。

    厉北爵没有急着进去，站在门外沉思了半晌。

    这次不能像昨晚一样。

    先让衍宝好好吃饭再说。

    那些垃圾食品绝不能再碰！

    顺便再问问他，还有没有其他愿望……

    厉北爵终究是有些心疼小家伙，尽管来的路上怒气冲冲，此刻也只想缓和一下两人的关系。

    他想好了一会儿要说些什么，这才伸手推开了门。

    房间里却空空如也。

    厉北爵脸上闪过一丝疑惑，刚打算去别的地方寻找，却听到桌上的手表电话在滴滴滴不停响动。

    谁会在这个时间找衍宝？

    他目光闪烁了一瞬，犹豫两秒，抬脚走了过去。

    小巧的手表电话还在响个不停。

    厉北爵伸手拿了起来，只扫了一眼，神色有些疑惑。

    只见上面显示着一行小字。

    【那怎么办呀？还有什么其他办法吗？】

    厉北爵盯着看了两秒，忍不住往上翻了翻。

    随即便手上猛地一紧，手背青筋凸起！

    这种手表电话在没解锁的情况下，只能往上翻三四条消息。

    刚好足够厉北爵把两个人刚才的对话尽收眼底。

    并且成功的误会了。

    厉北爵死死的盯着墨白，刚才发出的最后的一条消息，脸上露出一丝冷漠笑意。

    还是妈咪最好？

    他照顾衍宝这么多年，还比不上那个不负责任的女人，短短两天的几句好话？

    就知道是江宝宝那个不要脸的女人，在教衍宝和自己作对！

    厉北爵甩手把手表电话扔在桌上，转身大步的回了书房，找出了江宝宝的电话。

    电话只响了两声，就被人接了起来。

    “喂？哪位？”江宝宝询问道。

    “你说呢？”厉北爵语气冷得似乎要将空气凝结，脸色阴沉。

    随即根本不给江宝宝说话的机会，便继续道：“江宝宝，我真没想到，你能不要脸到这种地步！”

    “厉北爵，你有完没完？”江宝宝瞬间冒火。

    这家伙有病吗？

    还要专程打电话来羞辱自己？

    江宝宝想着，立刻就想挂断电话直接拉黑。

    厉北爵声线却更加冷冽了：“谁让你死性不改！居然把主意打到孩子头上！”

    江宝宝更加一头雾水，大声反问：“我打什么主意了？”

    “什么主意你心里清楚！”厉北爵咬牙切齿，恨不得直接将电话那头的人揪出来。

    这种时候还想装无辜？

    这个女人还有没有一点下限了？

