    第225章 因为，我也是英帝娱乐的股东（求收藏求订阅）

    宋义冷冷的对着沈漫歌说道，显然是不会轻易和沈漫歌解约的。

    “不管如何，这个合约我解定了！”

    沈漫歌又是直接说道，声音之中也是带着一抹坚定，既然和这个宋义已经撕破脸脸皮，那她也没必要再继续在嘉义待下去。

    “解定了？两亿的违约金，你可要想好了！”

    宋义又是沉声说道。

    沈漫歌听到这两亿的违约金，面色又是一凝，她可没有这么多的钱啊，然后又看向了李浩，之前李浩可是说要帮他支付这两亿的违约金来着。

    “呵呵....”

    见到这一幕，李浩却是又直接笑了起来。

    “两亿而已，我给了！”

    李浩淡淡的说道，但很快，话锋却又是一转。

    “不过，这两亿的违约金，你确定要我们给吗？可不要后悔。”

    李浩又是看向了宋义，沉声说道，声音之中也是透着一抹冷冽。

    宋义听到李浩的声音，有看向了李浩的眼睛，面色不由得又是为之一变。

    威胁啊！

    这是赤果果的威胁啊。

    这一幕，和之前在会场门口的情形差不多反过来了啊，只不过角色却是相互兑换了一下，他变成了别威胁的一方。

    而现在，对方可是华艺姐弟的大股东，有这个实力。

    “当然！你华艺姐弟虽强！但我嘉义也不是软柿子！今天我就将话说在好前头，你华艺若想接她沈漫歌，那这两亿一分都不能少。”

    宋义又是厉声的说道，作为一个在华国能够排进前十的娱乐公司，他嘉义也不是好欺的，该怎么着还是得怎么着。

    李浩听到这宋义的面，面色又是一凝。

    然而，不等李浩开口。

    却在这时。

    “这两亿，我英帝帮沈漫歌小姐给了。”

    一道声音却是又忽的响起，是个男子的声音, 声音透着一抹浑厚。

    众人顺着声音看去, 便是见到了一个穿着西装的白发老者, 身后更是跟着不少的人走了过来。

    这个老者不是别人，正是英帝娱乐的董事长杨天成。

    而刚刚这个声音，赫然便是杨天成说的。

    “是英帝娱乐的杨董！”

    “杨董居然也来了。”

    “什么？杨董说他英帝竟要帮沈漫歌支付这两个亿的违约金？”

    “英帝娱乐居然参与进来了！”

    “沈漫歌的运气真好啊！连杨天成大佬都出来帮她.....”

    “............”

    听到这个杨天成的声音, 那宋义的面色又是骤然一凝。

    “杨董？这是我嘉义内部的事情.....你这是什么意思？”

    宋义沉声的对着杨天成说道。

    “没什么意思！就是和我刚刚说的一样，沈漫歌小姐这两亿的违约金我们英帝给了！赶紧准备解约合同吧....”

    杨天成淡淡的看了宋义一眼, 又是直接说道。

    紧接着, 杨天成又是看向了沈漫歌。

    此刻的沈漫歌也是惊异不已, 一脸懵逼的看着杨天成。

    “杨董，这怎么行？”

    沈漫歌张大了嘴巴问道。

    “哈哈！没什么行不行的！华国又不只有嘉义这个娱乐公司, 沈漫歌小姐你可以来我们英帝！娱乐。”

    杨天成顿时又笑了起来，对着沈漫歌说道。

    紧接着，杨天成却是又看向了李浩, 神色一震。

    下一瞬。

    “李董, 不知道我这样安排可否？沈漫歌小姐来我们英帝, 才是最好的选择。”

    杨天成却是有对着李浩询问道, 将姿态放得很低。

    这是什么情况？

    杨天成为什么对这个青年这个姿态？

    紧接着，在众人惊疑不定之中, 李浩又是直接点了点头。

    “可以。”

    李浩风轻云淡的说道，但是落到众人的眼中却是又震惊不已。

    李浩又看向了旁边的沈漫歌，淡淡的说道。

    “漫歌, 你觉得如何？”

    沈漫歌听到李浩的问，又是一愣, 却是又有些不敢相信，顿时又对着李浩问道。

    “李浩, 这是真的吗？英帝也能够随便签的吗？”

    听到沈漫歌的话，李浩却是又笑了起来。

    “当然是真的！我说了就算。”

    李浩又笑着说道。

    “啊？为什么？”

    沈漫歌还是有些惊疑不定。

    “因为, 我也是英帝娱乐的股东......”

    李浩的声音淡淡的出口, 但是这话落到周围众人的耳中，却是如一道惊雷响彻。

    “什么？他也是英帝娱乐的股东？”

    “这怎么可能？”

    “嘶, 我的天呐，他竟然还是英帝娱乐的股东？”

    “这未免也太过难以置信了吧。”

    “............”

    刹那间, 一道道惊呼之声顿时又从周围这些人的口中发出。

    就是连那宋义此刻, 眼中也是充斥着一抹难以置信。

    震骇！

    “这怎么可能？”

    宋义喃喃的念道，内心掀起惊涛骇浪，面色更是变得无比的难看起来。

    “没错, 李董乃是我英帝娱乐的大股东！可以说是我英帝娱乐的真正老板.....”

    这时, 那杨天成直接沉声说道，肯定了李浩是英帝娱乐股东的这个事实。

    “嘶~”

    “竟然是真的！”

    “他居然也是英帝娱乐的大股东啊。”

    “这才是真的大佬啊！隐藏大佬！”

    现场, 更是有倒吸凉气的声音响起, 所有人看向李浩的眼光，也已经变了，变成了崇拜，敬仰，羡慕嫉妒......各种各样。

    杨天成说出这话之后，却是又看向了众人，然后又沉声的说道。

    “而且从今天起，我这个董事长的职位，会交由李浩李董来担任！”

    哗~

    杨天成，竟又直接将英帝娱乐的董事长职位都让给了李浩，显然是是要让李浩全面接管英帝娱乐。

    李浩也是没有想到，这杨天成竟然会这么的干脆，直接将董事长的职位都丢给了自己。

    “李浩！你....你竟然还是英帝娱乐的大股东！我的天呐....”

    李浩的旁边, 那沈漫歌听到这杨受成的话，内心也是泛出巨大的波澜, 看向李浩的美眸之中充斥着异彩，芳心更是无不的颤动。

    李浩也没有说什么, 而是又看向了前方的宋义，嘴角带着一抹淡淡的冷意。

    “你确定要收她的违约金吗？”

    李浩又淡淡的对着宋义说道, 重复着之前的话语。

    但是，这声音落到宋义的耳中，却是让他整个人都跌进了谷底。

    (本章完)

