    <!--go-->    过了会，门并未打开，一个小本本和一支铅笔被顺着门缝递了出来，上面写着一行小字“绘梨衣想出去”。

    娟秀的小字，看到之后让人眼前仿佛浮现一个噘着嘴的女孩。

    源稚生一时陷入沉默，再多的疲惫此时也让他无法生气烦躁起来，因为房间里的是一个注定只能长时间待在这虽然各类设备一应俱全但是与囚笼无异的地方的女孩子，上杉家主，上杉绘梨衣，叫他哥哥的女孩子。

    【现在外面很多坏人，会有很多事情，等到过几天处理完就带绘梨衣出去玩】

    源稚生在小本本上写下这一句话递过去。

    片刻之后小本本又被推出来，上面写了个【好】，还画了一个简单的笑脸。

    【那我就先离开了，晚上会有一些事情需要忙，绘梨衣好好休息】源稚生在纸上写，推过去，随后狠下心来不等绘梨衣回复便离开，他担心自己再停留一会会忍不住不顾一切让绘梨衣离开。

    脚步声渐渐远去，过了会，房间门被打开，一个有着柔软光滑的红发，身着红白色的巫女服的女孩出现，她跪坐在门口，圆润的额头、长长的睫毛、深玫瑰红色的眼睛、天鹅般的脖颈、明晰的蝴蝶骨、细腻温软的皮肤、精致绝伦的小腿、纤细的脚腕、修长的身材、匀停的骨肉、堪称完美，不足之处是眉眼间缺乏灵动之气。

    像是一个精致的瓷娃娃。

    看着小本本上的字，女孩歪了歪头，过了好一会，默默将本子拾起，关上门。

    ……

    下午五点整。

    伴随着经典的超级英雄登场音乐节奏，墨秋染、楚子航、芬格尔三人慢动作般地迈出酒店门口，衣摆飘荡之间，自有豪情壮志随之而生。

    “完美！这就是我想要的效果！”

    墨秋染从不知道该做出什么表情的樱手中接过相机查看一番之后收起相机满意地说，然后向一边板着个脸的源稚生点点头微笑道，“久等了久等了！我们这就出发吧！”

    源稚生：“……”

    经过了一个中午加下午的休息，混血种强大的身体让源稚生迅速恢复到了全盛状态，快要到晚宴时间于是他和樱开车来接墨秋染等人去参加欢迎仪式，在来之前源稚生就已经做好了一些心理准备，然而此时此刻源稚生觉得自己的心里准备还是不够。

    这非要拍摄一个什么“超级英雄”出场名场面是什么鬼！

    这个S级果然就是个神经病吧，绝对是吧！

    虽然早有预料对方不会按照套路出牌，但源稚生没有想到是这么不按套路出牌的！

    不对，应该说这整个专员组的人都是神经病！源稚生看了芬格尔和楚子航一眼，心里默默更正。

    “话说欢迎仪式有什么，可以提前透露一下吗，我们的衣服是不是也得换成本地特色的那种才显得尊重，毕竟有句话叫做入乡随俗啊！”坐上车之后墨秋染忽然说。

    “不必了，这并不是一个很严肃的宴会，专员们随性就好。”副驾驶源稚生额头上的青筋跳了跳，一板一眼地回答。

    现在的他只想赶紧将这一切全部都结束。

    “居然是这样！不早说，早知道我就换上短袖短裤了！”墨秋染一脸遗憾，在出门的时候他们全员换上了来自学校赠送的西装礼服，量身定制，大概是觉得要是不给的话这几个人估摸着真的不会想到还有礼服这一出而且不穿礼服赴宴也是这些家伙能够干得出来的事情，为了维护卡塞尔学院的名声就给他们直接配备上了。

    “我就只是嘴上说说不是让你真的随行啊混蛋！”源稚生沉默，右手拳头再度硬了，自从墨秋染来之后他发现自己的怒气好像有些越来越不是很受控制。

    “冷静，要冷静，这就是他们的目的！就是想要刻意挑事！只需要不理会就好了……”源稚生闭上眼睛在心里对自己说。

    然后他就听到墨秋染关怀的话语：“你是不是很累啊，脸上都有黑眼圈了！早上看到你的时候就想说了，熬夜可不是一个好习惯啊，容易导致少年白、肾虚等等一系列严重后果，我有一个能够保证睡眠质量的办法你要不要？保证非常有效！”

    源稚生：“……”

    “是么？那我就洗耳恭听了。”觉得不回复又不是很好，于是源稚生强笑着说。

    “那就是弗丽嘉子弹！”墨秋染眉飞色舞地说，“不仅能够让你完完全全地睡上一天，还毫无副作用，睡眠期间就算是有人拿刀砍你你都不会醒！简直就是睡眠的最佳手段！而且使用方法也简单，只需要拿一枚弗丽嘉子弹按在自己身上就可以了！唯一需要担心的后果就是你昏睡的时候如果有人发现你可能会以为你中枪凉掉了然后给你安葬，话说日本是土葬还是火葬的来着？土葬的话应该土地不太够吧？哦，忘记了，你们的身份比较高应该是火葬……”

    源稚生开始痛恨几秒钟之前的自己为什么要选择搭话，这种人就算是不搭理他也完全没有事情的吧？而且现在真的好想动手把他的嘴堵起来啊，越来越忍不住了……

    可能是也察觉到了自家少主的情绪快要到无法忍耐的临界点，樱开口打断了墨秋染的精神攻击，说：“我们到了。”

    那是路边一座黑水晶一样的建筑，建筑高高矗立，在周围所有的建筑群落里显得别树一帜，巨大的霓虹灯照亮了逐渐有些暗淡下来的黄昏，招牌上“玉藻前俱乐部”几个大字流光溢彩。

    空灵剔透，像是佛经中所说的琉璃世界。

    地面用水晶玻璃无缝拼合而成，五色灯光在脚下变幻，天空中却是古雅的木柱和红牙飞檐，朱红色的木楼梯沿着四壁盘旋，任何人第一次踏入玉藻前都有种不真实的感觉，感觉自己飞腾于霞光中。

    身穿枫红色和服的女孩们在舞池中列队，她们的肌肤像是金色绸缎那样细腻华美。神话中的九尾妖狐玉藻前就是浑身金色，连皇帝们都无法抗拒她的金色胴体，玉藻前就让舞姬们涂抹金粉来重现神话。她们金色的身体上还是有隐约的花纹，细看都是用日文书写的小诗。

    “所以这样的场合为什么要有这种煞风景的东西啊！”墨秋染指着那一条和四周环境完全格格不入的东西说。

    那是一条大红色的横幅，上面用黄色的粗黑体写着【欢迎本部专员组来日本分部视察！】。

    是不是很熟悉？

    “这特喵的不是领导巡查必备的玩意吗？你之前说的犬山家非常擅长欢迎仪式不会指的就是这个吧！”墨秋染问一边的源稚生，“气氛完全被破坏了啊喂，完全破坏了啊！”

    “这……”源稚生有些卡壳。

    大概是也觉得这横幅在这里确实有点煞风景。

    “专员是对此觉得不满意吗？我们听说要是下访的话这样的横幅是必须要有的。”这时一个苍老但有力的声音说。

    墨秋染等人看向声音传来的方向。

    声音来自走廊尽头的那个身穿藏青和服的老人，手持一把折扇，表情看上去儒雅和蔼，站得笔直，如同一柄挺立的剑，朴实无华，令人无法想象其出鞘之时应当是何等的锐芒。

    源稚生的声音让墨秋染等人知道了这个老人的身份：“犬山家长。”

    “少主。”犬山贺向源稚生点点头，接着又看向墨秋染，“专员对犬山家的招待不满意吗？”

    “满意，相当满意，如果能够把那个横幅扯掉就好了。”墨秋染认真地说，“有这个东西，会很危险，河蟹大神的目光会注视过来！”（原本是其他的，然后发现过不了审核）

    犬山贺：“……”

    “专员真是风趣，我这就让他们将这个横幅扯掉。”犬山贺很快反应了过来，作为一个年纪这么大的老人，他什么没有经历过？什么没有见识过？

    ……

    宴会结束，墨秋染等人离去。

    犬山贺坐在原地，陷入沉默。

    片刻之后，他挥了挥手，所有连名字都不配拥有的路人甲离去，一瞬间这里安静得落针可闻。

    然后一旁的一个暗门被推开，橘政宗走了出来。

    “大家长。”犬山贺起身鞠躬。

    “犬山家主，”橘政宗说，“你觉得怎么样？”

    整个宴会，橘政宗就一直在这里等待着，没有出现在众人面前。

    “我……”犬山贺纠结了片刻用词，“我从未见过这样的人，本部专员，S级的那个孩子，总是能够想到一些不是常人所能够想到的方面，且言语极其犀利，如同出鞘的剑，无法掩盖锋芒，这似乎已经彰显了对方的来意。”

    “……出鞘的剑么……真是贴切的形容。”橘政宗点了点头，话题一转说道，“本家有情报，有一些人似乎已经准备动手了。”

    “什么？”犬山贺一惊，“少主知道吗？”

    “只有在他不知道的情况下，才能让专员们认为这一切只是意外，我相信他的能力，”橘政宗说，“出鞘的剑是凶险的东西，但如果利用得当，也能够为我们披荆斩棘！”<!--over-->

