    若说这傻柱没有心机，可是对于许大茂出的那些鬼点子，可真的是络绎不绝，若说这家伙有心机。

    那秦淮茹已经离他而去。

    可这家伙总是在相亲的路上，就是不见带人回来。

    也不知道这家伙究竟在想着什么事情，难道就不能想想自己以后的生活，还有那何雨水的生活。

    年龄不小了。

    也该嫁人了。

    讪讪一笑。

    傻柱撇撇嘴：“那你走吧，看见你就心烦。”

    咳咳~

    这张臭嘴是他单身的关键，徐冬青无奈的摇摇头。已经看见于丽和于海棠两个人一人拿着早点，一人端着从供销社买来的锅碗瓢盆。

    还有那秦淮茹也跟在后面。

    大包小包一大堆。

    .....

    “冬青，起来了，那就回家吃饭。”于海棠大大咧咧的性格，虽然有点财迷的感觉，可是那个人不爱财呢？

    君子爱财，取之有道！

    那就可以了。

    至于剩下的东西。任由外人去述说。

    “你怎么来到前院了。”于丽好奇的看着徐冬青从傻柱的屋内走出来，还以为这家伙有什么事情呢？

    “这不是大早上出来走走吗？”

    徐冬青敷衍的过去，至于傻柱，泛着花痴，看着莺莺燕燕围绕在徐冬青的身边，露出羡慕的表情。

    他....

    也想成为徐冬青啊。

    可惜....

    这终究是一场梦，根本就没有半点的可能性。

    “恩。”

    众人也没有在意，可是这一幕在阎家父子的眼中，这是心中永远无法抹去的痛苦啊，尤其是那阎解放哥两。

    一个人因为当初相亲的时候，家里面抠门的招待，人家姑娘直接拒绝....转头就投入徐冬青的怀抱。

    而且还是姐妹花。

    “哼。”

    阎解成冒着粗气，现在他都成为这个样子，还能做什么事情，虽然心有不甘，可是当迎着阎解放的目光的时候。

    还是有些一弱。

    “以后不要老让家里面给你擦屁股。”

    阎解放警告道。

    “你们爷三过来吃饭吧。”三大妈一觉醒来，终究还是无奈的接受现实。

    “平日里不是还有窝窝头吗？今天怎么就是白菜汤啊。”阎解放有些心塞，他可是干的都成重活啊。

    “吃吧。”

    三大妈不满道。

    家里面的小金库都没有钱了，若是不在平日里的伙食费中抠一点出来，那如何能攒钱呢？

    这....

    哎！

    阎埠贵也是有些无奈，可是也只能硬着头皮吃着：“中午你在轧钢厂不是能吃一顿饱饭吗？现在就先这样吧。”

    阎解成现在还是一个病号，虽然想要吃点好吃的，可是还是不敢开口，现在家里面感觉就是他多余。

    还是少数两句的好。

    “你病好了后，也去找份工作上班。”三大妈都没有正眼看阎解成一眼，就像是没有他更好一般。

    “恩。”

    阎解成低着头。

    ......

    “秦京茹，要不你还是回乡下住几天得了，咱们家也收拾一下屋子。”正在吃饭的许大茂，突然开口道。

    “回家。”

    这可是秦京茹永远的痛啊。

    上一次的许大茂也是这样说的，至此之后，她出去之后，再也没有回来，就像是被赶出家门一般。

    可这一次....

    又是为那一般。

    咳咳~

    “不回。”

    秦京茹直接拒绝，现在她的工作还是被许大茂给搅黄了，直接从轧钢厂离职了，下一次哪怕是想要再找一个工作。

    徐冬青都不一定能帮忙。

    “回。”

    许大茂一拍桌子，冷漠道。

    若是秦京茹不回家，那他怎么能将轧钢厂的李晓华给接回家呢？人家那姑娘长得不仅模样俊秀，关键还是城里的姑娘。

    他也是追求了好长时间才追到手的。

    “你....。”

    秦京茹也来了脾气，直接将碗筷给扔在地上，眼睛通红的注视着许大茂，看着他有点心虚。

    这娘们的工作被他给搅黄了，哪怕是轧钢厂的大姐们也不在说什么了，反而平日里还夸赞他浪子回头金不换呢。

    “许大茂，你想要赶我走，我现在就去轧钢厂揭穿你的丑陋嘴脸，让你也丢了饭碗。”秦京茹突然来了脾气。

    难道人还能在一个地方，直接跌倒两次，他还不信这个邪了。

    哼。

    “你再说一边。”

    当秦京茹说出这句话的时候，可是让许大茂感到一阵的心惊，这娘们何时这样的聪明了，可是工作都辞了。

    再说这些又有什么用。

    .....

    “你坐吗？”许大茂讪讪一笑，将秦京茹给拉倒他的身板，小声的哄着道。

    “我不是这个意思，难道你不羡慕徐冬青家里面的装修吗？我的意思是你想要回家住两天，我在去我爸妈家住几天，等装修好之后，咱们在搬回来。”

    “真得。”

    秦京茹有些不相信。

    这许大茂在她的面前，基本上算是一个信用破产的人，若是他真得这样的好心的话，何至于让她成为这个样子。

    一婚都没有结。

    可是过得日子，宛若是二婚一般，相互算计这，忐忑不安，当初就不该答应这家伙辞去轧钢厂食堂的工作来。

    现在...

    她的手里面也没有其他的牌。

    “真得，比真金还真。”

    许大茂拍着胸脯道。

    “你等一下，我和表姐商量一下。”秦京茹现在根本不相信这货，可是许大茂又怕秦淮茹揭穿他的小心思。

    “这是我们两个人的事情，和秦淮茹有什么关系啊。”许大茂忐忑道。

    若是秦京茹还在四合院待着，那他和李晓华的事情，这不是根本没有半点的可能吗？

    不值当！

    “我表姐主意多。”

    现在秦京茹对于许大茂还是有些防备的，根本就不管许大茂如何哀求，还是敲开贾家的大门。

    哎呦！

    “这位是谁啊。”

    秦淮茹嘲讽的看了一眼她这个表妹，心比天高，命比纸薄，就没有看见过这娘们，干过一件称心如意的事情。

    和一个傻子一般。

    “表姐，那许大茂让我先回家住几天，再过来。”秦京茹自动过滤秦淮茹对他的一些羞辱。

    认真的说着。

    “什么？”

    秦淮茹虽然在有些时候，确实是看不上这秦京茹，可是也不可能看着她这样的二次受到伤害啊。

    “为何？”

    秦淮茹反问道。

    “那许大茂说想要装修家里，只能这样做。”秦京茹着急道。

    “回就回呗。”

    秦淮茹不以为意，既然是装修家里，也算是真当的理由。

