    “唰！”

    脱北者首领单手持刀，上前拉开包链。

    背包里展现出一沓沓韩币。

    韩币呈黄色，正面印着南韩李朝时期著名女书画家“申师任堂”，背面印着朝鲜初期画家李霆的作品《风竹图》。

    “申师任堂”是韩国最大面值货币，五万元韩币的人物头像。她是五千元韩币人物，朝鲜历史上著名的唯心主义哲学家，朝鲜朱子学派的主要代表人物“退溪李滉”的母亲。

    南韩总喜欢标榜自己少得可怜的文化历史，就连印刷钞票都不放过。而这一沓沓五万元面值的韩币钞票，塞满一整个行李包，足足装够十亿韩币！

    这名脱北者首领在拉开包链的那一刻，一包压紧的钞票松开，许多钞票瞬间丢落到地上。

    而一张印着西装人像的照片，则摆在背包里的钞票上方，脱北者一眼就能看清那张照片是谁。

    “三星集团继承人，李在榕！”脱北者首领拿起照片，表情冷漠，转手给身边的“同志”查看。

    这群人看见李在榕的容貌，一个个都是冷峻严肃，目露凶光，一句话都不多说。

    因为，他们是出身北朝鲜的脱北者！虽然，羡慕南朝鲜繁华的生活，但是却没有南朝鲜人民的思想包袱。

    什么三星集团、李在榕、你有多强大的势力，关我们“同志”屁事？我们同志只在乎眼前的钱，只要钱到位，他们什么人都敢动。

    “没问题？”陈汉冷静看着他们，出声问道。

    “没问题。”脱北者首领点点头，将照片塞进胸口，但是他又补充道：“如果有和警察交火、有其它突发状况，我们要加钱。”

    “不管事情能不能成，把钱交给我们家人，否则我们的同志不会放过你。”看来他们有和自己同志交代过。

    毕竟是赌上全部身家的一次行动。

    可以理解。

    而且他们很明白最近金门集团的情况，也很清楚绑架目标的身份，知道行动风险大，许多人都没打算回来。

    “好。”

    陈汉掏出一个打火机。

    “啪嗒。”

    给自己点上一支烟，

    说道：“放心吧，我不会亏待你们。”

    “枪和车子、还有房子、手机、我全部都给你们准备好了。你们从仓库的后门出去，可以看见两辆商务车，第一辆车的驾驶座扶手箱里有一个文件袋，文件袋里放着房子据点的钥匙和地址、一部手机。”

    “第二辆车里放着武器、望远镜、窃听器等装备。”

    “车钥匙就插在车上。”陈汉说完一长串的话，弹弹指尖烟灰，双手怀抱胸前，顿了一下再度讲道：“还有一包毒药放在车里，你们上车第一件事就是把它塞进牙缝，该咬破的时候，你们懂得怎么做。”

    “我保证，你一定比你们活下来更轻松。”

    “我们明白。”脱北者首领抬眼看了陈汉一眼，不再说话，拎起地上的背包转身离开。剩下九名脱北者也跟着他转身离开。

    这一袋背包里的十亿韩币现金，他们说不定有命挣，没命花。与其说是给自己挣的，倒不如说是为家人搏个未来。

    这些脱北者远比南韩的杀手更具家庭观念。而且南韩杀手？南韩有几个杀手敢接三星集团的单！那些废物。

    他们在路上把钱袋抛进一辆货车车窗，一名同志接过钱袋。按下货车喇叭朝他们鸣笛敬礼，他们则抽着烟，听着歌，毫不在乎的拐弯离开。他们的同志会帮忙保管这笔钱。而他们只需要负责卖命就行。

    这是脱北者的团结！

    有点像某个年代的大圈帮。

    因为，两者都具有一种特质，那就是信仰。

    只可惜，信仰打不过生活，被生活逼的……

    “会长，我们已经有超过两百名会员被捕，现在警察厅要求我们立即停止行动。”

    “如果首尔警察厅的拘留室关不下，他们会把最后一间留给您。”

    “会长，这是他们的原话。”江南区的一条街道上，陈汉坐在豪华轿车的后座，姜耀东坐在驾驶座，开着车讲道。

    姜耀东刚刚负责驱车送会长前往仓库，同行的还有十几名保镖。

    他们并不知道会长在仓库里和脱北者们说了什么。

    虽然脱北者是姜耀东安排的，但是武器工具等东西，却又是其它人安排的。会长把制衡玩到极致。

    这时陈汉把目光扫过路边街道。

    街道旁，四处散落着众多垃圾，一家店铺门前还有烟雾弹残留的颜料。

    那是一家三星电子专卖店。

    店铺大门的玻璃被砸，玻璃渣子碎满一地。众多电脑、手机等产品被砸毁，几名店员正在收拾残局。

    陈汉收回目光，闭上眼睛，背靠着车椅沙发。

    说道：“明天…就让兄弟把打砸改成骚扰吧。”

    “是，会长。”姜耀东面不改色地答应道。

    第二天，当金门集团不再派人打砸三星电子的时，金门集团、首尔警察厅内部都松出口气。

    首尔警察厅是觉得陈先生该泄的火都泄了，接下来可以好好谈生意了吧？只要陈先生愿意坐下来谈，事情很快就会解决。

    金门集团的理事们则是希望风波快点过去，否则跟三星集团撞个头破血流，大家都没好下场。

    这几天金门集团股价大跌，三星集团却股价连连上涨，导致金门集团内部普遍感到压力巨大。市场资本都不看金门集团跟三星集团的较量，金门集团内部的理事们很难坚持到底。

    幸好，陈汉拿捏着他们的家人，他们必须听话。而金门集团把打砸冲突改成骚扰的举动，也很容易被外界理解成服软，是在向三星集团释放谈判的信号。

    “唰！”一辆商务车停在马路中间，红绿灯前，正好停靠在金门集团会长的座驾旁。

    陈汉侧头看了一眼。

    这时他正打算去警察厅。

    一名穿着西装的男助理却拉开商务车门，走到车窗旁，抬起手“哒哒哒轻”叩车门。

    “滋……”陈汉降下车窗，冷冷的看向他，姜耀东则将手伸进怀里，握住一把手枪。同时，两辆轿车里的保镖都推开车门下车，站在车旁，将手伸进西装里，等待着会长的命令。

    “陈先生，我们会长想请您上车聊一聊。”男助理却递上一张名片，深深鞠躬，微笑着说道。

