    刚刚才放了狠话，说陆君寒和裴铭之两人，没有他们的帮忙，绝对找不到钥匙的那些玩家们，看到那把小小的钥匙，脸直接就绿了。

    妈的！

    他们是乌鸦嘴吗！

    前一秒才说陆君寒他们肯定找不到，后一秒，钥匙立马就出现了！

    见鬼都没这么快的！

    别说是被挂在窗户上的那些“腊肉们”了，简程浪他们这边，尤其是鬼屋的工作人员，都陷入了深深的震惊当中。

    直播间的观众们直接就炸开了！

    【卧槽槽槽！刚说要找钥匙出去呢，钥匙就出现了！这速度，也太快了点吧！！！】

    【啊啊啊，梨梨这是什么鬼运气啊！这都能被她吃到钥匙！】

    【哈哈哈密室是个好密室，钥匙也是把好钥匙，可惜它们都遇到了一个小吃货。】

    【不是，有这么容易吗？我们以前去玩这个密室的时候，连个钥匙的影子都找不着，怎么放在陆爸爸他们这组，就这么简单了？该不会是节目组故意放水了吧！】

    【我也觉得是放水了！毕竟是金主爸爸，得罪不起，该放水的还是要放的。】

    【怎么可能！看都看得出来，这钥匙，肯定是鬼屋的负责人藏的，节目组的人根本就没沾手，怎么可能放水！】

    【对！这藏钥匙的手法，确实像是鬼屋的负责人藏的。

    我之前跟朋友玩过这个密室，我们也是通过钥匙出来的。

    但我们当时是在鬼的身上找到的钥匙。

    说来也是我们的运气好。那时我一个朋友，特别特别的怕鬼，不小心被出来的鬼吓到，直接闭着眼睛，抓起了桌子上的书，就朝鬼扔了过去，然后就把钥匙，从鬼的身上碰了下来。

    如果不是这样，我们恐怕做梦都想不到，我们一直在找的钥匙，居然就在鬼的身上！】

    【我擦！这么一看，那这找到钥匙的难度真的很大啊。】

    【没错！因为里面有好几个误导。

    一来，鬼屋给的提示是，钥匙在教室里。一般人都不会往出现在教室里的鬼的身上想，只会觉得，鬼屋的人肯定是把钥匙藏在了教室的某个角落里了。

    二来，在黑暗中，鬼一出现，一般人吓都要被吓死了，哪还敢搜他们的身，所以，这个真的很靠运气，要不是我朋友运气好，说不定，我们根本就拿不到钥匙。

    还有，你们别看梨梨找的这么快，好像很容易的样子，但仔细分析起来，这钥匙同样藏的挺深的。】

    【我也觉得，我都不知道那些人怎么会觉得梨梨找的简单，光是把钥匙融进了巧克力里这事，我都觉得不可思议极了。】

    【其实我也觉得不简单，要是我在现场，我是玩家的话，要找钥匙，我肯定是先去翻那些书，或是桌椅，讲台，至于桌子里面的那些零食，是最容易被忽视的。

    毕竟，玩家很容易下意识的认为，这些零食是鬼屋的人，怕他们在教室里呆太久，所以特意为他们准备的，就算有些人觉得钥匙会藏在零食里，一包包的拆，也绝对不会怀疑到巧克力里！】

    【对！我之前也玩过很多密室，也算是老人了，知道陆爸爸他们要找钥匙时，我第一反应就是那些不起眼的零食，但我怀疑的都是些可乐、牛奶或者是薯片那些，毕竟，那些东西包装大，容易塞钥匙进去，但我怎么都没想到，会是巧克力！】

    【说白了，就是梨梨运气好，刚好嘴馋了，刚好一挑就挑中了包着钥匙的巧克力，跟节目组放不放水根本就没关系！】

    【羡慕了！陆爸爸、裴爸爸还有修白哥哥这是躺赢啊！压根都不用去找，梨梨就把钥匙找到，送到他们面前了！果然我梨梨宝贝是最棒的！】

    【哈哈哈我感觉被挂在窗户上的那些玩家脸都被打肿了，不知道他们有没有后悔刚才说的那些话！】

    【不止！我怀疑简导还有鬼屋的工作人员的脸也被打肿了！想不到吧，我们梨梨还有陆爸爸闯关的速度就是这么快！】

    制片人像是想到了什么，从震惊中回过神，满脸无辜的看向鬼屋的工作人员：

    “哦，对了，老吴，你刚才说他们要是找到了钥匙，你就要直播吃屎是吧？”

    老吴：“…………”

    “直播吃屎……诶，虽然有点重口，但这也是个爆点！”

    简程浪也来劲儿了，他掏出手机：“择日不如撞日，就等会吧！我先给你买个热搜，保证你直播间里，人数马上嗖嗖嗖的上去！”

    老吴：“…………”

    你们他妈做个人吧！

    ……

    教室里。

    唯独小萝莉本人，压根不知道自己造成了什么样的巨大轰动。

    她看着那把小钥匙，还在哭唧唧的说：

    “爸爸，人家会不会死啊？”

    下一秒，她也不等陆君寒回话，就忍不住抱着她的那堆零食，悲伤的大哭了起来：

    “爸爸，人家不想死……人家、人家都还没有把它们全部吃掉呢，人家要是死掉了，就没有人吃它们了，这样的话，它们会很可怜的！”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    它们被你吃掉才可怜好吧。

    最后，在陆君寒不耐烦的再三保证下，知道自己不会死，而且吃了有毒的巧克力后，还会越变越聪明的小姑娘又重新高兴了起来。

    她眸光亮晶晶的弯下腰，抱起了那堆零食，想了想，分了一半给裴修白，奶声奶气的说：

    “修白哥哥，这些都给你。”

    哼！

    她一定要把修白哥哥养的白白胖胖的！

    这样修白哥哥就不会饿死，还会变得很厉害，然后就可以跟她一起保护爸爸了！

    裴铭之沉默了下，看着某人手里已经有些弯曲的钥匙，想了想，还是决定提醒一下，他诚恳道：

    “陆狗，冷静点，我知道你家的小白菜跑去拱猪了，你心里难受，但这钥匙可是我们出门的唯一钥匙，断了就彻底没了！”

    陆君寒侧过头，冷冰冰的扫了他一眼，没多余的废话，直接将手里已经微微弯曲的钥匙，一把扔给他。

    然后，他大步的朝着两个小人儿的方向走去。

    与此同时——

    裴修白抿了抿薄唇，幽暗深邃的眼眸看了眼身上的好几大包零***致清隽的眉头微不可察的皱了起来，他淡淡道：

    “我不要。”

    他从来不吃这种零食。

    “你要的，修白哥哥，”小萝莉一脸严肃，学着宋清婉哄她吃鸡腿的语气：“你看你的小脸都饿的这么瘦了，不多吃点怎么行，乖啊，宝贝，别任性知道吗……”

    裴修白：“…………”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

