    一处区域内，虚空破裂，随后三道身影出现。

    “老师，二师兄。”叶星看着眼前两人，笑着喊道。

    “叶星。”

    凌恒道主看着自己的弟子，忍不住感叹道：“碾压赤焰道主，面对十几位大道之主围攻都丝毫不惧，叶星，你的表现大大出乎了我的意料。”

    凌恒道主眼底深处此时还残留着一丝震惊，关键是叶星表现出的实力太强了。

    不到一千年就达到大道之主层次，这般潜力绝对可以说是宇宙有史以来最强天才。

    叶星笑了笑，道：“弟子也是遇到的机缘多。”

    “哈哈，机缘也是实力的一种，哪一位顶尖强者不是依靠众多机缘崛起的？”凌恒道主大笑道。

    他此时心中很是愉悦。

    他的弟子中终于出现了一位大道之主层次的强者，这也是他一直以来的梦想。

    “师弟。”此时凌旭圣皇看着叶星，眼中有着奇异之色，嘴角罕见的露出了一丝笑容。

    “其实之前我是不相信你有大道之主实力的，所以先前没有出手。不过，你确实震惊到了我，我很佩服。”凌旭圣皇微笑道：“还请你不要见怪。”

    他先前确实有见识叶星实力的打算。

    “不怪师兄，若是其他人忽然传出有这实力，我也是不信的。”闻言，叶星连忙说道。

    凌旭圣皇明显退让一步了，主动道歉，他就算知道之前凌旭圣皇故意不出手，也不可能摆脸色。

    凌旭圣皇微微一笑，他将一枚腕表扔了过来，道：“这是老师给我的，唯有我族大道之主才能拥有，你现在达到了，这枚特殊腕表给你了。”

    “这是什么？”叶星看着腕表，有点疑惑。

    整个腕表散发着银白色金属光芒，而且材质惊人，至少也是顶级材料制造出来的。

    见到叶星接过，凌旭圣皇并没有解释，道：“好了，老师吩咐将你带到时空城，我们出发吧。”

    “是，二师兄。”闻言叶星点头，时空圣尊的命令自然是最重要的。

    “不过我本体还在赶过来，大概需要十来分钟。”

    之前凌旭圣皇等直接来到了蝎源族，并没有与他的本体聚集。

    “那我们等一会。”凌旭圣皇说道。

    前去时空城，自然是叶星的本体前往，不可能幻族分身去见时空圣尊。

    三人在等待着，此时凌恒道主看着叶星手中银白色腕表，微笑道：“叶星，这是身份腕表，与之前腕表没有什么区别，你直接输入自己身份信息就可以了。”

    “好。”叶星点头，按照要求输入，不过到了最后一步的时候却无法通过。

    “老师，这是怎么回事？”叶星疑惑问道。

    “哈哈，不用着急，最后一步需要验证自己的人族身份，你的幻族分身虽然也是你，但是腕表却审核不出来，只会将你当成是幻族强者。等你的本体前来就可以了。”凌恒道主微笑道。

    “原来是这样。”叶星点头。

    灵魂无比奇妙，而分身灵魂与本体也是很奇妙，就算是顶尖存在也看不出来两者区别。

    之前蝎源族的坤军圣皇也只是将他当成是一位幻族生命。

    ……

    时间迅速流逝，很快就过去了十几分钟。

    虚空中，此时却有四人，其中一位是一名看起来无比瘦弱的小女孩，此时小女孩正紧紧拉着叶星的手，好奇的看着眼前两人。

    嗡…

    一股强大的灵魂进入到了小女孩体内，随即其身上竟然缓缓浮现出了一道奇异秘纹。

    “咔嚓！”

    在秘纹出现后就直接破碎，随即消散在虚空中。

    凌旭圣皇看着叶星，微笑道：“师弟，大道之主印记已经解除了。”

    “谢谢二师兄。”叶星显然看到了，连忙道谢，他眼中满是欣喜之色。

    小宝儿体内的大道之主印记完全消失不见了，虽然这印记对他来说很棘手，但是对于拥有各种不可思议手段的宇宙圣皇来说根本算不了什么，轻易就解除了。

    咻！

    远处一道身影飞来，速度极快，正是叶星的本体。

    “好了，出发吧。”见到叶星本体到来，凌旭圣皇直接说道。

    他一挥手，几道身影迅速朝一处飞去。

    “本体到达，看看这腕表！”叶星握着腕表，点击最后一步。

    嗡…

    银白色腕表上有一道波动闪过，瞬间扫视了一下叶星的灵魂，接着一道信息显示在眼前。

    “叶星，拥有进入道主大殿的权限，是否进入？”

    信息突兀的显示出，在信息后还有一个小型漩涡。

    “进入！”叶星沉思了一下，随后点头。

    他的意识接触到了腕表，却是瞬间出现在了一片奇异空间内。

    “这是虚影？”叶星感受了一下。

    他的一丝意识在这片奇异空间内凝聚了。

    “有点像磨灵术小鼎空间内的情景。”

    在这里凝聚出的虚影就像他本体一样，并没有什么差别。

    “不过我的实力完全被压制了，现在似乎完全变成了普通人。”叶星握着拳头感受了一下。

    他感受不到任何道则波动，也施展不出来任何攻击。

    像在磨灵术小鼎内凝聚出的虚影实力依然是存在的，但是在这里却没有了。

    刷！

    忽然一道波动闪过，随即叶星眼前出现了一位龙人族男子，正是凌恒道主。

    “老师？”叶星见到凌恒道主，连忙问道：“这里是什么地方？”

    “哈哈，叶星，道主大殿，顾名思义就是大道之主待的地方，我们人族只要达到了大道之主境界，意识就可以来到这里。”

    凌恒道主微笑道：“也就是说，这处空间内聚集着我们人族所有的大道之主！”

    “所有大道之主？”闻言，叶星脸上顿时露出了讶然之色。

    平常想要见到一位大道之主是很难的，人族的大道之主除了上万座大世界内各有一位坐镇，其他的基本上都待在时空城、浑天殿、虚始塔三大圣地内。

    “走，叶星，我带你去认识我们人族大道之主。”凌恒道主微笑道。

    他带着叶星直接向前走去。