    

    小木钻进了灌木丛，她终于知道为什么大的动物不过来的原因了，因为这边山脚下，全是层层叠叠的低矮的灌木丛，还是荆棘的那种，钻起来真心不容易，也就小木身材矮小，加上手里有一把好刀，凡是走不动的地方，三下两下就砍了，开路不要太简单，她才走的顺畅。

    她走直线，一会儿就找到了野鸡窝，“还真有野鸡蛋啊！十几个呢。”小木蹲下捡起野鸡蛋，最后还好心的给留了两个野鸡蛋，让野鸡妈妈继续安心孵蛋，欺负它不识数。

    绕过去又捡了了一窝野鸡蛋，还是如法炮制。

    小木挺开心的，从来没干过这事儿：偷蛋贼？小木偷笑，想着再去抓几只野鸡，最好是抓几只大家伙，回去有肉肉分给大家吃。

    精神力一扫，妈蛋，小木往后瞧了眼，罗义站在不远处。小木皱了皱眉头：莫不是他和自己一样？是异能人？不然的话，怎么解释自己总是不能在第一时间发现他？小木来到这个世界，还没遇见和自己一样的异能人，她突然不确定：这个世界是不是也有和自己一样的人，只是十分罕见而已？

    小木再次回头，只见这家伙已经过来了，“好玩吗？”他问。

    “有野鸡蛋，那边还有野鸡，我去抓来，没有危险，你先回去吧。”小木道。

    “谁告诉你没有危险？”罗义说道。

    小木放出精神力，小木的精神力经过三个月的勤学苦练，也能感知三百五十米远，在她精神力范围内，她没看见什么危险动物，倒是有不少野鸡、斑鸠，猫头鹰啥的。

    “我没觉得有危险，再说就是有危险能咋地？干掉不就行了？”小木无所谓的说道。

    “那边，有东西。”罗义也满不在意的说道。

    小木和奇怪，问道：“你咋知道的？”

    “直觉！”罗义冷酷的说道。

    “卧槽！真的有直觉？直觉也行？”显然很怀疑。

    “我们赶紧回去吧，小孩子不要以身犯险！”

    “你先回去，我要去抓野鸡。”说完，冲着罗义指的方向钻了过去。

    遇到阻碍的荆棘，小木玩似的挥刀就砍，杯口粗的藤木一刀砍断，罗义才意识到这孩子手里的刀：好快！“咔咔咔”一会儿，就出了灌木丛。

    “咕咕······咕咕咕”野鸡欢快的叫，丝毫没感觉到危险的到来。

    小木拿出背篓里的弓箭，差点哭了，凑合用吧，三只野鸡只射中一只，还有一只是被弓背打下来了的。小木回头看了眼背篓里的两只小野鸡，心说：太少了，还不够炖一锅的，再来一只。

    “够了吧，赶紧走吧。”身后罗义说道。

    “我再打两只，这儿野鸡可真多，就是武器不凑手，你看着破弓、破箭，当初俺爹怎么寻思用的？难为他了。”小木道。

    “我怕你再打两只就来不及走了！”罗义已经全身戒备的看着刚才的方向。

    小木顺手甩出一缕精神力，“哦！”了一声，三百米处一只狼，关键是这只狼长得很好看，皮毛也长大太好了，堪比小木家那头狼的皮毛了，偏偏小木对好的毛皮很执着，她对这只狼的皮子执着了。

    “我去看看，你先回去吧。”小木说道。

    “赶紧跟我走！”罗义一把抓住小木的小胳膊，就往回拽，心说：就没看见过这么不知好歹的孩子。

    “你在住进我家之前，就没调查调查我吗？”小木拽着一颗小灌木问道。

    “我为什么要调查你？”罗义冷着脸问。

    “年前，就在我家院子里，我杀了两只进来的狼。”

    “那是凑巧，和你的刀的功劳，你不是每次都这么好运的。”

    “那你可瞧着。”说着，对着罗义抓着的手臂，就是一刀。

    罗义没想到小木会这么干，一松手，小木就脱离掌控了。

    脱离了掌控的小木，三转两转就跑出去三百米远。

    小木半点没怀疑，直接奔着偷窥自己的这头狼来了。

    开始的时候，狼还挺激动的，以为小木是自投罗网，但是看到小木挥刀向它砍去的时候，才感觉到死亡离自己好近！

    不过，狼也不是好惹的，它闪身躲过小木的一击，暴跳起来，张开血盆大口，对着小木的脖子就咬了下来。

    小木精神力盯着侧面扑来的血盆大口，如法炮制的小胳膊狠命往前一送，唐刀直接刺进狼嘴，刀尖从狼的后脑处露出来，漂亮的、二哈一样狼身子“噗通”摔倒地上，一点血迹滴在小木肩头。

    小木骂了声，“妈蛋！”抖了抖肩膀。

    “小丫头，好身手！看来节前杀的狼，真不是偶然！”罗义在她身后，冷静出奇，冷冷的夸人。

    “哧！”小木不屑的哼了声，“我杀的狼，你拽什么拽？”

    “赶紧走，不然一会儿还有。”罗义似乎很紧张。

    “你是说狼群？”小木问道，“你的直觉挺厉害的。”

    罗义看了小木一眼，拖起地上的狼，又拽着小木就走。

    小木纠结了一下，还是决定听话，其实就是狼群来了她也不怕，以她的精神力品级，秒杀三十二十只狼，不是问题。可是这样她解释起来就是问题了，多一事不如少一事。

    “这边有狼群出没，你以后不要这么鲁莽，好虎架不住群狼，说的就是你。”罗义冷着脸说真冷笑话，让小木很不舒服。

    “哎，大叔，我说你到底是谁？哪路的？我以后怎么称呼你？你为什么神出鬼没的？我要知道你到底是什么人？”小木终于不再打哑谜，直接问道他脸上。

    “我是好人怎么讲？”罗义眯着眼问。

    “你是好人，你就继续当你的知青，咱们还是好令居。”小木道。

    “我要是坏人呢？”罗义又问。

    “我不喜欢看见坏人！我不喜欢的东西，我一般都灭杀他！尤其是他危害到我在意的东西！”小木斜眯了罗义一眼，肆意的吓唬他。

    “呵呵呵！小老虎还真凶猛！”罗义突然笑了。

