
　　翻开书本，立岩细细把关于地下迷宫的部分又重新读了一遍。

　　魔界和这个世界的地下迷宫，虽各有不同，但也有很多的相似之处，就比如，建造的地下迷宫，完工之后都会有一股魔力波动，就像是迷宫不断运行所产出的废料。

　　在魔界，很多种族都在想尽一切办法去掩盖那种气息，以防被更强大的敌人给盯上。

　　而在这个世界，那种魔力波动仿佛就像是一种信息素，叫人赶紧过去攻略它，而且这种魔力波动越强大，往往代表着地下迷宫的难度越高，里面存在的怪物也就越厉害。

　　新的地下迷宫从地底生出，魔力波动就会扩散，魔法师只要离的不是太远，都能够感受得到。

　　所以，魔法师或者懂点魔法的人基本上都会成为冒险者小队的标配。

　　继承了巨龙的力量，立岩拥有着比其他人更加敏锐的魔法洞察能力，也能感知得到一些三流魔法师感知不到的东西，能更加准确地感知地下迷宫诞生的魔力波动。

　　因此，他也有了监视地下迷宫的职责。

　　一年之中其实诞生的地下迷宫并不少，但是他们破壳的魔力波动一般都十分微弱，是相当不起眼的小迷宫。

　　魔力波动巨大的，五年顶撑死也就一两个，稍微次一点的地下迷宫五年内也不会超过十个，那些由专业的S级冒险者去处理，这也是，万物图书馆和各国所真正关心的地下迷宫。

　　那些迷宫，并不是谁都能够攻略的，如果能攻略那些迷宫，从某种程度上来说，他们都已经具备了S级冒险者以上的能力。

　　在这个世界也是普遍把能单独攻略完一个中型迷宫，当做评定S级冒险者的主要依据。

　　现在的立岩如此关心地下迷宫的事，那是因为今天又有新的地下迷宫，被发现了。

　　那个新的地下迷宫离这里很远很远，在海洋公国领域中的一片海域，被厚厚的海面所覆盖，海洋公国海栖种、哈比以及种种信仰大海的种族共同建立的国家。

　　就跟万盛国一样，是人类的禁区。

　　新的地下迷宫位于那里，立岩能做的也仅仅只是更新地图上的数据，无论是侦查，还是期待能有冒险者解决海面下的那座地下迷宫，都有那么一点不切实际。

　　但这不是重点，重点是，像这样大型的地下迷宫，这短短三个月来已经是第四座了。

　　以往五年才出现一座的大型地下迷宫，居然在短短三个月之内出现了四座，这仿佛就是某种征兆。

　　长老会最近好像也接到了勇者之村进行了勇者仪式的事，勇者诞生，意味着魔王将在不久的将来再次降临这个世界，这和地大型地下城的突然增多会不会有某种联系？

　　现在还不可妄加定论。

　　让人有点意外的事，在被发现的四座大型地下城中，已经有两座已经被攻略了。

　　一座是他派提可侦查的拉缇德拉森林中部的地下迷宫，他刚派提可去插了一个眼，结果那一座地下迷宫在当天晚上就被人解决了。

　　另外一座则出现在哈尼迷宫周围附近，那魔力波动仿佛就像昙花一现一般，突然出现，又突然消失了。

　　前面一座地下迷宫的攻略者，立岩隐隐约约看到了他们的背影，并在维持入馆考试治安那一天，看到了那几个迷宫的攻略者。

　　说实在的，立岩从白槿身上看出她的魔法天分，在伊亚丝身上看出了上天对她的眷顾，唯独就是看不出杨宇身上有什么特别之处。

　　但是他并不会以貌取人，过去的他，也有过被人以貌取人的经历，他随随便便就用实力狠狠的打了所有看不起他的人的脸。

　　所以，立岩对杨宇并没有下定论，还是选择静静的观望。

　　想看看这个魔物使究竟是抱着什么样的目的考入图书馆的，又能否真真正正的考入图书馆。

　　结果他先是挂了入馆考试，然后又被监考员提亚罗劝退，原本，立岩也认为杨宇到此为止，就算卷土全重来，也需要很长一段时间去不断精进自己的实力，至少能和自己的伙伴站在同一起跑线上。

　　然而，让他意想不到的是杨宇居然那么快卷土重来，并且利用哈尼，强行通过了图书馆的武考。

　　透过提亚罗上交的图像，立岩将杨宇操纵巨大哈尼国王之影击败考官的事记在了心中，脑海里瞬速将哈尼之村中发出的魔力波动联想起来。

　　没有人知道他是怎么得到那个道具的，也没有人知道他为什么会这么快的卷土重来，

　　但是假如，他去的时候，哈尼之村正陷入了一场大危机，而他们以迅雷不及掩耳之势迅速解决了危机，得到了哈利国王的赏识，从而获得了那个道具，这一切似乎也能说得通。

　　居然能在短短的时间内解决掉两座迷宫，看来他真的有点S级的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许，迄今为止，他都是在一直隐藏着实力。

　　虽然不知道他这么做的理由，但除非必要的，否则，他是不可能随便在别人眼前暴露自己真正的实力。

　　看来就算图书馆大会，他也不一定会露出自己真正的实力。

　　要说唯一可能露出真正实力的平台，也就只有两年后的龙神大会。

　　也不知道是他比较厉害，还是我亲手培养出来的弟子比较厉害。

　　慢慢合起手中的书本，立岩使用魔法将手中的书本放回了原处。

　　当初他得知提可和杨宇有联系的时候，直觉告诉立岩，杨宇很有可能是过来刺探敌情的，但他并没有说出来，他现在最想做的事情就是让提可把杨宇叫过来，再试试能不能从他的身上再看出一点端倪。

　　他就不信了，凭借他一百多年的丰富阅历，就真的不能从杨宇身上找出一点点破绽。

　　整理完了大多数图书，看了一眼时间，立岩乘坐在书本上，慢慢远离书架，紫色的魔法铭文逐渐缠绕在身，他使用出了传送魔法。

　　接下来，他该做的就是在定期会议上，把知道的全部汇报上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二百零六章 他肯定在隐藏实力免费阅读。https://xs.23sk.com 