    第503章 杨广造龙舟。

    （ps：本章不是正文，明天改！订阅了，明天重新加载！）

    虽然胸口逆鳞发烫，但是此时龙族分封大典开始在即，敖烈也顾不得这么多了。

    西海水晶宫，大殿。

    敖烈打外面走了进来，大马金刀的坐在平时他爹才能坐的位置，打眼往下面一看。

    整个大殿当中，可谓是龙头攒动。

    “咦！这杂还有个滥竽充数的？”

    敖烈看着下面的一龙，脑门上就差没浮现几个大写的问号了。

    红胡子？

    大红脸？

    尖脑袋？

    没龙鳞，褶皱皮？

    好家伙，这是龙吗？变色龙吧？

    这不知是母龙出了轨，还是公龙劈了腿？

    哎，万恶的龙族啊，还真不挑食。

    “那个谁，你，就是你，过来。”敖烈朝着红胡子龙摆手唤道。

    嗯，姑且先称呼他为龙吧。毕竟看样子他父母的私生活有点混乱，这血脉上的事情，只怕一时半会捋不清楚。

    “三太子，您唤我？”红胡子龙挤到最前面，点头哈腰的对敖烈说道。

    不提西海龙王三太子的身份，敖烈为真龙，对这些普通龙在血脉上就有着一种压制力。

    “你？不是纯血龙吧？”敖烈一脸好奇的问道。

    主要是敖烈想知道，他爹又或者他妈上了个什么玩意，才生出他这么丑的龙。自己也好，避开这个物种。

    “三太子，俺是纯血龙。”

    “千真万确的纯血龙。”红胡子龙拍着胸脯保证道。

    “本太子可是龙族当中读书最多的，你可休要骗我？”敖烈一副不信的样子。

    纯血龙长你这幅样子，难不成这基因突变，突变到我龙族身上来了。

    “三太子，你就是借给俺八个龙胆，俺也不敢对你说八个谎话啊。”

    “真是纯血龙，真真的。”

    “三太子你看，俺一千年前是这幅模样。”

    红胡子龙一边说着，一边挥手使了一招镜像术。

    在这镜像术里头，这红胡子龙一千年前，也是一个风度翩翩的少年。

    “哎，岁月是把杀猪刀啊！”

    敖烈看了看镜像中的那龙，又看了看眼前的这龙，不由的感叹，你以不是当初的少年。

    “那个，你经历了什么？”敖烈这会更加的好奇了。

    “哎，这件事还得从一千年前的分封大典说起。”红胡子龙重重叹了一口气，细细的叙述了自个这一千年的故事。

    千年前，这红胡子龙还是一个少龙。那是他头一回参见分封大典，这龙族的分封大典，实际上没多少规矩。就是将各个江河湖泊乃至于井的名字，写在玉牌上，你自个拿。

    但是呢，红胡子龙贪玩，没读过书，不认识字。不过来的时候，他爹教给他一个小妙招。

    那就是你挑玉牌的时候，你捡着那个三点水多的拿，这三点水多的地方，那水指定就多。

    轮到红胡子龙选玉牌的时候，他瞅着那个三点水多的玉牌，就抓了过去。

    红胡子龙美滋滋的就拿着玉牌回家了，到家给他爹一看，他爹也乐了。

    只见这玉牌上写着，八万里瀚海龙王。

    在这西游世界，八万里虽然不大，但也着实是不小了。

    红胡子龙刚一当龙王，就管着八万里瀚海，那可是将这爷俩给乐坏了。

    红胡子龙美滋滋的根据玉牌的指引就上任了，这到了地方，整个龙都懵逼了。

    脑袋瓜子“嗡嗡”的。

    瀚海还在，水没了。

    瀚海，变沙漠了。

    初来乍到的红胡子小龙王一打听，原来两个大能在海里打架，给这海水蒸干了。

    现在哪里还有什么水，到处都是沙子。光是沙子还不说，这沙子都被蒸头了，蹭蹭的冒烟。

    红胡子龙那也是一个实在龙，既然领了这瀚海龙王的职责，有水这个龙王得当，没水这个龙王也得当。

    水晶宫没了，这沙漠又热，红胡子龙王只能扒个沙子洞乘凉，这一呆就足足待了一千年。

    如今，等到了换届，总算是熬出头来了。

    听完红胡子龙王的故事，敖烈也总算明白了，原来他这是为了适应环境，所以发生了一丝丝改变。

    哎，不过也没什么，变色龙也是龙。

    红胡子龙王说着说着，那眼泪都啪嗒啪嗒的掉，一提起这一千年，他的这个心，就拔凉拔凉的。

    “三太子。”

    “一千年了，一千年啊！”

    “你知道，这一千年我是怎么过的吗？”红胡子龙止住眼泪，对敖烈说道。

    “嗯，对你的遭遇，我深表同情？”敖烈拍了拍红胡子龙的肩膀说道。

    “同情？”

    “同情就完了？”

    “不得给我分配一个好地方吗？”红胡子龙一脸问号。

    不过，红胡子龙转念一想，这世上也没有天上掉馅饼的事情，想让三太子给我分配一个好地方，我得给三太子送礼。

    想到这里，红胡子龙摇了摇牙，凑到敖烈跟前，小声的说道：“三太子，我这一千年也不是毫无所获。我扒沙子的时候，扒到了一个宝贝。”

    一说宝贝，敖烈顿时来了兴趣。

    这西游世界，那宝物可是至关重要的。君不见一些天上的小妖，拿了主人的宝贝之后，都能将孙猴子折腾的云里雾里。

    “什么宝贝？”敖烈赶忙追问道。

    “一个壶，长鼻的。”红胡子龙一边说着，一边打怀里取出了一个古朴长鼻壶。

    看着这个壶，敖烈总觉得有点熟悉，可是又想不起在哪里见过。

    敖烈接过长鼻壶，朝着红胡子龙问道：“这玩意有什么用处。”

    “三太子，你打开壶盖，里面有一个精怪，你管他要什么，他都能给你。”红胡子龙十分笃定的回答道。

    敖烈一打开壶盖，只见这壶里还当真就钻出了一个精怪，蓝皮肤，蓝脑袋，蓝眼睛，总之全身上下全身蓝色。

    根据他的长相，咱们姑且就叫他蓝精灵吧。

    蓝精灵打壶里钻出来，左右瞅了瞅之后，他也给吓了一条。前后左右都是龙，自己这是捅了龙窝了。

    “咳咳！”

    “小辈，你想要什么？”蓝精灵干咳几声，故作高深的问道。

    敖烈想了想，自己如今也算是成年龙了。是时候给他爹分家了，得，自己也要个水晶宫吧。

    “那个，前辈，你看送我一座水晶宫呗？”敖烈打着商量。

    “啥？”

    “水晶宫，我TM的有水晶宫，我住壶里？”听到敖烈的要求之后，蓝精灵顿时就破防了。

    (本章完)

