    漠银河没理会夜深，指尖旋转着笔头，说：“后天的亲子活动，你先去，不用告诉小白，我会去。”

    夜深秒懂：“哥，你打算给小白和嫂子一个惊喜吗？”

    “也许是惊吓。”

    他的明镜明显是不愿意和他一起参加亲子活动，漠银河内心淡淡的忧伤。

    “……啊？”

    漠银河摆摆手，示意夜深出去。

    他还要视频联系几个权丞高官议事，商讨去四国峰会的具体事宜。

    两天后，早上八点半。

    夜深、司明镜和夜念白，穿着亲子装来到天使幼儿园。

    天使幼儿园是整个帝都最好的一家幼儿园，这里的老师都是顶流大学硕士生毕业。

    幼儿园附近的公寓楼都是老小区，设施陈旧，但是房价已经涨到30万每平方米。

    能够在这所幼儿园上学的孩子，家里绝对非富即贵。

    幼儿园举办亲子活动，基本上家长都会参加，因为这样的活动相当于给家长们建立一个社交人脉平台。

    宋腾飞就很积极，哪怕推掉公司里的一切重要事务，都要来陪女儿宋甜甜参加亲子活动。

    这样的机会遇而不可求。

    这里有总统的孙女，国防部长的外甥，金融巨鳄的女儿，还有顶流世家的儿子……

    方静和宋母也来了。

    宋母化了很厚的妆，脸上像堆了一层白粉，依旧掩饰不住她的精神不佳。

    宋母已经两夜没睡好了，整天疑神疑鬼，强打精神也要来参加孙女的庆元旦亲子活动。

    因为方静给宋母想到一个好法子，可以借着幼儿园的亲子活动，好好收拾司明镜，给翩兰报仇。

    宋母看到了蹲在地上给夜念白整理小领结的司明镜，眼神透着蚀骨恨意。

    今天，定要叫小蹄子有来无回！

    宋母都已经策划好了。

    司明镜给夜念白系小领结的时候，便感觉到有一道不善的目光，落到了她的后背。

    回眸间，司明镜看到了宋母。

    司明镜起身，把夜念白交给夜深，她自己朝着宋母走过去，笑靥妍妍。

    “奶奶，你看上去脸色不太好，是没睡好吗？要不要我给你开一点安神助眠的药，调理调理身体？我的医术还是很不错的。”

    宋母顿时便气得想要司明镜去死，真是哪壶不开提哪壶。

    宋腾飞错开了话题：“漠先生怎么没有来？”

    司明镜眼波微动。

    “漠先生应该没有空吧。”

    宋腾飞很是遗憾，又问：“你给漠先生治病，现在进展怎么样了？”

    “挺好的，他在逐渐康复中。”

    司明镜已经给漠银河施针，将近一个月之久，再过两个月，漠银河应该就能痊愈。

    她已经打算好了，到时候她就离开夜家，搬到苏爷爷给她提供的公寓居住。

    “漠先生的病，你一定要上心，绝对不能掉以轻心，一定要把他治好。”

    司明镜摆出悉心听教的姿态，让宋腾飞看得很顺眼。

    这时候，又有家长带着孩子来到学校。

    一位气度不凡的男人，带着他的太太和女儿，身后还跟着十几个西装革履的保镖，被校长老师簇拥着走进大厅。

    男人打了个手势，十几个保镖这才毕恭毕敬地退了下去。

    司明镜好奇望去：“爸爸，那男人是谁？”

    宋腾飞跟她科普：“那是总统的儿子陆相承，他的女儿和甜甜一个班级，气派吧？”

    司明镜看着，确实很气派。

    宋腾飞压低了声音说：“总统的儿子再气派，也就只能气派几年而已。铁打的财团，流水的总统，但是漠银河就

    不一样了，他是海底帝国亚特兰蒂斯的太子爷，将来继承了王位，就是一辈子的王。”

    宋腾飞想要暗示女儿，趁着漠银河现在对你有意思，赶紧攀上他，别不识抬举。

    这个女儿不但自大，而且见识短浅，竟然在接受记者采访时，公然撇清和漠银河的关系，她是不是傻？

    幸好，漠银河没有跟她计较。

    “夜念白，这个给你！”一个飞扬跋扈的小丫头，看到了夜念白，立刻抱着自己准备好的新年小礼物，朝着夜念

    白飞奔过去。

    她是总统的小孙女，陆楠楠。

    “楠楠，慢点跑，别摔着。”陆太太疾呼。

    陆楠楠没听进去。

    千宠万宠的小公主，只在夜念白面前卖乖。

    夜念白接过小礼物，也回赠了礼物。

    小家伙特别强调：“小爷给每个女生都送了礼物，你不是独一份，知道么？”

    陆楠楠美滋滋的接过小礼物，闻言又气呼呼的哼声：“你也不是独一份。”

    夜念白憨憨地说：“小爷又不想成为你的独一份，小爷就只想成为我媳妇儿的独一份，镜镜，你快过来！”

    司明镜走过去。

    夜念白立刻伸出小手手，要司明镜牵住他的手。

    夜念白看到别的小朋友，都被妈妈牵着手，他没有妈妈，但他有媳妇儿的手可以牵，一点都不想羡慕别人。

    “哼，你真讨厌，不跟你玩了！”

    陆楠楠气呼呼的跑了。

    跑之前还瞪了司明镜一眼。

    小女孩爱憎分明，不喜欢你，就要直白的表达出来，生怕别人不知道。

    宋母看到这一幕，顿时两眼放光。

    方静站在宋母的旁边，小声说：“妈，你看到了吧？那就是总统家的小孙女。

    那个小丫头，平时飞扬跋扈，最喜欢拿着水枪对着人脸泚水，讨厌谁就泚谁，甜甜就被她泚过好多次。

    你看她又去拿小水枪了，你只要想办法换掉她手中的小水枪，我保证她肯定会拿着小水枪去泚司明镜。”

    这件事，还是方静从女儿口里得知的。

    宋甜甜说，最近陆楠楠总是联合其他女生欺负她，还经常乘着老师没注意，拿水枪对着她的脸泚水。

    因为夜念白经常挂在嘴边的儿媳妇，是宋甜甜的姐姐，宋甜甜这是被迁怒了。

    方静超级疼爱自己的女儿，哪里容得别人家的女儿这么欺负甜甜？

    可陆楠楠是总统的孙女。

    方静哪怕心里再恨，也不敢去和总统的孙女叫板。

    所以方静想到了一石二鸟的毒计，借宋母之手，既可以把陆楠楠赶出这所学校，又可以除掉司明镜！

