    “呵呵！你们觉得此番杀业会在我身上吗，我只是了解因果罢了，这可是天道认可的。源头可不是我！”

    听到武迪的话，环蛇老祖愣住了。

    “你是盘古！”下一刻，环蛇老祖指着武迪震惊的说道，这一刻，他终于明白了为什么自己族中的小辈会如此容易的就劫掠了无敌道人的道场，为什么洪荒中还会有混沌灵根，自己为什么会得到天道不允许存在的混沌灵根了。为什么玄龟一族又会宣布解散族群，分散洪荒了。为什么无敌道人会如此强大。

    这一切都是算计，盘古（无敌道人）的算计，天道的算计。他想象中算计他们，算计了盘古（无敌道人）的玄龟一族也只是一个背锅的而已。

    “我不是盘古，可惜你明白得太晚了，已经错过了那一线生机！”

    武迪笑着说道。手中气元斩再次出现。

    “天道在上，我环蛇一族从此解散，永远分散洪荒，从此洪荒再无环蛇一族。”

    然而，就在武迪要动手时，明白过来的环蛇老祖突然仰天大喊道。尽管心中万分不甘，更是痛恨天道算计，但此时他已经别无办法。

    “我抓住了这一线生机的尾巴！”

    起誓完后，环蛇老祖目光仇视的看着武迪，咬着牙说道。

    “不，你只是为你的族群抓住了一线生机，你自己早已错过，从你拿到混沌灵根时，你的死劫就已经注定了。”

    闻言，武迪只是冷冷的说道。

    闻言，环蛇老祖顿时愣住了。随后立刻就明白了武迪的意思，洪荒不存混沌之物，从自己拿到混沌灵根时，自己就已经被洪荒所不容了。甚至还可以想得更深一些···

    可惜，此刻他明白得太晚了，一道拇指粗的光已经破开了他的肉身，破灭了他的元神。

    不仅是他，连同他带来的两个大罗金仙级的族蛇也在同一时间被杀死了肉身，剿灭了灵魂。

    “我们走吧，小白，还有好几个族群要灭呢！”

    杀死最后的三个大罗金仙后，把尸体和丢失的东西回收后，武迪便笑着对小白喊道。

    ——————————

    “怎么回事？环蛇一族怎么也跟着一起发疯了？”

    洪荒各族听到环蛇老祖的喊声后，全体都懵逼了。玄龟一族的无缘无故，扎蛙一族也是莫名其妙，现在又是环蛇一族。一个二个，他们是不想在洪荒抱团了吗？还是其中另有隐情。

    要知道这解散族群，族群不存可不仅仅是让族人分散洪荒四海这么简单，那是分家。解散族群，族群不存，可是连传承都放弃了。别说是要分散洪荒生活，就连以后修炼都是问题。

    “老祖怎么解散族群了？”

    “环蛇一族就这么没了？”

    要说最懵逼的，当然还是环蛇一族了。然而尽管他们再如何懵逼，再如何不愿，他们也必须遵守老祖的誓言，分散洪荒，不再以族群而存在。因为这不仅是老祖的命令，也是天道誓言。不遵守誓言，那便是逆天而行。

    环蛇一族的族地中，环蛇族类都在打包着各自的东西，然后和相熟的伙伴告别，最后在念念不舍的看了一眼他们的族地，最终不舍又不甘的离去，向着四海各处散落而去。

    在天道誓言下，他们甚至都不敢在族地多待，不敢在族地等老祖回来解释。当然，他们也等不到解释了。

    ——————————

    北海的一座孤岛处，武迪和小白此时已经来了这里。

    “海鳗一族！”

    看着这座孤岛，武迪的目光就像是穿透了一切一般，看穿了海面。

    这是一座金字塔型的孤岛，冒出海面的地方只有区区一亩之地，上面几乎没有什么建筑，只有两片种植园，种植着一些灵根异草，往下却是越来越粗大。最终落到海底的时候，百万米深度时，就足足有三千万倾的占地。

    在这座金字塔型的孤岛的水下部分则是布满了洞穴，每一个洞穴中都生活着海鳗一族的族鳗，从上到下，越是往下的修为就越高。

    “你们是什么生灵？来这里做什么？”

    就在武迪打量着海鳗一族的族地时，有两个中年道人从海下飞了上来，对武迪和小白问道。语气不咸不淡。

    “吾是来清算因果，拿回失物的，你族之人杀我仆人，劫我道场，辱我门面，此番因果非灭族不可清还，今日告知尔等也好让尔等死得明白！”

    闻言，武迪平淡的说道。连演都懒得演了。宣告完就准备动手。

    武迪的声音虽然不大，但是却清晰的传入了每一个海鳗族类的耳中。每一个听到武迪话语的海鳗一族族类的顿时心生感应，死劫来临。

    “你这生灵，好狂妄的口气，敢言灭我族群，今日必让你身死道消。”

    听到武迪的话，两个中年海鳗族道人顿时怒气冲冲，也不管刚刚心生感应，便要寄出法宝与武迪厮杀。

    与此同时，孤岛的水下部分，无数海鳗族人从洞穴中冲出，向着海面冲来。一个个都怒气冲冲，一副势要将口放狂言之生灵撕碎的样子。

    “哒哒~！”

    面对两个狂怒的海鳗族类，武迪直接拿出背后的功德AK，对着二者就是两枪点射。

    带着泯灭气息的光速子弹射出，瞬间就结果了二者。神魂俱灭。尸体化作两条三千米长的鳗鱼坠落大海。

    随后武迪也不等水下的海鳗一族冲出海面，便将枪口对准了海面，同时开启了自动瞄准挂和穿墙挂，扣动了扳机。

    刹那间，无数的子弹化作光线射入海中。

    带着穿墙挂的子弹射入大海，直接无视了海水的助力，无视了那些洞府布置下的防御阵法，和防御灵宝，无视了洞府与洞府之间的泥土，穿透了一个又一个的海鳗族类。

    顿时间，海面上，一条又一条百米，千米，万米长的海鳗尸体漂浮上海面，鲜血染红了这片海域。

    这次的光速子弹携带着恐怖的动能，在尸体上留下的可不仅仅是花生米大的伤口，而是一个个如同陨石破开的大洞。体型小的海鳗族类甚至被子弹直接打成了两半。若不是这些海鳗都已经踏入仙道，又是混沌魔神血肉后裔，肉身坚硬，怕是连尸体都留不下来。

    看着武迪端着AK对着海面狂扫，小白很有眼力劲的给武迪点上了一根雪茄，顿时那疯狗强尼的气势就又出来了。

    不过武迪并没有用外挂加快子弹的射击速度，而是留给了海下海鳗一族一些时间。毕竟鳗鱼饭，烤鳗鱼也是武迪喜爱的食物。

    ——————————

    “到底是什么？”

    “老祖呢？我们的老祖在哪？我们的大罗金仙在哪？为什么不阻止敌人对我族类的杀戮。”

    深海中，看着那不断在光速子弹中死去的族人，而他们却连海面都冲不上去。海鳗一族的族类们顿时慌了。

