    李武手持万象之书变幻的【上古秘术法杖】，

    法杖一挥，无穷雷元素纷纷汇聚，

    苍穹上，雷霆浮现，撕裂苍穹，发出恐怖的咆哮！

    前方，无数牛头人脸上露出了惊恐的表情，

    包括刚刚还满脸嚣张，大言不惭，要将李武大卸八块，证明给其他领主看，

    自己是最强大的领主的劳伦亚，

    此刻，它那相比较其他牛头人，明显“清秀”的脸上，也忍不住露出了惊恐的表情。

    它能感觉到，在这股天威之下，强大如它，也必死无疑。

    下一刻，满脸惶恐的它，秒跪在地上，冲着李武不断磕头，

    “大人饶命，大人饶命，我愿意为大人做牛做马，一辈子侍奉在大人身侧！”

    然而，面对劳伦亚的求饶，李武的表情却十分的冷漠，

    还是那句话，他根本就看不上牛头人这个种族！

    更别说，眼前这个牛头人，更是只有最弱的黄金级实力罢了，

    这种实力，那就更不值得李武看重了。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    下一刻，以李武为中心，方圆一万码，化作无尽的雷霆炼狱。

    无数牛头人在惊恐之中，纷纷被雷霆秒杀。

    其中，自然也包括身为领主的劳伦亚。

    面对李武的【狂雷天怒】，它和普通的牛头人一样，没有丝毫的抵抗力。

    “叮咚，你触发了装备被动【技能刷新】，你的【狂雷天怒】技能冷却被重置了！”

    “叮咚，你击杀了【牛头人领主（BOSS）】，获得1.5W点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【牛头人（精英）】，获得800点经验值。”

    “叮咚，你击杀了……”

    “叮咚，你摧毁了一座牛头人领地！”

    加上之前摧毁的牛头人领地，这已经是李武摧毁的第三十一个牛头人领地了。

    不过，三十一个牛头人领地中，只有七个牛头人是连领主带领地一起摧毁的，

    剩下的二十四个牛头人领地，李武到达的时候，早已经人去楼空了。

    “牛头人小世界的攻略进度条已经超过了12.9%，不过想要达到百分之百，还是得任重而道远。”

    喃喃低语中，李武来到牛头人领主劳伦亚的尸体前，开启了献祭天赋。

    “你献祭了黄金等阶尸体，你随机获得了10点自由属性点。”

    “叮咚，你的自由属性点储存已经达到上限！”

    听到脑海中的系统提示音，李武眉头微微一挑。

    自从献祭了野猪王，获得了十点幸运值之后，

    李武献祭野怪和BOSS获得的属性点，从来都是只多不少，

    没想到，这一次，竟然再次中彩了，只获得了可怜的十点自由属性点。

    李武的脑海中，不由自主地，又想起了第一个献祭的雷霆主神。

    他的脸上，忍不住露出了惋惜的表情。

    雷霆主神的尸体，是他心中永远的痛！

    李武的献祭天赋，就好像上供，

    只不过别人都是给神，给仙，给佛，给妖，给魔，给鬼上供，

    而李武却是给宇宙意志上供，

    而上供，就能获得宇宙意志的赏赐，

    跟显然，李武第一次上供的时候，宇宙意义的心情并不算很好，

    只给了李武区区一万点自由属性点，就把李武打发了事了。

    若不是李武还获得了主神级天赋【雷神之心】，估计早就跳脚狂骂宇宙意志了。

    “唉，奶奶的个腿，那一天宇宙意志是不是正好来了大姨妈！？”

    李武心中暗暗腹诽。

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【狂暴】*1（黄金级）

    2，获得道具【领主核心碎片】*1

    又是两道系统提示音，打断了李武的思路。

    这已经是李武获得的第七个黄金级的狂暴了。

    “提示：你已经获得了【狂暴】技能，是否选择融合该技能？”

    “融合！”李武心中默念。

    “提示：融合完毕，请查看。”

    李武迫不及待地查看起来，脸上满是期待之色。

    下一刻，李武脸上的期待之色瞬间消失，脸上满是失望。

    在获得第二个狂暴的时候，李武的狂暴就达到了暗金级。

    但是现在，李武已经融合了七个黄金级狂暴，狂暴技能依然还只是暗金级。

    不过，李武转念一想，暗金级和传说级之间的差距确实宛如天堑，

    想要从暗金级达到传说级，恐怕还需要再融合不少的狂暴技能。

    除了狂暴之外，李武的手中，还有一枚晶体碎片。

    这同样是李武获得的第七枚【领主核心碎片】了，

    再有三枚，李武就可以合成一枚完整的【领主核心】了。

    又将满是废墟的牛头人领地打扫了一下，

    李武再次收获了大量的游戏币，以及不少黄金级的垃圾装备。

    当然了，如果其他玩家看到李武拾取黄金级装备时，那满脸嫌弃的表情，估计都会暴怒抓狂。

    在目前这个时间段，绝大多数玩家，还都只是青铜级，甚至还有大量的无等阶玩家，

    哪怕是最普通的黄金级装备，对于他们来说，都足够令他们垂涎三尺了。

    随手又将一把【牛头人的手斧】丢进戒指空间后，李武忍不住嘀咕了一句，

    “看来以后有必要搞一个商铺或者拍卖行，把这些垃圾通通卖出去。”

    嘀咕完，李武暗暗点了点头，在心中定下了一个小目标。

    “叮咚，你获得了【寒冰箭】*1！”

    突然，李武在一个牛头人祭祀的尸体前，再次捡到了一门技能书。

    这是李武在牛头人的小世界中，获得的第二门技能书了。

    李武看着手中冰蓝色的技能书，心念一动，直接选择了学习。

    只见【寒冰箭】技能书骤然破碎，化作点点冰蓝色的光芒，没入李武的内心。

    同时，李武心念一动，查看【寒冰箭】的属性图。

    ————

    【寒冰箭】

    等阶：黄金级

    学习要求：水系职业

    效果：消耗500点魔法值，可在指定范围内释放一枚寒冰箭，命中敌人后，将会造成800+100%智力的冰系伤害，并对敌人造成50%的减速，持续1s！

    冷却时间：2s

    描述：冰系基础技能冰锥术的升级版，时间万物皆系于一箭之上！

    ……

