    带着数千匹巨狼招摇过市确实显得太过惊世骇俗，但好在有数千军队坐镇，倒也没闹出什么大乱子。

    没过多久，商戢一行人很快就回到了黑水塞。

    而已经先一步得到消息的邓言已经等候多时了。

    同时还提前准备了数千只羊，作为商戢雇佣狼群的报酬，打算等下再派人给狼王送去。

    普通战狼食量很大，一顿下去能吃一只完整的成年山羊。但饱食一餐之后，战狼两周之内即使不进行任何进食，也能保证战斗力不明显下滑。

    也就是说，每头战狼每月投喂两只山羊足以！

    另外，狼还是杂食动物，即使没有肉，依靠普通粮食也能坚持下去，只是战斗力会大打折扣。

    黑水塞地处北方，紧邻草原，牛羊价格相对便宜。维持战狼的代价并不比上品战马要高太多，还在商戢能承受的范围之内。

    并不会出现哈米人被自家雪狼吃破产的窘境！

    令苏桓带着数千只山羊押运回狼谷，算是完成了对狼王的承诺。

    苏桓走的同时还带走了两千普通士卒。这两千普通士卒今后将会常住狼谷外围，保障这个战狼补给基地的安全。

    其实这完全是多此一举，在狼谷中，狼群占据地利，再加上有狼王的指挥，即使黑甲军出动也没把握能彻底击败狼群。商戢这样做宣誓主权的意味更明显。

    毫无疑问，将来的黑甲军一定还会扩张，而狼骑兵中战狼的来原就成了重中之重。狼谷是商戢看上的地方，绝对不允许再有其他玩家染指。

    因为有通晓语言的头狼在，再加上狼群纪律严明，安顿狼群并没与出现什么大的差池。这些战狼也很是服从命令，不会做什么无端伤人之事。

    狼骑兵坐骑问题搞定了，即使是装备也已经提前打造完成，可以提供转职的四阶士卒更是数量过万！

    现在唯一需要考虑的问题就是——狼骑兵具体交给谁统领！

    商戢孤身一人坐在大厅内，思索着这个问题。

    目前黑水塞中的将领，高襄、苏桓、赵慎、吕匡等人都有了各自的特殊兵种。一人统帅两种特殊兵种完全是浪费，因此这些人首先被排除。

    狼骑兵是玄级特殊兵种，等级相当高。如果本着作用最大化的角度看，这应该交给秦平。

    一流武将的秦平肯定更能发挥狼骑兵的作用。但是现在有一个关键问题，秦平至今仍然没有认主！

    没有认主，贸然将狼骑兵训练秘籍交给他，将来他突然离开怎么办？虽然以商戢的眼光看，秦平不是这种人，但商戢也不敢赌。

    另外，秦平虽然才能武力都超越了黑甲军中诸将，但他资历太浅，也从来没立过什么拿得出手的功劳。

    贸然将如此宝贵的东西赏赐给他，很容易导致其余诸将心生不平。

    商戢作为一个势力领袖，必然需要考虑公平公正，并不能因为才能突出就贸然进行过度的赏赐。

    如此一来最合适的秦平也被排出在外。

    剩下可考虑的还有寇献、傅曜、李旭、杨承、沈宏、刘猛等人。

    沈宏首先被排出，虽然其资历足够，但为人没有上进心，功勋不足，实力也很勉强。还是最近靠着强骨丹才刚刚突破三流武将。在商戢军中已经渐渐淡出一线将领的行列。

    杨承倒是实力足够，个人武力至少能进商戢麾下众将前三！另外他随商戢在草原上东征西讨，功劳上也是说得过去的。

    但他资历不足，是上诉诸人中资历最浅的一个。

    如果其他人功勋不如他，那资历浅这点缺陷还可以忽略。但无论是寇献还是李旭、刘猛，论起功劳都丝毫不比他差！

    商戢手持毛笔，将杨承的名字圈住，作为一个备选选项。

    看到寇献李旭二人的名字，商戢也是一阵的犹豫。

    这两人和苏桓是同期加入黑甲军的，正宗的元老人物。不过随着越来越多的人才显露头角，这两人也有些泯然众人矣的意思。

    尤其是随着高襄杨承等高素质武将加盟，其地位更是受到了强烈的冲击。

    如果是平常东西，看在他们资历的份上，给了也就给了。但狼骑兵委实太过重要，交到他们手里恐怕并不能完全发挥出应有的实力。

    犹豫了一下，商戢还是将他们二人的名字划掉。同时心里想着，等将来再遇到特殊兵种秘籍后，优先考虑他们。

    而傅曜，商戢并没太多犹豫，果断划掉。

    傅曜几乎是黑甲军最早一批武将中实力最弱的那一个了。虽然他也异常的努力，希望能追上昔日袍泽的脚步，但人的天赋确实有高有低。很不幸，傅曜就是那种天赋不高的一类，虽然努力，但效果并不明显。

    将狼骑兵交给他，明显不能服众！

    “回头多赏赐一些大混元丹，希望能帮到他一些吧！”商戢轻叹一声，心中暗自思量着。

    最后，商戢名单上只剩下刘猛一个名字！

    看着刘猛的名字，商戢隐隐感觉头疼！

    毫无疑问，刘猛是商戢军中资历最深的一个，商戢进入游戏第一天就开始追随商戢，期间全程参与了历次大战，血战无数，功勋显著！

    同时，依靠着【勤能补拙】的特性，刘猛实力进步飞快，如今已经是商戢军中除秦平外的第一高手，即使是杨承高襄也都稍逊一筹。

    按理来说狼骑兵交给刘猛是理所当然的事情。

    然而，刘猛却有一个致命缺陷，他的性格实在不适合担任一军统帅！

    早期的刘猛自卑懦弱，如今在商戢的刻意培养之下，性格越发坚毅顽强，但却有显得鲁莽少智。

    这种人就类似于三国中的典韦，适合担任保镖护卫，而作为一军统帅却是不合格的。

    望着高襄刘猛两个名字，商戢陷入了犹豫。

    脑中回想起最初进入《烽火》，遭遇刘猛在内的五人劫匪。被原首领出卖时的绝望以及最中获救后眼中闪烁出的喜悦。

    想起了当初还在白云村，黑甲军暂时还未建立的日子里。商戢刘猛主仆二人整日沉迷于白云村训练场，挥汗如雨一次又一次挥枪锻炼。

    想起受李泰宁邀请，出击抵御盗匪时刘猛彷徨而又紧张的拙劣表现。

    再想想草原之上，刘猛奋力搏杀的身影，商戢心中微微一叹，下定了决心！

