    秋风瑟瑟，落叶飘飘而下，坐在藤椅上的朱由校将手里的报纸递给了宦官姚启圣：

    “李定国是个出将入相的全才，他来辅佐熔儿，我是放心的！”

    说着，朱由校就眯起了眼，脑海中不由得浮现出昔日的光景来，从自己穿越做皇帝到现在，与自己共事过的首辅已有六位，分别是魏敏儿之父魏徵明、钱谦益、卢象升、杨嗣昌、杨廷麟、顾眉生。

    其中，魏徵明落得个抄家灭族的下场，钱谦益断了子孙根还最终死在了诏狱里，卢象升倒是善终，也算对得起他的功勋，杨嗣昌死在了岗位上，同他前世一样，没有享受一天清福，还活着的也就杨廷麟和顾眉生两个后生，顾眉生只是自己的影子，看见有人要改变自己最初定的国策时而不得不让她站出来阻止一下。

    可以说，不同的人有不同的命运，朱由校当初也没想到他们会是这样的结局，而再想想伽利略、孙元化、方以智、巩永固、许显纯等人，似乎也已凋零，自己给予厚望的最高顾0问委员会也只有不到十人的顾问，且有一半都在养病。

    好在新首辅李定国算是比较有能为的，自己这位太子朱慈熔在自己这么多年的超前教育下也掌握了很多超越时代的信息，其沉稳干练也训练了出来，再加上儿孙自有儿孙福，以后的事自然不必自己再操心了。

    八年后，李定国也退休了，这位当年被魏忠贤收留的孤儿从建立内厂到横扫英吉利再到成为一国首辅，只用五十余年，算是比较快的。

    或许只有朱由校才知道，这个年轻人本就是一代军神，只是这个时空给了他更多的发展空间而已。

    ……

    张岱已经是八十余岁的高龄，不过他还是执着他参加了这一次首辅大选。

    他看着杭州城西湖湖边上玻璃墙，墙上镌刻着的《湖心亭日记》就不由得泪如雨下，他不知道自己是不是这次会继续败北，在大众眼里，他就是一个执拗的老头，也是一个笑话，但谁能知道，他只是有一个从未熄灭的赤子之心，然而上天却总不给他一个燃尽自己最后光辉的机会。

    不过，出人意料的是，他最终在李定国之后成功被选上了首辅，以八十高龄辅佐朱慈熔，且为朱慈熔时期的经济发展做出了应有的贡献，尤其是在吏治方面，谁也没想到这位瘦弱老头上台后居然会铁腕治腐，使得大明自天启中叶以来的享乐之风得到遏制。

    而他自己本人的经历也成为了最经典的励志故事之一。

    ……

    翰林院出版社为第二等公民扶桑人董圭吾准备了一场关于新书《白夜行》的签书活动。

    有记者赶到这里访问董圭吾对于自己故乡扶桑有什么看法时。

    董圭吾则言，在整个大明，扶桑是最糜烂的地方，那里是男人的天堂，却是女人的地狱。

    ……

    京师大学又迎来新的一届学生。

    已经成为京师大学最耀眼的明星的李渔正给一个个新生登记造册，眼前一位白人引起了他的注意，因为除非天资极度聪颖的人，第三等公民一般很难进入大明的最高学府的。

    “姓名？籍贯？”

    “英吉利，牛顿！”

    牛顿很激动地回答着李渔的话，他是一个性格腼腆的人，但他确实是整个英吉利都出名的天才，他喜欢物理学，但他也钟爱戏曲，甚至是眼前这位在大学时期就已经扬名的剧作家李渔的忠实粉丝。

    “学长你好，我很喜欢你的《风筝误》”。

    “谢谢！去领军训服吧。”

    ……

    朱由校倒是没想到自己还能活一百岁，等到纯德二十二年的时候，他依旧还能步行与一顿吃两碗饭。

    再过了十余年后，朱由校才正式告别了这个世界。

    而系统却留了下来，成为历代帝王的金手指。

    为朱由校生下两子一女的柳如是也在这一天和他一同离开这个世界。

    在这段时间以后的岁月里，大明的科技已经日新月异。

    在纯德三十年时候，高级计算机已经制造成功，通信技术已经取得发展。

    纯德四十年时，大明第一艘探索外太空的火箭发射成功。

    紧接着是航天飞船，接着在二十年后成功开始建造空间站。

    大明建国四百周年之际，月球探测器成功到达月球，并在朱由校的数代以后的子孙做帝王时期，成功登陆月球。

    也不知过了多少代皇帝，大明开始成功登陆火星，并在火星成功开展核武器实验。

    当年朱由校虽然禁止在地球上进行核武器实验，但没有禁止在外太空进行核武器实验。

    后来，大明太空探索机构还成功飞跃太阳系，并正式在太阳系内的星球上建立统治基地。

    接着，还冲出了银河系，但也遇到了地球之外的智慧生物也就是外星人，最终大明战胜外星人，统一了银河系，然后冲出了本星系群。

    不过，这已经不知道过了多少年，曾经改造大明的那群人早已做了古，并已经尘封进历史，甚至很多年轻人不去翻阅史籍连曾经那位统一地球的大明皇帝朱由校都已经忘记。

    虽然，朱由校已经湮没于历史长河之中，并永久地镌刻在丰碑之上，但他一手改造的大明从未停止他前进的步伐。

    在几个世纪之后，大明已经统一室女座超星系团。

    又过上万年，大明中心已经从已经从地球搬家到另一个类地球行星，并统一了地球所在的整个单一宇宙。

    或许当年那些组成朱由校这个生命体的那些不规则运动的微粒此时已经遍布整个宇宙乃至多远宇宙，但大明也在循着他的步伐开发着整个宇宙乃至宇宙之外的多元宇宙。

    谁也不知道大明以后还要走多远，人的生命是有限的，但基因的延续却是无止境的，此刻的人们已经忘记了曾经还有除汉语以外的其他文明存在，即便发现一些蛛丝马迹也被他们错认为是另一个多元宇宙的强大生命体在探索自己所在多元宇宙时留下的痕迹。

    大明总是闲不下来的想要继续探索这个位面，因为一旦停下来，这个已经统一多元宇宙的超级大帝国就会陷入迷茫，什么是生命，时刻有活着的追求才是真正的生命，不然就是行尸走肉。

    或许，大明的步伐还会进入下一个位面。

    ……

    到这里，这本书就正式结束了。

    从去年10月9号开始发布到现在刚好一年零三天，我坚持写了一百四十余万字，若没有诸位读者朋友的陪伴，我不认为我能坚持到现在。

    完结之余，我兴奋的想要给自己打call，因为这或许我这一年里做的最有意义的一件事。

    当初开这本书开的毕竟草率，只是没想到这一写，竟写了一年。

    但也因为开的匆忙，导致大纲没做好，细节不是很好，但故事还算完整，爽点也算写完了。

    感谢各位书友的支持，虽说这本书成绩不是非常好，但也算小有成绩，也因为你们的订阅支持，让我获得了一笔收入，并也因此有了让母亲做胆结石的手术费。

    还有感谢一下支持我的编辑们，是他们的推荐让我这本书不至于埋没于书库里。

    最后，感谢一下最初开书就一直支持我的那几个同道好友，若不是他们的鼓励，没有恒心的我只怕早就太监了，不然怎么可能会坚持到现在，还能写个正常的结局。

    但这一写就上了瘾，新书会尽快和大家见面的，依旧是历史，希望喜欢一夕秋月的朋友能继续支持我的新书！

    雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！

    最后推一下自己的新书《佞臣》，这一次是明朝中叶的故事，主人公是严嵩之兄，情节有趣的，亟需大家去支持下！！！