    

    古老的昊天城，这一刻格外的安静，唯有叶伏天的声音回响在古城的上空之地。

    这一天，神州汇聚，六大古神族联手颁布屠杀令，灭紫微，诛叶伏天。

    然而此时此刻，叶伏天就站在那，昊天城之上。

    一人，面对六大古神族，神州诸强者。

    “人皇九境！”天焱城城主目光盯着叶伏天的身影，他身后的王霄也一样，看着叶伏天。

    他修为，人皇九境，没有变化，天焱城城主放心了些，这三十年来，他一直被帝兵封禁所困，没有突破修为，否则若是踏入了渡劫之境，想要对付他，怕是更难了。

    不过，叶伏天敢来昊天城，想必也是有所倚仗，极其自信。

    “封城！”天焱城城主开口说道，话音落下，一股极其恐怖的气息自他身上绽放，笼罩着昊天城，苍穹之上，出现了一座神阵，炼天神阵。

    天焱大帝以此神阵为基，炼成了炼天图录。

    不仅仅是他，其他强者也都出手了，六大古神族的巅峰巨头人物，都释放出了自己的能力，苍穹之上，无垠空间，仿佛尽皆被一股无上意志所笼罩，整片天，化作了一张无边巨大的面孔，仿佛是昊天意志，威压整座城。

    “既然来了，便不要走了。”昊天族族长冰冷开口说道，在他说话的同时，苍穹之上那代表昊天意志的面孔也同时开口，整座昊天城的人都听得清清楚楚。

    昊天族族长幼子陨于叶伏天之手，因而他才会联合六大古神族颁布屠杀令，但叶伏天竟然敢在这一天出现在昊天城内，并且进行杀戮。

    他们，焉能让叶伏天活着离开？

    “我为何要走？”叶伏天看向昊天族族长回应道。

    苍穹之上，一股至上神威凝聚而生，便见那昊天神影抬起手掌，朝着叶伏天所在的方向拍打而去，似蕴藏无上昊天之意志，这一刻，整座城的修行之人都感受到了一股来自灵魂的颤栗，难以动弹。

    仿佛，被死死的压迫着。

    一座城，都像是凝固了般。

    “天威！”无数人心颤，这是真正的天威，昊天之意志。

    那蕴藏天威的大掌印之上爆发出一道绚丽至极的神芒，随后直接从苍穹之上消失，在掌印消失的那一刹那，整座昊天城的人都神魂颤栗，仿佛遭遇灭世般的攻击。

    “轰……”

    一声滔天巨响声传出，根本看不到那道掌印落下，只看到那神光一瞬爆发，下一刻，昊天城中一处地方，出现了一个无边巨大的掌印痕迹，犹如巨大的天坑，而在那片区域，所有的建筑都粉碎，而那里所站着的修行之人，也都化作尘埃，根本看不到他们是怎么死的，就永远的消失了，所有的痕迹都被抹除，不知他们是谁。

    全部，陨！

    那深坑周围侥幸活下来的强者看到眼前的一幕浑身颤栗着，全部死了，昊天城内不知汇聚了多少强者，每一片区域人都很多，刚才那一击，不知陨落了多少修行之人。

    昊天族的族长看到这一幕脸色极其难堪，死死的盯着前方，只见叶伏天，依旧站在原地，仿佛一动没有动过。

    叶伏天没有挡这一击，而是直接消失了，天威没有压迫到他，无法锁定他的身影，在攻击落下之后，他又回到了原地，无影无形，不可捉摸。

    正因为这一击叶伏天没有挡，所以，直接落下了，不仅没有诛杀叶伏天，而是诛杀了昊天城中诸强者。

    “为了逃命，又有如此多的修行之人因你而丧命。”昊天族族长冰冷开口，声音中充满了冷漠和愤怒之意，仿佛，刚才是叶伏天害死了诸强者。

    然而人，却是他自己杀的。

    昊天族的族长当然明白，但那又如何，今日是他邀请神州世人前来此地，颁布了屠杀令，如今，他失手杀死了神州诸强者，即便明知是自己的错，又如何？

    承认吗？

    若是直接承认，昊天族所为算什么。

    因为，哪怕是所有人见证着，事实就在眼前，他依旧称，是叶伏天害死诸强者。

    昊天城的强者听到他的话无言，依旧是死一般的寂静，叶伏天则是有些错愕，看着对方，道：“世间竟有这等无耻之辈，昊天族能够传承无数年岁月，是否也是靠着这等厚颜精神？”

    今日，所有来的人，都是冲着屠杀令而来，他会在乎这些修行之人的性命吗？

    昊天族的族长都不在乎，他又岂会在乎。

    六大古神族的巨头人物神色都不太好看，叶伏天出现在这里，仿佛裹挟着整座昊天城的修行之人，以他的神足通能力，除非将整片空间覆盖进行大范围的攻击，灭整片空间，才能诛杀叶伏天。

    但是，若是这样攻击，便直接覆盖了整座昊天城。

    昊天城中，不知多少人要殒命，能诛杀叶伏天的攻击强度，昊天城内，没几人能够活着。

    没有人敢这么做。

    就在这时，有一股强大的大道气息出现在叶伏天周围区域，想要以大道领域覆盖他所在的周围，但整座昊天城的一切，都根本逃不过叶伏天的感知，他眼中浮现一抹讽刺的笑容，身体直接从原地消失了。

    下一刻，他出现昊天城下空一处地方，在这里，有一个神州南天域大势力修行之人，他们刚才，便扬言要灭紫微。

    他们看到叶伏天忽然出现在面前，脸色惊变，但下一刻，却感觉难以动弹，整片空间遭到了绝对的禁锢，他们身体周围，尽皆闪烁着空间神辉，还有极致的寒冷。

    “灭紫微，诛叶伏天！”

    叶伏天口中吐出一道声音，下一刻，眼前诸修行之人所在的空间直接粉碎了，鲜血飞溅，一行强者直接被一念抹杀，尸骨不存。

    周围的人只感觉心惊胆颤，脸色苍白，叶伏天诛杀他们之后，便又消失不见了，出现在了另一方空间，根本无法锁定他的位置。

    第二次渡劫之后的叶伏天，神足通已接近大成，随心所欲，又怎么可能被人锁定？

    高空之上，叶伏天站在那，环视人群，冰冷开口道：“我本于原界修行，没有得罪过任何人，然天降灾祸，神州诸势力为夺神藏，多次致我于死地，如今，更是发布屠杀令，既如此，接屠杀令者，无论你身在何方，我必诛杀你，你既敢为谋私利诛我紫微星域之人，祸及无辜，也休怪我心狠手辣，灭你一族！”

    “自今日起，以杀止杀！”

    叶伏天冰冷的声音响彻天地，让所有人都感觉到浑身冰凉刺骨。

    今日，昊天族发布屠杀令，直接生效，没有任何限制，只要杀紫微星域之人便可。

    那么，他只能以最狠的手段，震慑神州修行之人，以杀止杀，让神州修行之人，无人敢响应屠杀令。

    就在叶伏天话音落下之时，恐怖的空间神光直接降临，顷刻间淹没了那片空间，使得那片空间都被撕裂粉碎，仿佛这片空间的所有人都要死。

    然而，叶伏天的身影却出现在了又一方位，依旧是昊天城的下空之地，手掌挥动间，又夺去了一些人的性命，同样是之前扬言要灭紫微的修行者。

    仿佛，只要有人敢对他下杀手，他立即杀戮。

    之前出手之人，乃是姜氏古神族的族长，他看到这一幕神色难堪，叶伏天的感知之敏锐，堪称恐怖，他的意念刚至，攻击瞬息降临，叶伏天便已经发现直接避开了，这种精准攻击，根本杀不了他，只能大范围将一片区域都笼罩在内。

    譬如此刻他们封禁了昊天城，直接对着整座昊天城发动毁灭攻击。

    但是，谁敢如此做？

    叶伏天的身影再一次出现在虚空中，面向他们，开口道：“还不解开昊天城的封印？之前那些扬言要灭紫微，诛本座之人，画面都烙印在我脑海之中，只要我在这昊天城内，便会慢慢算账，既然尔等皆称本座滥杀，要诛本座，那么，便如你们所愿，也让本座看看六大古神族的风采。”

    昊天城的修行之人听到叶伏天的话内心颤动着，尤其是之前响应屠杀令的修行之人，他们生出强烈的恐惧之意。

    叶伏天今日，将以杀止杀，在这封禁的古城中，屠杀扬言要灭紫微，诛叶伏天之人。

    而昊天城，被六大古神族巨头封禁，叶伏天出不去，其他人自然也一样出不去，但在封印之内，却没有人，能够奈何得了叶伏天。

    没有人会想到会面临这样的局面，他一人杀来，面对六大古神族巅峰巨头，面对神州无数强者，在昊天城中，大开杀戒，却无人能够阻止。

    昊天族族长以及其他五大强者脸色难堪，都在犹豫，如若解封，那么以叶伏天的能力，随时可以遁走，他们再想要找到这样的机会杀叶伏天，几乎不太可能了。

    今日，叶伏天杀来，也是诛杀他的最好机会，六大古神族，他们会解开封禁，放叶伏天离开吗？

    昊天城的人，都在看着这一切！        

