    墨允娇心中一跳，“他找我，想我帮忙给他弟弟求情。”

    意料之内的事情。

    羽靳北挑眉：“你答应了？”

    墨允娇眸子微闪，违心地摇头，“没有。我知道决定权不在我这里，我帮不了他的。”

    羽靳北嗯的一声，黑眸闪过一道精光，漫不经心地反问：“你不试一试，怎么知道你帮不了他？”

    其实，墨允娇刚才那句不过是以退为进的试探。此时听闻羽靳北的反问，心里便有了主意，“你会放了斯洛裘吗？”

    羽靳北没有卖关子，“放不放，取决于你。”

    墨允娇想了想，“不如放了吧？”

    羽靳北短促地浅笑一声，倏地，眸光一凝，他猝不及防地问：“斯洛裘那家伙给你什么好处？”

    被看穿了啊！

    墨允娇讪笑：“一艘猎豹。”

    “就这样？”羽靳北问道。

    墨允娇装作不好意思摸了一下脸：“还欠一个人情。”

    羽靳北目光笔直投向她：“你要他的人情做什么？”

    墨允娇无所谓地耸肩，“不做什么，反正让他欠着，总比没有欠的好。再说，我不这么说，也不好打发他走。”停顿一下，她补充道：“又或者，他的人情，对我没用，但对你有用呢？”

    这话，有意无意地，对羽靳北来说，是一种示好。

    如同墨允娇猜测的，羽靳北听了，很是愉悦。

    虽然，他的表情依旧淡淡，但是，那双妖凉的黑眸，在那一刻绽放出璀璨夺目的光芒。然后，薄薄的唇角似有若无地勾起，眸光灼灼如辉地凝视着她。

    墨允娇被他看得不好意思。

    她承认，她是刻意的，只是，没想到，影响这么大。

    只不过一句示好，他有必要这么高兴吗？

    “娇娇……”他伸手，勾住她的后脑勺。

    墨允娇被动地身体前倾。

    少女黑白分明的眼眸瞪得圆圆的，眸底深处，映着水汪汪的一汪清泉，清澈的颜色，叫人不容亵渎。

    刚开始，她脑袋一片浆糊，没反应过来，直到，她被他带着越发地凑近。

    两人咫尺之间，脸对脸，唇对唇，那么近，温热的呼吸，相互缠绕。

    这时候，傻子都知道他想做什么？

    他想吻她？！

    墨允娇第一个念头，是觉得可能有人潜伏进来了，他要做戏给人看！

    她不敢乱看，怕打草惊蛇，只能慌乱间睁眼，清澈的眸子，无声地要询问他，不料，直直撞入他的眼眸里。

    他眸底漾着一丝丝叫人心悸的情愫，墨允娇脑袋轰的一下炸开。

    那一刻，她才懂了。

    是他想吻她。

    单纯地想吻她。

    “羽……”她紧张地开口，双手紧紧抵在他胸前。

    黑眸凝视着那抹娇艳欲滴的唇瓣，羽靳北微微一顿，眸华闪动，少女紧张惨了的小脸清晰映入眼帘，他笑了笑，扣着她后脑勺的手掌，力道放松一些，没有完全放开，他的手指敲了敲她的头皮。

    “斯洛安那家伙无利不起早，你跟他谈这些，只怕被卖了还帮忙数钱。以后想要什么，想做什么，跟我说就行。”

    所以，他拉她这么近，就是为了交待这些话？墨允娇懵了。