
小秘书看到戚武耀这般，明显吓了一跳，不自觉的打了个哆嗦。她连忙低下头，战战兢兢地说道：“董事长。”

“以后有点眼色，要不然的话，倒霉的只会是你自己！”戚武耀大咧咧地说道。

“是、是……我错了……董事长……”小秘书又是哆哆嗦嗦地说道。

“算你识相，这次就算是给你个小小的教训，让你变得聪明点。”戚武耀得意地说道。

“多谢董事长……多谢董事长……”小秘书连连点头说道。

“行了，出去吧，我这边要开会了……你该干什么，还是干什么……”戚武耀傲慢地说道。

“是、是……”小秘书赶紧点头，如蒙大赦般的朝外面跑去。

戚武耀也不在搭理她，只管朝之前戚武宣的位置走去，来到董事长的位置前，他直接扫了一眼桌旁坐着的众人。

这些人中，有那识相的，是急忙站了起来，“董事长好。”

其他的人见到有人领头，也都赶紧站了起来，一个个说道：“董事长好！”“董事长好！”“董事长好！”……

戚武耀满意地点了点头，说道：“很好！”

说完这话，他大咧咧的坐到椅子上，做了一个下压的手势，说道：“你们也都坐吧。”

“谢谢董事长。”“谢谢董事长。”“谢谢董事长。”……众人一个个紧张地说道。

他们缓缓地坐下，本来开了一宿的会，都已经很困了。现在发生了这么一档子事，让大家伙倒是精神了，不过一个个却是变得战战兢兢。

毕竟谁都能看出来，戚武耀显然不像戚武宣那么好说话。让他们像田海蓉那样，直接选择辞职，一时间他们还真是做不出来。原因很简单，那就是旗虎汽车的工资待遇，几乎可以说是业内最为顶尖的，去了别家，十有八九拿不到现在的薪水。大家伙都是有家有口，辞职这么大的事情，不可能说做就做。

在他们坐下之后，戚武耀跟着又道：“看你们现在的样子，好像是开了一宿的会。这一晚上，都研究出来些什么。”

众人闻言，没一个敢出声的，彼此间只是相互看看。毕竟谁都明白，要是现在第一个站出来说了，万一戚武宣翻盘了，重新回来，那自己肯定要倒霉。

戚武宣虽然比较好说话，但是在公司也是恩威并用，而且旗虎汽车是戚武宣一手创建，这个威望，一个新来的戚武耀所能比的。

见没人出声，戚武耀立时火了，他直接重重地一拍桌子，怒声叫道：“你们什么意思，想造反呢！是不是觉得戚武宣还能回来，重新坐到这个位置上！告诉你们，你们的想法多余了，趁早打消这个念头！你们自己的心里应该清楚，旗虎汽车是戚家的产业，戚家又是谁说的算！既然老爷子已经放话，让戚武宣滚蛋，那戚武宣就得滚蛋，根本回不来了！旗虎汽车的工资待遇，你们自己也都应该清楚，出了这个门，你们绝对找不到，比这里待遇更高的地方！是留还是走，我给你们三十秒的时间想清楚，要是想走的话，现在就可以滚，我保证你们永远也不可能再进到这个门！要是选择留下，那就给我乖乖的听话！”

众人见到戚武耀这般气势，一个个再次紧张起来，真叫他们选择直接离开，短时间内确实无法做出决定。

而且他们也明白，戚武耀的话很有道理，在这个节骨眼上，戚家老爷子既然选择拿戚武宣祭旗了，那又怎么可能朝令夕改。拿下戚武宣，确实是一个重新树立旗虎汽车形象的重要态度，这么做也没有什么问题。

任何时候，都不会缺少墙头草的角色。蓦地里，一个中年人站了起来，这人是旗虎汽车的战略规划部部长钱常友，属于旗虎汽车的绝对高层。

钱常友起身之后，直接说道：“董事长，我们会议的内容主要是三点，第一点是，挽回公司的形象，由前任董事长公开道歉。第二点是，跟外国汽车企业进行合资，中高端的选择意大利汽车企业，中低端的选择米国汽车企业。借此来保全旗虎汽车在国内的市场份额。第三点是，对于原本的旗虎汽车市场，也不要放弃，主力进军中低端市场，打性价比、价格战，尽可能的挽回颓势……”

“就这些了吗？”戚武耀在钱常友停下来之后，开口问的。

钱常友回忆了一下，接着又道：“前董事长在会议结束前，还问了这样一个问题，就是要不要退回经销商们之前交给公司的订金。我们一致认为，应该将订金返还，其实在这之前，好像董事长也要返还的，不知道为什么会突然这样问我们。感觉……很有可能是，戚家的老爷子不想返还……”

戚武耀满意地点了点头，又道：“还有没有了，再想想。”

钱常友又琢磨了一会，肯定地说道：“董事长，再没有了。”

“很好，你叫什么名字，在公司什么职务？”戚武耀大咧咧地问道。

“我叫钱常友，是集团战略规划部的部长。”钱常友用讨好的语气说道。

“你很聪明，我就欣赏聪明的人。”戚武耀伸手指向钱常友，接着说道：“从今天起，这个集团战略规划部的部长，你就别干了。”

“啊……”钱常友闻听此言，吓了一跳，急忙委屈地说道：“董事长……我……我……”

“我的话还没说完呢，看把你吓得……”戚武耀笑着说道：“我是说，现在开始，你就是旗虎汽车集团的副总裁了。”

钱常友实在想不到，这简直是天堂和地狱一般差距。他先是怔了一下，随即激动地说道：“谢谢董事长……谢谢董事长……”

“这是你应得的。”戚武耀微笑着说道。

紧接着，他扫了一眼众人，随后又道：“对了，原本的集团副总裁是哪个？”

其实集团副总裁是哪个，在这里特别好找。因为在旗虎汽车，戚武宣是董事长兼总裁，如此一来，副总裁就是二把手，此刻肯定会坐在会议桌旁的第一位。

果然，坐在戚武耀下手的中年人站了起来，说道：“董事长，是我……常友做了副总裁……那我做什么……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48836721"  chaptername="第3722章  立威">加入书签</a>
</div>
