    荒古时代，百族林立，那个时候的种族远远比起现在多得多。

    所谓百族，便是一百个大族的称呼，当时的人类，也只是在百族之列。

    而除了百族之外，一些小一些的种族，更是不可计数，成千上万之多，这紫晶石人族，便是其一，一个独特的种族。

    紫晶石人族，乃是一种独特的奇石，紫晶菱之中，诞生出的生灵。

    荒古时代之中的灵气，远远比起现在浓郁的多，漫天尽是混沌之气，所以诞生出的种族，也远远比起现在多得多。

    紫晶菱，在如今的时代之中，也并非是找不到，但是从其中却是难以诞生出紫晶石人了。

    荒古大劫之中，百族都是伤亡殆尽，更何况那些小族，荒古时代的万千种族，活下来的，存活不下来的百不足一。

    现在的人类，海族，蛮人等人，都可以称得上是幸运之辈了。

    而像是紫晶石人族，本就是数量极少，能够活下来的，更是寥寥无几，这紫晶仙尊便是其中之一，他从荒古大劫之中活下来，加入到了上剑宗之中。

    以他紫晶石人族的独特领悟，创造出了这紫晶剑术。

    可以说这紫晶剑术，跟天下间的所有剑术，都各不相同，可是蕴含着紫晶石人族的玄妙。

    所以纵然这紫晶剑术，并非是仙帝剑术，可是对楚风眠来说，却是要比起阴阳剑术还要更加珍贵重要。

    在上剑宗的十二道无上剑术之中，唯有这紫晶剑术，是一个特例，其他的十一道剑术，皆是人类武者所创。

    楚风眠要将天下剑术，全部融入到剑道古籍之中去，像是紫晶仙术这等异族剑术，对楚风眠来说更是需要。

    楚风眠在藏书阁之中，找个地方坐在，将之前斩杀剑灵得到的那些剑术，全部拿了出来，开始一本本的参悟起来。

    藏书阁之中，可是有着上剑宗最为严密的防守，在其中修行，安全无比，既然是有机会，楚风眠便是准备将这些剑术，全部参悟了。

    一本本剑术被楚风眠翻开，楚风眠的剑意笼罩在上面，顿时其中的玄妙，都是被楚风眠参悟而出。

    在楚风眠的头顶之上，剑道古籍也是凝聚出来，崭新的一页页书页，纷纷开始凝聚。

    随着楚风眠参悟的剑术数量越来越多，他参悟剑术的速度，也越来越多。

    天下间的剑术，虽然千万之多，不可计数，可其中不少的剑术，都有着相同点，楚风眠参悟的剑术越多，越是可以发现不少剑术的玄妙，楚风眠早就参悟过。

    如此一来，楚风眠参悟起来这些剑术的速度，也就变得无比快速了，一些剑术，甚至几个呼吸之间，楚风眠便是都可以将其中的玄妙参悟，融入到剑道古籍之中。

    不过这样虽然速度快，可是对楚风眠的好处，却是不多，毕竟参悟相同玄妙的剑术，对楚风眠剑道古籍的提升，也不多。

    只有那些极为特殊，另立独行的剑术，对楚风眠来说才有着很大的帮助。

    三百道寻常剑术，六道核心剑术，都被轻而易举的全部参悟了，在楚风眠的面前，只剩下这一道紫晶剑术。

    这紫晶剑术，也是楚风眠最为看重的剑术。

    楚风眠脸色认真无比，一股剑意爆发而出，顿时笼罩在了这紫晶剑术之上，只见一道道画面，都是涌入到了楚风眠的脑海之中去。

    这紫晶剑术之中，几乎是楚风眠见到过的，最为陌生的剑术。

    这一幕让楚风眠都是兴奋无比，这种楚风眠都是从未见过的剑术，才是楚风眠最为需要的，融入到剑道古籍之中，足以是让剑道古籍的力量都是更进一步。

    楚风眠坐在藏书阁之中。

    他的意识，全身心的投入到了参悟这紫晶剑术之中。

    从楚风眠的背后，剑意冲天而起，这一道道剑意之中，更是蕴含着一种独特的紫色剑意，就是属于这紫晶剑术之中的剑意。

    楚风眠之前进入那一座藏书阁之中，连斩杀带参悟阴阳剑典，一共才耗费了两个时辰的时间。

    可这一次，楚风眠却是足足坐了一天。

    这紫晶剑术的复杂，比起楚风眠想象中的还要更难以参悟。

    在楚风眠的头顶之上一页页呈现出紫色的书页，都凝聚了数十页之多，还在不断的凝聚这。

    紫晶剑术，不止是一道剑术，更是蕴含着紫晶石人族的种种玄妙，这种荒古异族的神通，楚风眠都是前所未见过，现在都被楚风眠一齐，融入到了剑道古籍之中去。

    又过了一个时辰的时间。

    轰然之间在楚风眠的身上，惊天剑意暴起，这一股剑意暴起一瞬，便是消失不见。

    只见从楚风眠身上的剑意，也是慢慢的散去了，在他头顶之上的剑道古籍，也是缓缓的关闭，这种紫色书页，足足是凝聚了八十页之多。

    这个结果，楚风眠都没想到。

    阴阳剑典，可是仙帝剑术，楚风眠凝聚到了剑道古籍之中，都不过是二十页，可是这紫晶剑术，在剑道古籍之中，却是足足凝聚了八十页之多。

    足足是阴阳剑典的四倍。

    凝集的书页越多，便是代表这一道剑术对剑道古籍的提升越大。

    楚风眠缓缓的站了起来，收起了紫晶剑术，他都感觉到，他现在的实力，可是要比起之前，还要更强了几分。

    隐隐约约之间，楚风眠甚至都是感觉到了瓶颈，他现在的实力，即将就要引动天人大劫了。

    不过这一次，楚风眠的脸色却是毫不慌张，反而是露出无边的自信，以他现在的实力，已经做好了准备，去渡过天人大劫了。

    尤其这里，乃是上剑宗，是最为安全的地方，楚风眠在这上剑宗之中渡过天人大劫，也可以说是对楚风眠来说，最好的机会。

    在上剑宗之中，去渡过天人大劫，楚风眠就不需要担心外人的阻击了。

    现在楚风眠要去渡天人大劫，担心的可不只是天道，更是来自于各方强者的阻击，别的不说，起码七大宗门，绝不会坐视楚风眠渡过天人大劫，踏入天人境的。