    巫毒王眨巴了下眼睛，缓缓钻出了云苏长袖。

    与此同时，对面黑衣人看到这一幕，乐了。

    “一只手指大小的蝎子？就算有毒，能毒死几个人？就算我给它咬一口，它又能毒死我？哈哈哈！”

    黑衣人狞笑着，看云苏没继续攻击他们的打算，心中也开始盘算了起来。

    或许云苏刚刚所使用的那一剑，已经是她全部力量，此刻已经黔驴技穷！

    若他们这些人拼一把，或许能够拿下她的脑袋！

    这么想着，他朝后摆了摆手，身后那些手下会意，神色也缓缓冰冷下来，盯住了云苏。

    一边少年看到这些细微的变化，神色也是微微一变，“你，你让他们走，别拦他们！”

    云苏说要留住他们，却没有亲自动手，很明显有所顾忌。

    若对面那些人拼死一搏，他们恐怕讨不到好处。

    然而，云苏对这些却充耳不闻，只目光沉静的看着对面缓缓向自己走近的黑衣人群。

    “你们确定要这么小看它？”

    云苏话音落下，那名黑衣领头人便冷笑一声道，“就凭它能杀了我们？你做梦呢？”

    “你以为它是巫毒一族的巫毒王？还能瞬间把我们全杀了？哈哈哈……”

    猖狂的大笑声传进耳里，与此同时，云苏轻笑一声看了一眼巫毒王，淡淡开口，“看样子，你被小看了。”

    “唧。”

    巫毒王嘴里发出一声尖细的叫声，仅仅刹那，它那身子迎风而长，以一个极快的速度长到了人类脑袋那么大。

    身上澎湃骇人的巫毒之力也在瞬间弥漫上了四周的空气。

    云苏身后，少年惊异得瞪大眼睛，而对面，一众黑衣人也是似乎想到了什么，满脸惊恐。

    “能够变换身形的毒蝎子？还有那澎湃阴冷的力量，不是只有巫毒一族的巫毒王才行吗？”

    “难道它真的是……”

    那人话未说完，但话里的意思大家都明白了。

    “巫毒王，是巫毒王！那蝎子是巫毒王！”黑衣人群惊叫起来。

    领头那人也是面色巨变，却还是不敢相信，“巫毒王？这怎么可能？”

    “那东西不是巫毒一族的宝贝吗？怎么，怎么会在一个真气师手里？”

    巫毒一族的至宝，向来只有巫毒一族直系，才能够操控。

    而现在，巫毒王却听从云苏的话。

    云苏并没有给他们多余的时间思考，手一挥，巫毒王会意，直接一仰头，将那澎湃的巫毒之力迅速朝对面的黑衣人群包围了过去！

    众黑衣人被吓得面色巨变，一个个屁滚尿流的往后逃跑，谁也顾不得谁。

    领头那人忍着疼，也在快速的奔逃。

    然而他们再快，也没有巫毒王的巫毒之力蔓延得快。

    不过片刻，那些黑衣人便全都被笼罩在其中。

    巫毒之力能影响中毒人的行动速度以及神智。

    被笼罩其中，便会被巫毒之力侵蚀，渐渐的沦为病体，再然后死亡。

    而巫毒王可以将这个过程缩短很多，仅仅一盏茶的功夫，树林中已经不见那些黑衣人的身影，只剩下了云苏和少年。

    少年面色惊异，望着云苏已经没有了刚开始的镇定。

    能够瞬间控制这么多人将其杀死，这样的手段足以让所有人胆寒！

    他刚刚是在跟这样一个人耍心机？

    “你……”少年犹豫着，想说些话探探云苏底细，但对上云苏那双沉静而淡然的眼睛，又忍不住将要说的话吞进肚子。

    对面，云苏抬脚向他走了过来。

    他有些害怕，特别是看到那只变小了的巫毒王正窝在云苏手心，邀功似的蹭着她的手。

    就是这小东西，一下子杀了这么多人，它怎么可以还摆出这样一份卖萌的动作表情？

    云苏站定在了少年面前，淡淡的看了他一眼，旋即嘴角一勾，抬手朝他腰间的乾坤袋一抓。

    乾坤袋瞬间落到了云苏手中。

    “你，你要做什么？”少年一惊，条件反射的出声问。

    云苏眉头一挑，理所当然的开口，“自然是取我应得的酬劳，这不是你说的吗？”

    少年眼睛一下子瞪圆，没想到云苏竟然会这么说。

    他刚刚不过是权宜之计来着。

    正想着，云苏已经伸手打开了他的乾坤袋。

    少年，“……”

    云苏并没有着急去拿东西，眼睛随意的瞥了一眼乾坤袋内，在看到袋子里角落堆放成小山一样的黄金时，默了默。

    果然，相比较之下，她真的很穷……

    这小子的藏品很丰富，云苏扫了一眼已经看到了好几件灵宝。

    难怪在拍卖会上竟然这么豪横，直接甩了二十五万两黄金，就为了一株冰晶雪灵参。

    一边，少年也小心翼翼的开口了，“女侠，你要什么你就拿，只要，只要把剩下的还我就好，嘿嘿，那个我挺穷的，全部家当都在乾坤袋里了……”

    少年有些担惊受怕的看着云苏。

    在武力值不及云苏的情况下，就算云苏把他整个乾坤袋都给抢了，他也没地方诉苦。

    只能寄希望在云苏的善良之上。

    云苏淡淡看他一眼，旋即手一伸，已经直接朝自己的目标抓了去。

    她已经看到了此行她的目的——那株拍卖会上被少年拍到的冰晶雪灵参。

    长方形的水晶盒被云苏拿在手中的那一刹那，少年脸色变了，惊声指着云苏，“你，你你……”

    “这东西，就当做酬劳，剩下的还你。”云苏说着，随手将手里的乾坤袋丢了过去。

    少年一把接住，一双眼还是瞪圆了的看着云苏，“你要这株冰晶雪灵参？”

    “不然呢？”云苏挑眉反问一句。

    东西她已经拿了，难道这样的表现，还不够明显？

    少年身子抖了下，若不是畏惧于云苏的武力值，他肯定直接扑上去抢夺。

    但此刻，他只能小心翼翼的，卑微的朝云苏赔笑脸，开口道，“女侠，能不能换一样？”

    “你看我这乾坤袋里的宝贝还是挺多的，你挑个几样能看上眼的，把那株冰晶雪灵参还给我，成吗？”

    “那冰晶雪灵参是我好不容易才遇上的，对我意义很重，我还需要将它带回家族，呜呜呜……”

