    “桃花屏障”内，谢吴峰深深呼出一口浊气，然后深吸一口气，整个庭院的天地元气，瞬息间被他吸纳到腹中。

    周围的空气似乎被割裂，发出沉闷的雷鸣之音。

    黑衣老人感受到身体四周被清空的天地元气，深邃的瞳孔闪过一抹异色，脸上也闪现一丝惊诧。

    “你这是做最后的垂死挣扎而已，一个四品武者，真想撼动二品巅峰的存在，岂不是可笑？”

    阴暗的夜色下，桃花花瓣笼罩下，屋内的灯火愈发昏暗。

    王恩生看着这一幕，心中尽是担心，他缓缓移到屋檐最外围，警惕的注视着庭院中黑衣老人的一举一动。

    树下的谢吴峰一指弹出，一道劲风接着一道劲风冲向黑衣老人，而漫天的花瓣随风飘零，阻挡了气息的牵引。

    一片花瓣接着一片花瓣粉碎，但弹指间的劲风根本无法触及黑衣老人身体。

    鬼魅般的身影在庭院中转换身形，谢吴峰连续十多次弹指气息都无法触及对方衣袖，只能再次使用“破风”。

    谢吴峰纵身飞跃，一瞬之间，快如闪电，划破层层叠嶂。

    拳风带着身体冲破身前的一切障碍，但黑衣老人却如同鬼魅，不断闪躲，时不时发出一阵阴森的笑声。

    谢吴峰神色淡薄，一拳既出，轰然炸裂，整个“桃花屏障”轰然倒塌，遍地都是花瓣。

    两道黑影静静站在月色之下，一个身形佝偻，一个孑然孤傲。

    谢吴峰一拳之威，超出了黑衣老人的心里防线，也超出了这方天地的极限。

    天空中的乌云翻滚，其间隐有雷鸣之音，蓝色闪电忽隐忽现，笼罩整座渤海城，远处的乾国大营也能看到黑夜中那云端的闪电。

    但是，消耗了极大的天地元气，庭院中的一切重归平静。

    谢吴峰身体一松，而对面的黑衣老者放声大笑，“你小子虽然身怀秘法，但始终是一个四品武者，消耗了天地元气，你还剩下什么？”

    虽然感知不到四周的天地元气，但一个二品巅峰的武者体内蕴藏的气息却远远超越一名四品武者。

    黑衣老人肆无忌惮的放声大笑，声音响彻整片密林，顺着幽深的走廊传向远方。

    “轰隆！”

    黑衣老人踏步上前，右手化爪，一道气息紧紧扣住谢吴峰的脖颈。

    远处，站在原地的谢吴峰原本白皙的脖颈上顷刻间出现两道深红的指印。

    看到这一幕，黑衣老人更加畅快，“我看你还拿什么和我对抗？交出破脉丹配方，否则我让你四肢尽断！”

    “公子！”

    王恩生快步上前，来到桃花树下，看着被气息紧紧锁住的谢吴峰，疾呼道。“怎么办？公子，我该怎么办？”

    虽然只是简单的锁喉，但鼻端的气息已被锁住，谢吴峰脸色也开始涨红。

    远处，看到这一幕的李碧兰急声道，“小姐，你不救救他？”

    “不急，再看看。”赵瑾瑶微微摇了摇头。

    就在这时，十多道身影从远处掠来，纷纷出现在福来客栈四周，众人都隐在暗处静静注视着下方发生的一幕。

    “这...是？”

    不少人都在惊呼出手的黑衣老人，虽然他一袭黑衣斗篷，看不清面容，但常年隐藏在渤海城中的世家大族，岂能认不出。

    “李家的长老？？”

    有人倒吸一口凉气，被身旁的长辈瞪了一眼，赶紧捂住嘴巴。

    “你怎么看待这件事？李家老头竟然如此大费周章，不惜暴露自己。”

    一个头发花白的老者，负手立在树巅，望着庭院中肆意释放体内的气息的黑衣老人。

    “柳管家，李家如此作为，你们侯府就不管管？”

    一旁的一位身穿锦衣华服的老者，鹰眉紧皱，他的目光一直停在黑衣老人对面的年轻少年身上。

    “这个，老李向来疯狂，要不让他达成所愿，恐怕在场的众人都会讨不到好。”

    另一面，一个身穿白色长袍的老者缓缓走上别院长廊，身后还跟着一个五、六岁的小童。

    在场的都是渤海城中的世家大族，身后都有数位二品巅峰的宗族长老。

    这次李家不惜暴露一位隐世的二品巅峰长老，就为得到破脉丹。

    其实，在场的众多家族都有这样的想法，“洗筋伐髓”一旦成功，那就是另一番天地。

    众人眼前的那位少年，就是他们眼前最为成功的活体实验者。

    轻轻一击，谢吴峰竟然被控制住，隐藏在密林中的赵瑾瑶有点不敢相信自己的双眼。

    一个可以引动天地异象的少年，岂会如此轻易被擒住。

    放声大笑之后，黑衣老人恢复平静的神色，淡漠地看着手中的谢吴峰。

    “你还有什么要说的？只要满足我的要求，我可以让你一直活着。”

    “活着？”

    谢吴峰口中挤出两个字，嘴角微微上扬，眼中尽是不屑。

    “怎么？你已经被我擒住，还想讨价还价？”

    黑衣老人手中劲道更盛，一道劲风直接冲向谢吴峰的喉咙，那两道虚影愈加凝实，死死扣住谢吴峰的脖颈。

    “哼！”

    谢吴峰调动体内的气息，心念一动，化作一道残影出现在廊下的柱子旁，拎起王恩生，果断向远处遁去。

    “这...”

    看着手中紧紧扣住的人忽然消失，黑衣老人怒声嘶吼，望着远遁的身影，疾速冲过去，厉声道，“想逃？休想！”

    被拎起的王恩生，一边紧张的汗流浃背，一边哀求道，“公子，您还是放下我吧，这样您一定可以逃出去。”

    谢吴峰并没有理会手中拎着的王恩生，踏着沉重的脚步向远处遁走。

    此时的他完全顾不上四周暗处隐藏的人，身后的黑衣老人跟紧在十丈之外，随时都可以将他再次擒住。

    然而，他体内的气息已经所剩不多，只能尽量躲避。

    躲过十多棵巨树，谢吴峰忽然停住身形，一旁的王恩生被拽的生疼，哀求道，“公子，你将我放下吧，我不想成为您的累赘。”

    他们眼前，不远处，忽然出现两道人影，都是黑巾蒙面。其中一人朝着谢吴峰身后的黑衣老人笑道，“李老头，既然大家都在场，何不好好谈一谈？”

    “你们！”

    黑衣老人向下方吐了一口浓痰，粗声骂道，“你们这群胆小鼠辈，也只敢这个时候出手！”

    “这就不对了，若不是我们出手帮助，这个少年恐怕就要从你手中溜走了。”

    “你们会好心帮忙？”

    黑衣老人冷眉倒竖，尝试吸纳周围的天地元气，但还是无法感知到。沉吟片刻后，只得无奈的叹声道，“先擒住这小子，其他的随后再谈。”

    “好。”

    谢吴峰前面的两名黑衣人同时应声答应道。

