    光轮战狂，不在白牙领地。

    但是作为‘中央网络’的战狂，掌握神族在狂战之域的所有网络连接。

    a-15不比正常星球，天圆地方，根本不存在所谓的卫星。

    所以，想要在这里建立一套链接整个狂战之域的信息系统，他们需要更复杂的系统和理论。

    很多时候, 还需要有抗拒原初之土干扰和其他战狂眼红的实力。

    中央网络公司便是这条系统的完成者和维护者。

    而光轮战狂作为现在‘中央网络’的领军者，居然会失去对它的掌握，这简直令人匪夷所思。

    自从这条系统被建立完善以来，这种情况还是第一次。

    我来找‘叛徒’节目内。

    南宫钰感受着中央网络传来的信息，她自然没有处理如此庞杂信息的能力。

    虽然有承载全知之海海水的容量，但是本身序列境界远远不足。

    自然是悠米取代了中央网络处理器的位置, 将信息筛选后, 传递给南宫钰。

    此刻传达到她手中的名额大约百个。

    “对雷域战狂最为了解”

    “对雷域战狂最为怨恨”

    “实力最强”

    “对雷域战狂最为崇拜”

    “。。。。”

    他们都具某类在这些来信者中最为极端的特征, 南宫钰负责从中挑选自己看的顺眼的。

    她选择第一个，是怨恨。

    “下面有请第一位互动对象。”

    聚光灯打向一个朦胧的身影，身形模糊不清。

    “好的，按照这位观众的身份，我们对其选择了匿名处理，他将以这种形态表达他的诉求。

    罪证或者洗白，请说出你的故事。”

    “我，我。。。”

    朦胧的身影激动到身形有些扭曲，说话都有些含糊不清。

    “你只要三分钟时间。”

    南宫钰提示道，作为一档优质的节目，她需要尽可能的减少垃圾时间。

    “抱歉，我有些高兴过头了。”

    他迅速冷静下来。

    “我所说的，是罪证。

    雷域战狂，巨人族，第三世纪血脉混合实验的产物，比起一般亚种，他们是有着严重基因缺陷的失败者！

    巨人这个名字还是太好听了些，你们既然改不了当时的陋习, 就不该自作主张把食人魔改成巨人！

    我不知道，这种家伙凭什么能当上我们的战狂！”

    吃人？

    这个言论顿时在整个中央网络引起了轩然大波，引发了极为剧烈的讨论。

    食人魔族改名巨人族，修订了自身含有食人陋习的基因，这是他们加入神族的基础。

    毕竟，从来没有一个联盟内，能容忍各部分间存在着食物链上的关系。

    南宫钰的耳麦传来了悠米对于这位互动者的基础信息。

    出乎她预料的是，大部分人对这件事的态度，是怀疑。

    “受互动者的要求，我们查证了其身份信息，以下内容以审判者身份判定其真实。

    扎克，身份编号：684100030203，阳光养殖场附属产物。食用批次，今年5月。

    喔，也就说这位先生在今年5月份的时候就要被当做食物吃掉吗？

    真是凑巧呢，今天正好是四月最后一天呢。”

    南宫钰好奇道，这就是他有如此怨恨的原因吗？她让悠米查证了‘阳光养殖场’的一些信息。

    差点失去了作为审判者的冷静。

    稍微平复了一会儿，她冰冷道。

    “我记得白牙领地下层的所有人口, 才2000万左右，没想到这位扎克先生的编号居然是完全对应人数的。

    6800亿, 不得不说，这个养殖场还真是有够高效的。恐怕比这里的养鸡场还能产出。”

    南宫钰的话，宛如一道惊雷，在中央网络引起了新一轮海啸。

    什么阳光养殖场，他们怎么没听说过？

    但其实，不要说是他们，很多战狂都没听说过这个什么阳光养殖场。

    听到这个数字，扎克的虚影也是一震。

    他惊恐道。

    “我们，我们所有人身上都有这样的编号吗？什么时候，不可能！我们是地下组织，他们不可能。。。”

    随后，他的身形一震扭曲，一震惨叫传来。

    扎克的身影消散。

    这是被杀了？南宫钰暗自咋舌，不过，她作为审判者可不允许这种事情发生。

    死亡笔记书写扎克之名，她使用了先让其复活再击杀的操作。

    虽然这样会扣他一些信仰点，不过，这人显然不是什么强者，这点东西她还是扣的起的。

    “提示，互动者不允许在节目播出时死去喔。”

    扎克再次浮现，不过此刻的他不是黑影，而是实实在在的人。

    死亡前的惊恐和头部的贯穿伤，被保留下来，毫无遮拦的展现在所有观众面前。

    这也是节目效果？

    看到这一幕，所有人怀疑道。这种贯穿伤，很多强者都能伪造，可是对于一档节目而言真的有必要吗？

    还是说，她真的把死者召回了？

    阳光养殖场内，杀手看着扎克的尸体，在看了看节目上的扎克。

    吐了一口唾沫。

    “呸，真是晦气。”

    “雷域战狂背叛了我们，背叛了神族！他违背了神族最初制定的规则！

    我明白了，我都明白了，整个第一区到第七区，全都是养殖场！所有雷域战狂名下的下层，全都是养殖场！”

    扎克惊恐到，他原本以为这只是个别现象。

    阳光养殖场只是一个巨大的阴谋。

    他错了，错的离谱。

    雷域战狂根本就没有把他们当人！

    下层，第一区到第七区的所有人，原本还把节目当做乐子的所有下层人。

    都陷入了沉默。

    前七区，福利待遇远超后八区。

    原本他们以为这是战狂赐予的福利，但是仔细想想。

    他们的身边确实很少那些长寿高龄人。

    不对，应该说，在这里住满十年的居民都少的可怜。

    他们惊恐的看向周围！

    “喂，伙计，他说的不会是真的吧？”

    一人故意用玩笑的语气，看着这家老店的老板。

    这位据说在这里至少生活了三十年。

    不过，对方并没有回答，一刀直接捅入了对方心脏。

    “这一批，那就都提前处理了吧，晦气，要换地方了。”

    他有些无奈道。

    这里的‘正常居民’享受饲料的时间是5-10年，超过十年的自然就是屠夫了。。。

