    流火的夏日已过去大半，很快就到了开学季节。

    陈守义放好自行车上好锁，汇合狐朋狗友，一边朝学校走去，一边吹牛打屁。

    “这暑假里，我报了个武道补习班，我感觉进步很大，高三一年估计很大可能通过武者学徒测试了。”身材瘦弱的陈守义拍着干瘪的胸脯大声道。

    旁边身材矮胖赵一峰，噗嗤一笑，冷飕飕道：“你就别吹了，谁还不知道谁啊！上次你不是打电话说，你妈给你报了数学补习班，让你脑袋炸开花了吗？”

    另一旁的孙鑫也趁机道：“像我们这种人，想通过武者学徒考核测试，就别妄想了，还不如老老实实考个稍微好一点大专。”

    陈守义脸色微微一窒，有些恼羞成怒道：“现在谁还只报一个补习班啊，我这暑假每天课程都排满了，武道自然不会落下。”

    似乎为了加强语气，他继续说道：“总之，我是一定要成为武者的。”

    ……

    自异世界和地球发生融合已经将近二十年了，这二十年来两方世界为了征服彼此，两者先后爆发了数次大规模的战争，然而无论哪一方试图征伐，都惨败而回。

    究其原因，是地球和那一方世界规则截然不同，无论是电子设备还是炸药，一进入那一方世界，都发生失灵，而且高达三倍的重力，也让军队望而生畏。

    而同样，那处的神灵，祭祀，一进入地球，一身神力和巫术也迅速散逸。

    截止到如今，已经有数名强大的神灵，陨落在地球了。

    只有纯粹的武道力量，才能通行一切。

    自此后，地球的武道便开始迅速发展，日新月异，成为一名武者，开拓探索那方世界，已成为社会风潮，陈守义自然也被这股潮流影响。

    可惜，他出生先天不足，自小体弱多病，哪怕他拼劲全力，也比不上其他人。

    陈守义暗暗恼怒这帮狐朋狗友，但也不想撕破脸皮，他文不成武不就，长相和家世又不行，在班级毫无存在感，这两个已经是他唯一的朋友了。

    或许是同病相怜，几个毫无存在感的人，总能找到了难得的默契。

    交完学费，陈守义默默的坐在倒数第三排，眼睛偷偷寻找着那些靓丽的身影。

    暑假刚过，气候还相当炎热，班级的女生大都穿着清凉。

    她们三五成群的聚在一起，彼此挨挨蹭蹭，叽叽喳喳，似乎有着说不完的话，偶尔激动的蹦蹦跳跳。

    陈守义紧紧的盯着那些雪白粉腻的大腿，开合的粉唇以及跳动的……

    “你口水流下来了！”

    陈守义被吓了跳，下意识的擦了擦口水。

    这个混蛋孙鑫！

    见前面的女生，似乎朝这边看来。他脸色发红，连忙低下头状似亲热的搂过孙鑫道，从牙缝里挤出一句话来：“还想不想抄暑假作业了。”

    “义哥，我错了，大人不记小人过，就饶了我这回吧。”

    “三顿饭！”

    “就一顿，不然我找别人抄。”孙鑫哼哼一声。

    “好就一顿，我要土豆牛腩！”陈守义见好就收，从书包拿出拿出暑假作业。

    看着孙鑫连着蒙头抄作业，他心中油然生出些许优越感。

    随即他又面色黯然，他也只有在这个成绩一直吊车尾的同桌面前，才能找到些许优越感了。

    他的成绩也就中下，在这个普通的三流高中，这个三流高中的普通班级，这个成绩也就能勉强够上大专。

    未来，对他来说大抵是灰暗的。

    虽然在无数次的疯狂的梦中，他总会梦到自己身坐豪车，四周保镖成群，一大堆漂亮妖艳的女人，为了他寻死觅活，他却不屑一顾，如弃敝屣。

    或者是这样，他成为了强大的武者，每次露面，都记者成群，无数的话筒拼命往嘴里塞，他却神色镇定，双目生辉，侃侃而谈。

    但梦终归是梦，醒来后却是残酷的现实，这个暑假，他一直在努力，但收效甚微。

    有时候天才和普通人的差距，比猿猴和人类的差距都要遥远。

    ……

    班主任曹丽丽，自去年生完小孩后，身材有些变形了，话也越发唠叨了。

    “这学期大家都高三了，我话就不多说了，明白的早就明白，不明白的也该懂了。高考是人生的一个重要的十字路口，很大程度决定着你以后的人生。

    如果把高考比作马拉松，高考就是你真正接触社会的起跑线，你在起跑上占据了优势，那么起码在今后一段时间内占据优势。

    ……

    当然如果你有习武天赋，就另当别论，但这条路更不好走。

    学校去年包括一些完全放弃学习休学一两年的上几届的学生，能通过武者学徒考核，顺利进入武者学院，只有二十一人，连考上名校的人数都不如，与其在武道投入大量的精力，还不如努力学习，考上一个不错的学校，至少有不小的希望。”

    东宁五中学武的风气并不浓郁，有天赋的，早在小学开始，就被其他重点学校挑走了，在重重筛选下，能上这所三流高高中的，基本都是被淘汰的。

    学校不仅没有像东宁一中那样开设武道班，连两天一次的武道课，也经常被其他课占用。

    听着班主任的高考动员，陈守义心中生出一丝迷茫感。

    事实上，对于是否考大学，还是上武者学院，他的意志并不坚定，对他而言，无论是通过武者学徒考核，还是考大学，都希望渺茫。

    他沮丧的想道，也许不出意外，自己将来很可能会继承家里的小饭店，成为一名厨师，娶个不怎么难看，但又性格温柔的妻子，生个两三个孩子，没什么波澜壮阔，也没什么曲折高潮，如大部分的芸芸众生一样，平淡的走过他的一生，这或许是他最后的归属。

    一上午，他都有些浑浑噩噩，完全不知道上午那些课程都讲了些什么。

    下课铃声一响，陈守义立刻抛开这些伤风悲秋的念头，和孙鑫、赵一峰一起，一阵疯跑，火速来到食堂的小餐厅。

    相比于公共食堂，这里显然要高档不少，暑假结束第一天，不少人兜里都有几个钱，几人虽然一路疯跑，但到了餐厅时，前面早已排着长队了。

    足足等了十几分钟，才轮到他们。

    “一份土豆牛腩。”

    “我也是！”

    “我番茄炒蛋。”

    ……

    陈守义往口中塞着饭菜，嘴巴嘟嚷的挑刺道：“今年厨师肯定换了，这牛腩烧的太老了，酱汁也不入味，还不如我爸烧的呢！”

    “我也这么觉得！”孙鑫赞同道：“改天什么时候，请我们去你家吃饭啊！”

    “好像说的没吃过一样，你说说我都请你们吃几次了。五次有了吧，哪天你们找我玩，不留下吃饭的。”陈守义不屑的说道。

    “上次去，怎么没看见你妹妹？”赵一峰插嘴说道。

    一提起妹妹，陈守义立刻高度警惕起来：“她出去参加宁州区高中武道交流比赛了，你可别打我妹妹的主意。”

    如果说陈守义只是个普通人，那么他妹妹陈星月就是个天才了，如今已经是市里唯一重点中学武道班的尖子生了，武者学徒对她而言，根本不是什么天堑鸿沟，轻轻一跨就能越过。

    他不放弃武道，未尝没有被他妹妹刺激到的原因。

    这时餐厅传来一阵骚动。

    “丁亮来了。”

    “这就是丁亮啊！”

    “听说他上学期就已经通过武者学徒考核了，学校还拉过横幅了！”

    “好壮的肌肉，真想去掐一把！”

    丁亮大步走进餐厅，目不斜视，一身强壮的肌肉，把身上的背心都被撑得顶了起来。引得不少女生，眼睛发光，小声的议论。

    陈守义看得的暗暗羡慕。

    真是一帮肤浅的女人。

    总有一天。

    我……

    “别看了，再看也没用！这是天赋，羡慕不来的。”赵一峰摸了摸肥鼓鼓的肚子，小声道。

    赵一峰的话，犹如一盆冷水，让陈守义回归现实。