
　　法棍国。

　　对于法棍国国民来说，今天是很平静的日子，就跟往常一样。

　　只是街道上多了一些戴着口罩、墨镜、帽子，将自己全部武装起来的游客而已。

　　一个办公室里。

　　“小贝，”一个中年白人看着一旁的年轻女子，好奇道：“在办公室，为什么要穿成这样？”

　　“呵呵，没事，”戴着口罩的年轻女子笑了笑，忽然低声道：“今天你很帅气哦。”

　　“嗯？”中年白人愣了一下。

　　年轻女子忽然凑近，轻声道：“我在女厕所等你，不见不散，你懂我的意思。”

　　说完，年轻女子缓缓起身，扭着腰，走向厕所。

　　中年白人咽了口唾沫，兴奋地站起来，立刻跟了过去。

　　……

　　另一边。

　　一个装修华美的客厅中。

　　已经退休很久的老两口热情地欢迎着从小镇来访的侄子。

　　“哎呦，小侄子，这天也不算是很冷，怎么穿的这么严实？”老妇人慈祥的泡了一杯咖啡：“难得你来看我，来，喝杯咖啡。”

　　坐在沙发上的年轻人笑了笑，刚想要摘下口罩，忽然眯了眯眼，放下杯子。

　　“这阳光，有点刺眼。”

　　他戴着墨镜和口罩走到窗边，随手拉上窗帘，客厅瞬间陷入黑暗。

　　“侄子，你拉窗帘干什么？”老两口疑惑地看着年轻人，慈祥道：“喝了这咖啡休息休息，然后今晚，你姑妈他们也过来，大家一起聚个餐。”

　　年轻人笑眯眯的摘下了口罩。

　　“谢谢姨妈的招待。”

　　“聚餐啊……我很喜欢。”

　　“不过我也不介意，在这之前，小酌两口。”

　　“唰！”

　　猩红的嘴唇下，猛地探出两根利齿！

　　“啊！！”

　　这惊恐的叫声，在各个隐秘的角落不断响起。

　　尖叫声后，更多的人戴着口罩、墨镜，从黑暗的角落中走出，嘴角带着笑意，朝着别人打着招呼。

　　黑暗在滋生。

　　但好在，得益于现在科技的发达，还是有些画面被监控拍了下来。

　　与此同时。

　　法棍国，最高长老会。

　　“各位，大夏之前警告过我们，三个月后，我们西欧沿海将会有神明降临，大家怎么看？”法棍国首座轻声道。

　　一个长老缓缓起身，冷声道：“我们要做好准备！”

　　“我提议，我们最好能够跟大夏一样，沿着海岸线，筑起钢铁长城！”

　　另一个长老顿时愣了一下，不敢置信道：“你疯了？”

　　其他长老也纷纷大声道：“你知道那要消耗多少资源吗？我们海岸线有七千公里呢！”

　　“还有，我们法棍国就算筑起钢铁长城，但西欧的海岸线，可不光是有我们法国！其他国家万一没筑好，我们也照样抵挡不住啊！！”

　　“再说了，我们耗费巨大的资源垒砌钢铁长城，耗费国力，难道就是为了给后面那些没有海岸线的邻国白白抵挡神明吗？我们岂不是亏大了？”

　　“是啊，我们如果耗费巨大代价建设钢铁长城，挡住了神明，那后面那些没有临海的国家，可是什么也没付出，就完全看着我们帮他们挡住海洋之神！”

　　“我们这不是给他们免费打工吗？”

　　“我提议，我们可以向那些没有海岸线的邻国收费！只有他们给钱给资源了，我们才铸就钢铁长城！”

　　“对，他们要提供原料，提供资金，提供粮食！我们可是在为他们抵挡海洋之神啊！”

　　“还有大不列国，他们也是临海的国家，我们的钢铁长城如果修不起来，他们就算在海岸线修了再好的刚忒长城，也没用！我建议也向他们收钱！”

　　“这倒有些难办，大不列国刚才也提出要向我们收钱收资源，否则他们也不进行建设……”

　　“各位都太紧张了吧，我感觉这就是大夏在吓唬我们，就跟那什么德古拉复苏一样，他们就是想让我们允许他们的军队进入……”

　　一时间，整个会场混乱一团。

　　当得知海洋之神即将到来。

　　大夏没有任何反对的声音，直接修建钢铁长城！

　　自上而下，以举国之力修建！

　　高层们为了搞到资源，运输建材，做出设计图纸，一个个都通宵战斗。

　　士兵和工人们则在烈日下，不喊苦不喊累的努力拼搏。

　　百姓们则自发的捐钱捐物，踊跃报名参与建设。

　　因为所有人都知道，这是为了大夏，为了自己而建设的钢铁长城！

　　这一切看起来那么自然，似乎最困难的事情，是建设钢铁长城。

　　而到了西欧这边，钢铁长城还没开始建设呢。

　　是否建设钢铁长城，反倒给他们难住了！

　　临海的国家对大夏的话语将信将疑，有人根本不以为意，还以为是大夏的阴谋。

　　而相信的人，也在纠结是否要建设钢铁长城。

　　他们，并不像是大夏一样上下一心的！

　　就算大夏说的是真的。

　　临海的西欧国家觉得，自家就算建设了钢铁长城，万一邻居的钢铁长城建设的不好，那不还是功亏一篑吗？

　　而且，就算真要建设，那也不能光是自家出钱出力。

　　这钢铁长城建设起来，后面那些不临海的邻居，不也跟着自己沾光？他们难道就白白看着自己建设，在哪儿等着沾光？

　　没有人愿意白吃亏！

　　在这种逻辑之下，西欧的临海国家准备问那些不临海的邻居收钱收资源，而不临海的邻居则根本不搭理他们，毕竟这神明降临有没有还两说呢，再说自家又不临海……

　　再说句不好听的，你们这些临海国家不建设，那先死的也是你们！你们敢不建设吗？

　　西欧诸国，四分五裂，各自为战。

　　这钢铁长城项目扯皮了好几天了，都没有一个国家正式立项，更没有开始调动资源。

　　大家都在熬心态，就看谁先憋不住，是临海国家先为了自身安全开始建设钢铁长城，还是那些不临海的国家忍不住了，先主动提出支援资源和资金。

　　而就在长老会对这个问题继续扯皮的时候。

　　“首座！”年轻的助理推门走入。

　　法棍国首座约翰逊微微一愣，有些不满道：“怎么了？没看到在开会吗？”

　　“首座，实在是……事情有点不对劲。”助理拿出一个平板，神色紧张道：“您最好还是看看吧，这是布里市的道路监控画面……”

　　平板上，是一个个监控画面。

　　一条条街道上，人来人往。

　　“怎么了？”法棍国首座约翰逊微微一愣，“这开会呢，你让我看这个监控室干什么？你把这里当交通指挥中心了吗？”

　　“不是。”助理连忙道：“首座，您看看这些行人，他们有一半都把自己遮的严严实实的！”

　　此话一出。

　　约翰逊才感觉不对劲。

　　仔细一看，那来来往往的人群，竟是有一半带着口罩、墨镜、拉起兜帽，穿的严严实实。

　　甚至连手套都戴上了，一点皮肤都没漏。

　　还有不少人撑着伞挡着阳光，伞下的脸蛋雪白无比。

　　“这是……”约翰逊想了想，忽然笑道：“看来我国国民，对于防晒美白，都很看重嘛。”

　　“不错，看来今年的化妆品行业，又会贡献一大笔税收。”

　　年轻助理愣了一下，心说您特么可真是会算计。

　　“首座，我不是这个意思！”年轻助理脸色愈发难看，拿回平板，调出另一个视频：“您赶紧再看看这个吧。”

　　“事情真的有些不对劲！”

　　“我怀疑……大夏说的德古拉复苏，是真的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百二十一章 事情真的有些不对劲！免费阅读。https://xs.23sk.com 