    雨夜之中。

    只隔了一息的时间，弓狗接连二道的短箭，扎烂了两个值夜老匪的额头。

    收回手势，弓狗的整条右臂，一下变得水肿起来。撕下一块袍布裹紧之后，他才换了方位趴下，继续冷冷盯着前方。

    在他的面前，九个蓑衣人影，已经慢慢近了马廊。

    ……

    “三姑，你怎的不喝！”最大的一间草屋里，十余个老匪，已然喝得脸色涨红，却还不肯散去。

    唯有的一个姑娘，脸颊上割着三两刀疤，穿着露骨的纱裙，并未系上盘花扣。

    此时，她突然一下顿住，捧着酒碗，蓦然间抬起了头，透过木窗往外看去。

    “三姑，你若赖了这碗酒，今夜便要入我的屋头！”

    洪三姑放下酒碗，终究是不放心，起身要往屋外走。

    撕扯的老匪不甚满意，刚多讨笑了两句，被洪三姑一巴掌抽去，摔出了几步之外。

    “三姑，怎么了？”在场的老匪，都急急起身。

    “我似是听到马儿在叫。”

    推开屋门，洪三姑急匆匆绕到马廊，待看见两具倒下的尸体，以及十余匹被割腹的老马，一张疤脸蓦然狰狞。

    清亮的老匪哨子，瞬间刺破雨幕，高亢地响了起来。

    不消多久，三十余人的老匪，纷纷扬了刀，打了蓑衣，从七八间草屋跨了出来。

    领头的，是一个脸色凶戾的高壮大汉，两手各抱着一柄弯刀。

    “老二呢？”

    “二当家还在睡——”

    回话的老匪还没说完，突然间，离得远些的一间草屋，一声女子的惨叫传了出来。

    而后，一个同样高壮的男子，一边系着短袍，一边抱着染血的弯刀，走到了近前。

    “三姑，见着是哪路的人马了？”

    “见不着，捅了马便跑了。”

    “马儿没叫？”

    “莫大当家，雨、雨声大了些，盖过去了。”

    莫大嘴角狞笑，仰起了头颅，站在雨中四顾。可惜雨幕太深，根本看不得太远。

    “大当家，没了马，我等要受困——”

    说话的老匪，突然被莫大一手揪住，挡在了身前，只几息时间，鲜血便染红了身子。

    一支不知哪儿射来的小箭，射烂了他的胸膛。

    “有神弓手！”

    将尸体丢在地上，莫大开始往草屋狂奔，霎时间，三十余人的老匪，也迅速退了回去。

    不远处的坡子，徐牧压着竹笠，冷冷看着前方的景象。

    弓狗的出手时机尚好，并不算打草惊蛇，只可惜没能射死头领。再者，以弓狗瘦弱的身子，估摸着也准备到了发箭的极限。

    眼下的情形，似是变得胶着起来。

    “牧哥儿，杀过去！”

    “等等。”

    徐牧揉着额头，直接杀过去，哪怕加上周遵的四骑，估摸着胜算也不太大。

    “长弓。”徐牧微微喊了一声。

    弓狗迅速爬走而来，伏身在徐牧身边。

    见着弓狗浮肿的手臂，徐牧心底有些不是滋味。弓狗原本还在养伤，但这一轮的杀榜，没弓狗这位射弓手，还真是不行。

    如果没猜错，最多半个时辰，草屋里肯定会有老匪出来探风。

    “长弓，还能射几箭。”

    “三箭没问题。”

    徐牧并未相信，弓狗虽然擅射，但病弱的身体，却无法长时间支撑。所以这段时间，他一直在想办法给弓狗养身体。

    “等会有探风的老匪出来，先再射一轮。”

    “东家放心。”

    不出徐牧所料，仅一炷香的时间，一个老匪，似是被人呵斥，仓皇地提了刀，慢慢摸出了草屋。

    还未多走几步——

    弓狗仅有的一只眼睛，蓦然闪过精光，迅速捻箭搭射。

    老匪来不及闷呼，被小箭穿烂了额头，直挺挺的，栽倒在雨水之中。

    弓狗哆嗦着回了手臂，以为徐牧没看见，将裹着的袍带，又扎了一小圈。

    徐牧眼睛发涩，绕了手，解下了袍带，发现弓狗的整条右臂，已经密密麻麻都是淤血的肿块。

    “东家，我没事情。”

    “长弓，去休息。”

    弓狗还想坚持，旁边的司虎索性将他抱起，送到了后面的避雨老树下。

    徐牧冷着脸，静静看着前方的七八间草屋。

    能混到这地步的老匪，都不会傻，自然也不会任人宰割。最大的可能，在敌我情况不明之时，会犹如惊弓之鸟，往后山遁逃。

    而杀榜的任务，是要取下那三位老匪瓢把头的人头，交到渭城官坊里。

    莫大，莫二，洪三姑。

    “东家，这些老匪就躲着，现在怎办？”黑夫抹了一把脸上的雨水，凝声开口。

    “牧哥儿，杀过去吧，我多打几个！”

    徐牧沉沉摇头，草屋里的老匪们，只是摸不清情况，并未有任何的惧怕。换句话来说，真要杀起来，他带着的这些庄人，一样是劣势。

    但好在，这帮子的老匪，已经无了马。

    ……

    马蹄湖边，最边上的一间草屋里。三十余人的老匪，挤得人头攒动。

    皆是提着刀，不断破口大骂。

    门外，一具出去探风的尸体，还伏身在积水里，染红了附近的草皮子。

    “或是官军？”

    “不会，真要是官军，最多只做个剿匪的模样，便马上撤了。”莫大凝着声音。

    这二三年的时间，他们一直盘踞在马蹄湖边上，仗着天高路远，后头又是深山，不管是官军还是管闲事的侠儿，都能化险为夷。

    但这一次，好似是不一样。

    出手就捅马，讲不讲道理的？

    “莫大当家，不如先入深山。”洪三姑仰起一张疤脸，声音干哑，“不管是哪路人马，先避开了再讲。”

    “有道理的。”莫大点着头。埋伏在外的神弓手，确实让他有些后怕。刚才若是动作慢了一些，估摸着被扎烂的人，便是他了。

    “取刀，先绕到后山上，等天明了再探风。”

    草屋通向后山，有一大片茂盛的林子，可以用来遮挡。并不担心神弓手的事情。

    就在莫大带着人，准备绕去后山。

    一个守在草屋边上的老匪，突然就跑了过来，声音仓皇开口。

    “大当家，外头刚才有人来喊！”

    “喊什么？”

    “汤江城卢子钟揭榜剿匪，请、请我等自缚双手，跪下受降。”

    “卢子钟！这是个甚的东西？居然是有人敢杀榜！”

    乓！

    莫大恼怒地踢飞一张椅子。原以为是什么了不得的人物，哪知是来杀榜的。

    “官军都不敢来，却来了帮送死的狗货！”

    在莫大的身后，三十余个老匪，皆是脸色气怒。恨不得立即跑出去，将那个叫卢子钟的杀榜厮货，一刀剁了。

    ……

    “牧哥儿，你为啥不报自个的名字？”

    “我又不傻，三十多个老匪，未必能杀干净，马蹄湖又通后山，说不得有老匪遁逃，以后还会寻仇。”徐牧神色冷静。

    “但不管怎样，三个瓢把头，必须要死。”

