    杨阿根想了想说道：“我需要一些单兵导弹，榴弹和集束手雷。”

    “需要多少？”

    “当然多多益善，只要你拿出来多少我就能带过去多少。”

    “我只能给你提供不带有东方天国标识的，数量虽然不多，应该也够你用的了。”

    “好，谢谢韩爷爷了，你到时把这些放在一个房间里或者库房里，再在里边放一个大行李箱或者大背包都行，我进去之后，你让人把箱子带上飞机，下飞机放到挨着围墙没人的房间就行，别的都不用管，你让飞机等我几天，十二号中午还是原来那个房间，还是那个箱子带回国就行了，对了，还得麻烦韩爷爷帮我请个假。”

    韩剑知道杨阿根此行不想被其他人知道，也知道他有带人带物的能力。

    就把杨阿根说的细节都一一记录好，然后就亲自去安排了。

    杨阿根和宁可歆把相关情况说了一下，让宁可歆在家多操心，第三场小组赛前一定赶回来，不影响出线。

    后半夜两点多，杨阿根来到了北部战区的基地，没有惊动任何人，只有韩剑的贴身警卫员，将他领到基地最边上的一个仓库后就离开了。

    果然里面摆着几十枚单兵导弹，以及不少榴弹和手雷，还有一个大号的行李箱。

    杨阿根马上把东西都收好后就进了乾坤戒，没有进草屋，而是在院子里坐下一边修炼，一边感应外面的情况。

    不到半个小时，杨阿根就感应到箱子被人拿上了飞机，接着飞机就起飞了，杨阿根就进了草屋修炼。

    感觉差不多了便有回到了院子，按照之前和韩剑交待的，果然飞机舱门打开后，这个“空”箱子被最先拿下了飞机，被放到了一个房间里。

    杨阿根回到箱子里认真感应了一下，房间里和门外都没有人，便穿过围墙出了维和部队司令部。

    看看时间，是当地时间凌晨三点，按照德普斯资料里的位置两个多小时就能赶到。

    事不宜迟，取出那辆排量最大的福特猛禽就上了公路，直奔萨利韦青年军老巢而去。

    不到五点半杨阿根就到萨利韦青年军老巢附近，天还是一片漆黑的，11月份也差不多是黑夜最长的月份了。

    收了车，换上全套的夜行装备，运转起隐身术就潜行了过去。

    萨利韦青年军的老巢建在两座山的山谷之中，背面也是挨着马拉河，正面只有一条道路可以进入。

    在两侧的山上都修建了碉堡、暗堡，山顶还设有瞭望塔。

    杨阿根转了一圈不禁暗暗点头，这里的确易守难攻，德普斯没交代在这里也算他命大。

    因为就快要天亮了，杨阿根放弃了现在就到营地里一探究竟的想法。

    换上了迷彩衣，套上了迷彩头套，就在左侧山顶瞭望塔下面不远处的草丛中隐下身来。

    这个位置既能观察到整个营地的情况，也能看到河边的情况，再有就是他前面就是山崖，不会有人从他这走。

    虽然在瞭望塔的下面，但对于瞭望塔上的人来说，这里就是灯下黑，他们不会总盯着自己脚下看的。

    而且山崖下面还没有岗哨，动手的时候可以从山崖这里直接下去，既方便又安全。

    藏好之后，杨阿根一边修炼，一边等天亮。

    随着天色的一点点亮了起来，萨利韦青年军的营地全貌也一点点的展现在杨阿根面前。

    这个营地还是非常大的，有三排营房，四个院子。

    每排营房都是由一堆杂乱无章的小房子组成的，全算起来得有六七百间。

    从公路往河边数进了大门有一个院子，院里停放了很多车辆，以武装皮卡车居多，上面大都架着重机枪。

    然后第一排和第二排，第二排和第三排营房之间也各有一个院子，院子里也停了一些车，基本上都是越野车。

    第三排营房和河边之间还有一个无比硕大的院子，看样子应该是训练场，里面也有一些训练用的枪靶、草人之类的训练器材。

    此外，在杨阿根所在的山崖下有一条道路把四个院子串联了起来，并一直通到河边码头。

    拿出望远镜往河边看了看，河边码头上停靠了不少船只，其中就有两艘游艇和七八艘快艇。

    其中一条游艇比上次搞回去的那艘大多了，起码有那个两三倍大，坐十几个人出海应该问题不大。

    看到那些快艇，就想起之前谭东波说过他们缺这玩意，这下正好顺便都带回去。

    七点左右，各个院子的营房里陆续有人进进出出，整个营地也有了烟火气，但都很寻常，没什么特别的地方。

    直到快十点的时候，就见大批武装分子一批批的向河边走去，其中还包括三十多个人高马大的欧美人，这些应该就是德普斯之前说的那些国际雇佣兵了。

    “看来河边肯定有情况啊。”

    杨阿根便把望远镜调好焦距，瞄向了河边。

    大约过了十几分钟，马拉河里开过来一艘大型货轮，并在河边码头抛锚靠了岸。

    比索利是沿海国家，马拉河又是比索利最大的河流，再往下游几十公里就是大海了，这种吨位的货轮进入到这里是一点问题都没有的。

    货轮停好后，放下了旋梯，首先走下来的是一批全副武装的武装人员，杨阿根数了数差不多有一百人，看模样长相，基本都是欧美人。

    杨阿根就了然了，这些也都是国际雇佣兵。

    果然，这些人下船后，与之前那三十几个雇佣兵都是热情的拥抱在了一起，有说有笑的。

    这时从那些萨利韦青年军武装分子中走出了一个人，与这些国际雇佣兵的头目互敬了军礼，又握了握手。

    虽然看不清相貌，但杨阿根猜测这个人应该就是萨利韦青年军的首领萨利韦了。

    杨阿根就暗自提醒自己一会一定要看清这个萨利韦回了哪个房间，而且这个人穿的衣服也与众不同，穿的是军装，而不像其他武装分子那样穿长袍。

    这时，这些雇佣兵开始指挥货轮上的人操作起重设备开始从穿上吊装物资到岸上。

    一开始都是大大小小的木箱，杨阿根知道这些都是武器弹药。

    之后又吊装下来很多的粮食蔬菜，还有整扇的牛肉、羊肉，数量非常多。

    萨利韦指挥自己的手下把这些武器弹药和食品都运到了第二排营房，分别放在两个不同的房间。

    杨阿根默默的把这两个房间的位置都记在了心里。

