    乌云之下，大风大雨，炮声隆隆，杀戮四起。

    下方还未参与到一线厮杀，身处战阵后方的双方兵贼，看到空中三道身影闪烁，化作道道紫色，金色，白色残影遍布雨幕。

    他们时不时碰撞，错开，所过之处溅起大片雨水。

    数以百计的刀光斩击与那带着电流的滚滚水流互相炸裂，其产生的冲击波横推着漫天的雨水，形成清晰可见的水色气浪。

    空中。

    浑身上下缠绕着道道电流的企鹅藏经，弹指间挥出铺天盖地的拳影。

    每道漆黑的拳影上皆附着一层肉眼可见的拳风，水流和电流。

    对面。

    洛克中将与莱特中将毫不示弱。

    一刹那无数的刀光剑影裹挟着刺耳的音啸和尖锐的锋芒，与漫天袭来的电水拳影对攻在一起。

    震耳欲聋的密集巨响在三者之间不断炸开。

    被挤爆的狂暴气劲，宛若泥流海啸，将场中的风和雨一扫而空。

    “好强！”

    “这个家伙好强！”

    金发的莱特中将脚踩着月步，只感觉持刀的手臂震颤发麻，虎口几乎都要裂开。

    “强悍的霸气，强劲的体魄，强大的鱼人空手道，需要时刻注意的电流和那诡异的果实能力，这就是飞空海贼团的管领吗？”

    就在这时实力比他更强一些的库洛中将，在他被震出去的刹那之间，以惊人的声势化作离弦之箭，持刀与那体型矮小，但气势凶猛的企鹅藏经狠狠冲撞到一起。

    【咣！！！】

    霸气硬化的漆黑刀刃与同样附着一层霸气的漆黑拳头正面对刚。一阵更加激烈的碰撞声冲击着双方的耳膜。

    刃上的耀眼刀光疯狂切割袭来的高压水流，层层叠叠的气劲撕裂空气，将双方的紫袍和正义大衣吹地拉直且猎猎作响。

    “前任G-3司令官吗，有点意思。”

    藏经那黑白分明的企鹅面孔露出极为人性化的冷笑，就在他话语刚一出口，空中的左手上突然绽放出明亮的紫光。

    这紫光一出现，被照到的水流，雨水，甚至是狂风都变得无比缓慢，而它的目标库洛中将则脸上大变。

    “武装色·全覆盖！“

    库洛中将果断用霸气护住全身，这让他的肤色顿时变得比藏经更加漆黑。

    同时在暗道，这么一来虽然霸气的消耗大了不少，但那难缠的电流和这麻烦的迟缓能力，算是暂时解决了。

    只是当他准备进行下一步动作时，骇人的情况发生了。

    “呃...这...怎.....”

    【砰！！】

    可还没等库洛中将说完，湿漉漉的白色西装，就遭到一击黝黑拳头的悍然重击。

    如同惊雷般的声响，强大的气浪波动在两人之间爆发。

    前者的身躯在紫光中如虾般缓缓弯曲，口中涌出来的鲜血好似被开了零点五倍速，一寸一寸地漂浮在空中。

    直到紫光消散。

    【噗————】

    所有的一切似乎在刹那间恢复正常，库洛中将满脸痛苦地如炮弹般化作一条白色的射线倒飞出去。

    “库洛中将！！”莱特中将怒吼。

    “蠢货！”

    这边藏经重重落到地上，任由雨幕罩住全身，不屑地看着躺在血水中半天站不起来的库洛。

    “武装色霸气虽然能对抗果实能力，但前提是你的霸气要比我的能力强！”

    世上大部分人皆以为这二管领最强之处在于霸气和鱼人空手道，可其实是那身超人系的迟缓果实能力。

    库洛中将的武装色霸气也就和他相当，自然无法防御住更强的迟缓能力。

    这就跟未来维尔戈的武装色覆盖一开始能视罗的手术果实能力为无物，后来罗取回了心脏，挥出了突破自己极限的一刀秒切了他是一个道理。

    前面维尔戈的霸气更强，后面罗的果实能力更强。

    武装色霸气与恶魔果实能力，从来都是对抗关系，孰强孰弱全看使用者的实力高低。

    嘲讽完一句，藏经毫不犹豫地迈开短腿，以极高的频率奔向那G-3要塞的大铁门。

    可跑着跑着他对自己这不堪入目的移速生气了，这腿太短，照这个速度，想横穿港口到达大门口，至少得跑三四章。

    “时间就是金钱，我跳！”

    【砰！】

    只见这藏经大怒暴喝，突然脚步一顿猛踏地面，在紫袍挥舞之中狂冲而出，整个人破开雨幕飞向高空。

    这是鱼人空手道里的鲛肌掌底！

    “给我停下！——”

    这时莱特中将的咆哮从身后响起，紧接着藏经虽背对对方，但那耀眼的金光却从身后照射过来，这让跃到空中的后者很是不耐，随手拍了过去。

    “滚蛋，等回来再收拾你们！”

    【嗡————】

    如雾如纱般的紫色光芒随掌而出，那耀眼的金色刀光试图一扫而过，却在触碰到紫光的瞬间停下来，最后几乎停滞在半空。

    看到这一幕，鉴于刚刚库洛中将的下场，莱特中将也不敢轻易接近紫光区域，只能咬牙绕一大圈继续追击。

    后方，库洛中将也早已站起，抹了把嘴角上的血迹，极为狼狈地提刀赶来。

    虽然之前的武装色全覆盖没有抵挡住迟缓能力，但本身的防御效果却也让他没有受到过大的伤害。

    两位中将一前一后，一左一右纷纷避开被紫光缓住的金色斩击，而藏经那边连着三次鲛肌掌底的施展，已经跃到了钢铁大门前。

    至于沿途的那些持刀持枪的海兵，根本无法阻拦他分毫，随手一挥的水浪就足以清空一片。

    在过大的实力差距面前，哪怕是三三制战术和战阵也没有丝毫作用。

    “荷兰豆就在里面啊，哈哈哈哈，等把他带回去再好好嘲笑一番，想来那小子的表情一定相当精彩！”

    藏经似乎完全不在意身后的两位中将追击，自说自话地站在巨大的铁门前大笑起来。

    “不过得先堵住这里......”

    话音刚落，就在库洛中将，莱特中将距离此处不到百米的时候，不知不觉间眼神眯起来的藏经身上，狂涌出令人熟悉的紫光。

    【嗡————】

    只不过这一次不再仅限于手掌的光波，而是从浑身上下，朝着四面八方倾泻而出，如一个完美的三百六十度的巨大紫碗，将这要塞大门的空间彻底笼罩。

    “这！这是觉醒！他开了迟缓果实的觉醒！”

    库洛中将急停下来，丝毫不顾身上早已湿透的衣服以及满脸的雨水，脸色无比难看地瞪着眼前的紫光和在里面行动自如的藏经。

    “怎么办，这样根本进不去啊......”

    莱特中将也是满心的不甘，紧接着向后看了一眼，发现那缓住自己飞翔斩击的紫光还在维持。

    “那时候就已经用觉醒了吗！”

