    第五百五十章 不能再发生这样的事情了   

    “难道那个人将备份也给弄走了？”

    在他们都离开了这间实验室后，木经理自言自语的说道，也只有这样的解释能够解释为什么他找了半天，都找不到那个备份了。

    

    而且他从杨总的尸体上，也看到了被翻找的痕迹，显然对方也是有特意的搜查过，要不然的话，杨总的尸体也绝对不会是现在这个样子。

    

    就在他出神在想事情的时候，突然他感觉到了一股危机的降临，这种感觉是毫无征兆的突然出现了。

    

    于是他当下二话不说，直接转身，同时出拳。

    

    “感应还挺敏锐的啊，但很可惜的是，你的实力实在是太差劲了，根本就没有办法给我带来任何的压力。”

    

    陈浩将他的拳头给抓住，然后看着他，冷冷的说道。

    

    “你是什么人？”

    木经理看着面前的陈浩，开口问道。

    

    “我是什么问题，对你来说已经不重要了。”

    陈浩看着他，接着说道：“本来我是没有打算要对你下手的，但我将你刚才的动作都给看在了眼中，这让我知道了你这个人的不简单，是你们的组织安排在杨总身旁，监督她的吧？”

    

    “你把备份给我的话，我可以联系组织那边，然后跟你好好的谈合作，不管你有什么样的条件，我们组织都会答应的。”

    木经理在听了陈浩的话，也没有多说什么废话，直接如实的说道。

    

    “我要是告诉你，我将所有的备份都给销毁了的话，那么你会不会相信呢？”

    陈浩在听了他的话后，看着他，淡淡的说道。

    

    “这样的话，我自然是不会相信的。”

    木经理很干脆的摇摇头，肯定的说道：“我相信，在你亲眼见证了这研究成果的恐怖之后，是知道这东西的价值，可以让你得到一笔天文数字的钱，所以你不会毁灭的。”

    

    “这东西，我们上面对其也是非常的关注，要不然的话，也不会特意的让我来这里监督的。”

    

    “本来，通过我这段时间的观察，我肯定来这项研究成果差不多快要出来了，本来我是打算等成功了之后，再跟上面汇报，然后再叫人过来的，但没想到的是，杨总在进度上，特意的骗过了我，给了我一种还有过一段时间才能够有结果的感觉。”

    

    “所以，我才没有第一时间联系上面，让上面派人下来的。”

    

    “直到她今天晚上带着何叔出现在这里之后，我这才彻底的明白了，研究的成果已经出来了，在我确认的那一刻，我也已经第一时间联系了上面。”

    

    木经理的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“我们组织的人来到这里的话，恐怕是不需要太长的时间。”

    

    “所以，你只要肯跟我们谈合作的话，那么想要多少钱，今天就能够到手了，要是你不给我们的话，那我们组织的高手，出现在这里后，你再想要离开这里，可就没那么轻松了。”

    

    “我刚才不是跟你说了吗，这东西已经被我彻底的毁了，怎么你就不相信呢？”

    陈浩在听了这木经理的话后，接着说道：“这样的东西，我亲眼见过，所以我知道是多么恐怖的东西，而我身为一个医生，是绝对不允许这样的东西，出现在世界上的。”

    

    “你真的将东西研究成果的所有资料给毁了？”

    木经理在听了陈浩的话，看着他脸上的表情，也不像是在开玩笑，于是当下声音提高了好几个分贝，他是真的没有想过，对方竟然会将这样的好东西给毁了。

    

    “嗯，毁了。”

    陈浩看着他，接着说道：“我之所以留在这里，也是因为我想要知道，你到底知道多少，也想要知道一下，你的身上，到底还有没有备份，要是有的话，我就会将这备份也一起给毁了。”

    

    “但看你刚才的表现，你似乎也是没有这份备份啊，不过就算如此的话，因为你看过了我的脸，所以为了避免接下来一些不必要的麻烦，所以抱歉了，这一次我没有打算放过你了。”

    

    话音落下后，陈浩没有再多说什么，当下直接对木经理出手了。

    

    木经理刚才在听了陈浩的话后，就明白了他肯定会对他下手的，所以心里面也是早就有所防备，因此在陈浩出手的那一瞬间，他也是立马出手。

    

    “轰！”

    两人的攻击，在下一秒的时候，直接对轰在了一起。

    

    陈浩的力量自然是要比对方的力量强大的太多了，所以他的这一拳，直接把对方给轰的倒退出了数步，脚下最后还是没有站稳，直接摔倒在地了。

    

    “太强了！”

    这一刻的木经理，脑海里就只剩下这么一个想法了。

    

    虽然他刚才在看到何叔被解决了之后，就知道了出手的人，实力肯定是很强的，可当自己亲自跟陈浩交手之后，他才明白，对方的实力，有多么的强。

    

    他和对方，根本就不是在一个档次上的，可以说，对方对他出手，就像是大人对付小孩一样，他根本就没有还手的能力。

    

    这一刻的木经理，想要从地板上站起来，但还不等他站起来，陈浩就已经出现在了他的跟前，一把匕首出现在他的手上，下一秒，抵在了对方的脖子上。

    

    “接下来，我问你答，最好还是如实的回答我的问题，要不然的话，就不要怪我这个匕首抹了你的脖子。”

    陈浩看着他，冷冷的说道。

    

    “嗤！”

    在陈浩的话音落下后，木经理没有任何的犹豫，直接突然猛的用力，匕首直接从他的脖子处抹了过去。

    

    陈浩在看到这一幕后，脸上的表情有些震惊，他完全没有想到，这个木经理竟然会这么做，这完全的超出了他的想象。

    

    同时在这一刻，他也从对方的脸上看到了一丝意味深长的笑容，似乎是在嘲讽他，又似乎是在告诉他，之后会有帮他报仇。

    

    “看来以后我还是要稍微的注意一下，这样的情况，不能再发生了。”

    陈浩的心里冒过了这个想法之后，就没有再多想什么，当下直接将这实验室给点了把火。

    

    只要将这实验室给烧毁了，那么就算有什么秘密的话，都会在一把火下，变得什么都没有了。

    

    实验室里的化学物品什么的都很多，所以当点了火之后，火势就一下子起来了。

    

    陈浩在看到这一幕后，当下也就没有再继续在这里，转身离开了这间实验室，在他离开之后，那些黑衣人也很快的回到了实验室这边，毕竟火警什么的都响了起来，他们自然不可能不知道的。

    

    在看到着火的时候，他们第一反应也是救火，但很快他们就发现了，这火势实在是太猛了，而且他们在救火的过程中，也听到了爆炸的声音，这让他们都明白了，这样的火势，单纯的靠他们，是绝对没有办法救得了。

    

    于是，他们很快就放弃了救火，转而就飞快的逃离了现场，还是保住他们的小命要紧啊。

    

    

    

