
　　“这个你别想得到。”李水星听她回答，再一看，原本在莱昂手中的账册竟回到了她手里。

　　他心中惊愣，不相信她有如此速度。

　　“莱昂，你……！”他怀疑莱昂的胳膊肘往外拐。

　　莱昂无辜的耸肩：“她本来就是训练班里最优秀的学员。”

　　“废话少说，”祁雪纯低喝，“把路医生带来。”

　　不多时，路医生被人带来了，但他坐在轮椅里，是昏迷状态。

　　祁雪纯一手交了账册，一手推住了路医生的轮椅。

　　李水星亲手拿着账册，一阵冷笑，“祁小姐，你觉得你能带着路医生出去吗？”

　　此处里里外外都是他的人，话音落下，又多了一层。

　　“李社长是想反悔？”祁雪纯问。

　　“留下路医生，你们可以走。”李水星一脸得意。

　　莱昂皱眉：“爷爷，你何必这样，织星社不要名声了？”

　　李水星摆出一副大度的模样，“我早说过，如果她的身份变成我的孙媳妇，别说路医生了，织星社我也可以给她。”

　　祁雪纯一听，就知道完了，形势不在她控制范围了。

　　“李水星，说话前先过脑子。”果然，人群中忽然响起一个冷冽的男声。

　　李水星还没反应过来，他的手下已被尽数放倒。

　　“你！”李水星嚯的站起。

　　他这才发现，这屋子里还站着的手下，他一个也不认识。

　　除了缓步上前的，司俊风。

　　原来司俊风带人伪装成他的手下，早已将他们包围了。

　　之前手下告诉他，方圆十里没有其他人。

　　司俊风都带人进学校了，方圆十里可不就是没人吗！

　　李水星不禁往后退了几步。

　　司俊风的双眸深不见底，冷得骇人。

　　莱昂跨步上前，挡在了爷爷前面，“司俊风，你想怎么样？”

　　司俊风冷笑：“祁雪纯是我老婆，李水星说的话不好听。”

　　“说话不好听，应该怎么样？”阿灯接上他的话，问旁边的手下。

　　“打嘴巴一百下。”手下字正腔圆，像小学生背诵行为准则。

　　莱昂脸色沉下来，这一问一答，是说给他爷爷听的。

　　“司俊风，我爷爷不清楚状况，多有得罪，请你包涵。”他道歉。

　　司俊风没出声，没做让步。

　　阿灯便带着两个手下上前。

　　莱昂要伸手阻拦，却被人快速的抓住了双手。

　　“我不想跟你动手。”司俊风轻轻一摆手，让人将莱昂拖到角落里。

　　莱昂想挣脱，可四个人围着他，他怎么挣脱！

　　李水星神色间闪过一丝慌张，但手下们没全被打晕，还看着他呢。

　　他只能强做镇定：“司俊风，算你厉害，路医生你可以带走，你……”

　　“啪！”一记耳光甩上他的脸。

　　司俊风亲自动手。

　　“司俊风！”莱昂愤怒低吼，双眼充血发红。

　　祁雪纯也没想到他能真打。23sK.com

　　她还是低估了男人的醋意。

　　“司俊风，”她叫住他，“我是你的老婆，不会因为别人说两句就改变。”

　　“说也不行。”他语气执拗。

　　祁雪纯无语，“那你慢慢来，我先走了。”

　　她推上路医生，和云楼离去。

　　“司总，”阿灯小声提醒司俊风，“那个路医生，似乎知道一些有关太太的秘密。”

　　司俊风转身便走。

　　阿灯来到李水星面前，啧啧出声，“看你一把年纪，混的日子也不短了，怎么连规矩都不知道呢！”

　　“下次不要拿别人的女人开玩笑，记住了？”

　　李水星凶狠的瞪着他。

　　“你看你，还是火气太大，老年人啦，注意心脑血管疾病。”阿灯拍拍他的肩，带着手下离去。

　　“爷爷，你没事吧？”莱昂立即来到他身边。

　　“啪！”他反手便给了莱昂一个耳光。

　　“没用的废物！”他大骂一句，冲出门外去了。

　　他的手下也跟着离去。

　　办公室里只剩下莱昂一个人。

　　不多时，一个女人走进来，将一块热毛巾递到了莱昂手中。

　　“疼吗？”她问。

　　她是司俊风公司曾经的秘书主任，姜心白。

　　莱昂将她给的热毛巾随手扔在了桌上，他冷冽的表情，与之前判若两人。

　　姜心白不以为意：“别生气了，事情不是正在往你预定的方向发展吗？”

　　或者，“你是因为她和司俊风太\恩爱，才生气？”

　　“你该去做你的事了。”莱昂冷声提醒。

　　姜心白轻笑：“放心吧，他们恩爱不了多久的。”

　　她轻轻的踩着高跟鞋，离去。

　　**

　　司俊风将路医生送到了韩目棠所在的医院。

　　韩目棠被司俊风留在A市不能走，但也不想闲着，于是挑选了这家医院坐诊。

　　“路子！”韩目棠见到路医生，一脸诧异。

　　他倒是没装不认识路医生。

　　“把他救醒。”司俊风交代韩目棠。

　　韩目棠带着助手给路医生检查了一番。

　　“没事，被人定期定量喂了安\眠药，睡几天就醒了。”检查完，韩目棠过来告诉他们结果。

　　“他怎么会这样？你们怎么跟他一起？”他疑惑的问。

　　“我摔下山崖后，是路医生把我救醒的。”祁雪纯回答，“这两天发生了一些不愉快的事，好在他没什么大碍。”

　　韩目棠眼波微动，拿出一叠单子递给祁雪纯：“救命恩人的话，费用该你去缴了。”

　　祁雪纯拿上单子离开。

　　韩目棠目送她的身影远去，立即用手肘撞司俊风：“什么意思，怎么突然多了一个救命恩人，以前没听你提过。”

　　“以前救命恩人只有莱昂一个，但莱昂不是医生。”司俊风面色沉冷。

　　韩目棠撇嘴：“半年前见到路子，也没听他提这档子事。”

　　“他叫路子？”司俊风问。

　　韩目棠摇头：“我们习惯叫路子，亲切，他是我师弟。少有的天才。”

　　“比你还厉害？”

　　“我们研究的分支不一样，我着重病理，他更擅长药理。”

　　简单来说，韩目棠擅长找出病因，路医生更知道怎么治疗。

　　“你们怎么跟他碰上的？”韩目棠问。

　　司俊风将过程简单说了一遍。

　　他没瞧见韩目棠眼里的惊讶和隐忧。

　　缴费之后，祁雪纯也没离开，她坐在病房外面，想等路医生醒过来，确定他没事。

　　司俊风默默在她身边坐下。

　　“你打了李水星一巴掌，他会更恨你。”祁雪纯说。

　　这个情况不在预计之中。

　　“他还敢说，我还打。”

　　“……不管他说什么，我还是你的老婆，又不会改变。”

　　他倔强的沉默。

　　像个被家长教训但不服气的孩子。

　　祁雪纯既好笑又心疼，贴过去抱住他的胳膊，“生气不是惩罚别人，是惩罚自己。”

　　他转动眸光，瞧见她黑白分明，带着笑意的双眼，心头瞬间柔软，什么气都消了。

　　“不准对莱昂这样笑。”该交代的还是没忘。

　　她眼中的笑意更浓，忽然倾身凑上，柔唇印上他的脸颊。

　　他的脸色才恢复到，面对祁雪纯才会有的温和。

　　“跟我回去，”他说，“让阿灯守在这里。”

　　她忽然想到什么，问他：“这几天怎么没见到腾一？”

　　以前有事的时候，第一时间都是腾一。

　　他淡声回答：“他去国外出差了。”

　　她没多问，而是摇头：“我想看到路医生醒过来，才安心。”

　　又说：“你不要回去，陪我在这里等着。”

　　被要求的某人，眼底浮现一丝笑意。

　　她依赖他，眷恋他，比做成任何事，都更让他有成就感。

　　后来，她蜷坐在他怀中睡着了。

　　不知睡了多久，一阵急促的脚步声将她惊醒。

　　朦胧睡眼中，她看到阿灯走近，低声但急切的说：“司总，司老被警察带走了！”

　　她的睡意一下子惊醒。

　　一行人快步离开了医院。

　　韩目棠站在办公室的玻璃窗前，目送一行人离去。

　　他独自来到病房，看着昏睡中的路医生，目光复杂不明。

　　“路子，别装了，我知道你已经醒了。”他说。

　　路医生一动没动。

　　韩目棠无所谓的耸肩：“随便你吧，但我说的话，你要听清楚了。”

　　“我感觉你已经研究出可以治疗祁雪纯的药物了，你是天才嘛，但我有的是办法让他们不敢相信你，比如说在药里面加点东西，让祁雪纯症状加重……”

　　“当然，如果你压根儿没有药，我就犯不着跟你作对，你明白的，你完全可以当一个局外人。”

　　韩目棠的身影离去。

　　病房彻底安静下来，这时，路医生的手指才动了动。

　　**

　　祁雪纯和司俊风找到了白唐，了解了整件事的来龙去脉。

　　有人举报司爸做假账，所以相关部门将司爸请来做调查。

　　对司爸公司的账目核算，也是必要的。

　　所以，想要司爸回去，最起码得等48小时。

　　“这事不归我管，”白唐说道：“我让助手去打听的。但你们能告诉我，究竟怎么回事？”

　　他的神色严肃。

　　毕竟事关违法。

　　“怎么回事，相关部门不是正在查？”司俊风挑眉。

　　白唐看向祁雪纯。

　　祁雪纯一言不发，神色平静。

　　白唐便知是问不出什么了。

　　“你家的律师还在等着，去办手续吧。”白唐对司俊风说道。

　　司俊风拉起祁雪纯，要一起走。

　　“我和白警官再说几句话。”祁雪纯说。

　　司俊风眼神示意，让她跟他走。

　　她也眼神示意，就说几句，很快过来。

　　最终司俊风妥协了，抬步离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4188章 低估了他免费阅读。https://xs.23sk.com 