    眼前小小的页面仿佛有着一种莫大的魔力，它就如同诸天最邪恶的深渊吸食着人们的目光，似乎只要看见这两行字就再也移不开目光了…

    “明白生命的意义？真正的活着？”琴酒冷酷的表情下带着一丝丝的不解，他不知道这个东西是什么。

    不过仔细想来，在那个神秘存在创建的大会中想必一切都无法瞒住主办方吧？眼前或许只是特别的广告？又或者是新的小游戏？

    “不了，我已经明白了生命的意义，真正的活着？我从来不曾死去过”琴酒莫名其妙的嘟囔了起来，这是他的下意识行为，似乎想将这段话说给某个存在听一样。

    说完这些话，琴酒就想操控着游戏机关掉页面，简单的操作过后琴酒按下了No…

    …………

    没反应？琴酒眉头微微皱起，似乎关不掉呢，算了，还是不管了…

    面对这个关不掉的页面琴酒表示不想再管了，反正他来这里只是为了等火箭队成员而已！

    可是下一秒眼前的游戏机屏幕就好像一个黑洞一样直接将琴酒给吸了进去！世界壁出现缝隙在琴酒一脸懵逼的表情下消失的无影无踪…

    而琴酒的消失让周围的其他人忍不住多看了一眼，然后没有任何反应的继续玩着自己的，毕竟不是所有人都对柯南感兴趣，无聊的等待比赛时间还是打游戏比较重要…

    而且！不就是凭空消失吗，估计又是什么异能者，超能力者，会瞬间移动之类的吧？习惯了！

    而此时此刻方罗已经不知道什么时候出现在了，刚才琴酒坐的位置看着眼前游戏机的屏幕表情有些复杂！

    他现在已经无法感知到主神的气息了，也就是说主神已经将自己的意识从神奇宝贝世界收回去了！

    而琴酒的气息则是跨越了无尽世界，在短短的一瞬间出现在了其它世界中…而且气息还比较微弱，看上去应该陷入了昏迷之类的！

    “真离谱，Yes和no竟然只能选择Yes！拒绝键竟然是坏的！那你还给个选择做什么，直接把人强行掳过去不就完了”

    方罗复杂的表情下忍不住吐槽道。

    回想起自己最初的时候…

    “老阴逼了”方罗站起身伸了一个懒腰，双眼仿佛透过无穷世界看向了【无限】世界中的主神空间！

    “果然没有忍住，就知道你不会这么甘心让我白白薅羊毛…”

    …………

    遥远的无限次元宇宙，一个名为生化危机平行版的世界中…

    这里已经爆发了生化危机，数之不尽的丧尸占领了城市，侵占的街道，就连动植物也发生了病毒变异！

    整个世界都沦为了丧尸的乐园，人类的地狱…

    浣熊市。

    某座高楼中，一个湛蓝色的光罩保护着这里而就在这光罩之中邪七邪八的躺着七八个人！

    有的看上去像学生，有的戴着眼镜身材臃肿，有的身材高挑一身模特打扮，更有身穿名贵贵妇打扮，甚至还有一看就是广场舞老手的大妈！

    而这些人无论身份如何，性格如何，出身如何他们都一同的躺在这里陷入了深度的昏迷！

    而在他们这些人之外，还有一个人坐在阳台上抽着烟看着窗外的景象！

    “菜鸟，醒过来就不要再装了”这个资深轮回者用眼神的余光撇了一眼躺在地上装晕的琴酒。

    听到这种话的琴酒猛地睁开眼睛，健硕的身体肌肉瞬间鼓起，宛如一头猎豹一般直接从地面扑了起来！

    动作极快！目标也非常明确就是这个坐在阳台上的陌生人！

    手掌如同利刃划破空气接近对手，可是下一秒这个资深轮回者以一种非人类的速度直接躲开了这一次的攻击！

    琴酒眼神瞬间变得无比的犀利，身手矫健地从怀中掏出手枪熟练的上膛对准前方的对手！

    “呵，真是优秀的身体素质，并且还随身携带枪支，你在现实世界不会是一个特工吧？”

    资深轮回者带着笑容不紧不慢的拍了拍手，似乎在赞赏琴酒的近身格斗能力，以及对枪支的掌控力。

    随后放下手眼神中带着冷漠的看着琴酒：“把那破玩意放下吧，你不知道什么叫做七步内拳快吗”

    琴酒并没有搭理他这装逼的话语，在这短短的几秒钟战斗，敏锐的琴酒已经将周围的一切记在脑海中！

    心中不由得升起了巨大的疑惑：“这里是哪？你是谁？我为什么会出现在这里？”

    听着这番话，资深轮回者又忍不住笑了起来看着眼前好像在玩Cosplay的男人，心中的赞赏越加浓烈！

    近战格斗九分，枪械掌控力九分，场景观察力十分，性格冷静不急不躁。

    这也是这短短的几秒钟这个资深轮回者看出来的东西，有这样一个队友哪怕是他这个经历了很多场轮回副本的轮回者老人也不由得感到开心！

    本身带新人就是吃力不讨好的活，获得的奖励点数还少，再加上每次带新人都会碰到一些自以为是的公子少爷，或者是根本分不清形式和情况的傻叉…

    这直接导致了无数资深轮回者都不愿意来带新人，哪怕带新人是有一定可能性找到好种子，为轮回队伍添加新鲜血液的！

    这种几率实在太小了！

    而且…主神空间这种地方不是你不想做就可以不来的！

    让你做你就得做！不做？抹杀！！！

    “我在问你话呢！”琴酒依然冷静，不过手中的枪支一刻也没有离开过这个资深轮回者的脑壳！

    “好了，新人”

    话音刚落，琴酒只感觉手中一空手枪就已经消失不见了！

    有些不可思议的抬头看去，只见刚才的手枪已经在对面这个神秘人手中变成了一堆零件！

    “很吃惊吗？很惊讶吗？是不是感觉我强的不像人类？估计你这辈子都没有想过能遇到我这种存在吧！”

    资深轮回者脸上带着自信的笑容，他相信自己的这一手绝对能震慑住眼前这个优秀到过分的新人！

    而琴酒并没有回答这种话，他当然不可能透露出太多信息，就比如对面的手段虽然让他有些吃惊但也不至于被吓到！

    开玩笑！诸天联盟大会的会场就连路边的一只猫，一只老鼠也要比眼前的这个家伙要强大！

    而对面的资深轮回者自顾自的说道：“有一件事我得承认，新人你真的非常优秀！几乎没有怎么昏迷就直接苏醒了！”

    “这也代表着你的身体素质极为优秀，跟旁边这些还在躺着睡觉的废物不同”

    “自我介绍一下！我叫做张翰，是一个资深轮回者！当然了名字我只告诉你一个人，你叫我张哥就行了”

    琴酒的表情依然没有变化，这直接体现了他的专业素养：“这里是哪里？我为什么会出现在这里？”

    解答了一个问题了，还有两个依然是疑惑！

    “这里啊，这里是生化危机世界啊！哦！生化危机电影你看过吧？”

