    程熏染回到了百国之地，她看着既熟悉又陌生的这片土地，思绪万千。

    如今只有一个皇朝，那便是游楚国，昔年女皇建立的皇朝。

    不过在老一辈的记忆之中，还是将这个地方称之为百国之地。

    程熏染按照自己的记忆，寻到了曾经自己居住的地方。

    路过边关，程熏染记得当初顾恒生就是在这个地方扬名立万，威慑天下。

    “一眼数千年，当年的痕迹不知还能否寻到。”

    程熏染一边走着，一边回眸过去的岁月。

    当初程熏染在一家青楼卖艺，时常有人要骚扰程熏染。

    当时，顾恒生出手殴打了京城的一众公子，让所有达官贵人皆不敢逼迫程熏染。

    那一天，程熏染看到了光明，感觉到了这个世上还有一丝温暖。

    顾恒生经常来听程熏染抚琴，却没有对她做出任何无礼的举动，这让程熏染很是感动。

    之后，顾恒生扬言要将程熏染娶回家当老婆。

    这件事一出，顾恒生被教育很多天。

    他乃是将门之后，怎么可能赢取一个青楼女子为妻呢？

    即使这个青楼女子还有清白之身，可同样不行。

    程熏染知道自己与顾恒生不可能，没有答应。

    因为她还想看到顾恒生的话，就要把握好分寸，不能够逾越了那条线。

    不然的话，要么就是顾恒生遭到家里人的长久禁足，要么程熏染会被赶出京城。

    再后来，顾恒生像是变了一个人，独身一人奔袭千里，于战场上震慑敌国大军。

    没过多久，顾恒生便成为了百国之地的风云人物，与程熏染的距离越来越遥远了。

    当顾恒生离开了百国之地，程熏染没过多久也就踏上了征程。

    她不求可以陪伴在顾恒生的身边，只希望在有生之年可以时常看到顾恒生的背影，如此便心满意足了。

    回到当初的地方，程熏染觉得极为的陌生：“物是人非。”

    这儿距离顾家不远，程熏染本想前去拜访，最终还是打消了这个念头。

    她用什么身份拜访顾家呢？

    再者，顾家除了那几个人以外，估计没有人认识程熏染吧！“这是仙子吗？”

    “气质绝伦，让人不敢心生亵渎之意，我敢肯定她是从大地方来的仙子。”

    “若是可以与这样的仙子有所交集，那该多好。”

    随着程熏染的出现，很多人都注意到了她，远远的观望着。

    即使是向来纨绔的风流公子，也没有勇气上前搭话，生怕惹得仙子不悦。

    而且，能够有如此气质之人，遗世独立，修为定然到达了一个难以想象的境界。

    程熏染无视众人，漫步前行。

    最后，程熏染决定在附近买下一片土地，建立一个暂时居住的雅阁。

    找了一会儿，程熏染在城中寻到了一个好地方，当初她便是在这里与顾恒生相遇相知。

    只可惜，后来发生了太多的变故，往事不堪回首。

    现在这里不再是一间青楼了，而是一家茶馆。

    当程熏染走进茶馆时，里面的人全都侧目而来，痴傻住了。

    “店家何在？”

    程熏染为了避免麻烦，直接散发出了一些淡淡的威压，免得一些苍蝇过来搭话和找茬。

    茶馆的老板立刻跑了出来，他感受着程熏染的威压，额头冒出了豆大的冷汗：“仙子有何吩咐？”

    “我想把这儿买下来，这块灵石够了吗？”

    程熏染取出了一块中品灵石，直接放在了桌上。

    一块中品灵石对程熏染来说，不值一提。

    可对百国之地的生灵而言，价值连城。

    “够了，够了。”

    茶馆老板又喜又惊，连忙点头说道：“仙子别说买下小人这家茶馆了，就是买下整条街都绰绰有余了。”

    “都出去吧！以后这儿不让任何人靠近。”

    程熏染冷声说道。

    顿时，茶馆内的人全都一哄而散，不敢逗留。

    茶馆老板简单的收拾了一下，小心翼翼的收着这块中品灵石，离开了这儿。

    程熏染看了看四周，轻轻挥袖，茶馆瞬间消失。

    紧接着，程熏染又取出了一件道宝，化为了一座三层高的阁楼，散发出淡淡的光辉。

    “当真是仙子啊！”

    “仙子最少都是大道境的修为，咱们可千万不能够得罪了，还是远离此地比较好。”

    “咱们这地方穷乡僻壤，为何仙子要来此地居住呢？”

    外面的人看到了这一幕，连连惊呼。

    程熏染暂时便在这儿居住下了，唯独在此地，她才能够感觉到一丝熟悉的温暖，嘴角浮现出了一抹若有若无的微笑。

    程熏染摘下了面纱，沉鱼落雁也难以形容她的容颜，宛如从画中走出来的一样，精致无暇。

    不久后，越来越多的人都知道了一位仙子居住在了城中，闻风而来。

    甚至还有一些势力想要拜访，许下各种利益拉拢。

    对此，程熏染一概不理。

    久而久之，一些势力实在是看不惯程熏染这副高高在上的模样，打算出手教训一下。

    紧接着发生的事情，差点把众人给吓死了。

    一名大道第五境的修行者听说来了一位倾世仙子，心生觊觎，特地过来瞧一瞧。

    没想到吃了闭门羹，脾气火爆的出手，一拳打出。

    众人本以为这间阁楼会直接倾塌了，谁知一道琴音忽起，这名不懂礼数的修行者直接爆体而亡，连惨叫声都来不及呼喊。

    “啊……”倒是附近看着的人大呼小叫，着实被惊吓到了。

    “仙子息怒，我等立刻退去。”

    百国之地的各方势力全都倒吸一口冷气，惶恐不安的道歉，生怕自己也落得惨死的下场。

    刚刚的那一瞬间，众人感觉自己的身体根本不受控制，生死皆在神秘仙子的一念之间。

    能够掌控一丝法则的修士，只有传说中的仙台大能了。

    “滚！”

    程熏染的声音落下，冰冷刺骨。

    “是是是。”

    各方势力的修行者哪敢继续待下去，全都一溜烟的跑了，半条命都被吓没了。

    从今以后，这片区域便成为了一个禁地，谁也不敢靠近。

    十年以后，一群乞丐偷偷摸摸的混到了城中。

    

