    十一月二十八，历时一个半月多的跋涉，孔有德率领的东江镇五千人马，终于来到了吴桥县外。

    可能会有人跳出来了。

    【作者，你胡说八道。孔有德明明十一月十四出发的，十一月二十八，这不才十四天嘛，怎么就一个半月多了？】

    原因嘛……

    因为这一年是闰十一月。

    孔有德出发的时候，是十一月十四。但是到吴桥县的时候，则是闰十一月二十八。

    从登州到吴桥，孔有德足足走了一个半月还多。

    之所以这么点路程会走了这么久，那当然是东江镇兵将根本不愿意去辽东啊。

    那是能拖延就拖延。

    他们甚至在邹平驻扎了一个多月。

    走走停停、停停走走，加上军纪不佳，使得东江镇兵马所过之处，山东父老都将他们当成贼寇看待。

    待到了吴桥县城下时，东江镇兵马已经人困马乏、粮草耗尽。

    有士兵饿的受不了，跑到当地乡绅王象春的家里偷了一只鸡。

    结果被王家发现，追到了军营。

    王象春那是什么人？

    王家可是公卿满朝，权倾朝野。

    嚣张跋扈的王象春之子将偷鸡的士兵抓住之后，还用弓箭穿了耳朵游营。

    饥寒交迫的东江镇兵马见此情形，又惊又怒，连日来的情绪终于爆发。哗变的士卒冲进了王象春家打砸抢烧，仅有王象春的儿子幸免于难。

    第二日，千总李应元和老爹李九成合谋，将孔有德捆缚到演武场，逼迫孔有德造反。

    孔有德无奈，只好答应。

    于是，轰轰烈烈的吴桥兵变正式拉开序幕。

    叛军席卷吴桥县还不满足，立刻回师山东，一路横扫，烧杀抢掠。所过之处，鸡犬不留。

    好吧，以上这些，全都是假的。

    吴桥兵变的起因，和王象春家的那只鸡一点关系都没有。

    因为……

    王象春在吴桥根本就没有宅子。

    王象春罢官之后，就一直住在历城。他一辈子的人生历程，都没有踏足过吴桥县。

    一个从来没有去过的地方，王象春为啥要在那儿置办宅子？

    这是情报部已经调查清楚的，彻底解开了历史谜团。

    而且王象春不但在吴桥没有宅子，此时的他正卧病在床，他的儿子也在身边服侍。

    到了明年，王象春就会去世。

    也就是说，被各种史料传的沸沸扬扬的，因为王象春家的鸡导致了吴桥兵变，纯属子虚乌有。

    虽然王象春不是什么好人，但莫须有的事就是莫须有。

    为啥事情传的跟真的一样，而且始终没人探究呢？

    而且各种史料里，甚至连同为东林党人所撰写的《明史》中都这么说捏？

    就因为王象春不是啥好人呗。

    黑了他，也没人愿意为他出头。

    其实真要探究，只看史料，也能够发现猫腻。

    关于吴桥兵变，最真实最贴切的资料，是时任吴桥县令毕自寅的奏疏。

    这名一听就知道，和户部尚书毕自严分不开关系。

    事实也是如此。

    毕自寅正是毕自严的堂弟。

    正因为不是东林党人，所以毕自寅的奏疏可信度非常高。

    他的奏疏是怎么说的呢？

    史料说，东江镇所部到达吴桥的途中，军纪就已经非常败坏了。百姓听闻，吓的够呛，干脆闭门罢市，不敢做生意。

    可事实上，东江镇从登州出发时，孙元化可是给他们准备了充足的物资。

    东江镇为何会饥寒交迫？

    他喵的在山东境内逗留两个多月，多少粮草够消耗的？

    毕自寅的奏疏里说，其实那段时间吴桥一直有援辽的山东兵马路过，也就是王廷臣部。

    十一月二十七日，孔有德所部兵丁约六、七百人在傍晚时分抵达吴桥歇息。

    次日午饭后继续向北出发。

    当行至吴桥县校场时，孔部突生变故，驻扎不前。

    毕自寅见状，急忙派人去孔有德军中催问缘由。

    却看到孔部士卒将孔有德捆绑，声称孔有德不支粮饷，要求支给他们粮饷才放人。

    毕自寅生怕有变，赶到军营当中安抚。

    奈何他一个县令，东江镇的士兵根本不听他的，还去附近的乡下掠夺马、驴等牲口十数匹。

    毕自寅一见就知道事情不能善了，回城之后立刻命令衙役、保甲和民壮全都上城墙守御。

    到了傍晚，东江镇突然拔营，一路南去。

    也就是说，吴桥县并没有被叛军攻占，当地也没有遭遇杀戮和抢掠。

    东江镇叛乱后，南下途中接连攻陷陵县、临邑、商河、齐东等地。每到一处，必劫掠当地府库，释放囚犯充当壮丁。

    叛军兵力越滚越大，渐渐到了不可制的程度。

    就在叛军攻陷齐东的时候，巡历到平原的山东巡按王道纯首先获得消息，连忙移书山东巡抚余大成，告知此事。

    与此同时，远在沂蒙山的左梦庚也接到了情报。

    他立刻召集各级军官开会研讨。

    “这次东江镇叛乱，乍看起来是东江镇与朝廷矛盾的总爆发。但是在这背后，阴影重重。”

    左梦庚在李九成、王道纯等人的名字下面画了线，隐隐有些洞悉吴桥兵变的真相了。

    首先，东江镇从上到下都不愿意去辽东，这是一定的。

    这也是东江镇发动叛乱的根源。

    那么为何会选择在吴桥发动叛乱呢？

    许多史料中将答案归咎于王象春家的鸡。

    但实际上，东江镇之所以在吴桥发动叛乱的根本原因，是他们的心理到了临界点。

    只需看地图就能明白，吴桥正好处于山东和京畿的交界处，是山东进入京畿的第一站。

    之前东江镇在山东境内磨磨蹭蹭两个多月，都没有发起叛乱，为何到了吴桥就发动了呢？

    因为从这一刻起，东江镇离开了山东。

    也就意味着，他们距离辽东更近了一步。

    这让东江镇上下心里绷着的那根弦断了。

    除此之外，李九成此人的嫌疑非常大。

    注意，前文说到，十月二十七日抵达吴桥的，仅仅是东江镇前锋的六七百人而已。

    明明主力大军还在后面，为何孔有德这个主将却在先锋部队这里？

    真相只有一个。

    他是赶来和李九成汇合的。

    根本不是什么李九成、李应元合谋裹挟孔有德叛乱，而是他们这些东江镇的将领集体合谋。

    之所以要演这么一出，只不过是为了误导朝廷，给他们的叛乱争取时间罢了。

    事实证明，他们的谋划成功了。

    毕自寅只是关闭了城门，只求东江镇的乱兵不要进入吴桥县，导致自己丢了官帽就成。

    对于东江镇前锋南下返回一事，他根本没有上报。

    “从中不难分析，这个李九成一定带着某种使命。在他赶回之后，东江镇就立刻发动了叛乱。只是目前我们还无法判断，他的目的是什么？”

    左富身为情报部主官，对于无法探究真相很不满意。

    左梦庚却呵呵一笑，问道：“你想想看，李九成之前干嘛去了？”

    对于这一点，左富张口就来。

    “他奉孙中丞之命，去了山西买马。啊……山西！”

    不光是他，许多人的脑海里都灵光一闪，刹那间把许多事情都对上号了。

    而在众人恍然大悟中，左梦庚敲敲桌子，严肃认真地道：“各位，看到了吧？我们的对手黄台吉有多厉害？如果你们还死抱着清水关的旧事不放，将来迟早有一天，你们会吃大亏的。”

    新军上下一片肃然，众将再无任何骄矜之气。

    一直以来的胜利，在见识了黄台吉的厉害后，全都化为了警醒。

    左梦庚更甚。

    他是知晓历史的。

    虽然早就从历史中知道了黄台吉的厉害，但是真的了解更多密辛后，他也不禁对黄台吉产生钦佩。

    抛开身份不谈，黄台吉绝对是一个了不起的战略家。

    不过和这样的人对阵，才能过瘾嘛。

    伟人说的好。

    与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷。

    与人斗，更是其乐无穷。

    就看看，他这个历史的作弊者，到底能不能战胜这个时代最厉害的人杰？

