    【姓名】：张岁岁

    【简述】：灵傀一族中最稀有的紫玉傀，潜力无限。当前处于未激活状态。灵傀是一种非常特殊的种族，他们生来就如同傀儡一般，需要通过慢慢的后天学习，才会拥有感情，拥有对世间的认知。

    如果当她们在十八岁的时候，能与自己亲爱的男子进行合欢，那就可以蜕变成人，潜力获得更大幅度的提升。

    【能力】：？？？

    【补充】：千万不要招惹她。

    【补充】：抱大腿干嘛，愣住啊！

    他之前想起来，他只要触摸了别人的身体，那么就能获得对方的信息。

    所以他才壮着胆子摸了一下岁岁。

    这绝对不是要揩油的意思，他苏少醒，人称玉面小郎君，妇女的忠实之友，怎么会做这种臭不要脸的事情呢？

    他看到七夫人对岁岁的态度，就知道岁岁非常牛逼，但是当他接触了岁岁之后，才发现，原来……

    人家比他想象的更牛逼。

    虽然不知道灵傀一族是什么，但是就无名古籍里面那一句，潜力无限，就值得一提了。

    不过。

    苏少醒还是有两个地方不解。

    通过刚刚的情况来看，岁岁应该是属于那种天赋极好的人。

    而且，应该是这个灵傀族里面非常重要的人物。

    但是！

    就这样的人物，为什么会被七夫人带出来？

    选择夫婿也这么草率的么？

    按照道理来说，这种级别的人，选择夫婿不应该是千挑万选？

    绝对不应该随便选择一个啊！

    实在是太随意了！

    事出反常必有妖。这不得不让苏少醒慎重起来。

    除非。

    在18岁生日的时候，与对方合欢，对方会要他的命。

    亦或者……

    对方找不到合适的人选？

    可是，怎么会找不到呢？

    狐城里面这么多人，不乏大家族。

    退一步来说，狐城里面找不到，难不成整个凤仪国也找不到么？

    虽然不知道到底是怎么回事。

    但是苏少醒并没有选择的权利，从目前的状况来看，跟张岁岁一起，是利大于弊。

    就算是有什么不对的地方，他毕竟可以逆转代价，总不会吃亏。

    “岁岁，你现在这个状态是伪装的么？”苏少醒看着张岁岁，突然想到了书籍上写的，他们只有到了十八岁之后，与心爱之人合欢才能成为人。

    然而岁岁现在看起来虽然有些僵硬，但是与普通人并没有什么两样。

    “嗯。”

    岁岁轻轻点头，紧接着，流光一转，岁岁立刻就从一个普通人，变成了全身晶莹剔透，散发着淡淡紫光的如同雕塑一样的紫玉傀。

    张岁岁并没有因为变成紫玉傀而丑陋，反而因为变成紫玉傀而出现了一种，常人难以琢磨的美感。

    但是。

    苏少醒上下打量着张岁岁，他的脑海里，不由的有一个疑惑……

    那就是……

    紫玉傀的……

    是不是意味着，全身上下都是紫玉？

    那如果真的要在张岁岁十八岁的时候，跟她同房，苏少醒……

    就，不知道为什么，他突然想到了这个问题。

    这恐怕已经不是润滑不润滑的问题了，这是对于坚硬程度的挑战啊！

    怪不得七夫人只是随便说了一句，不要坏了张岁岁的身子。

    合着……

    这样的张岁岁，苏少醒怎么坏人家身子啊？

    是他坏还是张岁岁坏啊！

    想到这里，苏少醒不由气急，忍不住先修炼而一遍【金刚镇魔杵】，等他【金刚镇魔杵】修炼到最高境界，硬如金刚，在跟张岁岁的紫玉比一比。

    现在，看着就好了！

    可能因为是紫玉傀的原因，所以张岁岁的性格比较淡然。就这么一直呆愣愣的看着苏少醒，也不说话。

    苏少醒没办法，干脆不打理张岁岁。

    然后开始拿出七夫人给他的功法。

    【合欢赤龙劲】

    【简述】：男性合欢功法，是合欢宗的不二法门。威力极大。修炼此功法，可“身”化赤龙，战斗之时，犹如真龙在世，不可战胜。用过的都说好！

    【修行代价】：赤龙强，而体弱，修炼这个功法，会将你全身的阳气逼入赤龙，导致阴煞入体，最终被阴魔占据身体。

    【补充1】：修炼【合欢赤龙劲】需要服用合欢丸，每日清晨七点一粒，服用七七四十九天来削弱修行代价。

    【补充2】：合欢丸的炼制需处子第一滴xx，配合由枸杞子、菟丝子、覆盆子、五味子、车前子、羊鞭、淫羊霍、肉苁蓉等一起炼制而成。

    【补充3】：代价已逆转。

    【修行代价】：你的身体会自动吸收阳气，越是修炼，你的阳气越是充足。

    看着这本【合欢赤龙劲】苏少醒陷入了沉思，这是他遇见的第一个修炼还需要吃药的功法。

    但。

    咱就说，你那些枸杞子、车前子，五味子什么的也就算了。

    为什么还需要处女的第一滴xx？

    这不是恶心人么？

    还有，这个东西，他上哪里去弄啊！

    沉吟了半晌，苏少醒决定这个药，他不嗑了！

    毕竟，一是他没有办法去弄这些药来炼制合欢丸，而且，有点恶心。

    二是，这个修行丹药是用来削弱修行代价的，但是他苏少醒会怕代价大么？

    不，他不会。

    他只会害怕代价不够大！

    所以这个，不磕也罢！

    ……

    就这样，他盘坐在大床上，开始修炼。

    另外一边，张岁岁也已经变成了人的模样，好奇的看着苏少醒。

    就这样。

    一夜无话。

    第二天。

    苏少醒起床，发现张岁岁已经醒了，瞪大双眼，懵懵懂懂的看着苏少醒。

    “真是太漂亮了！”苏少醒长叹一声，心中的邪恶压不住的抬头，不过他很快就平息了心中的邪恶。

    毕竟，这玩意……

    太硬了！

    不说别的，他怕给干折了！

    洗漱完毕，走出房间，苏少醒看了一眼同样走出来的赵清风，赵清风则是一脸嫉妒的盯着张岁岁。

    本来是要去课堂修炼的，但是因为苏少醒已经开始修炼【合欢赤龙劲】了，所以不用去找胡婆婆了，而是去找七夫人。

    敲了敲门，里面还有靡靡之音，他刚要离开，里面却传来一道声音：“进来吧！”

    苏少醒无奈，只能硬着头皮，推门走了进去。

    ……

