    “轰——”

    随着牧野的疑惑声落下，一阵爆裂的轰鸣声在南江城上空响起。

    体育馆上空浓稠到极致的诡雾像是破壳一样碎裂，爆炸。

    一阵阵疾风扑面，诡雾就像是被排开一样以体育馆为中心形成一个没有诡雾的真空地带。

    牧野咋舌地望着这一幕，愕然出声道：“这是什么情况？”

    “不清楚，以前没有记录。”李恨水一脸的警惕，周身的暗红色光晕骤起直接将牧野和她覆盖。

    “那股能量的源头隐匿了起来。”李恨水忽然皱眉, 但神情越发的难看。

    感受着覆盖周身的暗红色能量，牧野脸色古怪总感觉专属于李恨水的这股特殊的能量对自己很感兴趣一样，时不时往自己的身体里钻。

    “体育管里满是诡异，我看到了将近两百头梦魇之主，以及九头青面诡。”

    “这么多？”牧野诧异，看来这场诡雾无疑是五级诡雾了。

    “那诡雾的源头呢？”牧野忽然瞥见自己身边的环境突然开始扭曲变化。

    隐隐朝着猩红色翻转, 连带着他看到的李恨水的脸颊也变得一片血红。

    “刚才的爆炸打乱了周围能量的流动诡轨迹，得等一会儿能量轨迹平静下来才能继续探查。”

    “行。”牧野应了一声，不做犹豫径直走向工人体育馆。

    周围的诡雾已经散去, 而且所谓的诡雾幻境也正在缓慢凝聚。

    原本犹如一个钢铁浇筑的鸟窝的工人体育馆外围在牧野的眼睛正朝着一座暗红色的肉山开始变化。

    通往体育馆的大道两旁的绿化像是被浇灌了鲜血一样，无数杂草花卉变得猩红，邪异的气息凛然。

    更甚至，牧野不经意间瞥过的一朵月季花猛地张开花蕊中心的暗红色竖瞳正定定地看着他。

    周围的环境，建筑包括黑色的穹顶正肉眼可见的朝着一片猩红变化。

    第一次亲眼目睹幻境的形成，虽然眼下有重要的事情要做但牧野依旧忍不住放慢脚步细心观察着诡异幻境的形成。

    “你好像对这些没什么感觉？”跟牧野并肩而行的李恨水眼睛时不时往四周瞥去。

    关于诡雾幻境的数据样本她见过很多。

    有将周围幻境幻化成荒野的环境，有那种诡异横生血河涌动的幻境。

    更甚至有那些个类似于古战场一般，充斥着莽荒气息的幻境。

    甚至还有记录过类似于处刑场的幻境。

    这些幻境的出现无外乎是用来恫吓，惊吓那些胆小的人。

    在他们失神的时候周围潜伏的诡异才有机会趁虚而入。

    红色向来脱离不开跟血液的关系，眼前逐渐猩红的世界就像是被泼上一盆厚重的血液一样，淋漓残忍。

    血红色的天穹上逐渐凝聚起来的血云好像正在为幻境形成而做好了准备一样。

    “噗！”

    一声泡沫破裂的声响于无声处响起。

    牧野怔了一下，周围的幻境开始凝固了起来。

    仿若一个真实的世界降临一般。

    “好真实。”牧野感叹一声，看向眼前变作一团巨大肉山的体育馆。

    看着肉缝间狭小的细缝泊泊下落的鲜血，牧野醒了下鼻子，血腥气浓郁无比。

    隐隐还有一抹异样的馨香，这让牧野不由得多吸了两口。

    一旁的李恨水拧着眉头一脸幽怨的看着牧野道：“你不恶心吗？”

    “反正是假的。”牧野一脸的不在意。

    说话的同时，牧野“镪”的一声拔出自己腰间的黑刀。

    “唰！”

    谷價

    牧野举着道用力一劈, 伴随着从他右手倾泻而出的金色星辰之力，牧野一刀劈在眼前这座肉山之山。

    “铮！”

    一阵金戈交鸣的刺耳尖利声响起。

    即使幻境再真实，它依附的东西也改变不了现实存在的同时。

    找不到入口的牧野，也不管自己现在算不算破坏公物直接挥动起黑刀继续劈砍。

    牧野劈砍的速度快的令人发指，李恨水早就知道牧野有一手很快的刀法。

    第一次见面时就把自己给劈了，而那个时候她是一点也没反应过来。

    现在近距离观看牧野挥刀，李恨水直觉得牧野仅是依靠本能挥刀。

    根本没有什么章法，但却每一刀都恰到好处的衔接了下一刀，一刀接着一刀的劈砍顺滑无比。

    “刀法精通？”李恨水轻喃一声。

    牧野笑了声，停下手中的动作。

    一道黑洞洞一人高大小的入口被牧野一刀一刀的劈砍了出来。

    探头朝黑洞洞的入口望了进去，李恨水视线掠过牧野手中的黑刀道：“真要进去？”

    “我们都解决不了的话，多一个边正信也没用。”牧野收刀入鞘，有些疑惑地问道：“我这刀有什么问题吗？我感觉你好像看了不止一次。”

    “想要的话，很贵的。”牧野笑着补充道，同时一步跨入自己劈开的入口。

    “我不用刀的。”李恨水跟上牧野的脚步，两个人像是闲聊一般闲庭信步。

    即使知道了体育馆内盘踞的大量诡异，他们也没露出一丝怯色。

    “我一直很奇怪，你好像就把你手中的黑刀当做一把比较锋利的刀一样来使用。”

    “啊, 它有什么特别的吗？”牧野低头看向挂在腰间的黑刀。

    “它是一件遗物。”李恨水定定地说道。

    “遗物？”牧野点了点头：“确实是陈兰留给我的遗物。”

    “我不是这个意思。”李恨水停下脚步，立在牧野身后。

    错开牧野的身体，李恨水低头望向恰如一处环形山谷地形一样的中心地带。

    如果判断没错的话, 他们现在所在的位置应该就是看台的最高处，而底下环形山谷样子的中心处应该就是体育馆中心的足球场。

    看着环形山谷地形里挤满的三级梦魇之主，李恨水感觉一阵头皮发麻。

    就像是被人为强塞在这里一样，几近两百头身形长达十几米的梦魇之主摩肩擦踵地挤在一个比足球场大不了多少的山谷里。

    “有点恶心。”李恨水面色讪讪。

    “你还没说你嘴里的遗物是什么。”牧野目光灼灼地望向密密麻麻的梦魇之主，他的眼里没有慌张，有的只是进食的渴望。

    “遗物是边境线外的产物，你手中的诛恶刀也是。”李恨水悠悠开口：“但是我看你好像没有给它注灵。”

    “注灵？”牧野愣了一下，他连注灵是啥都不知道。

    “浇灌自己的血液，投注自己的精神，与遗物心神合一才能完全使用出它的力量。”

    “哦。”牧野绷着脸应了一声而后问道：“你说这把黑刀叫诛恶刀？”

    “陈氏给它的命名。”李恨水察言观色，见牧野脸上没什么异样随即继续说道：“每一件遗物都会有独属于它特殊的能力。”

    “但这些遗物天生就具备了一些副作用。”

    “比如说我的这枚戒指。”李恨水抬起自己的秀手道：“它每天都会吞噬我的血液。”

    “有的遗物副作用过于强大，但随之带来的能力也是无比强大。”

    “那这诛恶刀呢？”牧野瞥了眼没什么动静的梦魇之主。

    “它会带来厄运。”李恨水顿了顿看着牧野愕然的神情道：“而他的能力也没人见过。”

    “毕竟陈氏一族，这数百年都没出过一名觉醒者。”

    “武者的精神力太过稀薄根本注灵不了。”

