    拂晓和尚环顾众人：“你们都盯着小僧做什么？”

    “等你坦白心事啊！”

    拂晓和尚无奈道：“好好好，小僧这就说吧。”

    众人都放下酒杯认真聆听。

    “你们曾经问过，为什么小僧不在白马寺，反而来了玄星阁。当时小僧的回答是，我想去白马寺，但是白马寺不让。”

    “这话不是开玩笑的吗？”卫然奇道。

    拂晓和尚苦笑：“卫然你一定以为我来玄星阁是为了剿灭浮屠教吧？”

    “难道不是吗？”

    拂晓和尚摇头：“出家人不打诳语，小僧是破戒被罚出白马寺，然后来剿灭浮屠教将功赎罪的。”

    谢宇和梁导顿时两眼放光：“破戒！这可太劲爆了！”

    江华奇道：“我看你平时挺自律的，不像个破戒的和尚。”

    拂晓和尚意识到僧人眼中的“破戒”和别人眼中的“破戒”有很大区别，连忙解释道：“小僧是犯了嗔戒，不是色戒。”

    嗔戒？

    拂晓和尚道：“我有一个天才师兄，法号六笔。”

    “你说的这个天才，他很厉害吗？”

    “他不是厉不厉害的问题，他真的是那种……很少见的那种，无论学什么，一学就会，佛法、斗战、机锋、门派事务等等，他每一样都是顶尖的，他是白马寺最耀眼的星辰，整个白马寺都视他为方丈的接班人，是白马寺弘扬光大的希望。方丈甚至说，天生六笔，白马寺可兴矣！”

    “你嫉妒这个六笔和尚？所以才犯的嗔戒？”

    “我起先不嫉妒他，因为他太强了，让小僧生不起嫉妒的心思。”

    “那后来呢？”

    “后来，他还俗了！你可以想象小僧的感受吗？”

    “六笔还俗了？”众人都面露惊诧。

    “是啊，他把别的弟子梦寐以求的一切都弃若敝履，既不想成为方丈，更不想成为白马寺的中兴之主。”

    姜竹喧忍不住插嘴道：“他为什么还俗？”

    卫然也很好奇：“你不是说他佛法学的很高深吗？怎么说还俗就还俗了？一定有很深的原因吧？”

    拂晓和尚摆手道：“小僧知道你们在猜测什么，你们都猜错了，他不是因为某个女子才还的俗。”

    谢宇吃了一惊：“不是为了某一个女子？难道是为了某一群女子？”

    “不不不，他对女人没有兴趣……呃，对男人也没有兴趣。这么一说全乱了，小僧得组织一下语言——他也许对女人有兴趣，但是不是因为男女情爱才离开白马寺的。”

    “你问了他理由吗？”卫然追问道。

    不提这个还好，一提这个，拂晓和尚很不满意：“这就是我犯嗔戒的原因！我问他为什么还俗，他回答说，没什么特别的原因，只是当和尚太无聊了……你们说气不气人？”

    谢宇和梁导面露古怪：“我觉得六笔说的很有道理呀……当和尚确实挺无聊的……”

    姜竹喧道：“我大概明白拂晓和尚的想法了，拂晓和尚努力想成为弘扬佛法的那个人，却没有得到方丈的认可。而六笔能做到这一点，却不以为意，这等于侮辱了拂晓和尚的梦想。”

    拂晓和尚点头：“当时我气愤满胸，就和他打了一架。”

    “结果呢？”

    “我输得很惨，甚至连他的衣角都没摸到，他确实是个高手。”

    “那方丈怎么说？这样一个佛门中兴的希望，方丈一定不愿白白放走吧？”

    “没错，方丈自然劝他不要还俗，他只是不同意，方丈苦劝无果，反而被他嘲笑太过执着，有了业障。”

    谢宇忍不住笑出声：“这个六笔有点意思！”

    拂晓和尚叹着气道：“我才是最惨的，打架没打过，人又被气得不轻，最后还被门派重罚，被赶来了玄星阁，要八年才能回白马寺。”

    卫然拍了拍他的肩膀：“这段时间还有五年，你再熬一会儿吧。”

    “那倒不必说熬这个字，小僧刚来玄星阁的时候，浑身不自在，但事到如今，小僧已经适应了玄星阁的生活，甚至乐在其中。”

    这就是拂晓和尚的心事，说出来之后，其实也没什么大不了的。当时觉得丢人，现在回想起来，到玄星阁来收获了一些朋友，却是因祸得福。

    卫然隐隐觉得拂晓和尚没有把话说完。

    出家人不打诳语，六笔的事情当然是真的，但未必是他心事的全部。

    他还有一些话没说出来。

    卫然记得上次去白马寺的时候，无意中提及到诸天教有一柄神兵利器叫做“诸行无常”，当时他开玩笑说是诸天教抄袭白马寺的佛教术语，但是拂晓和尚脸色大变，反应很不正常。

    拂晓和尚被逐出白马寺，犯嗔戒有可能只是个导火线，真正的原因还隐藏在幕后。

    不过拂晓和尚不愿意说，他也不会不识趣的戳破，毕竟他与这和尚算是比较好的朋友。

    气氛又恢复了欢庆和热烈，众人猜拳行乐，玩得开心的时候，梁导嚷道：“卫然！你给我们说一下那个蝙蝠侠的故事！”

    “蝙蝠侠？”姜竹喧一听就来了兴趣。

    梁导口里含着鸡腿，口齿不清的说：“这家伙，向来是重男轻女，从来只和女子说故事，而且只和漂亮的女子说故事！那些好听的故事，我很难听到一回！今天趁着姜姑娘在这儿，我可要听个尽兴！”

    姜竹喧幽幽的说：“呦，你专门和哪个漂亮姑娘说故事啊？”

    卫然在桌子下狠狠的踹了梁导一脚，脸上却不动声色的带着笑容：“别胡说，我既和男子说故事，也和女子说故事，只不过时间有限，通常都是女士优先。”

    谢宇大声道：“别说那些没用的，直接开讲吧！我对这故事心心念念很久了，蝙蝠侠，黑暗骑士，这个设定深得我心！”

    卫然道：“急什么！你们都在我家过年了，我怎么可能连个故事都舍不得说？这就开始。”

    众人安静下来，听卫然讲了《蝙蝠侠·黑暗骑士》和《蝙蝠侠·黑暗骑士崛起》的故事，听得津津有味。

    欢聚到凌晨，宴会持续到万家鞭炮齐鸣时才撤去，众人各自散去，有的出去寻乐子，有的住在卫府，约好明天早上再碰头。

    卫然坐在光洁的台阶上，仿佛在等着谁。

    一会儿，江华来了，卫然问他出师的事情怎么样，他回答还差最后一关。

    江华不是他要等的人。

    良久，拂晓和尚果然来了，他也坐在台阶上，和卫然并排。

    卫然知道重头戏要来了。

