    想要拉拢通天阁，无比困难，不过跟通天阁交好，日后楚风眠有事，也可以拜托通天阁，毕竟通天阁做事，向来唯有利益二字。

    楚风眠出得起报酬，通天阁也可以为他做事。

    现在跟通天阁交好，百利无害，所以一下子接下了这令牌。

    “以老夫所看，楚门主需要如此之多的仙石，是想要借助仙石，踏入天人境吧。”

    看着楚风眠接过了令牌，大长老的目光看向楚风眠，突然开口道。

    “不错，我踏入天人境，需要大量的仙力积累，如果通天阁有着大量的仙石，我愿意拿大量宝物换取。”

    楚风眠也不遮掩，直接开口道。

    楚风眠如此需要仙石，几乎任何一名天人境强者都可以看得出来，楚风眠肯定是想要踏入天人境，才会需要如此之多的仙石。

    这三万五千枚仙石，要是给寻常的半步天人境武者，只怕是突破一百次了，但是对楚风眠来说，依然是杯水车薪。

    楚风眠需要的仙力，换做仙石，至少需要一百多万。

    纵然是楚风眠已经接连斩杀吞噬了天圣剑帝，黑白少君，三位仙将强者的一身精血，楚风眠也至少还需要八九十万枚仙石，才可以积累够实力，去冲击天人境。

    天人大劫，对楚风眠来说，无比危险，楚风眠身为天地异种，被天地所不容，楚风眠一旦是去渡天人大劫，必然会遭到天道的阻击。

    所以楚风眠必须要是将实力积攒到极限，有着完全的把握，才会选择去渡天人大劫。

    楚风眠想要去冲击天人大劫，本就是比起寻常的武者妖神要困难数千倍，数万倍，在加上这一点，让楚风眠冲击天人大劫，依然是遥遥无期。

    所以听到大长老的话，楚风眠也是心神一动，要是通天阁之中真的有着大量的仙石，那楚风眠可以拿大量的宝物去换取。

    像是在楚风眠的手中，还有着七夜剑这样的仙器，更是还有着无数的远古圣丹，甚至是苍生大印，都是价值连城之物，楚风眠可以换取大量的仙石。

    只不过哪怕是名气在大的商会，都未必可以拿出如此之多的仙石出来，楚风眠需要的仙石，简直是一个天文数字。

    踏入天人境，对楚风眠来说是至关重要的一步，无论多么艰难，楚风眠都必须要积攒实力，冲击天人大劫。

    楚风眠曾经得到过的无数机缘，现在展现出来的，都只是其中的沧海一粟，唯有楚风眠踏入天人境后，这一切才会真正的爆发出来。

    那个时候的楚风眠，只怕是实力要暴涨百倍都不止，踏入天人境，楚风眠才算是真正的强者，真正复仇七大宗门。

    通天阁今日展现出的底蕴，超乎楚风眠的想象，楚风眠也有些期待，能否在通天阁之中买到大量的仙石。

    纵然是达不到让楚风眠直接冲击天人大劫的积累，大量的仙石，也可以提升楚风眠的实力。

    不过大长老的回答，却是让楚风眠失望。

    “大量的仙石，我通天阁之中也拿不出来，仙石，在九域剧变之后，虽然许多的宝藏之中都有所出世，但是这仙石乃是硬通货，几乎都被天人境强者把持在手中，愿意卖给我们通天阁的，并不多。”

    大长老摇了摇头道。

    对天人境的武者妖神来说，仙石就是硬通货，也是最为需要的东西，通天阁纵然是在九域大肆收购，都没有收购多少。

    这一次更是直接卖给了楚风眠三万五千枚仙石，更是将通天阁积攒的仙石，都横扫一空了。

    “不过，我通天阁这两日，突然收到了几枚仙丹，不知道楚门主有没有兴趣？”

    就在楚风眠有些失望之际，大长老突然话费一转，开口道。

    “仙丹？真的是仙丹？”

    楚风眠目光一闪，看向大长老，他的语气之中都有些不相信。

    仙丹，乃是以仙药炼制的丹药，比起远古圣丹的药力，还要强横无数倍，而且仙丹之中的力量，是纯粹的仙力，一般的仙丹，哪怕是天人境的武者，都没有资格享用。

    只有玄天境的强者，才可以真正有资格享用仙丹，一枚仙丹的价格，比起一件仙器，都丝毫不低。

    如今这个时代之中，就连仙药都无比少见，更何况是由仙药炼制出的仙丹，现在大长老说通天阁内有仙丹，让楚风眠都有些怀疑。

    不过楚风眠心中也清楚，大长老不是那种无的放矢之人。

    楚风眠接连追问道。

    “是什么仙丹，什么价格？”

    仙丹，乃是以仙药所炼制的丹药，蕴含着无比纯粹的仙力，不管是什么仙丹，哪怕是一些疗伤的仙丹，其中的仙力，对楚风眠提升实力，都有着极大的用处。

    要是这通天阁之内，真的拥有仙丹，那不管是多高的价格，楚风眠都要买下。

    “这仙丹，名为华清仙丹，是一种修行所用的仙丹，每一枚的价格，一千仙石。”

    大长老手心一抬，一枚玉瓶出现在了他的手心之中，其中正是装载这一枚青蓝色的丹药。

    “华清仙丹，一千枚仙石一枚？”

    楚风眠听到大长老的话，都是无比吃惊，不是吃惊这仙丹，而是这价格，实在是太便宜了一些。

    一枚仙丹的价值，不亚于一件寻常的仙器，换成灵石，至少价值数千枚灵石，甚至上万枚。

    可现在大长老说的价格，却只是一千枚仙石，仅仅只有正常仙丹十分之一的价格。

    哪怕是损失了大量药力，只剩下三四成药力的仙丹，都不可能卖出这种价格。

    不过楚风眠的目光，突然看向了玉瓶之上，这玉瓶之中，盛放这的那一枚青蓝色仙丹，上面的青蓝色泽，却是让楚风眠感觉到了几分不舒服。

    似乎这青蓝色泽，是后天附着在仙丹之上的一样，并非是这华清仙丹，本来是颜色。

    “能否将玉瓶打开一看？”

    楚风眠望着大长老开口道。

    玉瓶隔绝仙力，楚风眠都无法判断，这里面的仙丹，究竟是什么来历，是真是假。