    第57章 埋怨   

    苏浔已经昏睡了整整两天，高烧反复，还引发了肺炎。

    

    苏国坚和秦琴两人一直在医院轮流陪床。

    

    “这烧怎么一直退不下去？”

    秦琴这两天简直心急如焚，焦躁难安，在病床前一直来回走。

    

    “你别走来走去了，晃得我头疼。”

    

    “我这不是着急嘛！”

    

    看着女孩儿脸色惨白，安静地躺那儿，秦琴心里别提有多难受了。

    

    虽然苏浔不是她的亲生女儿，但从小看着她长大，再加上自个儿女儿车祸去世，又和苏浔同龄，她早已把苏浔当成了亲生女儿。

    

    “这次又是那个傅清时，怎么每次浔浔受伤住院都和他有关系！也不知道浔浔这孩子这几年来为什么这么照顾他，难道就因为他和傅家孩子长得有点像吗？”

    

    这时，床上的人发出了一声低弱的呓语。

    

    秦琴以为她醒了，连忙扑过去，轻柔地抚摸着女孩儿的头发和脸颊。

    

    “浔浔？

    浔浔？

    你哪里不舒服？”

    

    苏浔没醒，始终紧闭着眼睛，精致的眉儿紧紧皱着，嘴里一直嗫喏着，不知道在说着什么。

    

    秦琴将耳朵凑过去，才听清她嘴里一直微弱呓语着：“傅哥哥……”   

    她僵住了，几秒后，她才反应过来女孩儿喊的是谁。

    

    是那个曾经和她相依为命的傅家少年。

    

    秦琴眼泪落下来，哽咽着出声。

    

    “国坚，你说这孩子怎么这么命苦，从小没妈，她爸爸也不知道是做什么的，三天两头不着家，跟着傅家那小子一块儿长大。

    可没想……”   

    除了苏浔这孩子，全都死了。

    

    她说不下去了。

    

    实在是太难受，太心疼这孩子了。

    

    好像这世上所有不好的事情都降临在了这孩子的身上。

    

    这孩子从小到大，和孤儿有什么区别？

    

    好不容易爷爷奶奶找过来了，可这孩子的爷爷奶奶好像也没多疼爱她关心她。

    

    秦琴低低地哭出声来，语气开始埋怨，“你说燕京那位老爷子也不知道怎么回事儿，既然把孩子接回去了，为什么不好好待她？

    难不成有钱人家都重男轻女吗？”

    

    苏国坚沉默地听着她的絮叨，心里也不清楚燕京那位老爷子是怎么想的。

    

    要说他不疼苏浔，可他偏偏派了人一直暗中保护，偶尔会打一个电话给他询问苏浔的情况。

    

    要说他疼爱苏浔，可这四年来，两老却从没有来过晋城。

    

    苏浔这四年来进过几次医院，他们一次都没来探望过她，只有冷冰冰的几通电话。

    

    按理来说，独生儿子留下的唯一血脉，怎么着都是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化着。

    

    苏国坚叹气，“有钱人家的想法我怎么知道。”

    

    秦琴既心疼又愤怒，“要不是我们两个经济条件不好，浔浔这么好的孩子，他们不喜欢，我喜欢，我来养。”

    

    说话间，病房门外响起了三下敲门声。

    

    两夫妻立刻止住话题往病房外望过去。

    

    门外，一个西装笔挺，带着眼镜的年轻男人提着保温餐盒进来。

    

    两人认出来了，正是那天忙前忙后安排苏浔住院的那位好心人，姓章，说是燕京过来的。

    

    两夫妻以为是燕京那位老爷子派过来的人，对他很是恭敬。

    

    “章特助，是不是老爷子有话要交代？”

    

    章特助也不解释误会，只说：“老爷子让苏同学好好休息，他暂时不能过来。”

    

    就……就这样？

    

    苏国坚夫妻俩愣住了。

    

    似乎意料之中，可又在意料之外。

    

    秦琴忽然问：“浔浔被欺负了，那老爷子有没有说这事儿怎么办？”

    

    她咽不下这口气，她是真把苏浔当亲生女儿在照顾的。

    

    要是燕京的那位老爷子不管，她拼了命也要到学校找个说法。

    

    “你们放心，我已经和学校协商过了，那几个学生会受到应有的处分。”

    章特助不动声色地套话，“另外，姜老说过段时间让苏小姐回燕京，你们两个要不要一起过去？”

    

    苏国坚惊讶，“姜老？”

    

    随即，他立刻反应过来是苏浔的爷爷。

    

    “老爷子让我们两个也一块儿去？”

    

    章特助微微挑眉。

    

    看来苏国坚夫妇并不知道燕京的老爷子姓姜。

    

    想来，他们两个知道的也不多，可能还没有他多。

    

    

