    “咳咳。”

    张恒涨红了脸，有些不好意思：“挺好的，她已经答应做我女朋友了，只是……”唐明笑道：“这不是好事吗，扭扭捏捏做什么？”

    张恒苦笑不已：“她不是苏雨柔的狂热粉丝嘛，演唱会后，苏雨柔的专辑也快推出了，她想让我去抢购。”

    “可我去官网看了，限量发售，我把老齐老莫都叫上去排队，还是没抽到幸运号。”

    张恒挠挠头，愁眉苦脸：“马上就是曼月的生日了，我都夸下海口说一定帮她抢到。”

    齐云霄耸耸肩：“老张，我可连续熬了两夜帮你去抢购，可太火爆了，网站无时无刻都是爆满的。”

    “我知道，何曼月她们那一栋楼的女生宿舍，没一个抢到。”

    张恒苦笑连连。

    听到这番话语，唐明脸上噙着一抹古怪的笑容，但周围还有不少其他学生，只能强忍着没说出来。

    安琪拉也憋着笑，拉着苏雨柔的小手蹦蹦跳跳。

    很快，众人来到女生宿舍楼下，不多时，何曼月苗丽芸两名女生，顶着两个熊猫眼，无精打采的走了出来。

    “曼月，你，你们这是怎么了？”

    张恒吓了一跳。

    “没事，为了抢专辑一夜没睡。”

    何曼月打了个哈欠：“上午没课休息了一会，饿醒了，刚准备和丽芸去食堂呢。”

    苗丽芸同样如此，睡眼朦胧看向唐明：“班长也在呢。”

    唐明笑着点头：“嗯，我刚来，等会一起吃个饭吧。”

    “班长，吃饭还是算了吧，等会十二点钟还有一轮抢购，据说这次名额会放得比较多，我们俩想试试。”

    何曼月犹豫着开口。

    苗丽芸也使劲点着小脑袋：“班长，你带大家去吃吧，我和曼月姐待会还要奋战。”

    “别去抢购了。”

    唐明摸了摸鼻头，苦笑道：“你们也别忙活了，专辑的事情有人帮你们。”

    唰！何曼月和苗丽芸两人，骤然抬头。

    就连张恒等人，也诧异看过来。

    “这么看我做什么？”

    唐明神秘一笑：“走吧，待会去包厢详聊，暴涨让你们有专辑。”

    这话一出，两名女生的眼睛里顿时冒光了。

    很快，唐明带着众人来到校外的餐馆，点了个包厢，还没开始点菜，就有好几双振奋的目光聚焦过来。

    “班长……”何曼月顶着个熊猫眼，满脸期待。

    唐明朝着苏雨柔微微一笑，来之前，他就询问过苏雨柔的意见，专辑的确是限量发售，可身为当事人，苏雨柔还是可以随意分配的。

    一道灵力波动荡漾开来。

    其他人还没反应过来，可齐云霄身为修士，对于灵气自然敏感，下意识扭头看向苏雨柔。

    “我靠！”

    齐云霄忍不住大叫一声。

    “老齐你叫唤什么，你……”张恒被吓得一哆嗦，但也顺着他的目光看过去。

    下[笔趣阁 www.biqugexx.co]一刻。

    张恒如雷重击。

    何曼月和苗丽芸也看过去，两名女生瞬间僵在原地，使劲揉着眼睛。

    “这，这……”“这太像了吧？”

    “太像了，和我的偶像好像啊……”众人直接傻眼。

    何曼月更是掏出手机，拿出苏雨柔的海报对着看，越看越蒙圈。

    苗丽芸同样惊愕：“班长，你可别逗我，你这位朋友怎么那么像苏雨柔，苏小姐，你……嗯？”

    话说到一半，场面再次沉默下来。

    苏小姐？

    班长的朋友姓苏？

    苏雨柔同样姓苏！“大家好，我叫苏雨柔。”

    苏雨柔有些腼腆的自我介绍：“实在不好意思，刚才外面人多，我就没自报身份。”

    真是苏雨柔？

    这一刻。

    齐云霄等人全部傻眼了。

    反倒是莫凡早有猜测，心态稳定了不少。

    众人愣了十几秒。

    突然。

    “啊！！”

    何曼月突然尖叫一声，手舞足蹈，想要上前拥抱偶像，但又怕动作太唐突，俏脸上满是激动的潮红。

    “咳咳，何同学低调点。”

    唐明干咳一声，揶揄道：“要是引来外人，我们这顿饭就吃不了了。”

    “呜呜，我懂……”何曼月赶紧捂住嘴巴，发出沉闷的话语。

    苗丽芸同样如此，两名女生全部捂住自己的嘴巴，满脸激动。

    反倒是齐云霄率先反应过来，满脸佩服的看向唐明：“老唐，你这，你这和苏小姐……”“牛掰，太牛掰了，小弟佩服得五体投地。”

    齐云霄竖起一个大拇指，满脸崇拜。

    而这时，苏雨柔也主动拿出几张明信片，双手递过来：“谢谢你们喜欢我的歌，用明信片上面的兑换码，可以去官网直接兑换专辑。”

    “主要今天出门得急，要是早知道你们是唐玄天的朋友，我就亲自带过来了。”

    “刚才隐秘身份，也是不得已而为之，抱歉啊。”

    苏雨柔抿嘴一笑，探出纤细小手：“重新认识一下，我叫苏雨柔，今后我们就是朋友了。”

    何曼月娇躯一颤，赶紧上前握手：“苏小姐您好，我，我叫苗丽芸，是唐玄天的同学，您好您好。”

    “我们太激动了，上次没有抢到演唱会的票，这次为了抢专辑都熬了好几夜呢……”苏雨柔抿嘴一笑：“谢谢你们的支持。”

    说着，她和苗丽芸也握了握手，接着又是签名又是合影。

    两名女生顿时笑开了花，苏雨柔身上完全没有国际巨星的那种高冷，反而就跟宿舍小姐妹一般。

    没十几分钟，三名女生倒是聊得火热起来。

    反倒是唐明这些男生，被晾在了一旁。

    齐云霄挤眉弄眼，压低声音贱笑：“老唐，可以啊，国际巨星都成为你女朋友了。”

    唐明踹了他一脚，笑骂：“别特么嘴上每个把门的，她是我高中同学。”

    齐云霄依旧贱笑不已：“我懂我懂，高中同学嘛，老同学情谊深呗，反正我的高中同学没这种情谊，嘿嘿嘿……”唐明苦笑不已，捏出一道法诀，直接用灵力封印了齐云霄的嘴巴。

    “呜呜呜。”

    齐云霄顿时变得幽怨起来。

    张恒也知道唐明不是常人，看到这一幕，只是憨笑。

    莫凡却是脸色肃穆，走过来朝着唐明重重行了一礼。

    “老唐，这么久以来，我还从来没和你正式道谢过，前几天，我已经接任金陵莫家的家主之位了。”

    “我知道，我之所以走到这一步，都是因为你。”

    “我这人也不会说那些虚话，今后，老唐你一句话，我莫凡刀山火海，誓死效忠。

    “莫凡语气满是凝重，再次躬身准备行大礼。

    可突然。

    一道无形气劲激荡开来，任凭莫凡使用了浑身力气，也无法将身子躬下去。

    

