    当宇智波斑的身体彻底消散时，封火的五芒界也因为失去目标而自动消除。

    “终于结束了。”

    封火深深松了口气，和鸣人对视一眼，随后化作雷光冲向地面。

    鸣人也立即飞向下方。

    黑绝死了，宇智波斑死了，虽然大蛇丸似乎还活着，但凭大蛇丸一个人已经翻不出什么风浪了。

    一天以后。

    忍者联军将失去了主心骨的白绝克隆军队尽数消灭，这场只持续了三天不到的第四次忍界战争，到此彻底宣告结束！

    不过后续的事，却是有些糟心了。

    首先是轮回眼。

    轮回左眼是随着宇智波斑的身体一起化作灰灰消散，但轮回右眼，却还在照美冥的眼中。

    而且看她那架势，是不打算交出来了。

    其次是己生转生。

    封火和鸣人想要利用己生转生复活波风水门、凯等一众牺牲在战场的木叶忍者，但却遭到了四代雷影、大野木等人的反对。

    他们认为既然波风水门等人牺牲了，就直接按照烈士的规格下葬，让他们入土为安！

    如果非要将波风水门等人复活，那是不是也应该将其余牺牲在战场的联军忍者也一并复活了？

    接着是尾兽的安置问题，尾兽们跟鸣人表示要自由要人权要享受世界，但四代雷影等人却希望再一次将尾兽封印起来，用作各大隐村的战略武器，互相威胁，以此来维持忍界和平。

    最后，四代雷影、大野木、照美冥还强烈联合要求鸣人和封火退出木叶隐村，不得干涉忍界事宜，理由是鸣人好封火都得到了六道仙人的力量传承，如果保持木叶忍者的身份，一旦出现动乱，以他的实力可以轻而易举的摧毁其余几大隐村！

    面对三位影的强势态度，鸣人气急败坏的跟他们讲道理，打算利用嘴遁说服他们。

    但显而易见，四代雷影、大野木以及照美冥已经提前一步达成共识，任凭鸣人说破嘴，他们也坚持自己的意见。

    忍者联军大营。

    分散在各大战场的联军忍者们，纷纷赶回这里，随后各回各家，各找各妈，相继回到各自影的怀抱中。

    此时，封火、纲手、自来也、旗木朔茂、玖辛奈、鸣人、卡卡西、带土、止水、二柱子、奈良鹿久、山中亥一等木叶的一众强者正聚在一处帐篷中讨论眼前的局势。

    “可恶，这些混蛋……”

    玖辛奈之前去支援第五部队战场，此时回到联军大营，得到这边的情报后，气得破口大骂，“如果不是鸣人，这场战争根本不可能打赢，他们凭什么提出这么多的要求？！不管怎么样，我绝对不会让水门就这样死去！”

    “可是……”

    鸣人有些迟疑，“老妈，飞段现在在雷影手中。”

    “会己生转生的又不是只有飞段！”玖辛奈咬牙，但想起己生转生以命换命的特性，也不能让木叶的忍者牺牲，但如果去其它隐村抓人，战争的阴影恐怕会直接笼罩在所有忍者头顶！

    纲手气道“直接去把飞段抢过来不就行了吗？鸣人，那几个家伙应该不是你的对手吧。”

    自来也忙劝道“纲手，别冲动，现在我们面对的，不仅仅是水门的复活问题。”

    “喂，封火，你怎么想的？”

    卡卡西站在封火身边，用胳膊肘捅了捅封火的肋骨。

    封火翻了个白眼，没好气道“我只听说狼和虎谈交易，可从没听说兔子也能和老虎谈交易。”

    的确，鸣人和封火得到了六道仙人的传承后，云隐村、雾隐村、岩隐村，即便再加上一直保持中立的砂隐村，也完全不是木叶的对手，两边实力相差如此巨大，谈判？谁跟你谈判啊！

    但遗憾得是，纲手也好，自来也也罢，亦或者鸣人，性格都是相对淡然的，没有什么野心，所以才被四代雷影他们架在高处下不了台，要是换大蛇丸，恐怕直接就要干死四代雷影、大野木、照美冥他们，统一整个忍界了。

    “你这个笨蛋，说什么胡话啊！”

    纲手胸狠胸狠的瞪了眼封火，“战争好不容易才结束，如果这个时候跳起事端，导致战争再次爆发，会死多少忍者你知道吗？”

    “嗨嗨。”

    封火懒洋洋的耸耸肩。

    对封火来说，其他事好说，但波风水门和凯这两人，封火是绝对要复活的！

    止水有些迟疑的开口道“各位，现在联军的忍者已经差不多全部回来了，我担心……”

    “担心什么？”带土也是站封火这边的，哼道，“对我们来说，普通的忍者数量再多也无法阻止我们的！”

    止水叹了口气，继续道“四代雷影他们的几个要求，显然是特意针对我们，目的显而易见，是要遏制我们村子的实力，以免太过强大而影响忍界和平，所以他们要让鸣人和队长脱离木叶忍者的身份，同时不让四代和凯复活，尤其是凯，他之前在战场上开启八门遁甲的实力，恐怕已经彻底震撼住了四代雷影、三代土影和五代水影！但是，他们也清楚，如果我们不愿意，那么没人可以逼迫我们放弃四代和凯，所以为了达成目的，他们一定会有所行动！”

    “什么行动？”带土紧张的问道。

    “比如……他们会在联军所有忍者面前，提议直接安葬所有牺牲在战场的忍者，也有可能是火葬，借此，将四代和凯的身体毁灭！”止水认真的说道。

    “什么？我……难道我们不能不答应？”带土气道。

    “如果不答应，他们就会说出己生转生的秘密。”奈良鹿久明白止水的意思了，道，“己生转生一旦泄露，事情就会出现无数变故！”

    到时候，所有忍者都会想，既然波风水门和凯可以复活，那为什么不能复活其他死去的忍者？

    别说雾隐村、云隐村、岩隐村，就连砂隐村，甚至是木叶自己村的忍者，也会这么想！

    毕竟木叶这边也有成千上万的忍者死去，这些牺牲的忍者都是有血有肉有亲朋有好友，他们身边的朋友，怎么可能会视而不见？

    就像奈良鹿久，这场战争中，奈良一族起码牺牲了几十位族人，如果己生转生泄露，这些死去的族人的亲人，绝对会第一时间求到奈良鹿久这里！

    所以，如果他们只用己生转生复活波风水门和凯，那么，对其余所有忍者来说就是极大的不公平，别说战争的隐患了，甚至可能会埋下木叶内战的种子！

    “这一点，倒是不用担心。”

    封火忽然开口，“轮回眼中有一个瞳术，叫轮回天生，可以同时复活大量死去的人！”

    鸣人眼睛一亮“太好了，这样的话，不仅仅是我老爸和粗眉毛老师，其他忍者也可以复活了！”

    “如果是这样……”奈良鹿久露出一抹古怪的笑意，“我倒是有些期待四代雷影他们接下来的行动了，呵呵。”

    。

