    范马勇次郎道：

    “你先来我先来？”

    范马刃牙沉默片刻道：

    “我先来吧！”

    现在的刃牙知道自己打不过勇次郎，如果勇次郎都输了，那自己可能会失去战斗的勇气。

    到时候要怎么做？弃权嘛？

    刃牙上场道：

    “可以告诉我你的名字吗，至少也输得明白点。”

    “辉夜樱雪，明知道会输为什么还要上来？”樱雪问道。

    范马刃牙道：

    “嘛……武者的荣耀吧，谁知道呢。”

    樱雪道：

    “即便如此我也不会手下留情。”

    范马刃牙道：

    “务必如此，手下留情是对我的侮辱。”

    两秒后

    刃牙失去意识被镶进墙里……

    这还不到五分钟，美日联军四人全被镶进墙里！

    医疗队都没敢上场。

    正常来讲，打一局之后会休息三分钟，医疗队上场将伤员带走。

    但现在战斗结束的有点快啊！

    人家还在场上站着，万一上去了被当做敌人也镶进墙里咋办？

    他们可都是普通人，武者都被秒了，这要是普通人上去不得直接被摔死啊！

    不过这场地还真就挺干净，毕竟人都在墙上……

    范马勇次郎走上台笑道：

    “华夏还真是卧虎藏龙啊，以前怎么没听说过你这号人。”

    低武世界不存在穿越这种概念，勇次郎并不清楚樱雪到底是怎么来的。

    樱雪道：

    “可能是因为我比较谦虚吧。”

    勇次郎道：

    “这是武术吗？我看你好像只会凭借蛮力啊。”

    “武术，体魄，头脑都可以击败敌人，三者没有强弱之分。”樱雪道。

    范马勇次郎道：

    “说得有点道理。”

    勇次郎率先出击一拳扑向樱雪的面门！

    樱雪偏头躲过猛然踏前一步。

    八极顶心肘！

    砰！

    勇次郎如炮弹般飞出，胸口被打的有些凹陷！

    心脏骤停片刻才缓缓跳动起来。

    勇次郎喷出一口鲜血趴在了地上……

    樱雪环视观众席道：

    “有谁质疑比赛结果可以上台，一起上也没关系。”

    这次任务简单，而且给的东西也没什么有用的。

    除了打败美日联军，其他两个任务可有可无。

    即使失败了也没关系，穿越卡是一天的，不需要提前回去。

    战斗结束，樱雪带奥纳参观了一下现代世界后回到了主世界。

    叮～

    “扣除一百技能点，获得武技威力提升，两百技能点，被动技能：迷人。”

    樱雪看都不看就将迷人丢进了回收空间，这类技能没什么用。

    樱雪带着奥纳穿越了两个世界，全都是五年的世界。

    时间来到了木叶四十五年。

    令樱雪惊讶的是第三次忍界大战居然打了十五年之久！

    本来吧，几方在木叶三十六年时打的就已经差不多了。

    剩下的基本都是小打小闹，都在边打边恢复。

    木叶战胜了风之国，但木叶却无法去谈和平，因为其他国家在联手进攻木叶！

    风之国输了，但没有完全输。

    而同时，水户在木叶三十六年去世，木叶有些动荡，比较害怕其他国家使用尾兽的力量。

    漩涡玖辛奈尚未成长，无法控制九尾，一旦释放出来那就是把双刃剑。

    但好在其他国家由于八年的战乱也力有不逮，没有过多兵力入侵木叶。

    小打小闹打了五年，最终都默认结束了战斗。

    几方在木叶四十一年停止了战争，但谁都没有签订和平条约。

    随后，在木叶四十三年时众人签订了和平条约。

    与此同时

    在木叶四十三年，晓组织的弥彦被半藏和团藏设计杀害，长门通灵外道魔像榨干了自己的身体将半藏的人马尽数打死。

    与此同时，兰组织对晓进行了接触。

    具体发生了什么并不清楚，随后兰组织在半个月间突然消失了。

    兰明明在战争中发了横财，但为什么会突然消失呢？

    具体原因没人清楚，樱雪对此也不打算调查，这跟自己没啥直接关系。

    与此同时，大蛇丸被查出人体实验选择叛逃，纲手因恐血症离村，自来也见两位好友相继离村也出村云游四海。

    不过倒是把自己的徒弟水门留给了猿飞。

    本以为可以休息几年，毕竟战争刚刚过去。

    但木叶四十五年，令人搞笑的一幕出现了！

    风之国三代风影突然失踪了！

    风之国怀疑的是上次忍战的对手木叶！

    实际上三代风影是被砂忍村叛逃忍者蝎杀死了！

    于是乎，风之国选择再度对木叶发起进攻！

    正巧此时白牙也已经被诬陷杀害，木叶手中上一次忍战的战力全都不在！

    雾忍村，岩忍村和云忍村也对木叶发起了攻击！

    这次木叶承受的是四面夹击！

    白牙本就死亡，三忍也全都不在，战力全都不在，这仗要怎么打？

    两年的和平瞬间碎裂，和平？那只是一个积蓄实力的借口罢了！

    但四战中水门站了出来！

    师承自来也，学习了飞雷神之术，掌握螺旋丸的水门在战场大杀四方！

    木叶四十六年

    神无毗桥战役，卡卡西领队的战役中带土身亡，临死之前将写轮眼交给了卡卡西。

    樱雪并没有管战斗，而是选择再次离开。

    前两个世界都是低武世界，甚至有一个是远古时期！

    恐龙时代的世界！

    两人玩的很开心，骑着恐龙赛跑。

    开心和战乱选择一个？那没得选好吧！

    为什么要操心战乱呢？这跟自己有什么直接关系？

    能开心肯定要开心啊！

    至于任务吗……

    樱雪压根就没管，全程带着奥纳云游四海。

    忍界的每一次战斗规模都比原著更强！

    易孕药剂的残留令人感到有些不可思议，变异药水的存在另众多野兽变成了通灵兽！

    战场上通灵兽五花八门，也有很多通灵兽重伤不治死亡。

    樱雪摇到了一个三年的穿越卡，甄嬛传！

    像这种世界樱雪都是会带奥纳去的，因为完全没啥威胁，去了就是玩。

    不用管什么时代，有反物质虚空引擎，有科学在！到哪都衣食无忧。

    任务已经不重要了！

    活那么久干嘛？一百多够了呀！

    木叶四十七年末

    各国鹰派突遭暗杀！所有国家都是！一时间人心惶惶并不知道发生了什么！

