    当日，张让携张温的奏章，在灵帝面前弹劾长安令杨党仗其父中常侍杨放权势，贪赃枉法，截取讨贼钱粮。

    半醉的灵帝勃然大怒，怒声大骂：“朕的钱也敢贪？”

    要知道征讨凉州叛军的那四亿军费，可是他忍着心疼、且顶着董太后不断给予压力而做出的决定，想不到底下的人居然敢对这笔钱伸手。

    骂罢，他便依张让的建议，捉杨党与其父杨放下狱，又命盖勋出任长安令。

    而此时，张温的私信也早已投到蔡邕处，蔡邕通过使者的口得知了长安令杨党的事，亦气愤填膺，一边命女儿蔡贞姬将张温的私信送入宫内，交给蔡琰由她转交刘辩，另一边，他亦向大将军何进提及此事。

    旋即袁绍亦得知了此事，大为惊喜。

    毕竟这段时间，朝中士人与后宫宦官的对抗亦出现了一些变化：别看十常侍内部分裂了，张让、赵忠、郭胜与孙璋、封谞、夏恽变得水火不容，但在对抗朝中士人胁迫这块上，这两拨宦官却仍有一定的默契，至少不会做损人不利己的事；而反观士人这块，其实也出现了分裂，首先尚书卢植不再像过去那样针对宦官，紧接着，皇甫嵩、张温、朱儁也渐渐淡出了与宦官对抗的圈子，一门心思负责讨贼之事。

    简而言之，朝中士人并未因为十常侍的内部分裂而在庙堂上占到什么便宜，相反，卢植等人的易帜反而令他们声势大减。

    正因为如此，这段时间不时有对卢植不利的谣言传出，称他最终还是屈服于宦官，对卢植的名声造成了一定的影响。

    这些谣言有些是张让、赵忠等人故意放出的，为了打击士人，而有些则是郑泰、袁绍、袁术等士人放出的，目的在于逼迫卢植出面澄清，坚定立场。

    但很遗憾，双方这种把戏都瞒不过卢植的眼睛，他就像刘辩建议的那样，既不出面、也不澄清，每日专心代灵帝处理政务，任由士人与宦官去斗。

    反正以他太子太师的身份，再加上又与张让、赵忠等人化解了恩怨，谁也无法真正威胁到他。

    在这种局势下，郑泰、袁绍、袁术等士人迫切渴望一场对后宫宦官的胜利。

    而长安令杨党与其父中常侍杨放，无疑就是一次弹劾宦官的机会。

    于是，袁绍劝说何进进宫劝谏灵帝。

    不可否认，何进仍对前几日骠骑将军董重得到了崇德殿的奏章感到惊疑，怀疑是张让出卖了他，但考虑到妹妹、外甥、弟弟对张让等人的维护，他也吃不准到底怎么回事，不想因此出面。

    因此袁绍便向何进推荐了蔡邕：“不如请蔡郎中禀告陛下。”

    何进一听这是一个不错的主意，毕竟蔡邕现如今等同于是史侯的岳丈，未来的国丈，谅张让等人也不敢对其怎么样。

    于是何进请来蔡邕相商。

    蔡邕此人，不乏忠肝义胆，唯独欠缺对政治的清晰认识，否则历史上董卓身死时，其他朝臣无不唾骂董卓，唯独他有感于董卓以往对他的提携与照顾，伏在董卓的尸体旁哭泣，气得当时的司徒王允一怒之下决定处死蔡邕。

    这不，今日一听何进的托付，蔡邕二话不说便答应下来。

    次日，蔡邕进宫请见灵帝，借弹劾长安令杨党与其父中常侍杨放之便，暗示宫内宦官把持朝政一事。

    他原以为灵帝会大怒，没想到灵帝却在一时恼怒后，不解问道：“长安令父子……朕不是勒令下狱了么？”

    “啊？”蔡邕一脸不解。

    时张让就在灵帝身旁，在蔡邕弹劾杨党父子时，他一边庆幸他动作快，提前解决了杨党父子之事，一边盯着蔡邕看，暗骂这老小子不识好歹。

    不过看在刘辩与蔡琰的份上，张让也没为难蔡邕，再加上事情已经解决，他也没拦着蔡邕，直到灵帝开口，他这才笑眯眯地对蔡邕说道：“蔡郎中，此事咱家已禀告过陛下，请陛下做出严惩了。”

    说罢，他便将灵帝下令收杨党父子下狱的事告诉了蔡邕，令蔡邕听得一愣。

    “卿还有什么事么？”灵帝有些不耐烦地问道。

    “呃……臣告退。”

    看了看立于殿内的两名宫女，蔡邕识趣地告辞离开。

    张让假意送蔡邕出殿，旋即目视着蔡邕离去时的背影若有所思。

    他吩咐身边的小宦官：“你等好生伺候在陛下身旁，咱家去一趟史侯处。”

    吩咐罢，他便匆匆朝甲房殿而去。

    此时在甲房殿，刘辩与蔡琰正在师宜官的教导下学习字画，忽然赵淳手下一名小宦官走入殿内，躬身禀道：“史侯，张常侍求见。”

    听到通报，师宜官与蔡琰皆好奇抬头看来，唯独刘辩猜到了几分。

    在跟二人说了一句后，他走出东偏殿，来到中殿，旋即就看到了站在殿内的张让。

    “张公。”他笑着打了声招呼。

    “史侯。”张让一脸谄笑地拱手回礼，旋即走近史侯，低声说道：“史侯神机妙算啊，朝中士人果然想借杨党父子一事弹劾老臣等人，多亏史侯提点，老臣等人才得以避免遭陛下训责。”

    “呵。”刘辩轻呵一声，随口问道：“上疏的大臣是谁？”

    “这个……”张让犹豫一下，压低声音说道：“乃……蔡姬之父，郎中蔡伯喈。”

    “……”

    刘辩脸上的笑容顿时就挂不住了，退后一步坐到椅子上，伸手点了点脑穴，任谁都能看出他无可奈何的心情。

    张让亦不例外，连忙说道：“史侯放心，老臣相信蔡郎中只是遭人蛊惑，决计不会因此责恨他。”

    刘辩点点头，旋即皱着眉头对张让道：“蔡郎中不是在东观较准书籍么？你在父皇面前说两句，请父皇催一催，给蔡郎中一点事情做，免得他瞎掺和。像他那样的学着，还是老老实实呆在东观吧。”

    张让含笑道：“史侯放心，老臣知道该怎么做。”

    “唔。”

    刘辩点点头，平复一下因蔡邕被卷入而有些失横的情绪，旋即将张让请到了西偏殿，并吩咐殿下的小宦官退下，仅留下赵淳。

    见此，张让立刻就意识到刘辩可能要对他说什么要紧的事，率先拱手道：“史侯莫非有什么吩咐？”

    只见刘辩抬手示意张让在桌旁坐下，说起了大将军何进的事：“这些日子，大将军时常进宫，言及一些对张常侍、赵常侍、郭常侍不利的话……”

    张让双目轻眨看着刘辩，一脸无辜与无奈，那神色仿佛在说：那不是拜您所赐嘛！若非殿下您叫老臣欺瞒大将军，大将军又岂会对老臣等人心生误会？

    刘辩假装看不懂张让的委屈之色，皱着眉头继续说道：“按理来说，有母后、二舅以及我为几位常侍说情、保证，大将军应该不至于再怀疑张公，何以……”

    张让一怔，旋即笑着说道：“正如史侯当日所言，乃是大将军身旁一些士人挑唆所致。”

    “知道是谁么？”刘辩冷不丁问道。

    听到这话，张让又是一愣，旋即皱着眉头说道：“应该是郑泰、袁绍、袁术等人吧。”

    “郑泰、袁绍、袁术？”刘辩故意露出了嫌弃之色：“家有良田四百倾的清廉郑泰？结交亡命之徒的袁绍？”

    见他一脸嫌弃之色，张让心中暗喜道：“史侯明鉴，都是些沽名钓誉之徒，远不及卢尚书。”

    “唔。”

    刘辩点点头道：“我就说嘛，大将军是感恩念旧之人，张公几人与何氏有恩，我母后与二舅多曾提及，大将军不至于恩将仇报……如今看来，是郑泰、袁绍等人想利用大将军的权势，以达到不可告人的目的。”

    “史侯真乃聪慧之君。”

    张让竭力称赞道。

    刘辩佯装接受了张让的恭维，旋即皱着眉头问道：“这些人暗藏鬼胎，留他们在大将军身边，恐生事端，张公有没有办法削弱他们的权势，最好将他们调离雒阳。”

    张公听罢又喜又忧，喜的是眼前这位史侯竟然也不喜郑泰、袁绍、袁术几人，忧的是他对那几人也无可奈何啊。

    他委婉地说道：“袁氏四世三公，门生遍布天下各郡，老臣等人也无可奈何，再者，这些人又得大将军宠信，若动这些人，恐大将军发怒……”

    “唔。”

    刘辩故作沉思。

    其实他本来也没有立即对袁绍、袁术等人动手的意思，毕竟就像张让说的，袁氏四世三公，门生故吏遍布天下，历史上连董卓都不敢对袁绍下手，更何况是现如今的刘辩呢？倒不是说怕了袁氏，而是没必要，毕竟他的当务之急是平定各地叛乱，平稳地度过灵帝在世的最后两年。

    他今日有意对张让提及此事，就是想让张让等人明白到底是谁想要铲除他们，免得跟历史上似的，盲目地将愤怒与仇恨针对何进，相反袁绍、袁术等人却没受到多大影响。

    沉吟一番后，刘辩吩咐张让道：“派人去查郑泰、袁绍、袁术在故乡的罪证，先莫要声张，待时机成熟，一股脑拿出来弹劾他们，争取一举将他们外调，只要证据确凿，大将军也无话可说……另外，像袁氏那么大的家族，底下人难免会有仗势欺人之举，只要去查肯定能有收获，不必弄虚作假，免得到时候被他们反咬一口。”

    张让听得心中欢喜，忙道：“多谢殿下指点，此事包在老臣身上。”

    告别刘辩后，张让先去见了赵忠、郭胜，将刘辩的吩咐与二人一说，二人亦是气愤填膺，大骂袁氏，纷纷写信知会故乡的父兄、宾客，命他们派人去追查朝中士人的黑料，尤其是四世三公的袁氏。

    在某位史侯的暗中支持下，他们也准备对朝中士人做出有力反击。

