    宴九黎最终，还是没有选择开门。

    每一次她将自己的心门打开一点，想要接他进来，就会发现，他递过来的，不是甜美的糖果，而是裹着糖霜的刀片。

    她早已不堪重负，不想再有任何纠缠了。

    雷雨交加的夜晚，他们两人就这样，隔着薄薄的门板，蹲坐在门口一整夜。

    六七点的时候，天色渐亮，宴九黎的眼前，也渐渐有了些光影。

    门外，传来越走越远的脚步声，过了好一会，渐渐没了动静。

    宴九黎等到外面完全没动静后，方才小心翼翼地摸到门把手，拧开。

    想探头出去，可惜眼睛看不见，只能听到走道里空无人声。

    他大概是去医院看宴子衿了吧。

    宴九黎想着，方才小心翼翼地走了出去。

    “舍得出来了？”

    刚开了门，陆韶钦略带疲惫的声音就从身后响起。

    宴九黎吓了一跳，被地毯绊倒，一下子摔在地上。

    “总是这么不小心。”陆韶钦叹了一声，将人一把拉起来。

    “你，你怎么在这？”宴九黎略显惊慌，他……是不是知道什么了？

    “还不是不放心你。”陆韶钦没好气地说：“你不是最怕打雷么？我在这，你出了什么事，我还能看着点。”

    “谢谢。”宴九黎低声说着：“只是，我现在已经不再怕了。”

    虽然还是会被那一声声的轰鸣吓得面无人色，但是比起陆韶钦给予的伤害，这点雷声又算得了什么呢？

    陆韶钦就是她溺水时候，面前唯一的氧气，可是这氧气带着毒。

    到最后，还是会将性命一点点蚕食殆尽。

    既然到最后，都是要死的，那她宁愿干脆一点，快刀斩乱麻，痛也痛得干脆利落。

    “你的脚崴了？”陆韶钦看她推开自己，却小心翼翼地扶墙走着，不禁皱起了眉。

    “嗯。”宴九黎不想让他知道自己眼睛的事，因为自己在他眼中，只是一个偷奸耍滑的坏女人啊。

    恐怕自己眼睛看不见这件事，在他看来也不过是自己耍的卑劣手段之一吧。

    何况，她宴九黎虽然不是什么高傲的公主，却也从来都不需要别人的同情！

    她岔开话题：“早上了，你该去上班了吧？”

    陆韶钦没有回答，直接上前一把将人抱起来：“想去哪儿？”

    “……”宴九黎咬着牙，一言不发。

    “去厨房？”陆韶钦抱着她，一边走一边道。

    “你怎么知道？”宴九黎没忍住，低声问道。

    “结婚三年，你天天六点起床，雷打不动地去厨房做早饭，你以为我不知道吗？”

    宴九黎低下头，掩盖脸上嘲讽的笑意——

    原来你知道？可是三年了，一千多个日夜。

    她为他洗手作羹汤，一颗心都扑在他的身上，他不是没察觉，只是不屑理会罢了。

    陆韶钦抱着宴九黎一路走到厨房门口，才将她放了下来。

    却看见她摸索着到柜子前，拿了几块放在柜子里面的饼干，拆开包装就往嘴里塞了起来。

    “喂，你怎么不做早餐？”陆韶钦的眉头又皱了起来。

    他最近似乎总是皱眉，因为宴九黎和他一直认识的样子，越来越不一样了。

    “不想做。”宴九黎干巴巴地怼道。

    “你不做，我吃什么？”

    “我管你吃什么！”宴九黎愤愤地开口：“我之前天天换着花样给你做早饭的时候，也没见你吃上那么一口！如今我累了，烦了，不想做了！你也别来烦我！”

    说着，宴九黎连手中的饼干也没了胃口，随便扔在灶台上，就打算上楼去了。

    “你别走啊！我现在想吃了还不行吗？”陆韶钦道：“何况我等会还要接子衿来，她说她也很喜欢吃你煮的饭。”

    “陆韶钦，糟践人也不带你这样的！”宴九黎被他拉着，一股无名之火在心里熊熊烧起来。

    她猛地伸手，将灶台上的锅碗瓢盆全都扫到地上。

    哗啦一阵脆响，价值连城的餐具瞬间成了一片残骸。

    “你要吃，就去找你的宴子衿来给你做，老娘不想再伺候了！”

    “你这臭脾气！”陆韶钦也有些火了。

    他是陆家幺孙，从小受尽万千宠爱，外人在他面前，哪有人敢说一个不字？

    如果是别人这么顶撞他，他早就一拳打过去，靠实力让对方闭嘴了。

    偏偏是宴九黎，软硬不吃，让他深深体会到什么是无力感。

    哄也哄过了，打也打过了。可她就是软硬不吃，想怼他就怼他，想甩脸子就甩脸子。

    他咬着牙，愤愤道：“也就是我了，能容忍你这臭脾气。”

    他说着，立刻觉得自己无比委屈。

    明明子衿是那么温柔大方，他却只想和这个脾气比茅坑里的石头还硬的女人纠缠在一起！

    “不过就是一顿饭么，你不做自然有人做！”

    他一边说着，一边转身：“子衿今天就出院了，我去接她回来。回头让她好好教教你，什么是贤惠。”

    宴九黎怒极反笑，贤惠？

    她委曲求全了三年，还不够贤惠吗？

    如今她不想做了，想要自由了，却反而落得个不够贤惠的头衔？

    “陆韶钦，你是皇帝么？以为人人都要顺着你！”

    宴九黎一边将手头上能摸到的东西朝着门口的方向丢去，一边破口大骂：“我还得叩谢主隆恩是不是？”

    “你以为你长得帅，有钱又有势就了不起，人人都要喜欢你吗？”

    “我告诉你，在我眼里，你就是坨狗屎，沾在鞋子上都要晦气一天的那种！”

    “你最好和你的宴子衿滚得远远的，不要让我再看见你，不然我恶心！我恶心透了你们！”

