    第二天洪涛没有继续带外勤组出任务，而是一大早就把各小组负责人都叫到一起，先通报了昨天在印度大使馆发现的新情况和晚上解剖试验的部分成果，然后开会商量了一个多小时，最终达成一致，尽快搬家。

    按照原来的计划，环形工事的改造工程一直要持续到十月份，最迟不超过十一月。除了供电、排水排污、空间结构需要进一步完善，供暖系统才是重中之重。

    北方进入十一月之后，室内温度就不足矣满足生活需求了，必须人工供暖。现在集中供暖是不能指望了，地热空调啥的更是奢望，该用什么方式渡过严冬呢？

    当初商议的时候，幸存者们倒是积极参与了，七嘴八舌的各抒己见。有人说去图书馆找书，烧火取暖；有人说书不抗烧，应该找家具劈了当柴火用；还有人说弄几个汽油桶，把各种破烂扔进去，浇上汽油……

    洪涛耐着性子听了一大堆影视剧情节，权当笑话了。也不是没有靠谱的提议，比如说游易就提出个想法，用太阳能供暖。

    这个办法理论上讲是可行的，实际上也有应用。但有个问题，一时半会没地方去找那么多合适的太阳能板和匹配的辅件。

    退一万步讲，就算找到了，搭建太阳能板，把它们集成起来才能运行，再加上液体循环系统，就是个很庞大、很复杂、很需要专业人士的工程。光靠救援队这点人手，不仅劳动力不足、设备不足，技术能力也不足，暂时无法付诸实施。

    不过也不算全盘否定，太阳能供暖实际上和其它热源供暖在液体循环方面是相同的，也就是说可以先建设这部分，暂时用其它热源代替太阳能板加热。等以后条件具备了再搭建太阳能板当做补充，并不矛盾，也不浪费。

    最终洪涛选择了锅炉供暖系统，因为这套东西他最熟悉，也最方便寻找设备。用锅炉对水进行加热，通过水循环，用暖气片提高室内温度。

    说这么多，实际上就是个大号的土暖气。八九十年代，京城很多单位宿舍楼都是这么搞的，一个锅炉房，带一幢楼或者几幢楼，连带办公区。

    只不过那时候的锅炉是烧煤的，目前大城市都不让烧煤很多年了，周边也没地方找煤去，只能继续烧液化气。好在老城区里还有不少液化气站，不敢说能用几年，至少这个冬天是有保证的。

    明年、后年、大后年……这个问题洪涛也想过了，大不了就改成燃油锅炉。虽然目前团队里没有这方面的专家，但可以慢慢找嘛，或者干脆自己学。

    啥？洪涛还会供暖！哎呀，不必这么惊讶嘛。当年很多家庭都是自己弄土暖气，原理是一样的，无非就是锅炉的大小不同。弄不了大的弄几个小的也一样，总之能把室温保持在十度以上就可以，活人不能让尿憋死。

    可是自打见到那个似人似丧尸的东西之后，洪涛就有点等不及了，讲事实摆道理努力说服大家同意，马上搬家！

    对了，张柯这个小家伙再次纠正了洪涛的错误认识，他说那东西不该叫那东西，而是叫活尸！

    洪涛对这个名字表示认同，确实，它好像活着，还有部分人类的特征，包括智力。可实际上它已经死了，或者说是被别的生物寄生了，完全霸占了身体，根本不能算人类。

    小院附近都是平X房区，丧尸密度低，还守着个大湖，又四通八达，生活物资唾手可得，确实比较适合幸存者初期居住。

    但它也有致命的缺陷，胡同密布、入口太多、建筑物不够坚固，一旦被丧尸围攻很难防御，也很难撤离。以前不存在丧尸围攻的可能，但活尸的出现给洪涛敲响了警钟。

    实际上他最担心的还有一种可能，同类的偷袭！就像当初自己偷袭孙大成团伙那样，一旦有人发现了这里，且隐藏在暗处伺机而动，找机会发动突袭，后果不堪设想。

    所以不管供暖系统有没有，为了保住自己和团队里其他人的小命，必须尽快搬家。哪怕真的用汽油和木柴取暖，在烟熏火燎中熬过严冬，也比整天提心吊胆舒服多了。

    “光靠这两台小锅炉远远不够，我倒是知道什么地方有大功率燃油锅炉，可是拆卸、吊装、运输、安装和使用都是大问题。而且我们没有这方面的专家，万一在地下室里出现问题，那东西会比几箱手榴弹的威力大得多！”

    大部分人，包括刘全有都被洪涛说服了，实际上只要一说不安全，且有靠谱的理由，大部分人就都没啥意见。他们无一不是从丧尸围困中被解救出来的，深知那种绝望和无助，宁可受冻挨饿也不愿意再尝试一次，哪怕只是比较大的可能性。

    但也有人提出了困难，比如李想。她不是不想搬家，而是理性告诉她，那边还不具备过冬的条件，且洪涛提出把小院里的燃气锅炉搬过去使用的办法也不能解决根本问题。

    “嗯，确实，靠它们给二千多平米的地下空间供暖起不到啥作用。”对于这个质疑洪涛必须承认，小院的两台燃气锅炉最大供暖面积不到三百平米，就算加倍也才六百，差的太远。

    “不过有个问题你没考虑到，我们根本不用把两千多平米都算进去，只需保证二百平米的室内温度就足够了。咱们只有不到四十口人，分成男女两个区域，每块一百平米也该够住了对吧？同志们，现在是末世了啊，换换脑子吧，不要再想两居室三居室了，能有个集体宿舍大通铺，只要温度够，不挨饿不受冻，那就是天堂啊！”

    洪涛看过李想的改造方案图纸，这姑娘是个全才，不光擅长机电修理，画个装修图也有模有样。储雪区、生活区、起居区、医疗区、废物处理区等等，把空间安排的非常细致合理，谁也挑不出什么来，自己也非常满意。

    但话又说回来了，在和平年代这么弄确实没问题，可此一时彼一时，随着大环境的变化，人类马上就要做出适应，而不是等待环境适应自己。李想和大部分幸存者就是适应的有点慢，身体进入末世了，可思想还部分停留在以前呢。

    “大通铺……有人打呼噜怎么办啊！”听了洪涛的规划，林娜首先不乐意了。

    “林主任啊，你好歹也是干部了，一言一行都是榜样，能不能以身作个则啊！”洪涛翻了翻白眼，刚要反唇相讥，突然看到焦三一脸紧张，硬生生把毒液咽了下去。但这口气憋的，差点毒气攻心。

    “那就上下铺，每个地铁站都有值班宿舍，非常容易找！只是那样一来我们还得垒墙，把居住区完全隔断才成！”李想对林娜的娇气也不屑一顾，她已经原则上同意了洪涛的办法，只是土木工程不太拿手，需要另派人完成。

    “先不用垒墙，我给你变个戏法，三天之内把隔断建好，一点不比墙壁的气密性差，信不信？”

    想完全分割出独立区域，还要保温，最常用的办法就是砌墙。可洪涛没那么多人手去搜寻合适的砖石、水泥，更不能把墙完全砌死，那样环形工事就被截断了，非常不方便通行。于是他又要出怪招了，带着满脸奸笑，试图激起李想的血气，赌一把！

    “信，我和游易继续到站上拆水管和暖气片，等您把隔断建好马上开始安装！”可惜李想在这方面又很女人了，半点火气都没有，非常自如的滑了过去。

