    大比更换地方，直接赶往无色界！这个消息按理说各大界都该有反应才对，但是各大界此刻的目光都被吸引了，加上界主一直隐而不出，这件事情只是在各大仙院内轰动。

    但这也是一个奇怪的举动。

    无色仙院坐落在无色界的净土之上。

    这里金莲遍地，菩提树到处都是。

    而无色仙院内更是有一颗巨大的菩提树，传闻当初这颗菩提树是释迦牟尼当初亲自栽种的。

    而且这颗菩提树像是被赋予了某种神异，远处看去，菩提树上宛如端坐着三千佛国，每一个佛国内都在映照诸天，有诵经和禅唱响起。

    但是近看，菩提树枝繁叶茂，耸立天际，宛如华山一般高大，其上苍翠碧叶，却普通的不能在普通了。

    根本没有任何一丝神异的地方。

    叶宁等四人漫不经心的跟着洛尘，跟随着整个如意仙院的大队伍缓缓前行。

    只是就是叶宁都察觉到了不对劲，他们刻意被包围在当中。

    “这是对我们的保护？”

    叶宁疑惑道。

    “也是围困。”

    萧度眉头一皱。

    而至于其他八大院的人则是已经感到了无色仙院。

    整个无色仙院坐落在八苦城，说是八苦城，其实算是一个国度，只是这个国度如今被细割下来了。

    而且这里大多数人都身批袈裟，虽然没有剃度，但是一看都是出家人。

    释迦摩尼太可怕了，短短一段时间，已经将魔土度化了，几乎已经要成为极乐净土了。

    而这座八苦城也是整个无色界的中心点。

    如今上亿的人全都朝圣而至，其中高手林立，环野整个八苦城似乎都被包围了。

    “这是干什么？”

    莫说其他人，就是叶宁等四人都感觉到了。

    八苦城被包围了，而且是无尽的高手包围住了，因为莫说方圆万里，就是方圆十万里的地方都有惊天的光芒万丈，宛如一轮一轮的大日。

    莫说教主级别了，就是圣主级别在这个地方都快沦为路人了。

    “无色界是打算歼灭九大仙院不成？”

    有人开了一句玩笑。

    因为还没有进入八苦城就被盘问盘查，而且个个都是高手，越往里走高手越多，坐镇的高手级别也极高。

    “除非无色界界主疯了，不然如何敢这样做？”

    “走吧，别担心了，我听说是因为这一次的大比，无色界界主会亲自来观看！”

    “所以有这个阵仗也不足为奇！”

    有知情人开口道。

    这个消息没有人出来辟谣，也没有人否认。

    但是这个解释的确让人信服。

    因为这里的无色界的最中心，八苦城等于是无色界的都城！而且那浩瀚如山的菩提树四周，此刻站着八尊雕像。

    没一尊雕像的气息都是顶级的圣尊。

    八尊雕像环绕四周，气派非凡，使得整个无色仙院宛如被围困了一般。

    “传闻那八尊雕像原本是八位魔将，都是道三层次的大人物！”

    “但是可惜，好像被镇压了，如今叫做八部天龙！”

    有人再次解释道。

    反正九大仙院各大势力的人互相渗透，几乎没有秘密可言。

    而浩浩荡荡的队伍准备进入真正的八苦城了，因为八苦城是同心圆一样的圆形，一层接着一层。

    如今九大仙院的其他八院之人已经穿过了最后一层，只剩下如意仙院的人了。

    城门口处，蓝残傲立城楼之上，而城楼下一个黑甲男子高坐在一头神鹿之上，他身后是四个黑甲青年！这男子坐下神鹿四蹄生辉，宛如麒麟踏火一般可怕，而且神鹿眼睛折射神灰，无比耀眼，可怕的圣主虽气息然收敛了，但是依旧给人十分强大的压迫感！昊氏一族，昊光！在另外一边，七大长老傲立虚空，昊氏一族的九大长老，九长老没有来，大长老其实早已经死了。

    所以七大长老都来了。

    见到这一幕，如意仙院的其他人自动让开了一条路，而直接将洛尘一行人给让了出来。

    “昊天！”

    昊光脸上露出和煦的笑容。

    而洛尘面无表情，直接径直穿过昊光身旁。

    “昊天，有昊氏一族在，为你镇场子，即便是九大仙院，也不敢轻易刁难你。”

    “另外，蓝残前辈也会亲自坐镇此地！”

    昊光眸子闪过一丝寒芒，笑着开口道。

    但是洛尘已经走到了他身后。

    “见过九叔！”

    四道声音响起，但是全都是冷笑和无尽的杀机！这一幕自然引来了已经进去的人围观。

    此刻九大仙院，即便是如意仙院那边的人都在看热闹，指指点点，一片吵杂。

    因为只要不是个傻子都能够看出来，昊氏一族的昊光来这里，绝对不会是为昊天镇场子的。

    而是来夺位的，甚至是来杀人的！昊氏一族，曾经的东方圣域第一大家族，如今不仅没落，更是出现了这种内斗，可以说，此刻许多人觉得，一个长子，一个九子，这两个人的碰撞简直比大比还要精彩！而就在洛尘无视所有人的时候，一位身穿战甲的老者再次缓缓走了过来，拦住了洛尘的去路。

    或者说他一个人直接挡住了。

    龙城飞将！白发苍苍，提着一杆长枪，枪尖散发着无尽的璀璨锋芒，割裂虚空，即便是隔得老远都能够感受得到那股可怕的威压！如意老怪站在一旁本想说什么的，但是最后还是转过身，什么都没有说，仿佛什么没有看见！而龙城飞将，他的那股气息虽然比不上八部天龙那八座雕像。

    但是却同样是一位圣尊！此刻他就像是铁塔，或者一位宏伟的大山一般傲立前方，拦住了去路。

    “昊天，欢迎来到无色界！”

    蓝残站立城楼上，眼中露出冷笑。

    所有人都看出问题了！不管是蓝残也好，还是昊氏一族都在针对昊天！而且不仅是这些人。

    因为吉祥仙院那边的人也冷冷的看向了这里，尤其是寒子信！他早就留意过了洛尘，这一路上都在观察。

    因为那是他要杀的目标！替吉祥天洗刷耻辱！ 

