    看到远处一个黑影，沉香一跃跳过去，半跪在地上的尸体之前悲伤叫道：“大虎哥～”

    又跳到另一个黑影身前，痛苦叫道：“大牛叔～”

    “刘大婶～”

    “周二娘～”“

    “小石头～”

    “狗蛋～”

    “铁锤～”

    ……

    沉香将所有尸体都聚集在一起，看着一个个熟悉的人变成一具具尸体，嘭的一声跪在尸体前哭泣说道：“对不起！是我对不起你们！是我连累了你们。呜呜呜～”

    沉香趴在地上痛哭流涕。

    天空云头上，杨戬和敖寸心站在一起。

    敖寸心看着下面伤心痛苦的沉香，不忍说道：“这样对他是不是太残忍了，他还这么小。”

    杨戬沉默说道：“我相信他，他还要为救他娘亲而努力，绝不会被仇恨打倒，只会在仇恨压迫下越来越强。”

    敖寸心嘀咕说道：“果然最是无情帝王家！”

    杨戬连忙解释说道：“我这是在培养他。”

    敖寸心没好气说道：“为什么不能慢慢的培养？我们又不差时间。”

    杨戬下意识说道：“不，我们很差时间。”

    敖寸心皱眉看向杨戬说道：“你们到底有什么谋划？”

    杨戬摇头说道：“不能说！”

    敖寸心眉头一扬，叫道：“好你个杨戬，成了天庭司法天神长能耐了是吧！”

    杨戬苦着脸说道：“这个关系重大，真不能说。”

    敖寸心眼睛一转，说道：“好！你不能说，我就不问了。”

    杨戬出了一口长气，轻松下来。

    敖寸心瞬间伸手揪住杨戬的耳朵，用阴森森的语气说道：“那我们来说说你刚刚射我一刀的事情。”

    杨戬哎哟一声，捂住耳朵四处张望小声说道：“寸心，别闹，被别人看到就不好了。”

    敖寸心说道：“我才不怕！”

    杨戬猛的挣脱敖寸心的玉手，连忙朝天空飞去。

    敖寸心一愣，踱一下脚追了上去，大叫道：“杨戬，你给我站住！”

    下面跪着的小沉香抽了一下鼻涕，抹了抹眼睛抬头看天，嘀咕小声说道：“我好像听到姨娘的声音了。”

    下一刻想到敖寸心已经死掉了，顿时悲从心来，眼泪又啪啪啪掉了下来。

    当天夜里，沉香含着泪将全村的人合葬，一步一回头的离开村庄，朝远处走去。

    他不知道的是，等他走后，被他葬在地下的尸体同时变成一堆一堆泥土，而另一处小镇边缘，突然出现一个小山村，村民惊慌一阵之后继续过着日出而作?日入而息的生活，而且生活比以前好了很多很多。

    小沉香开始了自己的逃亡生涯，哮天犬在后面紧追不舍，天兵天将也都围追堵截，要不是宝莲灯神威无敌，早就被哮天犬他们抓住了。

    ……

    天门山清晨，丫丫开着自己的定制版小跑车，小心翼翼的钻进赛车跑道之中，身边一个个跑车呼啸而过，响起一连串的欢笑声。

    丫丫慢慢的提升速度，牢记巴巴的教导，开车不要急，不争不抢安全第一。

    嘭~一道金光绽放，一个金翅大鹏鸟的虚影笼罩在丫丫跑车上面，丫丫茫然的抬头看去，车的两侧哗的一声伸出两个翅膀，翅膀一震丫丫的小跑车流光一般冲出。

    “呀~啊~”丫丫的惊慌叫声响彻通道之中。

    丫丫在跑车里面用力努力控制着跑车，两个眼睛里面都是蒙圈，太快了，实在太快了，完全看不清楚啊！

    砰砰砰~一连串撞击声接连响起，一个个跑车翻滚着冲天而起，噼里啪啦砸了一地。

    赛道外面，张明轩盘坐云头之上，吃着冰激凌笑呵呵说道：“丫丫这运气和明月有的一比啊!”

    谛听忠实的趴在张明轩旁边，小眼睛随时盯着跑到里面横冲直撞的丫丫，作为一个保姆它自认为还是很称职的。

    张明轩拍了拍谛听的脑袋说道：“唐三藏他们到了哪里了？”

    谛听瓮声瓮气说道：“快到狮驼岭了。”

    张明轩吃雪糕的动作一滞，凝重说道：“狮驼岭？！这一难凭他们还过不去。”

    谛听扭头看向张明轩，开口说道：“小老爷，您要去帮他们吗？”

    张明轩摇头说道：“不急，不急~”似笑非笑说道：“我倒是想看看那孙悟空是来求我还是去求如来。”

    谛听嘀咕说道:“那三个妖王以前可都是截教弟子。”

    张明轩吃着雪糕说道:“以前师傅就是太宽容了，这种弟子要我说早早打发了好。”

    ……

    唐三藏一行人穿过荆棘岭，又行了数月在深秋之时来到了一处绵延的山脉之前，山脉甚是繁茂但一路行来却了无人烟，灌木丛中时不时露出一根根枯骨，踩过地上有时会踢出一个骷髅头，乌鸦在低空啼鸣。

    唐三藏胆战心惊，双手合十说道：“阿弥陀佛~悟空，这里是何地？为何没有半点人烟，反而有着这么多枯骸？难不成此地曾经发生了一场瘟疫不曾？”

    猪八戒憨笑说道：“师傅，瘟疫不是这样的，瘟疫由天庭瘟神吕岳掌管，他可不敢灭绝数万里人类。”

    沙和尚也点头赞同说道：“师傅，瘟疫可怕！但也有一线生机，不会一个不存。”

    孙悟空跳上一个大石头，惦着脚，左手抓右手说道：“小和尚，你还记得乌鸡国吗？”

    唐三藏点头说道：“自然记得，青狮杀害人王，占据尊位，最后被为师将其摇死。”

    孙悟空说道：“当年，张明轩曾言青狮与白象占据狮驼国，吞食一国人口，杀人盈野，这才引得你起了杀心。”

    唐三藏点了点头。

    孙悟空继续说道：“当初俺老孙还来狮驼国查看一番，果真如他所言一般，而这里就是狮驼国。”

    这里就是狮驼国？

    唐三藏一时有些恍惚，整理了一下衣服双手合十跪地而拜。

    猪八戒连忙说道：“师傅，您这是做什么？”

    唐三藏低沉说道：“杀他们的是佛教菩萨坐骑，为师是佛门弟子，理应参拜一番，以赎罪孽。”

    孙悟空蹲在石头上，看着唐三藏诚心跪拜，随意说道：“小和尚，你如果真的心生有愧，直接给他们报仇不就完了吗？”