    第166章其实沈总现在最需要的是……

    沈荡喝了被下药的水，过后当即就发现全身无力。

    他把自己锁了起来，然后给高特助打电话。

    那药效的确很猛，他现在已经到了难以忍受的地步。

    以他的克制力本来也不是非要想做什么，但身边一股源源不断的清香一直飘进鼻尖，很近又很远，勾人得很,对于此刻的沈荡来说有着一种致命的吸引力。

    沈荡强忍着身体里翻涌的热浪将自己贴在车窗上。

    他不能近她，不能吓到她了。

    但那种抓心挠肺的难受一直在不断地冲击着他。

    沈荡紧紧绷着身体，眼角泛着红，仿佛随时要被心里的那股欲望支配。

    空气逼仄得很，乔汐根本不敢看他，她对着前面的人说：“高特助，再开快一点！”

    “……好。”

    他已经把车开得很快了。

    这大冬天里,高特助后背都渗出了一层汗。

    他没想到乔家人狗胆包天，竟然敢给老板下药,这不是自寻死路么。

    乔家完了！

    “乔汐。”沈荡又叫她，那双墨色的眸一错不错地看着她，眼里像是翻涌着滔天巨浪，声音又沉又哑，跟他的身体一样烫人：“我很难受……乔汐。”

    如果她不在身边，他可能还没有这么难受。

    此刻女人对于沈荡来说，才是最要命的。

    但即便他很想做点什么，沈荡还是一遍遍催眠着自己忍耐了下来。

    他不是禽.兽，不能对她那么做。

    她会生气。

    只有嘴边流连的‘乔汐’两个字仿佛才能让他好受一些。

    乔汐。

    乔汐。

    全部都是她。

    乔汐声音清冷的安抚他：“我知道，你再忍一下，很快就到医院了。”

    虽然两人中间还有距离，但乔汐都能感受到他身上那股烫人的气息。

    连车内的温度仿佛都异常火热，仿佛滋生出了一层让人浮想联翩的暧昧来。

    这时高特助提出了一个小小的建议：“老板娘，其实现在沈总最需要的是……不如您……”

    老板这样子他看得都难受。

    乔汐当然听得出来他的言外之意。

    她脸色腾的一下红了起来,车内光线昏暗，她很好的掩藏着自己的异样。

    只有说出来的话显得高冷：“高特助，开车别三心二意！”

    高特助：“……”

    唉，这对夫妻他也不知道是怎么回事。

    听到乔汐这话，闭着眼的沈荡忽然若有似无地哂笑了一声。

    乔汐不知道是不是产生了幻觉，她偏头朝沈荡看过去。

    路灯的灯光刚好照进车窗，只见沈荡低着头，双手紧紧握着，似是在强忍。

    她知道他很难受。

    但她没办法。

    乔汐咬着唇，将视线从他身上错开。

    到达医院时，沈荡的身体已经像是脱了水一般。

    医生直接给沈荡打了一针。

    乔汐跟高特助站在一旁。

    药水打进去，医生收回针，眸光一扫突然发现沈荡手腕上有伤。

    “老板你的手……”

    沈荡脸上因为药效泛起的红已经慢慢褪了下来，而脸上原本的血色也褪得干干净净，一脸的苍白，就连那天生比较红的唇现在也是白白的。

    他耷拉着眼皮，微微启唇：“没事，包扎一下就行。”

    “我马上去拿药。”

    医生快速走了出去。

    “你手怎么了？”

    乔汐走近了看，发现沈荡手腕上的伤痕像是用刀滑了几道口子。

    他皮肤白得惹眼，上面血迹斑斑，现在不流血了，但还能看得出几分狰狞。

    他为了让自己清醒竟然不惜自残。

    乔汐瞳孔一震：“你不是沈老板吗？怎么还会中这种下三滥的圈套？”

    高特助猛地朝自家老板看去。

    老板娘这话多少有些冷漠了，这时候难道不该关心一下老板吗？

    但他发现自家老板并没有任何发怒的征兆，只是勾着唇冷笑了一声：“老板就不是个人了？”

    谁能知道她们在自己家会使这种手段。

    他是真的着了道了。

    果然有的人能恶心无耻到没有下限。

    乔汐突然觉得生气,她凤眸冷冷地看着沈荡：“所以你为什么要去乔家？”

    沈荡静默无声。

    如果他不去，就不会有今晚的事发生。

    乔汐难以忍受这氛围，转身走出了病房。

    她坐在外面的长椅上，双手捂住了自己的脸，心里既害怕又难受。

    高特助见状忍不住叹了一口气。

    这到底是咋回事啊这，他是真的看不懂了。

    医生去而复返，乔汐也跟了进来，她已经收拾好了脸上的表情，看不出半分异样。

    医生熟练的给沈荡处理手上的伤口。

    沈荡则是懒洋洋地靠在病床上，他掀了掀眼皮，淡淡吩咐：“高特助，我要一份关于收购乔氏集团与拆分乔氏集团的计划书，你去办吧。”

    墨色的眼底却是寒凉一片。

    一个大集团，他一句话定生死。

    乔家自掘坟墓，那就怪不得他了。

    高特助在心里暗骂了一声乔家活该，既然敢做，就要承受老板的报复。

    但想到老板娘还在这呢，老板说这些话是不是不太好？

    毕竟是老板娘的娘家。

    而就在这时，乔汐说：“我手上有乔氏集团的股份，如果你需要，我可以给你帮助。”

    高特助：“……”

    是他格局小了吗？？？

    高特助转身恭敬的朝乔汐道：“老板娘，那我先走了，麻您烦照顾好沈总。”

    乔汐看向他，声音凉淡：“沈荡有一辆车停在乔家，你去开回来吧。”

    “好。”

    高特助转身离开。

    “老板今晚要多喝水，好好休息，明天就会没事，伤口也要注意别碰水。”

    医生叮嘱了一声也离开了。

    乔汐觉得他还真是命运多舛。

    前阵子刚受伤，现在又遭到暗算。

    好惨一老板。

    “回家吧。”

    沈荡忽然说。

    乔汐看向他，发现他不像说假的，她愣神：“回家？不留在医院观察？”

    “被下药了又不是什么大事，打针了就没事了，走吧。”声音轻描淡写。

    除去嗓音还有丝哑之外，其余看着很平常。

    “……”

    乔汐只能把沈荡带回家。

    她亲自开车。

    沈荡坐在后座。

    车内没有开灯，只有窗外的灯光渗透进来，乔汐偶尔扫过后视镜就能看到他沉默的身影。

    乔汐忍不住抿了一下唇。

    此刻他在想什么？

    (本章完)

