    南阳城城墙上，贾平南注视着前方，面对那投石车投掷过来的一枚枚铁疙瘩一脸平静，甚至连多余的动作都没有。

    那些东西，爆炸起来固然能对普通士兵造成大面积杀上，但处在他那样的高度也就那样而已，就是站着不动……数量不多的情况下在他周围近距离爆炸也休想伤害到他多少。

    作为三军主帅，之前动手提醒过手下的将士们已经足够了，如果这点小事儿都需要他亲自动手解决，那一场大战下来他不得累死？

    他更多的注意力则是放在冲出城外的士兵身上，能不能解决对面大离前方战斗方式闻所未闻的雷火军才是关键。

    若不能解决掉那支军队，别说南阳城，整个大江王朝都危险了，仅那一支军队，就足以横推下去！

    这并非贾平南危言耸听，实在是亲眼目睹了那支军队的战斗模式和展现出来的杀伤力后作出的判断，这样的军队，这样的战斗模式，甚至都不应该出现在这个世上！

    他平静的看着前方，可身边的漆黑长戟却在轻微嗡嗡作响，长戟上特效般的黑色冷光吞吐，游走更为剧烈，昭示着他内心的不平静。

    咻~！

    一支蓝色箭矢从南阳城城墙上激射而出，宛如一道蓝色流光，它冲天而起，好似灵蛇蜿蜒，蓝光大盛，似那蓝色蛟龙游走虚空，所过之处，轰轰轰的爆炸声中，一举隔空引爆十多枚飞驰而来的炸弹，自此那道蓝色箭矢化作的流光才消散。

    有大江王朝的军中高手出手了，出手的是一位善使弓箭的先天后期高手，相隔几百米，箭矢拐弯，隔空引爆炸弹。

    除此之外，大江王朝这边更多的高手动手，见识了炸弹近距离爆炸的威力，决不能让其靠近落入人群或是城墙爆炸。

    刷，一道火红的炽烈剑光斩出，宛如实质，迎风暴涨，最终剑光一化数十，交织成剑网，宛如剑光火云当空，相隔数百米斩破十来枚炸弹引爆。

    又有绿色刀光横空而出，横扫间宛如浪潮拍岸，层层叠叠汹涌而出，覆盖数百米区域，将七八枚炸弹粉碎引爆。

    还有白色掌印飞出，横跨数百米虚空，大手暴涨百米，遮天蔽日般张开，那手掌灵活屈指，将数颗炸弹屈指弹得倒飞像大离王朝一方。

    亦有白云般的光芒如流水般汹涌而出，诡异的柔和力量下，把一枚枚炸弹引向其他地方爆炸……

    大江王朝里面能人无数，各施手段拦截针对横空而来的炸弹，说到底，这是一个伟力加诸己身的世界，初不识炸弹吃了大亏，可在明白那玩意的威力后，总是有办法应付的，毕竟那玩意只对普通士兵可怕，高手并不惧，先天境界以上有的是办法，比对付同级人类简单多了。

    光影闪烁南阳城外，爆炸声不绝于耳震动四野。

    不过大江那边虽然能人无数，但毕竟横空而去的炸弹太多了，而且分散，总有人顾及不了的，依旧有十多枚炸弹落入城墙上落入人群中爆炸，造成了墙体震动人员大面积伤亡。

    大离雷火军中，李秋平静的看着大江那边的反应，对于这样的局面丝毫不感到意外。

    说白了开山雷只是针对普通……好吧，先天境界以下的士兵有效，面对高手就捉襟见肘了。

    类似高手隔空针对性的应付局面早以预演过，根本不意外，这是没有办法的事情。

    “可是，你们高手虽然多，能隔空针对开山雷，但你们能针对多少？类似的招数能持续多少次？十次还是百次？一千次呢？而我方，准备多年，这样的开山雷持续不断的轰炸几天都不待歇气儿的，你们总有力竭的时候吧，而我方的高手则在养精蓄锐没有消耗，到时候你们拿什么应付？”

    心中冷冷暗道，李秋下令继续，不要停，一刻不停的给我抛射开山雷轰击那边，调整角度，将开山雷尽量分散，往那些暴露位置的大江高手远处抛，往他们人群多的地方抛射，往他们城内抛，总有他们估计不了的时候，让他们疲于奔命。

    我们就在这里远距离抛射开山雷洗地，打消耗，累不死你们！

    随着李秋的命令下达，令旗招展传递下去，投石车改变方向角度，以每分钟抛射一次的频率向那边源源不断的抛射过去开山雷。

    至于那些零星被反弹回来的炸弹，并未对大离这边造成影响，只需几个高手动手就能隔空拦截，他们熟悉这玩意，拦截起来太轻松了。

    更多的，李秋这样的主将则是将目光放在了大江南阳城冲出的军队上面。

    对方明白站着挨炸只会是城毁人亡的下场，只能出动大军出来冒险针对雷火军。

    “但这纯粹是找死的行为啊”，面对南阳城宛如潮水般冲出来的军队李秋心中淡淡道。

    隔得远的情况下，雷火军普通士兵鞭长莫及，你们既然敢主动跑出来，近距离下，雷火军普通士兵也能教你们做人！

    大离这边的雷火军足有十万，他们得派出多少军队才有机会吃下这十万雷火军？先不说派出多少，问题是他们有那个能耐吗？

    有一个问题让敌我双方都颇为愕然，那就是原本大江王朝是想仗着南阳城据守的，城外布满了陷马坑拒马桩和战壕，这会儿他们出动大军出来意图针对雷火军，那些布置反倒成为了他们本身的麻烦。

    大军汹涌而出，在那些布置面前，大江王朝的军队自己先载在那些布置上了。

    军队如潮水涌出城池，前面但凡有一个踩在陷马坑里摔倒，后面连锁反应就会摔倒一群。

    也就是说，南阳城涌出的大江军队，想要近距离搏杀雷火军，他们自己得用人去填满那片布满陷阱的区域！

    而想要填满这片区域，那得折损多少人？

    这样的情况，看得城墙上的大江王朝将来脸色难看，大离这边却是爆笑不已，太特么解气了。

    战争一开始就搞成这样，是双方都始料未及的，大江那边损失太大脸也丢得太大，而大离这边则是因为战果太大太顺利了。

    一种全新的战斗模式出现在当下，造成的结果却是双方都预料不到的，一边太好一边太坏。

    “准备！”

    李秋看着那边大江军队艰难趟过‘雷区’的狼狈军队平静下令道。

    随着他一声令下，雷火军中，上万张改装过的弓弩上铉，一枚枚拳头大小的铁疙瘩炸弹放在了弓弩特定位置。

    持弓弩的士兵边上，有专门配合的点火人员。

    点燃小炸弹的引信，无需下令，点燃后直观朝着对方发射过去就是！

    这玩意哪儿还轮得到下令齐射啊，几个呼吸后是会爆炸的，搞齐射的功夫自己这边先被炸得人仰马翻了，而且军中可是存在着很多炸弹的，自然是要第一时间送出去。

    呼呼呼~！

    一颗颗拳头大小的炸弹在弓弩动能抛射下划过一两百米距离落入了大江王朝的军队中，这玩意太多了，数量上万，几乎覆盖了大江所以军队存在的区域。

    轰轰轰~！

    连番的爆炸响彻冰原，一颗颗炸弹在大江军队人群中爆炸，残肢断臂横飞，惨叫声震天。

    仅一轮，大江冲来的先头部队还能站着的就不多了，雪地被鲜血染红，大地成为了炼狱，死亡人数数以万计！

    哪怕还能侥幸活着的零星成员，没有受伤的几乎没有。

    上万拳头大小的炸弹在人群中爆炸无差别的洗地啊，纵使先天高手都要被炸烂，普通士兵根本没有侥幸活命的机会。

    南阳城上的大江将领沉默了，冲出去了近十万人，趟过陷阱区域伤亡上万，结果还没能和大离王朝短兵相接，那边上万铁疙瘩飞来，轰啪啪啪，前面没了，那一片人，数以万计，没了，能够完整站在尸山血海中的人都没几个！

    “大帅……！”

    城墙上，一个大江真意境的高层将领吞了口口水看向贾平南不知所措道，想说什么，可又不知道说点什么。

    那可是数万军队啊，就这么冲出去，然后就没了，差不多死完了，那么多人，哪怕是他作为真意境，他们站着不动让他杀，他都得累够呛才能杀完，结果才出去没多久，全无了。

    敌军太可怕了，那些铁疙瘩太恐怖了，数量也太多了，军队根本没用，根本接近不了。

    那么，还要继续派出军队去吗？

    “继续，加上之前的，派二十万大军过去，留十万守城，二十万大军，哪怕死绝，也要冲到他们面前，把他们那种武器想方设法给我带一些回来，只要能带一些回来，将士们的死就是有意义的，我们必须要弄懂这种东西，否则，我大江危矣，另外，他们那种武器需要用火点燃，而他们军中囤积了大量，冲过去，想办法给我点燃炸他们自己，能办到多少办到多少，最后，让后方军队入城坚守城池！”

    贾平南‘平静’的看着城外，痛苦的闭了下眼睛下令道。

    数万将士就那么死了，死得一点价值都没有，那支大离的军队太可怕了。

    但同时，贾平南也看出了一些门道，那种威力强大的武器，是普通士兵也能使用的，普通士兵持有就能杀伤后天后期和一些先天修为之人，这样的军队太可怕了。

    一定要弄懂他们手中的武器，否则对方用这样的武器开道，没有军队能阻挡得了他们，没有城池能守得住，大离足以横推下去直接打到大江京城！

    这种情况绝不容许发生，哪怕死再多将士也要冲上去带一部分回来研究，如果可以的话，冲过去想办法用他们的武器对付他们自己。

    作为三军主帅，贾平南眼光和心性都是有的，这个时候必须要狠，必须要冷，优柔寡断才要出大问题。

    难怪，难怪大离敢在这样的季节发动战争！

    “大离，为什么，你们是天眷之国吗，当年农家肥出现大大增长国力，然后又出现了这种战场利器，你们可是死了一位夫子啊，为什么你们越发强大了？莫不是用一位夫子祭天才换来的这一切？”

    贾平南心情很复杂，可现在不是想那么多的时候。

    他冷冷的看着前方，注意力却在关注着周围的一切。

    大离那边投石车源源不断的投掷开山雷过来，虽然己方高手极力拦截，可爆炸声依旧不断，有开山雷已经炸塔了局部城墙，有开山雷落到城墙厚的军队中……

    高手拦截，可开山雷的数量太多了，根本拦不完！

    这城，守得住吗？

    瞬间将这个念头抛出脑海，贾平南立于南阳城上，守得住，必须要守住，纵死，也要将大离军队拦在城下！

    但这里的战况，必须要第一时间上报京城做好应对准备，桑罗，金狼，他们作为盟友，必须要派军队前来支援，否则，在大离这样的军队下，他们两个国家岂能睡得着就？

    雷火军中，李秋平静的注视着前方，暗自点头。

    小试牛刀，还行，大江见识了这样的伤亡还在派出军队前来，想来也是见识到了我雷火军的强大，想要不计代价的弄清楚我方的战斗方式和弄死我方吧。

    呵，尽管来就是！

    “战场无情，自作孽不可活，不管对方来多少，杀，杀到他们怕，杀到他们胆寒，杀到他们主动投降！”李秋下令道。

    一张张特质弓弩再度张开，一枚枚炸弹安放在特定位置，那普通的弓弩，普通的炸弹，却宛如一张张择人而噬的猛兽血口，张牙舞爪欲要吞噬对面大江王朝军队的性命！

    实际上大江王朝在涌出数以十万计大军，先头部队在轰鸣声中无了的情况下，后面的军队已经被吓懵了，不敢前进，呆呆的站在战场上不知所措。

    那么多人，前一刻还好好的，在轰鸣声中就变成了碎尸，太可怕了，死的太快了。

    战场是要死人的没错，可不是这么个死法啊。

    这仗还怎么打？

    冲还是不冲？冲就白给，不冲，可上面命令要冲！

    “冲，冲到大离那边去，想办法带回他们的武器，但有怯战者，杀无赦！”城墙上传来了高层命令。

    城内依旧源源不断的涌出大军，前面不敢冲，后面却要向前挤，如此情况下，混乱发生，踩踏事件发生了。

    在大江高层狠心杀了一些怯战之人后，出城的军队左右都是死，硬着头皮往前冲。

    然后，他们再度遭到了雷火军队一轮铺天盖地的‘雷火’洗礼。

    轰鸣声不断，火光闪烁，惨叫声惊叫声震天。

    一轮‘雷火’洗礼，大江王朝的军队成片成片的被撕裂，根本无法靠近，尸山血海残肢断臂开路，可依旧是来多少死多少！

    偶有那么几个大江王朝的军中强者快要冲到雷火军前了，可雷火军中也有高手啊，无需和对方短兵厮杀，点燃一枚开山雷砸对方怀里，如此近的距离，准头和速度可比投石车强多了，先天境都要被炸得粉碎。

    太惨了，这根本就是一面倒的屠杀，掌握了火器的雷火军，其战斗力，对这个时代的军队而言，已经提升了一个量级，根本不是一个层次。

    炸弹在普通士兵手中就是无往不利的利器了，高手运用起来，杀伤力更为可怕。

    大江拿什么应付？

    “杀~！”

    一个大江的将领借着其他人掩护，浑身浴血的他恨欲狂，总算是想方设法接近雷火军了，咆哮一声奋起冲杀过来。

    此人居然有着真意境修为！

    或许也只有这样的修为才能隐忍起来冲过那片雷区吧。

    他浑身浴血，元气涌动周围数十米的空气都在扭曲，汹涌的元气结合他自身武道意志，他手中一柄近两米长的大刀朝着李秋方向劈出一刀。

    那一刀之下，元气结合武道意志，居然化作了一条近千米长的漆黑巨蟒！

    那条巨蟒碾压而至，宛如真实活物，鳞片争鸣竖起分外狰狞，所过之处，冰原被犁出一道恐怖沟壑，露出了下方漆黑泥土。

    它直指李秋，欲要将这个雷火军的将领碾压至死。

    真意境，体内能量方式已经区别于先天后期的罡气，那是一种特殊元气，能结合自身武道意志将其具现出来，恐怖绝伦。

    大离军队后方，长枪军中，云景看着那条由大江真意境强者一刀斩出的恐怖巨蟒亦是微微瞪眼。

    千米巨蟒，这特么也太可怕了点。一公里长啊，都快横跨整个前方战场了，犹如神兽临尘！

    尤其是那条巨蟒由真意境的武道意志和元气所化，本身就恐怖绝伦，不是那个层次，面对真意境的武道意志都没有反抗之力，只能被碾压，即使对抗，那条巨蟒蕴含恐怖能量，不是那个层次根本对抗不了，哪怕巨蟒身上的一片鳞片，都是一道可怕的刀芒凝聚，真意境以下可谓挨着就伤碰着就死！

    “一刀斩出千米巨蟒，意志结合元气具现化出武意，这是真意境中期的标准，初期只能用意志影响人们的思维而无法具现化出来，问题是特么的千米啊，难怪说真意境一人就能屠城拥有断江劈山的伟力”

    心头呢喃，云景为之心惊。

    他不禁想到了游学之初路过的长公主曾经战斗过的地方，那里，方圆十里之地都被毁灭得不成样子。

    这算啥？

    他喵的，不愧是伟力加诸己身的超凡世界，给我上演真三无双割草吗！

    这一切说来话长，其实不过眨眼罢了。

    雷火军中，李秋面对那一刀表情都不曾变化丝毫，似是没有看到那欲要灭杀自己的一刀一样。

    他身边一直寸步不离的霍川动了。

    霍川是太监，是大离天子派来贴身保护李秋的护卫，此时李秋性命受到危机，当是他出手的时候。

    他瞬间离开李秋身边，速度快得李秋都没反应过来就出现在了那武道意志所化的恐怖巨蟒前方。

    一柄漆黑如墨的长剑出现在他手中，闪电般向前一挥。

    一剑出，天地似乎都被他撕开，一道漆黑剑光横贯天地。

    只一剑，大江王朝真意境将领斩出的漆黑巨蟒被撕裂粉碎，不但如此，那一道漆黑剑光更是撕碎了那个大江王朝真意境将领本身！

    爆碎的巨蟒化作肆虐能量倒卷而回，在战场上掀起风暴，将本就凄惨无比的大江军队再度洗礼了一遍。

    那道剑光斩爆巨蟒和撕碎敌军将领后去势不减，横跨战场直指斜阳城，一路所过，大地上被撕开一道宽十多米深数十米的沟壑，似要裂开大地直至把斜阳城撕成两半！

    斜阳城城墙上，贾平南眉头微皱冷哼一声，手握长戟往前方一刺，横跨战场而来的恐怖漆黑剑芒于斜阳城外崩碎消散。

    对面霍川目光一凝，已经收剑而立，深深的看了贾平南一眼，身影一闪回到了李秋身边。

    他可是大内高手，有着真意境后期修为，出手斩杀敌军将领，连武道意志都不需要具现出来开大招，一剑平A就将对方斩杀！

    云景：“……”

    这他喵还能不能让人好了，你们一个个开无双这仗还怎么打？

    话说你们有这等能耐了，这军队交战还有什么意义？

    云景一点都不怀疑，他们那等存在若是对普通士兵出手会是什么样的可怕景象。

    “话说回来，大招不是随时都能放的，就比如大江将领，那一刀恐怕倾尽了他的一切，不成功便成仁，对付这样的强者只能是强者，而攻城拔寨占据城池守护一方需要的是大量的人手，所以普通士兵也是有意义的”

    心头自语，云景倒不太纠结，这个世界就是这样，强的强得离谱，弱的只能拎着刀子近距离乱砍。

    好在那种强得近乎不讲道理的存在只是少数，一人足矣成军，但到底数量没法多得真正用那样的存在组成军队，很多事情总归还是要靠底层的。

    不管是大江王朝的将领突然暴起也好，还是霍川动手也罢，亦或者是贾平南出手挡下那一剑，不过是发生在整个战场的一片区域。

    数以十万计人的战斗，战场波及范围太大了，连绵十多里，其他地方战斗依旧在继续。

    估计是这个时代的军队早已习惯了这种战场上强者开大招，居然并没有太多人忘记自己的正事儿。

    大江那边迫于上头命令，依旧有源源不断的士兵涌出城来妄图用人堆靠近雷火军团，而在雷火军团的雷火洗礼下，他们来多少死多少，战场用尸山血海的炼狱来形容都不为过。

    纵使大江那边偶有厉害的想方设法过来暴起，大离这边并不缺少同样的存在应对。

    无法靠近雷火军，大江那边死了十多万人的情况下，再来也没有什么意义，这种时候，那些军队已经被吓破胆，上头再如何催促杀戮都不敢来了，丢盔卸甲一窝蜂回城。

    贾平南下意识捏了捏拳头，这仗，怎么打？

    派出高手过去屠戮一番？问题是对方也有这样的高手啊。

    贾平南有些茫然了，他从未打过这样的仗，士兵派出去根本就是送死，一面倒的屠杀，守也守不住，对方那威力不错的铁疙瘩源源不断的铺天盖地砸来，城墙早晚要被轰塌，普通士兵在那铁疙瘩下一死就是一大片。

    这特么，仗不是这么打的啊，你们不讲武德！

    战争从一开始到现在，不过只是过去了一个时辰罢了，大江这边的伤亡合计已经高达二十万以上！

    那可是二十多万人，二十万多条命啊，就这么短时间交代了，以往战争打几天都没这样伤亡的，后面纵然还有几十万人近百万军队，又经得起这样的炮火洗礼多久？

    一天全部完蛋吗？全部死在这里？

    如果真的继续这样下去，似乎真的会发生那样的情况！

    战争，什么时候变成这种样子了？

    城墙已经坑坑洼洼破破烂烂，随时都有崩塌的危险……

    反观大离那边，远距离炮火洗礼，压根就没正面交战，人员伤亡屈指可数，死的也只是那些大江高手突袭少数而已，相比前大江的伤亡根本微不足道！

    二十多万人的伤亡啊，若不是他贾平南威望足够高，身后的大军早就崩溃了。

    这仗根本没法打！

    “大帅，接下来怎么办？”一个军中主将在贾平南身边忐忑道。

    仗这么打下去，不消一天，整个南阳城恐怕都要完蛋，继续坚守，寻常士兵搞不好要死绝！

    怎么就变成这个样子了？

    这他妈开什么玩笑，历史上出现过这种一面倒屠杀的战争嘛，还这么快，尤其自己这边处于守城方啊。

    大离，怎么掌握了这种战争利器？

    贾平南目视前方，目光似乎穿透了虚空，他仿佛看到了某个他口中的老狗正在咧嘴嘲笑着他，这种滋味很不好受。

    看着满目疮痍的战场，看着惊恐万分的将士，听着周围那震天的轰鸣，还有身后那胆战心惊的军民……

    贾平南平静道：“当下局面，势不在我……”

    “诸将士，你们看到了吗，对面是大离的军队，他们的军队像什么？像一头张开獠牙的洪荒猛兽，准备撕开南阳城屏障入我国境屠戮四方”

    “他们的战斗力，战斗方式，你们看到了，可以想到他们若是入境后我方将要面对的景象吧？”

    “拿什么去拦？拿什么去挡？”

    说道这里，贾平南顿了一下，脑海中似乎看到了整个大江王朝在大离军队面前绝望发抖的画面。

    当初对大离陈夫子动手，到底是对是错？如今引来了这样的结果……

    但事已至此，说那些都没有意义了，贾平南继续道：“绝不能放大江王朝的人入境，绝不能让我大江国土沉沦在大离铁蹄之下！”

    “如今的战斗形式，已经上报京城了，那边会有什么反应还得等一段时间，支援亦不知何时到来……”

    “众将士听命，随本将死守南阳城，直至一兵一卒！”

    “贾某绝不做那打开门户的千古罪人，绝不允许贾某活着的时候有任何一个大江士兵踏过南阳城，城在……人在，城亡……人亡！”

    随着贾平南的命令下达，他周围安静了一瞬间，随后，一个个大江王朝的将士纷纷展露出了视死如归的神色。

    “城在人在，城亡人亡，绝不做那千古罪人……”

    声声咆哮响彻天地，越传越远，直至后方诸军。

    不管身后众将士的反应是处于真心还是假意，至少他们这样的反应贾平南还是满意的。

    尽管全军都有死守之志，但他贾平南不是傻子。

    对方仗着战争利器远距离消耗轰炸蚕食，而己方只是单纯的困守城池压根没有意义，想要破局，唯有主动出击，否则只会被对方一点点蚕食殆尽死得没有一点意义！

    心念闪烁，贾平南飞速判断当下局势，立即下令道：“众将士听命，整顿三军，着三十万大军为左中右先锋，分别十万，左右先锋军绕道冰原直指大离王朝斜阳城迫使他们后援，中军随本将开城迎敌拖住大离主力，能否破局，在此一举！”

    “将军万万不可啊，你乃主帅，怎能轻易犯险，这中锋先锋，还是我们来吧”，有人当即惊恐道。

    三军主帅亲上战场那可不是开玩笑的，一旦出意外，这边很可能就崩了，还得需要主帅主持大局才行。

    “那么谁愿意打这个前锋呢？”贾平南沉吟道，他不是盲目冲动之人，越是这个时候越要保持冷静。

    大离那边的雷火依旧在一刻不停的抛射过来洗礼这边，每一刻城墙都岌岌可危一分，他们必须要主动出击了，否则一旦城墙毁去，那么后方整个城池乃至大军都将暴露在大离的恐怖战争利器之下，那种情况谁也不想看到。

    “末将请命”

    “末将请命……”

    大江的一个个主帅纷纷站出来表态。

    不管他们这边反应如何，大离那边的临时中军大帐中，三军主帅秦安泰却是开怀不已。

    如今的战果超乎了他的想象，这才多少时间啊。

    同时，秦安泰也大概意识到，对面的贾平南绝对急了……

