    此时湖中央的小岛距离湖岸只有不到一百米，完全在宋健的感知笼罩范围内，只不过超出十米后，宋健只能模糊的感知到，湖中小岛那些玩家的位置，这种感觉，就好像他和湖中小岛之间，有一层薄雾，看不真切；

    虽然无法锁定上面每一名玩家，但是锁定湖中小岛，进行大范围的攻击，还是没有问题的。

    此时湖水里的怪物们虎视眈眈，就算小岛上的玩家发现宋健攻击他们，这些人也没有办法立刻返回来阻止宋健；

    身后的剧毒光环，已经距离宋健不到一公里了，按照它现在的收缩速度，下一个十分钟，就应该收缩到宋健所站的位置，因此留给他的时间并不多了。

    就在宋健准备对着小岛释放万剑飞仙决时，小岛右侧的湖水，突然剧烈翻滚起来，一个身高超过三米，人身鳄鱼头的怪物，从湖底浮了起来。

    这个怪物双手握着两柄重锤，一脸凶狠的盯着小岛上的玩家们；

    “这里竟然还有BOSS？雾草，四十级领主！”一名拥有探查技能的玩家惊呼道；

    系统：空间守护BOSS将在三十秒内，对所有玩家进行追杀，击杀BOSS，将获得丰厚奖励，三十分钟内BOSS仍然存在，则所有玩家考核任务失败，失去获得唯一职业资格！

    宋健停下了准备释放的万剑诀，看着这个慢慢浮出水面的BOSS身影，心中暗道：“看样子已经不需要我动手了！”

    外有剧毒光环，内有守护BOSS，湖中央小岛的三十余名玩家，顿时变得慌乱了起来；

    “不过就是一只四十级BOSS，我们大家联合起来，并不是没有机会干掉它！”有玩家大声呼喊起来；

    以玩家们现在的实力，一只四十级领主BOSS，并不会对他们造成太大威胁，但可惜，一方面在这个考核空间，玩家们的实力提升太快，根本没办法完全掌控，另一方面，这些玩家也都各怀心思，想要获得最后胜利，也不可能成为一个真正的团队；

    三十秒后，这只守护BOSS大踏步的朝着岸上冲了过去，手中的战锤一挥，顿时将几名准备上前阻拦它的玩家给砸飞了出去；

    “他的攻击有击退效果！”一名玩家身在半空中，大声叫喊起来；

    几名正准备围过来的玩家，顿时动作一滞，朝后退去，BOSS出现，所有玩家下意识的将它当做了共同敌人，但真正愿意抗在前面，顶着BOSS的却一个都没有，他们根本不敢将后背交给其他人。

    无法团结，无法齐心协力，小岛上的三十多人，几乎在几分钟之内，就被BOSS打的到处逃窜，有几名玩家甚至慌不择路，直接跳到了湖水里，很快被湖水里的怪物们给拖进了湖底淘汰出了这个空间。

    三十几名玩家只剩下不到二十人，而BOSS的气血值只掉落了一万多点；

    宋健摇摇头，原本他还以为，这些人能够将BOSS杀死，最不济也能将BOSS打成残血，但现在看来，几乎所有的玩家都在尽力躲避，不敢攻击BOSS，唯恐把BOSS的仇恨吸引到自己身上。

    至于之前攻击BOSS的玩家，也全都被BOSS给杀死了，剩下的这些人，全都是一下都没有攻击BOSS的，而此时的BOSS，也开始随机攻击，小岛上乱成一片。

    看了眼身后越来越近的剧毒光环，宋健祭起破天剑，朝着小岛方向一挥，顿时三十多柄灵剑浮现出来，朝着小岛上的玩家进行无差别的攻击；

    一次攻击，竟然没有将一名玩家杀死，反而将BOSS的仇恨给吸引了过来；

    此时岸边距离湖心小岛太远，宋健的感知无法精准锁定，只能用这种大范围的攻击方式。

    “那里有人偷袭！”一名玩家指着宋健大叫起来，满脸愤怒的神色。就在他目光朝着宋健望去时，身后一名玩家突然举起了武器，朝着他的后心戳了过来；

    背后伏击，要害一击！

    一个八百多点的暴击伤害，从他的头顶上飘了起来，这名玩家眼中露出迷茫的神色，气血值锁定在1点，身上浮起了一抹金色的光幕；

    BOSS既然没有办法杀掉了，那么想要获得最后的胜利，就只能将周围的对手全部杀掉；

    此时BOSS的所有仇恨都牢牢锁定在了宋健的身上，而且身后还有剧毒光环，湖里还有那么多的怪物，他在这些玩家眼中，已经是一个死人了，因此岛上的玩家，开始互相攻击起来，只要能在BOSS杀死宋健前，将周围的人全都杀死，那么最后剩下来的那名玩家，就是获胜者；

    宋健看也不看朝着他冲过来的BOSS，目光锁定在了湖心小岛上那些玩家身上。十秒钟转瞬即逝，在水中，守护BOSS的速度也是极快，几秒钟的时间BOSS已经游到了一半的位置。

    再一次施展万剑飞仙决，宋健的目标没有锁定在BOSS身上，而是锁定在了小岛上；

    这一次，宋健召唤出了四十六柄灵剑，疯狂的朝着小岛上倾斜而去；

    “该死的，他是想和我们同归于尽！”有玩家愤怒的大叫起来，但他们此时却根本没有任何办法。

    四十六柄灵剑，就好像导弹洗地一般，将这个一百多平米的小岛全部笼罩在内，此时小岛上的玩家大多都是残血，根本承受不住一柄灵剑的威力；

    但就算他们都是满血，也没办法同时承受两柄灵剑的伤害，死亡只是时间问题；

    一阵剧烈的爆炸之后，小岛上升起了二十多个无敌光环，所有玩家全部被宋健淘汰，剩余人数变成了一人；

    然而此时系统并没有宣布宋健就是最终的胜利者，守护BOSS正大踏步的朝着他冲来，距离剧毒光环下一次收缩，也只有不到三分钟的时间。

    “看样子，是必须要把你杀死才行了！”宋健的目光，落在了已经距离他不到十五米的守护BOSS身上，做好了和BOSS战斗的准备；

    就在这时，一双阴鹜的眼神，正透过湖水死死盯着宋健，他身处湖底，周围全都是不断游走的怪物，但这些怪物似乎对他视而不见，他的脸颊两侧，有鱼鳃一样的奇怪，过滤着湖水中的空气。

    宋健以为自己是考核空间仅剩下的一人了，就连剩余人数也显示着只剩下一人，但是他想不到的是，此时一名NPC职业者，正耐心的躲藏在水底，静静的等待着。

    ……

    PS：今天只有两章了，明天补吧，嗨~

    