    第4332章 宋塔 剑老头赶来！

    王仙的实力，善天圣人已经领教过。

    这种级别的强者，明显是不明智的选择。

    另外，谁也不知道他是否拥有着自己的势力，是否还拥有着其他天元造化之境的手下。

    如若有的话，那其更加的难缠与强大。

    所以，善天圣人看到这种局面，是不会出手的。

    虽然，他与逍遥教剑宗都是同属于正义联盟的成员。

    正义联盟，他们虽然是联盟，但也有有着许多规则的。

    例如，面对着邪恶序列阵营的入侵，他们要进行合作。

    但眼前这种情况下，明显是私人恩怨。

    这种情况，哪怕是正义联盟里面的也时有发生。

    一个联盟，不可能是一个铁板。

    联盟内有时候也发生争斗。

    也有伤亡存在的。

    不过，一般情况下都爆发不了大战。

    大战都会被阻止，劝和！

    “交易到善天圣人你手中的占卜之灯，看来他拿出来的东西，令你难以拒绝！”

    逍遥教祖听到善天圣人的话，面色凝重的开口说道。

    占卜之灯的强者，他知道。

    在一定程度上，能够改变一场战斗的战局。

    进可攻，退可守。

    他不明白，善天圣人为何愿意将如此至宝交易出去。

    要知道，整个正义联盟，许多强者都眼馋善天圣人的这件宝物。

    善天圣人笑了笑，没有说话！

    “嘶，这？？逍遥教祖与善天界的善天圣人都来了。”

    “那个神秘强者说逍遥教祖不是自己的对手？不是吧？他的实力这么强？”

    “嘶，当真是恐怖，善天圣人大人竟然与那个神秘强者做过交易。”

    周围的位置，所有强者看着这一幕，震撼不已。

    善天圣人，逍遥教祖，这可是整个正义联盟都鼎鼎有名的存在呀！

    现在，完全齐聚这里。

    “我不管你是什么人来自于哪个宇宙，拥有着多少权势，现在，给我一个交代，否则的话，开战！”

    逍遥教祖盯着王仙，满脸冰冷的开口说道！

    王仙的实力虽然很强，但他逍遥教，丝毫不惧！

    “呵呵，给你一个交代，具体的事情，你自己查探，你还没有资格，让我给你交代！”

    王仙丝毫不给逍遥教祖的面子，不屑的回应道！

    “杀！”

    逍遥教祖听到王仙的这句话，眼中闪过杀意。

    他手掌落在龙舟上，龙舟微微颤抖，下方的海洋内，一个强大至极的海妖，直接朝着王仙袭击而去。

    “呵呵，那就战！”

    王仙冷笑一声，手臂一挥，一个神龙朝着那海妖袭击而去。

    “动手，我们不管你是哪里来的强者，但是这一次你招惹的是逍遥教，以及我们剑宗！”

    剑宗一名掌控级别的强者，满脸杀意的吼道！

    他们同时发起攻击，朝着王仙覆盖而去。

    王仙看到他们的攻击，眼中也是缓缓露出冷色：“既然开战，那今日之后，我会让你们逍遥教与剑宗，付出惨烈的代价！”

    “轰！”

    王仙身躯一震，朝着一处直接飞去。

    王仙准备退走！

    与他们继续战斗，王仙将完全占不到好处！

    那么，也没有继续缠斗下去的必要了！

    “嗖嗖！”

    “嗖嗖！”

    就在王仙准备撤离的瞬间，他目光微微一凝！

    “我们剑祖来了，困住他！”

    剑宗那里，五名天元造化强者感受到后方传来的气息，脸色一喜，他们立刻的吼道！

    一道道能量，朝着王仙纠缠而去！

    “剑宗剑祖来了，还有宋塔！”

    逍遥教祖感受到后方的气息，也是目光一凝，眼中绽放出光泽。

    “逍遥天地！”

    他没有丝毫的犹豫，右脚朝着逍遥舟微微一踏。

    逍遥舟下方的汪洋，以一种恐怖的速度朝着周围蔓延而去。

    瞬息之间，便将王仙笼罩在汪洋的上方！

    “剑宗的最强者，那位魔剑剑祖前辈来了！”

    “剑宗的大道级别强者赶过来，这一下子，逍遥教与剑宗完全处于上风了！”

    “不对，除了剑祖，还有一位大道级别的强者。”

    此刻的周围虚空，已经隐匿了几十名天元造化之境的强者。

    他们全部都是过来看热闹的！

    现在看到剑宗的最强者赶过来，也是目光一凝！

    一旦剑宗的最强者过来，那剑宗与逍遥教这边，将完全的占据上风。

    甚至能够让那名神秘的强者，付出强烈的代价！

    王仙扫了一眼下方的海洋。

    逍遥教的教祖，想要以强大的天元造化至宝，将他困住一些时间。

    不过，当感应到远处那两道气息的时候。

    原本准备立刻离去，准备日后陪他们开战的王仙，身形顿了下来。

    那远处快速赶来的两道身影，气息非常的熟悉！

    尤其是那凌厉的剑芒！

    “是他们！”

    王仙将之认出，迟疑了一下，目光静静地看去！

    周围的一些议论声，也令王仙心中有些明了！

    只不过，这令他非常的意外。

    这一切，还真是巧呀！

    他没有想到，这个剑宗，竟然与那剑老头有如此渊源。

    甚至，剑老头疑似剑宗的最强者？

    这？？？

    打到熟人这里了？

    经过上一次他与剑老头宋塔们的联手，王仙自认，与他们还算是有些交情了！

    王仙停了下来。

    而远处的两道身影，也以恐怖的速度赶过来！

    “剑祖，你来的正好！”

    逍遥教祖看到王仙没有逃走，悬浮在空中有些意外。

    他没有多想，目光看向快速飞过来的两个身影，开口说道！

    “剑祖前辈，您终于来了，无风被他斩杀了，剑宗的许多弟子也被他杀了！”

    剑宗的一众强者，眼中绽放着光泽，立刻朝着剑宗剑祖大声的汇报道！

    剑老头依旧是一柄魔剑的模样，看起来有些诡异，有些恐怖。

    一旁的位置，宋塔位于他的身上，手中托着一个宝塔！

    不过，两人到来，并没有立刻的出手攻击。

    也没有回复他们的话。

    他们目光有些诧异的看向王仙。

    “怎么回事王仙兄弟？”

    宋塔看了看王仙，又看向周围，错愕的问道：“怎么自己人打起来了？”

    “嗯？”

    他的话，令周围所有强者弟子们微微一愣。

    什么情况？

    自己人？

    (本章完)

