    “算姻缘？”

    张老太爷翘着腿靠在椅中，听罢老太太的话，抬了抬眼皮子，伸出一只手道：“二十两银子，先给银子——”

    张老太太脸色一寒：“以往都是十两！”

    这老疯子还懂得见风涨价了！

    再看那目中无人的嚣张坐姿，还真是给他三分颜色，他就要开染坊了！

    “十两？有吗？我怎么不记得了……哦，那应当是我没沐浴时的价儿，今日本道可是特地洗了澡过来的，自然要不一样了！”张老太爷理直气壮地道。

    张老太太冷笑出声。

    洗了澡过来，就要多收她十两，这要是再换身衣服，岂不要同青|楼里的花魁比价钱了！

    “爱算不算，本道还忙着修道呢……”

    老太爷从椅上起身，背着手就要往外走。

    “二十两就二十两！”张老太太心一横，将人喊住。

    蒋妈妈叹口气，唯有去取了银子来。

    “今日给我好好算！”张老太太看着送出去的银子，语气不甘地道。

    许是脑子不清醒的缘故，这老头子算得有时灵，有时不灵，这二十两送出去，也不过是碰运气罢了。

    可谁让她是个操心孙女婚事的好祖母呢？

    这般想来，老太太心中的怒气便平息了不少。

    适当的自夸，也是一种养生的手段。

    “将你的生辰八字说与我听一听。”张老太爷重新坐了回去，说道：“最好那男方的，也跟我讲讲。”

    张老太太握着茶盏的手抖了抖。

    “……睁大你的狗眼看看我是谁！”

    “是让你给三丫头算！”老太太咬牙切齿地道：“箐儿的生辰八字，就在你手边儿的纸上写着！”

    张老太爷便拿了起来看。

    “拿倒了！”

    张老太太气得将茶盏重重搁下。

    张老太爷无奈看她一眼，重新拿正了看。

    “尔等凡人懂什么，拿倒了我也一样看——怎么只有一个生辰八字？”

    张老太太皱眉道:“八字还没一撇，我怎好去要宋家小子的生辰八字，你只先替箐儿算一算。”

    “宋家小子的生辰八字？那我知道。”张老太爷笑了笑。

    张老太太冷笑一声：“你记得住？”

    她倒是听说过，宋家小子隔三差五带着烧鸡好酒去找疯老头子算卦玩儿，没准儿是透露过自己的八字。

    “那当然。”张老太爷说话间，已然点了头：“嫁得，只管嫁！”

    “这就算出来了？”张老太太怀疑自己被敷衍了。

    “姻缘而已，好算着呢，单看面相都知道可嫁了！”张老太爷高深莫测地捋着胡子，说道：“且三丫头嫁过去，还能替他家破灾呢，这是好事……”

    “破灾？宋家有灾？”张老太太神情一震，连忙问道。

    好歹花了二十两银子，多问些也划算些。

    张老太爷忙道：“天机不可泄露。”

    张老太太“呵”了一声。

    上次也听他说过这句话——还不是给了十两银子就开口了？

    “既然能破去的灾，还问它作甚？”张老太爷说着，忽然“嘶”了一声，拍了拍额头道：“似乎不是三丫头，得是二丫头才破的了……莫非我记混了？”

    张老太太的耐心开始摇摇欲坠。

    “总归三丫头嫁过去准没错儿，若是原先的亲事，倒都比不得眼下这桩。”张老太爷说道。

    “什么原先的亲事？三丫头何时定过亲！”

    这糟老头子怕是又记混了！

    “此原先非彼原先……说了你也不懂。”张老太爷嗤笑道：“就如那宋家的老头儿，原先还是个死人呢，如今不还好端端地？这都是要破灾的兆头。”

    “你给我住口！”

    张老太太脸色一沉。

    越说越疯癫了！

    见她要去摸拐杖，张老太爷“嘿嘿”笑了两声，揣着银子便溜走了。

    张老太太气得恨不能当场起誓：“日后且看我再找他来算什么卦！”

    不过若冷静下来，专挑了可听的来想一想，至少这卦算得没有让她心里犯膈应。

    老头子说可嫁，她就还能心平气和地去认真思量这桩亲事。

    ……

    两日后，天色晴好。

    “姑娘，姑娘？”

    愉院院中，张眉寿坐在一张小杌子上，托腮打量着面前的一株茉莉，阿荔唤了第三声，她才转过头来，似才回神般，问道：“怎么了？”

    阿荔满心困惑。

    这茉莉的花期都过了，姑娘坐在这儿瞧什么呢，竟这般入神。

    话说回来，姑娘近来似乎极容易走神。

    张眉寿站起了身来。

    “姑娘，这有封信是给您的。”阿荔将一封信笺递了过去。

    张眉寿接过，拆开了看。

    快速地看完大概，脸上便显露了笑意。

    阿荔虽好奇，却并未多问。

    姑娘不主动说的，她也从不会多嘴。

    “是骆先生的回信，他答应来京城了。”张眉寿将信收起，笑着说道。

    “那太好了！”阿荔一脸惊喜。

    这大半年来，她家姑娘和太子殿下使了不知多少法子，可那位夏神医仍是不肯让步，非得要先找到女儿，才肯替苍家公子医治——

    姑娘心急，可此等事，偏偏又强逼不得。

    别无他法之下，她家姑娘便想到了骆先生。

    便是二人互相看不上对方，可好歹也是旧识，先别管能不能成，且死马当成活马医吧。

    再不济，到时也能同骆先生打听打听这位夏神医的喜好，对症下药，胜算总又大一些。

    “算一算，至多两个月，骆先生便能到了。”

    张眉寿将信暂且收起，一边说道。

    若是路上少耽搁些，说不定一月余便能到了——但她估摸着骆先生那随心的性子，应当是快不了。

    “姑娘，二表公子过来了。”

    张眉寿刚回到堂中，便听阿豆前来禀道。

    张眉寿闻言，转身看向院中，只见一身绯红衣袍的宋福琪正笑着朝她招手，且已十分自觉地朝着院中那张石桌走了过去。

    张眉寿不由笑了笑，提步跨出门槛，步下了石阶。

    无需吩咐，阿荔已自行去备了茶水点心，奉上前去。

    “表哥怎有闲空过来？”张眉寿坐下问道。

    便是家中无人提起，她也察觉到了一丝气氛——如今张宋两家，怕是正在商议二表哥和她家三妹的亲事。

    “表妹，你快想想法子帮一帮我吧……”