    赵云在第二天一早便率领五万苍狼营铁骑离开了阿卡城朝北面而去。阿卡城的旁边一座巨大的火堆正在熊熊燃烧着，这是两百万担粮草，也是基崁斯所部七八十万人马两个月的给养。之前被俘虏的近两万罗斯军全都被绑在他们原来的营垒中。阿卡城的百姓有些庆幸又有些忐忑。

    秦军离开后大约两个时辰，一支大概五六千人的队伍来到阿卡城外，这些人不像是哪一方的军队，倒像是一群马贼。他们就是在安息北部活动的一支颇有名声的马贼，领头者名叫拖勒泰，这支马贼有一万余人，其中大部分，包括拖勒泰在内，都是原安息帝国的军人，安息帝国崩溃后，他们这些不愿意投降又无处可去的军人便做起了这没有本钱的买卖，像他们这种情况其实还有不少，比如在西部原安息的领土上，也就是现在罗马的东部九大行省，就有好几支类似的马贼。

    “你确定秦军已经离开了吗？”拖勒泰问身旁一个颇为精悍的随从。这个拖勒泰体格强健，军人气息浓厚，虽然落草为寇了，倒也不见丝毫匪气。他身后的人马也和一般的马贼有明显的不同。

    “将军，我已经查探清楚了！秦军大概两个时辰之前就已经离开！”随从禀报道。拖勒泰他们虽然已经沦为匪盗，不过他手下的这帮人仍然称他为将军。

    拖勒泰稍作思忖，下令道：“第一队从南门进入迅速控制罗斯人的军营，其余各队随我从东门进入控制军械库等要害部门！行动！”

    近六千马贼从阿卡东面的树林中呼啸而出，分成两股，一股规模较小地从南面大开的城门冲了进去，拖勒泰率领大队则从东面冲入了城中。

    他们冲进罗斯人的营垒，惊讶地发现近两万罗斯人竟然全都被绑在营垒中央。小头目立刻将这一情况禀报了拖勒泰。

    拖勒泰赶到营垒，看到眼前的情景仍不禁吃了一惊，同时也有些庆幸，如果这些俘虏没被这么绑着，他们这么冒冒失失的闯进来，只怕难免一场恶战，也许他们会得不偿失。

    “哼哼，这些趾高气昂的罗斯人也有这样的下场啊！”拖勒泰一脸嘲讽地道。

    “将军，怎么处理他们？”一名随从问道。

    拖勒泰眼中闪过寒光，“在城外挖个坑，把他们都给我活埋了！”

    随从兴奋地应诺一声，眼中嗜血的神情显得有些疯狂。也难怪如此，这些安息帝国的遗族对于罗斯人和罗马人的恨只怕可以将大海填平了。

    日落之后，两万罗斯俘虏被押到城外的一个巨大的大坑边。罗斯俘虏们下意识地感到不妙，骚动起来。

    拖勒泰冷冷地扫了一眼这些如同待宰羔羊的罗斯俘虏，寒声道：“把他们都给我推下去！”

    众军士用武器逼着将两万罗斯俘虏推下了大坑，反抗者当场被格杀。

    被推下大坑的罗斯俘虏惊慌失措地朝四面张望着，这时无数的泥土从四面八方倾倒下来。罗斯俘虏更加惊恐了，许多人拼命地朝上面爬，然而才爬到边缘，就被早已等候的士兵一枪戳穿了胸膛。

    罗斯人在坑底无望地哀嚎着，泥土不断劈头盖脸地倾倒下来，场面显得相当的凄凉。这便是战争的残酷，谁也怪不得谁。

    ……

    基崁斯看着面前的沙盘思考着，眉头紧皱，显然正在为眼前的战事劳心。

    “将军阁下，乌鸦山方向和康居北线传来了战报，昨天一天，两线仍没有取得任何实质性的突破！”部将克伦奇将情报递给基崁斯。

    基崁斯接过战报仔细地看了一遍，回到上首坐下，不禁感慨道：“秦军在这西线的军队多是些杂牌军，想不到依旧如此坚韧！”

    “将军，这一个月的战斗，我军已经伤亡将近三十万人了！其中相当一部分都是主力精锐！这一仗就算打赢了，只怕也得不偿失啊！”克伦奇深有感触地道。

    基崁斯点头道：“你说的不错！不过，我们已是欲罢不能了！对了，后备军都补充上去了吗？”

    “二十万后备军已经补充到各军之中，不过仍有十万的缺口！因此这二十万后备军只是补充到各主力军团中！”

    基崁斯皱眉道：“这样的消耗，只怕事前谁都没有预料到！”

    基崁斯流露出决然的神情，“传令各军继续猛攻！秦军现在一定更加艰难！相信不久之后，我们便能击破秦军的防线！”克伦奇点了点头。

    这时，一名传令官奔进了大帐。一脸惶急地禀报道：“将军阁下，北线紧急战报！”

    基崁斯连忙接过来，飞快地看了一遍，神色一惊。

    “怎么了将军？”

    基崁斯皱眉道：“帝国派往库坎的三十万援军全军覆没！”

    “什么！？~~，那库坎呢？”

    “库坎倒是没丢！而且秦军已经撤退了！”

    克伦奇一愣，“这是为什么？”

    “征南将军曹丕请部族联军突袭了秦军的粮草，秦军不得不撤退！不过秦国皇帝正率领二十几万主力朝西线赶来！”

    “现在库坎只有十来万残兵！秦国皇帝完全可以先退回到狼头山要塞稍作休整，在得到后勤补给后继续进军库坎！为何要舍近求远，放弃攻打库坎？”克伦奇有些不解。

    基崁斯道：“你难道忘了部族联军！这十三部族究竟是个什么情况还不一定，秦军怎么可能再冒冒失失地继续攻打库坎！~~”皱了皱眉头，“这东部十三部族只怕不仅出乎秦人的预料，也出乎我们的预料啊！”

    克伦奇一愣，若有所思地点了点头。

    “将此事告知各军主官，告诉他们我们没有多余的时间了，务必在五天之内实现决定性突破！”基崁斯沉声道。

    “是！”克伦奇应诺一声，立刻退出了大帐。

    然而就在这天傍晚，噩耗从后方传来。阿卡城被一支突然出现的秦军击破，超过两百万担粮草被付之一炬！

    一得知这一消息，基崁斯险些当场晕倒。

    基崁斯让自己冷静下来，随即果断地下令道：“传令各军停止进攻！乌鸦山脉一线的军队退往尼萨、眉威城一线；康居北线的军队退往康居王都一线；中军同时撤往尼萨！”

    克伦奇应诺一声，准备退下。

    “等等，告诉各军主官，就地筹粮！”基崁斯有些无奈地道。这个命令一下，罗斯人之前的努力保持的不扰民的形象等于完全毁了！

    克伦奇愣了一愣，点了点头，退出了大帐，脚步显得有些沉重。

    第二天一早，在乌鸦山血战了一个月的秦军突然发现猛攻了一个多月的罗斯军竟然突然开拔撤走了。不过大家并没有为此欢呼，在这尸山血海之中只怕也没人能够高兴起来。所有人都显得非常安静，气氛有些压抑。

    几乎就在此同时，康居北线的罗斯军也撤走了。

    六天之后，罗斯两线的大军各自撤到预定地点。随后，在罗斯占领区，康居、安息的百姓明白了什么叫做地狱。罗斯人闯入百姓的家中抢走了所有的粮食，这种行为一开了头便很难被控制住，单纯的抢掠很快便演变成了抢掠＋屠杀，哀号声、惨叫声在天空中回荡着，狼烟让士兵的心更加阴暗，鲜血、尸体一幕幕血淋淋的场面。

