    下一个要去的地方，卢维已经规划好了。

    收养完淘淘后，他在美女接待员的殷切相送下，离开星球管理处水晶大楼。

    大门口，赫然还停放着他刚刚乘坐过的那架快艇飞行器。

    对方竟然一直等到现在？

    “孤兄，还要去什么地方？我送你过去，之前忘记给你说了，我叫金真古，喊我老金就行。”金真古热情道。

    “瘴气林。”卢维吐出三个字。

    “瘴气林这星球上有很多，住着许多毒蛇猛兽，你要去哪个？”金真古疑惑道。

    “最毒的。”

    “呃，明白了。你这是要开始第二轮的修炼吧？那能不能让兄弟拍下视频？”金真古殷勤地问道。

    果然，免费的才是最贵的。

    不过卢维并不打算拒绝，拒绝的话，也没有什么用，高空中仍然有各种监视。

    “分成？”

    “明白，你七我三。”金真古立刻道。

    那兴奋劲头，像极了发现一个足球天才的经济人。

    “嗯。”

    卢维应下后，心中同样兴奋。

    看，钱这不就来了？

    用不着打小兔子淘淘的主意，毕竟有些败人设。

    现实世界的老板们，肯定愿意大把花钱兑换仙盟星域的货币，用来购买仙盟提供的高级服务，高级商品，来减少修炼时间。

    金真古更加高兴，把飞行器开得又快又稳，路上话更多了：

    “对了，兄弟，您刚才办收养手续时，肯定顺便注册过正式身份。我觉得你需要一个经纪人，听说你们那里也有这个职业。”

    “我可以当你的经纪人，这样的话，我们就可以向那些拍你视频的家伙们，收费了！那个百花门弟子拍的视频，我可以马上通过网络向她索取版权费，肖像费……”

    “多少？”卢维言简意赅。

    “五十万仙盟币，”金真古向后比划出一个手掌，“这些钱，你可能暂时没有概念，只要知道从后天一层修炼到三层，也只需要二十万。”

    “五十万，还可以在D级星球，核心商业区里，购买到一套公寓，修炼便利，安全也有保证。”

    “D级？”

    “是的，我们这里星球非常非常多，一般分成9级，从S到G。分类标准主要有两个，一是灵力密度，二是交通条件。只要这两个条件足够好，经济、治安、星球本身环境……都不是问题。”

    “交通？”

    “嗯，交通条件就是看，星球是不是位于星际挪移阵附近，距离越远，评级越低。S级星球，本身就建立有星际挪移阵。”

    卢维微微点头，这点和地球差不多。

    交通便利，即便环境差些，经济也容易发展。

    但他并没有立刻答应金真古的自我推荐，被经纪人坑的明星们，可是不要太多太多。

    见“孤寒”没有答应，金真古则是觉得自己有点心急。

    失策了，地球人不是没有开化的野人，人家文明历史虽然短，但科技和社会水平，并不比仙盟星域差多少……

    不过这不能怪他，好不容易看到一个翻身机会，他当然要牢牢抓住。

    他今年三十三岁，还是后天七层。

    不是他资质不够，实际上他还是个小天才，不然不可能应聘到圣泽星这处自然保护星球来工作。

    这里灵力密度较高，环境天然，修炼起来比别的星球好得多。

    他只是因为没有足够的金钱，没法购买到足够的修炼资源。

    仙盟资源是极大丰富，但人也是太多，天才更是多不胜数，历史包袱也是足够沉重。

    资源就怕平均，一平均，落在每个人头上的就少了。

    更何况，大量修炼资源，早就被天才、集团、门派……所垄断，分到散户头上的，少得可怜。

    虽然他们比地球人富裕很多，但地球人之前不用修炼啊，而他们还要修炼。

    修炼可是无底洞，就像强化装备……砸再多钱，都可能只听个响声。

    他能不能翻身，就看伺候得这位地球大爷舒服不舒服。

    现在的地球玩家，个个都是金矿。

    刚刚出现不到一月，仙盟中人对地球玩家的新鲜劲头还没有过去。

    每个地球玩家的行为举止，都能引发一波小关注。

    尤其这一位，身上还颇有些特殊，更是吸金机器。

    一路上，金真古表现得更加殷勤，嘘寒问暖，知无不言，言无不尽。

    淘淘看到这里，佩服不已，盯着孤寒的大眼睛，满是崇拜。

    孤寒哥哥真厉害，这些平时里鼻孔冲天的仙盟人，竟然对他如此小心。

    自己对盘姐姐，都没有这样低三下四。

    …………

    飞行器就是快，20分钟后，就横跨大半个星球，最后落在一处紫黑丛林之前。

    “这里就是圣泽星最是险恶阴毒的瘴气林，据说只有元神级大高手，才敢进入探索，搜寻珍稀修炼之物。”金真古说这话时，羡慕非常。

    卢维点点头，正要控制着游戏角色一步踏入，天上突然落下一尊宝塔状飞行器，正正挡住他的去路。

    这尊宝塔相当巨大，约莫有七层楼高，周围挂着古铜风铃，迎风震荡。

    通体暗紫色，摄人心魄，让人心神摇曳。

    电脑屏幕前的卢维，对此并不惊讶。

    他已经知道有很多人在监控着自己。

    金真古则是抢先拦在“孤寒”面前：“几位，这是什么意思？长老会已经下达仙盟令，地球玩家一律视作普通仙盟成员接待，在圣泽星上可自由行动。除非违反仙盟法令，否则任何人不得无端骚扰阻挠。”

    卢维看得无奈，金真古此时完全就是忠心耿耿的保镖和经纪人作派。

    果然是有钱能使磨推鬼，星际仙侠世界也不例外。

    “哼，一个小小的保护区司机，也敢阻拦我们溟海门做事？”一个略有些跋扈的声音，从二楼传来。

    “溟海门？”金真古脸色微变，但他并没有让开，“贵门的确在附近星系名声广大，但我既然负责接待孤兄弟，就有义务保证他的行动自由。”

    “呵，有志气。仙盟现在翅膀硬了，果真是越来越瞧不上我们这些本土加盟门派了。”跋扈声音冷笑道。

    他话音刚落，宝塔上的风铃，突然剧烈震荡起来，响起阵阵铃声。

    金真古只觉头昏目眩，当下昏昏沉沉，似乎要睡过去。

    幸好，他胸口处的工牌，闪过一道清光，让他清醒过来。

    “你，你竟敢公然攻击仙盟工作人员？”金真古不可置信道。

    跋扈声音不屑道：“攻击？不存在的，郑某人刚刚不过是进行七灵塔一次例行防御测试而已。”

    “可恶！”金真古咬牙切齿，又无可奈何。

    以他的阅历智慧，其实已经看出这七层宝塔主人的真正用意。

    这家伙并不是沙雕打脸怪，对方故意针对自己，另有目的。

    仙盟法令森严，自身掌控的力量也越来越强。

    可是旗下大门派打打擦边球，上面不可能事事处理，顶多年终时集中训诫两句。

    他此时只能受这个委屈。

    受点委屈无所谓，可是身旁这座金矿，看到自己没有办法庇护他，更不可能再找自己当经纪人了！

    这才是宝塔主人的真正用意！

    可恨啊可恨！

    这些该死的门派集团，真是一点好处，一点甜头……都不想落下给他们这些散户尝啊！

