    得了突破的法门，李仲在“王府”待了两日，同裴不了喝酒聊天，和张铭、陆七说了些话，查探了一番“剑蛊”，又回了白玉山。

    张铭身中剑蛊，此前李仲将他们带回王府时, 就探查医治。

    可惜他的医术传承自胡青牛和王难姑，对蛊虫一类不甚精通，又因剑蛊平时是在脑袋之中，探查时难免束手束脚，并无良策可治。

    不过，李仲思虑三日后，研制出一丸丹药, 服下后可使蛊虫陷入沉睡, 轻易不会醒来。

    因此，张铭不时发作的头疼体虚，再也没有复发过，这算是给张铭吃了个小小的定心丸，有了祛除的希望。

    李仲估计，若想要真正的消灭剑蛊，凭借自己的医术，至少要到先天境界了。

    虽然李稷、李清瑶都是先天高手，但他们不通医术，需要李仲说，他们做，如此一来，风险也太大了。

    不要说张铭在剑阁之事上还有用处，剑蛊也是李仲想研究的东西，即便没有，一条人命，岂能白白丢掉。

    李仲告诉张铭, 先用丸药拖延时间, 等他入了先天, 那就好说了。

    张铭对李仲几乎拜服，哪有不同意的道理。

    如此年纪，不但武功高强远超前辈高人，连医术都如此精通，让人想要嫉妒都没有勇气。

    ……

    白玉山上草木稀少，表面一层大部分都是白玉一般的石头。

    前朝的时候，有人开采山石售卖，因石头形似白玉，供不应求，赚了大价钱。

    在前朝末年时，国库已空，皇帝想要修建大殿，因没有银两，又不可简朴，便有人推荐白玉山上的石头，既体面又便宜，用来建造大殿里子面子都好看。

    故而此地被皇室征用, 开采出的石头一律为皇室所用。

    等到前朝灭亡，北唐建立, 此地也未放开，依然为皇室所有。

    这里山下都兵将把守，寻常人不得进入，然李仲是什么人，自然可以随意进出。

    ……

    天边金红色的朝阳映照着云霞缓缓高升，将人的影子拉的越来越短。

    等日头到了最高处，把人的影子变作一点，又慢慢西落，直到天边的黑暗吞噬最后一点光明，明月高悬。

    如此一天过去，周而复始，转眼已是七个日出。

    李仲盘坐山巅，整整七日一动不动，眼皮不抬，水米不进，仿佛一尊雕像。

    若非那不时起伏的胸膛，鼻间喷出的白练，还以为他死了呢。

    此时，李仲表面看来无甚异常，除了俊逸的容颜外，一如既往。

    但是，在他体内，经脉中流淌着的内力，闪烁着悠悠的光芒，看似无形，却又有质，端的是奇妙非常。

    之前他初入宗师境时，内力大涨，丹田处好似北冥渊海，有鹏鸟展翅，深不可测，经脉中有内力幻化的一只只鲲鱼游动，是内力修行到高深处，有灵的表现。

    但是现在，那些异象全都消失不见，尽皆化作普通的内力游走四肢百骸。

    李仲调息了七日，让自身状态达到巅峰，而后，全力控制内力以前所未有的速度，在经脉中游走！

    奇经八脉……十二正经……诸多微小经脉……全部都有内力进入。

    若是此刻有人看李仲，就会发现此时的他面色赤如火枣，裸露在外的手掌、脖颈，都透露出一股妖异的红色。

    他鼻间深吸一口气，衣衫无风自动，猎猎作响。

    隐约见可以感觉到有丝丝内力在极速旋转中，透过经脉体表，渗透到体外。

    不多时，他整个人四周有缕缕红雾缭绕，整个人隐没其中，好似缥缈神仙，又仿佛妖异杀神。

    就在此刻，他体内飞速游走的内力突破了某个界限，猛地刺入胸口檀中穴！

    “轰！”

    肉眼不可见的内力波动远远扩散，将附近的草木砖石远远荡开！

    李仲死死咬紧牙关，不让自己发出一点声音，脸上皮肤紧绷，青筋毕露。

    那檀中穴原本是闭塞状态，需要以内力强行突破。

    内力在极速运转中变得火热而有力，对准那闭合的穴道，猛然冲入，就像用硕大的针在胳膊上扎出一个洞来，然后用手撕裂。

    个中滋味，非亲身经历者不可承受！

    穴道一旦闭塞，哪里是那么容易突破的，一次撞击不成，紧接着第二次、第三次……直将那穴道附近的经脉血肉撞得通红发颤，整个穴道有如颤动的花瓣，一不留神，让一缕内力闯入其中！

    “啊！”

    一缕鲜血顺着李仲嘴角流下，终于还是忍不住的大吼一声。

    有了开头的，后面的内力就蜂拥而入，直直的将那闭合不定的檀中穴打开，转瞬间，穴道中就充满了内力。

    丹田处的北冥渊海此刻就像即将喷发的火山，咕嘟嘟冒着大泡。

    在丹田四周，有大量的内力在盘旋，为的是平衡丹田与檀中之间的内力差别，以防其“暴动”！

    要不怎么说李清瑶运气好，当时她丹田被封，根本不需要这一步，而人体自动的趋利避害功能，在丹田不顶用后，自动减轻檀中的压力，没有费太大的功夫，就开辟出檀中穴。

    可谓福缘深厚！

    李仲的檀中穴刚一开辟，需得让内力在其中进进出出，将它被洞开的门户固定住。

    同时不断试探着，向里面涌入内力，以水磨工夫将檀中穴不断扩大。

    否则，打开的檀中穴在内力撤出后，会自动闭合，使得前功尽弃。

    故而此时还不能够算做真正的突破，需要让它“改头换面”，从一个闭塞的穴道，变成“另一个丹田”后才算真正功成。

    这个过程不可着急，需得慢慢来。

    萦绕在李仲身周的血色雾气，在这时缓缓向四周飘散。

    白影闪过，猫将军跃上旁边一块石头，小嘴一张，那飘散的雾气纷纷没入它的嘴里，很快小嘴一合，打了个嗝，趴在李仲脚下睡去。

    李仲闭着眼盘坐在那里，全然不知外界发生了什么，也不知日子过了几天，只全神贯注的改变檀中穴。

    终于，七天后的一天，李仲突然睁开双眼，一抹精光闪过。

    不见他如何动作，人已经站在了最高的那块大石上，看着天上的如织云朵，脸上的兴奋之色再忍不住，蓦然间一声长啸，勃然而发！

    这啸声自山巅而起，被山风裹着，不知飞出去多远，只刹那间，山间谷中回荡着他的啸声，空谷传响，连绵不绝！

    山下的护卫突然听到这一啸声，纷纷骇然失色，一个个震惊不已，心中不住的猜测发生了何事。

    “哈哈哈……小爷如今也是先天中人矣！”

    李仲啸声一毕，哈哈大笑，右手剑指一挥，背后的墨眉跳动两下，“噌”的一下出鞘飞起，在他面前不住的盘旋。

