    回到家之后。

    陈莫白被情感丰富，激动地泪流满面的唐盼翠狠狠的抱在了怀中。

    陈兴蓝也回来了，站着眼眶微红，看着报在一起的母子两。

    他们本来也想去现场加油，但陈莫白以自己会分心为由，让他们甚至是姑姑姑父一家都别来。

    “哥，你真厉害！”

    表妹王心颖尖叫着冲了过来, 扑倒了陈莫白的怀中。

    他们一家子也早就到了，在客厅电视转播之中，全程看完了今天的斗法。

    在陈莫白夺魁之后，似乎也狠狠的庆祝了一番，大厅里面全部都是彩条之类的东西。

    “来来来，大侄子过来让我好好看看，真是没想到啊！”

    姑父王建元走了过来, 摸了摸陈莫白的头, 一脸的感慨。

    “也不看看是谁的儿子。”

    陈兴蓝一脸的骄傲, 一向喜欢和他抬杠的王建元，这个时候却是没有反驳。

    “你叔叔明晚过来，我们今天好好庆祝一下。”

    这一庆祝，就是整整三天。

    家里人吃完之后，陈兴蓝和唐盼翠又请了街坊邻居，还请了同事朋友。

    毕竟是考上四大道院，这在丹霞城，可是百年罕有的大事。

    上一个考上的，可是赤袍真人余天光，现在都已经结丹了。

    陈莫白进入舞器道院，能不能结丹先不去说，但基本上筑基是不会有什么问题了。

    毕竟四大道院学生的筑基成功率，高达八成。

    这边家里庆祝完之后, 陈莫白又被学校拉了过去。

    他代表第五高中, 面对着十几个记者, 在校门口已经被挂上的横幅【热烈庆祝我校学生陈莫白被舞器道院录取】之下, 和贺景山一起拍了照片, 回答了不少问题。

    本来贺景山还怕陈莫白年轻, 面对如此阵势会手忙脚乱。

    但陈莫白老成的令他惊讶，而且面对记者的问话，回答的非常老道，不卑不亢，谦虚之中却又带着强烈的自信。

    代表学校之后，还有数十家媒体记者想要采访他。

    然而全部都被陈莫白拒绝了。

    他并没有迷失在长枪短炮之中，非常清楚仙门之中，唯有境界才是真实的。

    不过他的家庭住址很快就被嗅觉灵敏的狗仔找到了，虽然他们不敢擅闯进来，但每天在附近徘徊，还是令得陈莫白非常烦恼。

    他都不敢去天河界了。

    说不定就有修炼奇功异法的记者，能够察觉到他消失在了房间之内。

    一开始，唐盼翠还挺享受这种显摆的感觉，逢人就说自己儿子考上四大道院了。

    但时间久了，她也感觉到厌烦了。

    陈兴蓝早就回赤霞学府那边，继续准备筑基。

    “这帮家伙，真的是不让人清净。”

    晚上回家之后，陈莫白和唐盼翠正在吃饭, 就发现街道对面有摄像头对着这边，后者不由得气急，但又拿这些家伙没有办法。

    “老妈，要不，我们回村里，去外公外婆那边清净一下。”

    陈莫白在这丹霞城也待不下去了，完全不敢出门和朋友们聚会。

    只能天天待在家里修炼，购物，制墨，画符。

    他虽然有着补气灵水，修炼的进度没怎么拉下，但天河界那边却是一个月没回去了。也不知道那边妖兽围岛的情况怎么样了。

    虽然走之前大局基本上都已经稳定了，但那可是陈莫白准备发家致富赚取灵石的地方，就怕出现万一。

    不过转过头一想，要是真的出现了万一，他这点修为，也完全不够看。

    但好不容易搭上了神木宗的路子，可不能就这么放弃了。

    正好每年放假，他都会和唐盼翠一起回农村老家看望一下外公外婆，可以趁机去山里躲躲风头。

    “行，我马上给老板请假。”

    唐盼翠这几天也受够了，两人都是行动派，决定之后立刻收拾行李。

    当晚，他们就离开了丹霞城。

    走之前，陈莫白让姑父王建元帮忙，开车把他们送到了汽车站，然后在记者们没反应过来之前，买了车票离开了。

    母子两人坐车到了郊外的一个站点之后，一个皮肤微黑的老者已经开着一辆皮卡车拿着一根烟斗等着他们了。

    老者看到下车的陈莫白，立刻眼前一亮，冲过来把他抱了起来。

    “我的宝贝外孙，你可终于来了！”

    “爸，快走吧，后面估计还有不少人追着过来。”

    唐盼翠拿着行李塞入了皮卡车的后面，催促着离开。

    “到了山里，我看谁敢来烦你们。”

    老者冷哼一声，语气蛮横。

    他叫唐鲁，是青山村的村长，也是唐盼翠的父亲，陈莫白的官腔就是

    从这个站点下车之后，他们又坐着皮卡车开了三个小时，才进入了一个山清水秀，漫山都是梯田的小村子。

    “小翠，听说你儿子考上舞器道院了。”

    唐盼翠早就跟唐鲁显摆过了，后者也是个藏不住事的，很显然整个青山村都知道陈莫白被四大道院录取了。

    人前显圣，尤其是在从小长大的地方，唐盼翠立刻就精神抖擞了。

    “二婶娘，好久不见了，这事啊，主要功劳还在我，要不是我假期的时候带着他去山头的庙里求香，这小兔崽子怎么可能运气这么好……”

    下车之后，唐盼翠就在村口和一个老妇女开始聊起了家常，马上，得到消息的一群妇女就围了过来。来看看传闻之中，唐盼翠生出来的文曲武曲星君下凡投胎的绝世天才。

    陈莫白只能够赔笑，幸好唐鲁招呼他搬行李，他立刻挣脱了一群妇女的围观，一溜烟就跑没影了。

    这群妇女也没有追过来，全部都围在了大声吹嘘自己育子养子独有经验的唐盼翠身边，一脸的羡慕。

    “外婆。”

    到了青山村最里面的一户人家，陈莫白就看到了站在门口等着，满头银发的一位妇女，立刻喊了她一声。

    “哎，乖外孙，你可真给外婆争气。”

    妇女一脸笑意，骄傲的抱住了陈莫白。

    晚上，一大家子人都聚齐了。

    除了外公外婆之外，还有两个舅公，婶娘。

    又是两三天的庆祝，让唐盼翠享尽了风光。

    “对了，明天要去山头的庙里还愿，你可别乱跑。”

    这天，陈莫白正在院子里的石桌上，用自己网上买过来的拼凑版制墨工具调和画符的墨，从外面显摆完回来的唐盼翠突然说了一句。

    “嗯，我知道。”

    说完之后，陈莫白看了看放在石桌上，被自己用来压符纸的龟壳。

