    王斌诧异地摊开手心，看着手心中随着灵力输入而不断胀大跳跃着的闪电，眼睛微微一闭，关闭永恒之眼。

    待他再次睁开眼睛的时候，外界里的一切又归于平静，在场的四个人头上，都没有光芒和灵的出现。

    然而，他的手心里，那道跳跃着闪电愈加胀大。

    徐晓萌小手吃惊地捂着嘴巴，雷电！王斌竟然能够产生雷电！

    渔舟到底给他修行的是什么心法？不管是姐姐还是婷婷，她们和自己修炼的功法，至少表面上看起来没有什么特别的特征。

    而王斌却能产生雷电！

    难道还是因为他修炼到先天境界的原因？

    李渔舟美目里也跳跃着光芒，这道闪电，是多么的熟悉。小兽幻化成人形之后，经常操控的则是闪电。她想到了小兽的一颦一笑，想着他每次因为别人妄图和自己搭讪而大打出手的情形。

    然而，让她震惊的是，体内灵力形成雷电，是修行《雷法十八式》的基础，她并没教过王斌《雷法十八式》，那他又是如何修炼出雷电的？

    难道又是小兽的记忆？

    只是，即使是融合了小兽的灵魂，共享了小兽的记忆，但是，想要修炼出雷电的实体来，还得看他自己的资质。

    李渔舟忍不住有些羡慕起来，这个王斌，修行上的资质和傀儡术的资质真的太让人羡慕了，即使放在永恒冥界，绝对也是妖孽的存在。

    年轻道士林年手脚有些发抖，看着对面汉奸逐渐拉长拉粗的雷电，他感觉到了一种心惊。上次两人相见的时候，他明明发现他只是凡人，然而现在，他竟然已经到了自己无法看到的深度。

    看到雷电，他情不自禁地想到了那把冰剑，还有女子那轻易的一弹，竟然让自己的铁剑变成了废渣。

    而现在，又出现一个能够操控雷电的人！

    雷电是什么？那可是自然之力，人类无法匹敌的存在！

    从远古至今，有多少人或者动物倒在了雷电之下？有多少修行者倒在了渡劫中！

    而现在，竟然有人能够操控雷电！

    裴秀瞳孔微微一缩，听着雷电噼里啪啦，仿佛千万只鸟儿在那里欢快地鸣叫，他的额头渐渐爬上了一滴滴冷汗。

    这几天一直听小师弟说那个女子能够操控不同寻常的冰，甚至将自己的铁剑冻成了冰渣，他还觉得小师弟言过其词，只是怕承担责任。

    却没想到，眼前出现了一个比女子还凶猛的人。

    雷电！

    雷电的实质化！

    这可是神的力量，自己怎么对抗？

    王斌看着手中的雷电渐渐拉长拉粗，最后变成一杆长枪，枪身上雷电不停地跳跃，王斌很是满意。

    挥舞了下手中的雷之枪，仿佛真正的长枪一般，只是，每随着枪身上雷电的跳跃，枪身周围的空气都压抑了一些。

    “准备好了吗？可以比了吗？”王斌右手握住长枪枪杆中部，指着裴秀道。

    裴秀后退了三步，和王斌拉开了些距离，深呼吸了几口气，壮了壮胆道：“来吧，让我见识一下你到底有什么本事！”

    王斌并没有修炼过什么战斗技能，即使是这八天不停的修炼，也没有接触战斗技能相关的知识。

    然而，没吃过猪肉还没见过猪跑么？

    最简单而又最有效的办法，自然是扔了！

    对，扔！

    既然自己不懂枪法，那么就来最简单的好了。

    待裴秀刚说完，王斌猛地大喝一声，在众人目瞪口呆中直接将雷之枪扔向裴秀。

    李渔舟纤纤玉手触着额头，虽然王斌资质不错，但是这次还真不怪他，没有修炼武技，只能像个小孩子打架一般，拿着神器当石头扔！

    要知道，神器只有握在主人的手里才有用，脱离了双手威力大减！

    即使是御剑高手，不到万不得已，也不会祭出自己的宝剑！

    李渔舟暗暗叹息了一口气，这次回去，就教导王斌小兽的《雷法十八式》吧。

    裴秀刚才还有些紧张和不安，毕竟，这个汉奸竟然能够操控雷电，而且凝聚成实物。

    雷电是自然之力，非人力可以对抗。

    然而，当看到王斌竟然将雷电长枪扔向自己的时候，差点顿足大笑。

    真是个蠢货，浪费资源的蠢货！

    裴秀嘴角微微上扬，一个俗世中的高手，虽然不知道怎么修炼到这般高的修为，但是又如何能和自己这种从小在太古铜门长大的天才相比。

    自己可是系统学习过技能和对战技巧，而且时不时出来俗世历练的天才！

    看到雷之枪朝着自己飞奔而来，裴秀向左横移了三步，目光看向李渔舟。

    真是雷声大，雨点小，想必那个女的也是这般，空有一身修为，却毫无技能和对战经验。

    自己的小师弟真是个废物，就连这样的对手都打不赢，还推脱责任。

    看自己将这两人抓回太古铜门之后好好讽刺他一番。

    王斌将雷之枪扔出去之后，正准备凝聚第二把雷之枪，突然发现，虽然雷之枪扔出去了，但是，它的一举一动，都在自己的掌握之中。

    仿佛就像远程操控的电脑一般。

    眼看着裴秀躲开雷电长枪的袭击，王斌感受着雷之枪里暴躁的雷电气息，脑子里灵光一闪！

    “爆！”

    王斌大喝一声，同时操控着雷之枪的雷电一下子瓦解开来！

    只见射向裴秀右边的雷之枪，发出一声耀眼的光芒！

    像是数十万只小鸟同时齐齐鸣叫一般，众人齐齐捂住耳朵！

    无数跳跃的闪电刹那间扩散开来，眨眼间弥漫了整个广场！

    李渔舟眼疾手快，一手提着王斌的衣领，一手搂着徐晓萌的细腰，飘然后退，雷电险之又险地擦着三人的身边而过！

    整个广场，近乎4秒钟内，只见一片雷电闪烁，噼里啪啦响声不断。

    4秒钟后，广场上的地砖地面全都碎裂成了粉末！

    那些水泥做的座椅，纷纷裂开，像是遭到重击一般。

    那些栽种的绿树，一棵棵像是被烧焦了一般。

    整个广场，碎石遍布，惨不忍睹！

    在广场的正中央，两道浑身漆黑，衣服碎裂成一片片的人影，两对漆黑的眼珠子互相对视着，而后齐齐倒在了地上。

    两个人的身体上依然跳动着闪电，而他们的四肢，也随着闪电跳动不停地抽搐着。

