
　　在网上一番寻找，陈昭找了一家名气大、非常靠谱的拍卖行，经过一番沟通，约定好明天上门。

　　沟通的时候他就说了，自己有一批宋元时期的名家书画佳作，让他们找些熟悉这一领域的鉴定师。

　　到了第二天，陈昭收拾利索，穿着花大价钱买的衣服，来到了那家拍卖行，报上自己的名字之后，又等了一个小时，才被人请进去。

　　陈昭明白，这是他们在试探自己呢。

　　毕竟自己是无名之辈，身怀传世名家的作品，肯定想卖个好价钱，这些人就想用这种心理战术，给压压价。

　　当然，这也是针对不同人说采用的不同战术。

　　陈昭在702团的图书馆读了两万册书，还是有点心得的。

　　进去之后，一个带着眼镜的的斯文中年人走了过来，寒暄几句，陈昭知道对方是拍卖行的高管，艺术品征集部门的总监。

　　两人交谈几句，总监只觉得这位客人面色平静，性情沉稳，话语中不见锋芒，根本看不出深浅，只得说道正题：“陈先生这次要拍什么东西？”

　　“一些宋元名家的书画作品。”陈昭打开随身携带的箱子，戴上手套郑重其事的将选出来的藏品亮了出来。

　　“咦！这幅似乎是黄公望的作品啊，前几年一副黄公望浅绛山水立轴设色纸本作品，拍卖场拍卖出3430万元人民币的高价啊！”旁边的书画鉴定师看到第一眼的时候，眼睛就已经泛出了星星，开口说道。

　　黄公望是元四家之一，《富春山居图》就是他的作品，若真是他的作品，那就没白过来。

　　他取出放大镜，戴上手套，认真鉴别起来，一直看了一个小时，才意犹未尽的站起身来，叹道：“这是他的真迹！”然后看向陈昭：“陈先生，单凭黄公望这个名字，这幅画作就了不得啊！”

　　陈昭淡淡一笑：“我这里还有倪瓒、王蒙、吴镇的作品，有字帖有画作，请您看一看……”

　　“好家伙！元四家的作品被您攒齐了！”鉴定师吓了一跳。

　　总监也震惊了。

　　这不会是他在某个作坊流水线搞出来以假乱真的吧？

　　他也不敢怠慢，赶紧打电话，又联系了几个鉴定师过来，大家认真研究了很久，终于认定全是真迹。

　　毕竟，元四家的作品风格很有代表性，也不是轻易能模仿的。

　　“陈先生，原来您是收藏家啊，真是失敬了。”那几个鉴定师激动地不得了，开鉴定书签名的时候，手都是颤抖的。

　　激动啊！

　　市场上多久没有出现元四家的作品了？

　　要知道元四家都是大宗师级别的书画家，每个人的一幅作品，就值的专门开一场拍卖会。

　　这要是元四家一起来，必定是规模空前，轰动整个拍卖行，说不定能卖出天价。

　　此外，这些鉴定师帮忙鉴定拍品可不是免费的，向来根据拍品的价值按比例收费，不管怎么算，这单生意太划算了，够他们舒舒服服吃上好几年的。

　　总监此时心情激动地无以复加，若是能集齐元四家作品开一场专场买拍会，他在这行的名声必定达到一个新的高度。

　　所以他心里只有一个念头，那就是无论如何，要让陈昭把这几幅作品交给他们拍卖行操作。

　　“陈先生，您集齐了元四家的作品，开一场专场拍卖会的话，一定能造成很大的轰动，甚至能拍出天价作品，我们拍卖会实力雄厚，保证能让您十分满意。”

　　“这几件作品，大概值多少钱？”陈昭压住内心的激动，面色依旧如扑克脸一般沉静。

　　“保守估计，应该在六到八亿之间，要知道，两年前，吴镇的《山窗听雨图》起拍价6000万，最终1.725亿成交，您这是专场拍卖，轰动性大，拍卖的价格不会低于这个价格。”

　　“我还有几件元代画作，画家似乎不怎么出名，而我最近资金有些周转不开。”陈昭话锋一转，说起了另外的事儿。

　　总监立刻秒懂，马上道：“这几位鉴定师都在，只要鉴定为真品，确实是元代作品，画作质量又不错，我们可以帮您私下交易。私下交易的话，价格要低一些，不过相应的我们收的手续费也要少一些，您拿到手的钱和拍卖会差别不是很大。”

　　“那好，那就请几位专家再鉴定一下。”

　　几个鉴定师听说他还有东西，顿时都提起了精神，全都围了上来，看着他拿出的几件画作，一个个眼睛瞪的很大。

　　“看着画风，似乎是元代书法家……的作品啊，我记得他的游记里面提到过这幅画……”

　　“这画风，这笔势，连绵不断，一气呵成，这不是南宋画家……的作品吗？他的印章……”

　　“这幅画风格雄伟深厚，完全符合画家的特点……”

　　这些鉴定师十分满意的点点头，很爽利的出局了符合法律规定的鉴定书。

　　他们不但见识了这么多名家名作，还见识了一些名不见惊传的古代画家作品，当真不虚此行。

　　此外，他们还能因为鉴定作品而获利丰厚，心情当然愉悦起来。

　　临近中午，总监请大家吃了饭，回来之后说道：“陈先生，只要你愿意，我们很快……，最迟明天，我们给你联系好这几幅画作的买家，按照以往的经验来看，这些作品加起来能卖出三五千万，您看您打算怎么处理？”

　　“私人交易也行。”陈昭语气很平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　很显然，他是想先卖掉这几幅不出名的作品，然后再去拍卖元四家的大作。

　　总监当然明白，卖了这几幅作品，陈昭就会把元四家的大作交给他们运作。

　　所以他马上拍了拍胸膛：“好，这事儿就交给我了。”

　　不愧是业内一流的拍卖行的高管，这总监第二天就给陈昭招来几位偏好这方面收藏的买主，他们请来的鉴定师鉴定合格之后，便你一张我一张分了个光，除去手续费和税收，陈昭到手了五千四百多万，比预想的还要多些。

　　陈昭保持着扑克脸签约，将元四家作品的拍卖权全交给这家拍卖行，一切手续顺利完成之后，回到家里，陈昭第一件事就是打开手机看着银行发来的短信，一遍又一遍的数着小数点左边八位数，又是辗转难眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第100章 名画鉴定免费阅读。https://xs.23sk.com 