    白渊上了车，随剑圣入宫，见了弘王。

    寒暄后，弘王道：“听闻北地白鹿城前将有巨变，镇北王引异族欲结大阵，我人族强者自也会纷纷出手，只是...军方虽无短板，江湖却有。

    此战已是波及甚大，若将军方比作尖刀，那江湖就是罗网。

    罗网或不能杀敌，但却能困敌，却能感知八方的风吹草动，感知阴谋阳谋的蛛丝马迹，一切风波从远而至，最先察觉的永远是江湖。

    军方虽并不完全指望江湖，但江湖却也已是此次战争的重要组成。

    然而，我们知晓，异族却也知晓。

    他们定会肆意杀戮江湖中人，将这张网破开。

    军方维系着正面战场，便是有心相帮，却也无法及时。

    所以，江湖需要一个真正的坐镇者。

    这个坐镇者必须强大，更必须是江湖人，否则无以凝聚江湖势力。

    这天下，已无人比先生更适合了。”

    白渊静静听着。

    虽然他没想要什么好处，虽然他也是想着借着人族的势去探查一些事，但他总觉得皇家要他帮忙，却不许好处，有些怪怪的。

    这是打白工么？

    另一边，弘王则是恭敬行礼，然后肃然道：“此战之后，皇朝将立长生楼为江湖第一大势力，另将设立国师之职，由先生担当国师。”

    白渊闻言，平静地摇了摇头，好处什么的他也就那么一想，又没真想要，于是淡淡道：“不用。”

    弘王道：“先生高义，然...”

    白渊打断道：“不用便是不用，此方明面坐镇之人仍由宋鸣兄担当，我会暗中前往。”

    弘王愣了愣。

    宋鸣道：“无名兄可是想到了什么？”

    白渊道：“你我一人在明，一人在暗，如此才好行事。我初入江湖时是刺客，精通刺客之道，而剑圣通晓毁灭剑意，更是镇压江湖数十年，与江湖诸多势力也是熟识，调度也会方便许多。如此...我在暗，剑圣在明，正好。”

    宋鸣想了想，沉吟道：“如此也好...只是，若无名兄欲到明处，鸣便会将这坐镇江湖的位置直接相让，希望无名兄莫要推辞。”

    他是担心这名利的事儿产生不好的影响，所以率先把话说明了。

    在和无名交锋，以及相处后，他是越发佩服此人，故而愿意屈居其下。

    白渊知他意思，便淡淡应了声：“好。”

    弘王见两人意见达成一致，略作思索，也觉可行，便是令人取来了一个玉盒子，打开后露出了一个“双鱼玉佩”。

    那双鱼玉佩首尾相接，呈现粉色，似乎是象征着美好的爱情。

    白渊看到这玉佩，稍稍震惊了下。

    这是何意？

    弘王取出玉佩，道：“此物乃是法器，由双鱼组成，两人各持一鱼，便能够隐隐感到对方所在。

    先生和剑圣既要一在明一在暗，那么各持一鱼，便是正好，也方便互相寻找和配合。

    否则北地地域辽阔，一入其中便如石入大海，再难碰面。”

    说着说着，弘王似察觉了其中的不妥之处，便又急忙补充道：“此物平日里并不会起作用，只有在度入一丝真气后才能感应，而若是不愿继续感应，可随时停止。

    两位待到北地落定后，再行动用便是。”

    说罢，他掰开双鱼，分递两人。

    宋鸣看了一眼白渊。

    白渊点点头。

    宋鸣这才接过，然后互相行礼，离去，继而沿途商量着北行的计划，待到商定后，才又分道扬镳。

    ...

    ...

    此时，犹是夜晚。

    白渊回到平安坊后，稍作洗漱，便是上了床榻。

    屋子古色古香，内里的百宝木架上摆放着各自稀奇古怪的玩意儿，有些还沾着泥土，有些则时腐蚀且带锈，若是给一些地下市场专收古玩的人看，便是能看出这些东西都是真正上了年份的玩意儿。

    这些东西都是玉简里开出的，用处是给白渊作为“气运补充”的小玩意儿。

    若是不放这些东西，他就要带着凶无忌。

    从前他一个人独居时，带着凶无忌也无妨。

    可现在，他却是过着夫妻生活，如何带？这不是教坏了孩子嘛？

    他半靠着床背，思索和整理着现在的情形，而等一会儿夜深人静了，他则会利用一些小古物进行气运补充，这些都是他的日常了。

    没一会儿，门扉传来吱吱嘎嘎的声音。

    一道倩影走了进来。

    玉墨看到先生已经上榻了，有些脸红，她轻灵地跑到桌前，吹灭了红烛。

    微黑的屋室内传来窸窸窣窣的声音。

    很快...白渊感到床榻往下陷了陷，继而棉被被轻轻掀开，玉墨钻了进来。

    半个时辰后。

    两人平静下来。

    玉墨拉好棉被，螓首青丝微沾汗珠，小鸟依人般半依在男人胸前，然后轻轻抓着他的手，掰开他的五指，用手指在他掌心轻轻画着圈儿。

    白渊只觉痒痒的，又忍不住觉着玉墨看起来像个雷厉风行的大女人，但本质上竟是个粘人的小妖精，一旦跟了男人，就全部心思都系在男人身上了。

    而小郡主看起来又茶又文艺，但本质上却独立的很，能够面对任何困境，而一旦下定了决心，便会去做到底。

    白渊即将远行，而远行后又是大战在即。

    在这无比风险的世界里，谁也无法保证一定能活着。

    而这一刻，在这小小的屋子里，和女人靠在一起，他的心竟是感到无比安宁。

    忽地，玉墨直了自身子，凑到他耳边，笑道：“夫君，明早想吃什么？”

    白渊一愣，大为震惊，只要想到玉墨做饭，他就会全身一激灵...

    于是，他淡淡道：“玉墨，明天一早，我可能就要离开皇都，早饭...我在坊市里买两个包子就好。”

    玉墨笑道：“那夫君记着，一个肉包子是六文钱，一个烧饼是五文钱，其他的也都类似。这周边市坊里的早点呀，都差不多这个价格，不需要动用银子...

    之前夫君去买东西，都是丢给人家金子银子，人家又不肯多收，事后还都托人给送回坊里来了。”

    白渊：......

    他稍稍一想，也就明白了。

    那些人知道他是无名先生，怎么敢多收钱？

    或许是出于尊敬，又或许是本就是长生楼的边缘，又或许和平安坊里的人相熟，这自然是要把钱退回的。

    这中间怕是又担了不少心思。

    他轻轻舒了口气，再度感受到了这个世界的鲜活，这个世界的每个人都有着自己的心思，都和他一样，是活生生的人。

    玉墨道：“不过，我已经为夫君准备好了很多小钱袋，每个钱袋里的钱刚好可以吃一顿饭，夫君若是外出，便带着吧。”

    白渊点点头，道：“你有心了。”

    玉墨甜甜道：“也是对夫君才这样，其实我平时可大意了。”

    白渊还很没看出来。

    但身为长生楼大小姐，大意一点儿，其实也正常。

    他正想着，耳边又传来玉墨呵气的声音：“对了，夫君，本来还想给你个惊喜...既然你明天要离开，我就提前告诉你吧。”

    白渊奇道：“什么惊喜？”

    玉墨道：“今晚你去皇宫，我没事就在地下室里和寒露她们一起开玉简，然后...我又开到了一件法器。”

    白渊：...

    白渊：！！！

    欧皇啊。

    什么叫欧皇。

    这已经是除了【血魇的靴子】、【戮心瓷刀】之外的的第三件法器了。

    要知道，法器是极其珍贵的，就算江湖上也只有一些大势力才有那么几件。

    而之前在皇宫里，仅从弘王小心地叫人拿出那“双鱼玉佩”，就可知这法器的珍贵。

    法器，和本命法术不同。

    本命法术以灵气驱动，是修士才能用的。

    而法器，却是普通人和武者就可以动用，所需的仅是精力，或是真气。

    如此物品，只是稍稍想想，就能明白其中的价值。

    白渊抓着玉墨的手，看着这双欧皇的手。

    在刚刚认识玉墨的时候，他就觉得有些怪...什么【林小玉的物品】，什么【凶无忌的眼珠】这些东西都能被玉墨收集到，这是一般人能做到的吗？

    这是一双修长、洁白、如同玉葱般的欧皇之手。

    玉墨被他看的有些不好意思，“嘤咛”一声，撒娇道：“干嘛...”

    说着，她羞红脸，如滑溜溜的泥鳅般往被窝里钻去。

    被窝在她耸动之下，顿时褶皱起来，宛如山林一般。

    白渊为了继续看欧皇之手，穷追不舍，看到欧皇逃入了被窝，心中暗道“兵家有言逢林莫入，这被窝已成林状，其中莫非有诈？”

    但他略作思索，还是直接追了进去。

    这自又是一番大战，此处略去不提。

    ......

    次日，早。

    白渊取了那法器，稍作观察，便明白了法器用途。

    【窥视者的瞳孔】：蕴藏了五品特殊法术【永久窥视】的法器。

    这是一颗只有法器主人才能看到的眼睛。

    它的主人曾经永恒地凝望着某处，而遗忘了一切。

    等到躯体腐蚀，生命死亡，这种永恒被凝固了下来，而封锁在这一颗瞳孔里。

    【永久窥视】：五品特殊法术，这颗眼睛可以被放置在任何地方，之后无论去到多远，都可以共享这颗眼睛的视线。

    在投放后，这颗眼睛不会被绝大部分四品及以下的存在察觉。

    在投放后，可随时收回，重新投放。

    白渊收起这法器，然后花十二文钱买了两个肉包子，就离开皇都。

    随后，他招来了梦三，然后把这【窥视者的瞳孔】悄无声息地插在梦三头上。

    梦三居然没感觉。

    然后在梦三离开后，白渊居然能偷窥到梦三在湖边舔手手。

    白渊懂了。

    这真的是个好东西。

    他生怕看到什么不该看到的东西，就急忙把这颗瞳孔招了回来，心中暗道：此番北行，此物或有大用。

    ...

    ...

    因为和剑圣约的时间为十天内赶到北地，所以白渊也并不着急。

    他并不需要搜集信息，也不需要布什么局。

    这些自有当地江湖中人，还有长生楼的人去做。

    他需要的就是在这十天内再度感悟一门五品“术阵”。

    至于小郡主，他不会带。

    小郡主这么弱，他带过去做累赘么？

    带过去被人欺负，然后他再装逼反杀，以让生活变得充实么？

    荒山腹地。

    红衣少女正背靠高峰，面朝山泉，盘膝而坐，正在感悟剑法。

    白渊看了她一眼，虽然相貌有变化，但这确实就是小郡主。

    他对小郡主的感情很复杂，不过既然关系暂时如此定格着，那就这么着吧。

    于是，他也盘膝而坐，开始了感悟。

    白日很快过去...

    云霞翻涌，山雾渐起。

    暮色呈现出重瓣玫瑰的红，在苍云雾海里，几经变幻，显出渐变、层次和厚重。

    白渊睁开眼，今天白天又妥妥的收获了10点气运。

    他看了一眼另一边的小郡主，小郡主居然也盘膝坐着。

    这让他极为好奇，难不成...小郡主也获得了【妙道】，否则坐这么久干什么？

    似乎感受到了目光，又似乎是到了告一段落的时候，小郡主睁开美目，微微侧头看向白渊。

    她眸子里带这一种“刚从某种玄妙意境中走出”的迷离和神秘。

    “师父...我明白了。”小郡主道，“您传授我的这门剑道，其实并没有给出答案。

    它是一重又一重的阶梯。

    每一重阶梯，都带着我往更高处而去。

    待到尽头，自是高高在上，宛如仙人。

    拔剑出剑，脱离凡俗，故而于凡俗观之，如神似魔。

    其实，不过是他们大惊小怪，不怪是他们不识剑道本来模样。”

    白渊：......

    他沉吟良久，淡淡问：“你悟了么？”

    小郡主摇摇头，“才明白了一点点。”

    说罢，她又道：“不知为什么，我对师父传授给我的这门剑法有一种奇异的熟悉感，就好像......曾经练过一般。”

    白渊：......

    他道：“拔剑给我看看。”

    小郡主应了声，然后运用【剑者，诡道也】所说的法门开始拔剑。

    这一拔，还真有几分风采，可见所言非虚。

    白渊稍稍皱眉，只觉得这不科学。

    但他转念一想，又稍有释然。

    也对，小郡主既然都和“一品”或是“黄昏”之类的东西扯上关系了，自然不会简单。

    但是，他还想做一个小实验。

    那就是...到底是小郡主对每一门功法都能够如此快速的感悟，还是只对这一门剑法能够快速感悟。

    晚餐...

    小郡主在厨房炒菜。

    白渊点了烛火，取了笔墨，在桌上书写功法。

    待到菜肴上桌时，一门八星剑法已被写完。

    白渊道：“悟悟看。”

    小郡主接过功法，稍稍看了看，问：“师父，我正在修行另一门功法，突然再换了，会不会...”

    白渊道：“只是小测试罢了。”

    他心想着，小郡主能够花费小半个月就把【剑者，诡道也】明白一点点，那么，这种八星剑法应该是随便领悟，一天就可看到成果。

    小郡主“嗯嗯”地应了声，饭后，便是抓着功法练习去了。

    白渊则是盘膝于外，带着小凶，继续开始了气运的积累。

    两天后。

    他的气运储蓄从38点达到了80点。

    而小郡主则是“哭唧唧”的，神色之间也越发苦恼，不时抓着长剑比划两下，可是却总是一副不得劲的样子。

    白渊去了解了下，这才明白小郡主居然练不会那门八星剑法。

    这个发现让他心底产生了点儿莫名的诡异情绪。

    这世上，有练的会十星剑法，却练不会八星剑法的人么？

    他鼓励了两句，让小郡主再接再厉。

    小郡主也不是轻言放弃的人，又接着修行那八星剑法去了。

    第三天，晚。

    白渊的气运储蓄达到了100点。

    他即将去往白月国完成最后的冲刺。

    去前，他看了看小郡主。

    小郡主很努力，可那八星剑法却是怎么都入不了门。

    于是，白渊又换了几门剑法，交给小郡主，然后交待他要出远门几日，待到归来要检查课程。

    这课程，就是感悟这些新的剑法。

    小郡主接过剑法，挥手和师父道别。

    ...

    ...

    四天之后。

    深夜。

    白渊于白月国，青丘圣地，梦境森林的独立树屋里睁眼。

    新的感悟涌入心头。

    联系于神魂的如来一念“开花结果”，幻化一片“卍”字萦绕的金色大佛。

    【如来拟态】：【如来禅术】的上位术阵。

    a.消耗10点灵气，继而化作五十丈（约300多米）的实体大佛像，自身流淌火焰和融金，该佛像进一步免疫精神攻击。

    b.额外消耗20点灵气，该佛像可以庞大的佛念对第二世界进行强烈的精神冲击。

    c.该术阵以【如来禅法】为核心，融合了【五品锻器术】、【五品真火术】、【五品熔金术】三门法术，该三门法术亦以圆满。

    【五品锻器术】（圆满）：可以以极大成功率锻造五品及以下的修士兵器。

    【五品真火术】（圆满）：可以动用灵火。

    【五品熔金术】（圆满）：可以掌握绝大部分金属特性，部分宇宙金属无法掌握。

    这三门法术又带来了极多的信息。

    白渊闭目小片刻，这才完全掌握。

    同时，他也明白了一点...

    “也许，这如来拟态，才是正常的人类十星术阵...”

    “想从七品突破至六品，需要八品及以上的功法，观想图，还有大量灵气。

    想要从六品突破到五品，应该需要额外的几门适合本命法术的特殊法术，观想图，还有大量灵气。

    这或许就如同老林想要突破到六品，就要寻找额外的适合的恨念。

    六品修士想要突破到五品，也需要额外的适合的法术。

    这就是术阵的含义。”

    “再反观小凶，大凶，似乎都是这种组合体...”

    “除此之外，那一日，我见到的那人族高层中，握着大戟、揣着酒壶的男子，似乎也是如此。

    他虽未曾显露本事，但周身却隐隐显出十万大军的幻景。”

    白渊想着那诡奇多变的术域，还有那些由许许多多的恨念复合而成的不朽体，心底越发充满期待和好奇。

    很显然，四品境界会开启一个全新的世界。

    ...

    ...

    白渊回到荒山。

    一眼就看到苦恼的小郡主。

    他上前一问，顿时明白了。

    他留下的那些简单的八星剑法，小郡主练不会，此时，她远没有最初修行【剑者，诡道也】那云淡风轻的风范。

    白渊心底好奇，他已将【剑者，诡道也】修行到了五品，而诞生了那未知的监狱，也明白这法门所通向的力量乃是“时间”。

    更精确描述，应该是“现在”。

    对于“现在”的用法，最恐怖的是“提取现在”，再“放回现在”。

    这看似没有区别，可却完全不同。

    因为，人在“现在”是存在着强烈的“主观能动性”的，是可以产生奇迹的。

    而一旦人被提取了“现在”，这种奇迹就会消失，人会一瞬间抵达没有任何奇迹的未来。

    难道说，小郡主和“现在”这种力量有关系？

    她说她好像曾经练过，所以才能这么快掌握。

    白渊看了一眼面前的红衣少女，忽地心底一凛......

    他忽然想到了一种可能。

    “难道说，这就是小郡主遗忘掉的东西？

    也正是小郡主曾经掌握‘现在’，所以她斩断了六皇子利用白影规则的奇迹，而使得六皇子被白影淹没，继而消失无踪？

    可是...小郡主的‘现在’又是从哪儿掌握的？

    死亡边界又是怎么回事？”

    他心中暗暗思索，不停看着小郡主。

    小郡主很苦恼地练习着，却怎么都练不会。

    终于，她放弃了，“哇”的一声哭了出来，“哭唧唧”地跑到白渊身边，“师父，师父，我练不会~~~”

    她太伤心了，抓着白渊的衣角擦了擦眼泪，然后又偷偷看师父，见他似乎没生气，这才继续哭，继续擦。

    白渊也想弄明白真相，这被“死亡边界”套牢的感觉真的很不好，于是道：“胡闹！”

    小郡主道：“弟子笨，练不会嘛...强行练，练出个四不像，到外面会丢了师父您老人家的面子...”

    白渊道：“那算了，你继续修炼最初的那门剑术吧。”

    小郡主就等这句了，她听到后，顿时破涕为笑，喜笑颜开，杏眼儿瞪大了，水灵灵地看着面前的白衣男子，甜甜道：“多谢师父！”

    白渊对小郡主这转变也适应了一阵子了，此时虽然觉得古怪，但也无最初的不适，便道：“收拾一下，我带你去北地。”

    小郡主虽然实力低微，可能惹来麻烦。

    可是，身为她的男人，难道连保护她都做不到吗？

    白渊推翻了最初的想法，决定满足小郡主“去远远儿看看爹娘”的愿望。

    小郡主愣了愣，继而应了声：“嗯，多谢师父~”

    白渊抬手，从剑墓中召出数千长剑，运万剑归宗之法，凝聚成剑舟。

    这种层面的真气消耗对他来说已经等同于无了。

    他在北地没有坐标，运用【镜法】连续闪烁又怕小郡主吃不消，只能这么做。

    他率先踏上剑舟。

    小郡主看着剑舟，有点怂。

    白渊淡淡道：“上来。”

    小郡主鼓起勇气，踏上了这由群剑组成的舟。

    白渊掐指。

    剑舟腾空，飞射向远方。

    白渊把“身体控制权”交给了小凶，进入修炼状态，小郡主则是站在他身后，双手紧紧揪着他的衣裳，透过长剑的缝隙看着脚下那缩小的山河，瑟瑟发抖。

    很快，天色到暮，云霞漫天。

    俯瞰脚下，却已是完全陌生的地界。

    白渊气运储蓄回复到了10点，然后收回了身体控制权，继而散去剑舟，落在地面。

    小郡主的腿都麻了...看到周围是黑漆漆的林子，撒娇道：“师父，我们别睡这儿，找个城镇吧~~吃好吃的菜、睡软软的床倒是没什么，主要是能打探消息呀。”

    白渊看她一双长腿在抖着，知道她白天吃了些苦，便又御剑升空，在看到西北角有一处镇子后，就带小郡主过去，然后提前数里停下，继而装作普通路人进入。

    镇子入口的地界石上写着“百乐镇”三个字，白渊抬头看了看，隐约看到些香火在升起，却不知是飘向何处。

    虽然不知此处在版图上的何地，但可以肯定的是，这里定然已经处于皇朝与北地交界，甚至已经入了北地。

    那么...

    这里，极可能是魑魅魍魉之地，是表面正常、暗地里信奉着异族的小镇，再或者是...异族测试契合度的实验场所。

    白渊收回视线，听到小郡主肚子发出“咕咕咕”的声音。

    ......

    另一边。

    “冕下终于停下了嘛...”

    “蓝鼠兽，你说我们会不会被冕下发现啦？”

    “你...哼！煤球兽，我们都是四品，神识范围比冕下更广，冕下发现不了我们。”

    “那就好那就好，我们先入镇，把那些不干净的东西都清理掉吧。不过，你身为皇都的负责妖，离开皇都会不会不好？”

    “哼哼！我现在是常山赵子龙！”梦三揣着短手手，然后掏出了铠甲和魔枪。

    噩梦略作思索，也从虚空里拉出了一套漆黑而斑驳的魔甲。

    这是一套蕴藏着恨念的魔甲。

    只要噩梦不镇压它，这恨念就会自动杀戮，很是成熟。

    --

    PS :求月票~~

