
　　“阿空这是在悬崖上呆了一夜啊！”

　　一早起来晨练的兼一来到海滩跑步，下意识的看向悬崖方向，不出意料的看到了那道摆出奇怪造型的熟悉身影。

　　从昨晚吃了晚饭开始，阿空就跑到山头上去，一直到现在。

　　“风势在不断增强呢……”马剑星站在一根竹竿上，竹竿下面有一块有弧度的石头支撑，海风吹的他的衣襟猎猎作响,而他的视线却落在了悬崖上。

　　“是啊，变强了！”岬越寺秋雨和大家伙一起走了过来。

　　“阿帕？阿空的气消失了！阿帕查闭上眼睛，感觉不到阿空了！”阿帕查惊呼道。

　　“嗯，消失了~”香坂时雨郑重的点点头。

　　“诶？还真是！”兼一尝试了一下，顿时惊奇不已，“怎么回事？”

　　“大自然的气息……”长老虎背熊腰的站在众人身后,捋着胡子，露出灿烂的笑容，“看来阿空有很大的收获！”

　　“这小子……”逆䁛至绪大清早的没吃饭,就先拿着一瓶啤酒开始喝了，灌了一大口，吐槽道，“不会真的将他那套稀奇古怪的理论给完善了吧？”

　　“不管有没有完善，他的收获确实不小，气息融入自然，所以很难再感知到他的气息。”岬越寺秋雨微笑着解释道。

　　“融入自然……”兼一琢磨着这句话，猛然间瞪大了眼睛，惊呼道，“这需要海量的气吧！如果仅仅只是十米二十米小范围的覆盖，不可能有这种效果，只有……”

　　“覆盖整座小岛，乃至以上！”长老咧嘴笑道。

　　兼一：“……”

　　一直都知道阿空是武学奇才，体质万中无一，体内气的总量肯定超过他，但……这超的也太多了吧！

　　“话说，大家做得到这种规模的覆盖吗？”兼一忽而转头向众人问道。

　　他好奇心犯了，或者说被阿空刺激到了。

　　“哈哈哈哈~”长老爽朗的大笑起来。

　　虽然没有回答,但看这样子，大家都知道，这对他而言，绝对没问题。

　　“这倒是有难度，但也不是不行，就是强行这么做没有意义，反而会影响战力。”马剑星摇头道。

　　“阿帕查不会。”阿帕查果断摇头，然后朝着海面快速出拳，在海面上打出两道水幕，“阿帕只会一击必中！”

　　“没学过~”香坂时雨摇摇头。

　　“这又不是必须的，会的话锦上添花，不会也没什么。”逆䁛至绪撇撇嘴，傲娇的说道。

　　岬越寺秋雨解释道：“怎么说呢，天生体魄超人者，会比正常的达人更容易将气息融于自然，因为他们的气，天生就比常人更多，毕竟普通人‘气’的数量,成年后就固定了,而武术家在晋升达人后,也基本固定了，除非又有所突破。”

　　“显然，阿空就是天赋异禀的那种，他天生‘气’就比常人强，所以无师自通的学会‘融入自然’，也就在情理之中了。”马剑星的声音从高处传来，“其实，从昨天他说‘以我心代天心’这句话后，我就有预感了。哈哈，小兼，被刺激到了吗？那也没办法啊，你毕竟太普通了……”

　　“……”兼一嘴角抽搐，无奈的道，“不用刻意强调了，我自己知道！”

　　众人：“哈哈哈哈~”

　　对于能够刺激到这位弟子的事情，他们一众师父是非常乐意见到的，而且从阿空第一次来到梁山泊开始，他们就已经有这个打算了，现在看来，一切都如他们预想的那样，阿空一直都作为别人的孩子，鞭策着兼一。

　　其实兼一并不普通，天赋也遗传了他老妈，继承了白滨沙织的体质，耐力天赋超强，不过，相较于梁山泊的各位活人拳的扛把子，他的体质被他们称为普通也是可以理解的。

　　师父们笑着调侃起兼一，不愿意错过这个难得的机会，自打这小子成了达人以后，他们有多久没这么调侃他了？以前可是天天调侃啊！

　　“等等，是我眼花了吗？我怎么看到阿空双脚离地了？”兼一忽然揉了揉眼睛，指着悬崖上方。

　　众人顺势看去，目光一凝。

　　阿空的确是悬空了！

　　然后下一秒，星野空就像是被人一拳打中了下巴，头往后仰，身体斜着升空，只是还没等升至最高处，他的身体又是一歪，朝着海面砸去，没落水，水面骤然喷出一道水柱，将他冲上天……

　　众人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1043章 起风了免费阅读。https://www.23sk.com 