    “神谷同学，是因为感情的事情困扰了？”三上优衣开门见山。

    在高中生所烦恼的事情里，学业和爱情永远都是主旋律。

    “算是吧。”神谷川眼角抽动。

    被病娇怪谈缠上，说是感情问题好像也没错。

    “是哦，我倒是也发现了。那位石野同学最近好像是交男朋友了。”三上老师扶了扶眼镜，“不过也别太难过啦。在老师看来，神谷同学比石野的小男友要帅气很多很多哦。要坚强。”

    “啊？石野？”

    神谷川在一瞬间有点迷茫，但随即又反应过来。

    石野小百合。

    就是那个助听器被花子当作灵降依附物的女孩子。

    “不是石野同学，是因为另一个女生。”神谷川摇摇头。

    “诶？”三上优衣看向神谷川的眼神变了变，像是在说你小子有点东西，不过口头上的话语，依旧表述为：

    “神谷同学还真是出乎意料的洒脱呢，这么快就有新的目标了。”

    “还好啦，还好啦。”

    “这不算在夸你哦。”三上老师又一次翘起了腿，露出白皙且曲线好看的脚踝来，“那讲讲吧？你和另一个女生的事情。”

    神谷川开始斟酌起措辞来：“是这样的，这个女生她很……主动，对很主动。每天晚上，都会约我出去玩。”

    “每天吗？看来是很喜欢神谷同学了呢。那你可不能辜负人家女孩子的这份心意和勇气哦。”

    “呃……应该算是很喜欢吧。只不过，她的占有欲有点强。”

    “嗯，如果对方很喜欢神谷同学的话，也不是不能理解。看来，男生太受欢迎，也是会苦恼的呢。”三上老师晃了晃脚尖。

    作为女性，她更容易和神谷川嘴里的那个“女生”产生共情。

    这时候，神谷川的眼角又开始抽搐了，脸色也算不上好看。

    不，老师。

    你不理解。

    作为一个正常人，你是没办法理解病娇怪谈拿砍刀刀人的占有欲的。

    “神谷同学要不要吃草莓大福？”

    可能是看出了神谷川表情的不自然，三上优衣忽然提出了一个和当前话题毫不相干的问题来。

    “啊？”

    “我说草莓大福，要不要吃？我从那家很厉害的和果子店大角玉屋，他们家的大福可难强抢了，我一共就只买到两个，请你吃一个？”

    三上优衣一边这样讲着，一边从椅子上站起来。

    在保健室的角落，有一个迷你的小冰箱。

    大概是三上老师存放摸鱼零食用的。

    她把冰箱打开，从里面取出一个小纸袋来，摆到桌子上。

    纸袋打开，里面是两只莹白似雪的大福。

    “那谢谢老师了。”神谷川也不客气，随手拿起一个塞进嘴里。

    外表的糯米皮香滑软糯，里面的草莓果馅酸甜清爽，加上又是刚从冰箱里取出来的，冰冰凉凉，口感非常棒。

    三上优衣笑眯眯看着眼前的男高吃甜点，自己也动手，把剩下的那枚大福吃掉。

    之后，又满满饮了一大口热可可。

    “呼——”三上老师露出小女生一般自得的表情来，“吃点甜食的话，身体会分泌多巴胺，心情也会变好一点。”

    接着，她又继续扮演起心理咨询者的角色来，循循善诱：“那神谷同学是怎么看待那位女生的呢？”

    这位漂亮大姐姐本身就带有温柔且知性的气质。

    和她谈话，让人很容易放松下来，如沐春风。

    这也是神谷川没事喜欢往保健室跑的根本原因。

    人嘛。

    遇到问题的时候，总是希望能和其他人交流的。

    就算交流无法直接帮助解决问题，但将自己的问题讲出来这一行为的本身，就足以给人很大的心理安慰。

    人类归根结底是社会性的动物。

    “我有求于她，目前有一件重要的事情，很需要她的帮助。没有她的话，那件事情可能就办不成了。”

    心情确实有点好转的神谷川，选择实话实说。

    目前，距离花子异访现实，只剩下8天的时间了。

    尽管这些天神谷川一直在认真努力推《怪谈物语》的进度，但收效甚微。

    神谷川几乎是被这辣鸡游戏逼到了绝境里。

    他很清楚，在这么短的时间内，仅靠自己已经不可能退治掉D级的鬼娃娃花子了。

    莫名其妙出现的C级异访玛丽小姐，几乎成为了眼下唯一的变数。

    “所以，神谷同学是因为有求于那个女生，才一直没有拒绝她的约会邀请吗？”三上优衣将语气稍稍加重，“玩弄女孩子的感情，利用她对你的好感达成目的。不管怎么说都是不对的，是人渣的行径哦？”

    “呃……”

    神谷闻言只是苦笑。

    我倒是也想拒绝玛丽发起的约会邀请。

    可问题是，这邀请是强制性的啊！

    而且，玩弄女孩子的感情确实是渣。但利用怪谈的好感能叫渣吗？

    我愿称之为一种变相的资源利用。

    就在神谷川愣神的功夫，三上优衣又一次开口：“说起来，一直都是那个女孩在约神谷同学出去玩。而你从来没有主动邀请过对方，是吗？”

    “嗯。”

    三上老师摇头，痛惜地瞥了神谷川一眼。

    不主动，不拒绝，不负责。

    小渣男石锤了。

    “也许神谷同学应该主动邀请对方一次才是，喜欢也好，不喜欢也好，都和对方讲清楚。我相信这样之后，你的烦恼就会迎刃而解了。”

    “主动……三上老师也觉得我应该主动一点吗？”

    神谷川的神情稍稍振奋。

    就仿佛他今天跑到保健室，就是为了专程听三上优衣讲这句话一般。

    “嘛，神谷同学毕竟是男孩子嘛。”漂亮的保健老师理所当然地回应。

    主动给玛丽小姐打电话的话，会发生什么？

    关于这个问题，神谷川其实这两天也有考虑过。

    可能，这个C级电话恶灵会被直接召唤到身边来。

    这样最好不过。

    神谷川可以利用早上登录《怪谈物语》自由活动的那次机会，摸到西侧教学楼三楼的女厕，一个电话将玛丽摇过来。

    然后再冲进厕所挑衅花子，激起玛丽小姐的醋意。

    最终引发两个大怪谈的直接冲突，作壁上观，坐收渔翁之利。

    可是，这仅仅只是一种理想化的猜测而已。

    主动给玛丽打电话到底会发生什么，谁都说不准。

    神谷川查找了所有和玛丽相关的怪谈，故事里的受害者都是被动接到这名电话恶灵的来电的。

    万一，只是说万一。

    万一主动打电话给玛丽，会引发什么更糟糕的事情呢？

