    翌日，

    清晨，

    当秦峰从宿醉中清醒过来，走出房门的时候。

    门外，

    赫然矗立着一个大汉！

    “大、大哥……”

    见秦峰出来，脸色有些复杂的关羽，赶忙迎了上来，拱手道：

    “小弟今天还有些事要忙，既然大哥起来了，那我就先走了。”

    没错，

    就在昨天那个酒肆里，

    秦峰借着酒意，让人买来鸡鸭和黄纸，当场就把关系给定了下来。

    尽管经过了一番波折，

    可是，

    看着面前身高八尺的关二爷，秦峰觉得一切的磨难都值了。

    只不过，

    让秦峰有些奇怪的是，他都和关羽拜了把子，可周签到任务居然还没完成？

    难道那刘大耳，还能找到一个姓关的结拜不成？

    脑海中的思绪只是一闪而逝，

    回过神来的秦峰，见关羽一大早就要离开，顿时有了急了！

    已经到了碗里的猛将还想跑？

    “二弟，不知你今天有和要事？”

    秦峰脸上的笑容不变，神色更是显得极为真诚。

    “若是不重要的话，让他们去帮你做就是了，咱们兄弟接着喝酒去！”

    “额……”

    看着秦峰把几个亲卫都叫了过来，关羽额头上不禁冒出几丝虚汗。

    “大、大哥，不用麻烦几位兄弟……”

    讪笑着摆了摆手后，关羽有些不好意思的道：

    “我、我就是准备去街上卖点东西，不然接下来就没钱过日子了！”

    “……”

    秦峰脸上的表情一滞。

    他这才想起来，

    这个时期的关二爷，还是一个在为了生存而苦苦挣扎的小商贩。

    不过，

    既然已经结拜了，秦峰又怎么会让这么一个猛将，继续去当小贩？

    “二弟~！”

    脸色逐渐变得严肃的秦峰，转过身来，双眼紧紧盯着关羽。

    “你知道大哥为何在人群之中，一眼就看中你了吗？”

    “为何？”

    听秦峰说起这个问题，关羽的神情也变得认真起来。

    从早上酒醒之后，他就一直在思考这个问题！

    可是，

    翻来覆去琢磨了好半晌，关羽还是有些想不通。

    像秦峰这种官至平北将军的大人物，怎么就看上他了呢？

    才华？

    别闹！

    他们才刚刚认识那么一会，就算自己再有才又如何？

    人品？

    那更不可能了！

    和刚才的理由一样，他们认识的时间太短，根本就没有互相了解过！

    就在关羽陷入沉思的时候，秦峰的一句话，却让他的整个身体都为之一颤！

    “因为大哥觉得，你这种人，不应该就这么碌碌无为的过一辈子！”

    伸手拍了拍关羽的肩膀，秦峰态度很是诚恳的道：

    “现如今，乌桓异族肆虐边疆，黄巾反贼席卷九州，正是吾辈为国尽忠的时候！”

    “来吧，二弟！”

    “跟大哥一起，咱们兄弟联手，屠尽那些胆敢入侵我大汉的异族！”

    “……”

    随着秦峰的话音落下，关羽深吸了几口气后，有些狂热的看着他。

    “大哥，既然你这么看得起我，我也不能给你丢脸！”

    “你就说吧，需要我做什么？！”

    “不管是上刀山还是下火海，我关羽绝不皱一下眉头！”

    “哈哈，没那么夸张！”

    见关羽的情绪被调动了起来，秦峰却笑着摇了摇头。

    “渔阳境内的乌桓异族，大哥已经交给别人去剿灭了，相信不日就能传来好消息！”

    “这样啊……”

    听秦峰这么一说，关羽在松了口气的同时，又觉得有些遗憾。

    那可是打仗啊！

    哪个男儿没有一个策马杨戈、纵横沙场的梦？

    “二弟，不要急，大哥的话还没有说完呢！”

    见关羽似乎有些遗憾的样子，秦峰眼睛一转，随即正色道：

    “据大哥的道的消息，有一股黄巾贼正对涿郡虎视眈眈！”

    “黄巾贼？”

    关羽的眉头微微皱起，

    “大哥说的是那些由农夫和山贼组成的叛军？”

    “没错！”

    秦峰点了点头，

    “这些黄巾贼的战斗力虽然不怎么样，可他们的人数却着实不少！”

    “一旦出现，动辄几千，多则能有好几万，也不是那么容易对付的！”

    “好几万……”

    关羽倒吸了口凉气，脸色也变得有些难看！

    别说几万人了，

    随便来个几百上千人，他都只有跑路的份！

    “大哥，这可该如何是好？”

    想到那种几万人聚在一起的可怕场景，关羽脸色有些发白的道：

    “涿县的守军可没多少，撑死了也就不到一千人！”

    “若是黄巾贼真的来袭，估计整个涿郡都要沦陷啊！”

    “二弟，你说的很对，不过……”

    说着，秦峰伸手指了指自己，笑着道：

    “这不是还有大哥在吗？你以为我为什么会来这里的？”

    “对啊！”

    关羽的眼神一亮，赶忙问道：

    “大哥，那你这次来带了多少人？要不然咱们直接去把那些黄巾贼灭了如何？”

    “……”

    秦峰的额头开始冒冷汗了。

    他有些慌！

    若是说就带了十几个人，他会不会被这个刚认的二弟打死？

