    “杀了他！！！”

    这时上官问天目光凝视着楚风，直接喝道。

    顿时他身后五位终极毒蛊人朝着楚风爆射而去。

    “你和太阳战神去拿下血杀，绝对不能再让他逃了。”

    雷魔王正要迎向这五位终极毒蛊人，却被楚风给阻止了，他神色冰冷的说道。

    “是，主人。”

    雷魔王点了点头。

    他和太阳战神一起朝着血杀冲去。

    而这五位有着超凡境实力的终极毒蛊人朝着楚风冲去。

    他们眼神如凶兽一般，浑身散发着暴戾的气息。

    一个个挥舞着拳头朝着楚风疯狂攻击而去。

    楚风一拳砸出，直接砸在其中一人身上。

    一道金属铿鸣声响起。

    就算是以楚风的力量也只不过是将这毒蛊人的胸口给砸的凹陷了一部分。

    可见这终极毒蛊人的身体有多么的坚硬。

    同实力的超凡境武者，根本不是这终极毒蛊人的对手。

    当然除非对方拥有着强大的武技和武器。

    另外一变，雷魔王手持斧头，太阳战神催动着太阳之火。

    两人左右夹击着血杀。

    不过这血杀一身实力倒是比之前也提升了很多。

    竟然能挡下雷魔王和太阳战神的联手攻击。

    此刻这别墅小院中直接成为了一个战场，乱成一团。

    众女和巨无霸他们都走出了别墅，看到了眼前这一幕。

    看到眼前这片战场，众女神色都是一变。

    “你们先进去。”

    天心沉声说道。

    “小风他……”

    林诗雅有些担心的看着楚风。

    “放心吧，他不会有事的。”

    天心开口道。

    随即众女都回到了别墅中。

    而上官问天目光注意到了众女，其眼神闪烁着。

    随之其身子朝着别墅门口冲去。

    他想要拿下楚风的众女，让其投鼠忌器。

    这上官问天以为楚风的这些女人都是普通女人。

    他自问以他的实力足以拿下。

    可惜他却不知道这天心乃是一位超级高手。

    这天心身为天网之主本身实力不差。

    后面又得到了楚风赠与的灵果，一身实力更是大涨。

    以上官问天区区先天境的实力，直接就被天心一掌轰飞了出去。

    这时，五道喷血声响起。

    楚风挥舞出黑金古刀，将这五位终极毒蛊人全部斩成两半。

    普通的刀剑伤不了这毒蛊人，不代表其他武器不行。

    楚风拥有的黑金古刀乃是一件比玄级元兵都能轻易斩断的武器。

    加上楚风一身无坚不摧的金之力量。

    饶是这五位终极毒蛊人身体和金刚一般坚硬，也被楚风一刀劈成两半。

    此刻魔狱众人面对着这刀枪不入的毒蛊人倒是伤亡很大。

    毕竟他们没有黑金古刀这样的神兵利刃来伤害到这毒蛊人。

    楚风手持黑金古刀爆射而出。

    他一刀一个将这些毒蛊人给全部都解决掉了。

    转眼间，这上百位毒蛊人全部命丧在楚风的黑金古刀之下。

    随着这些毒蛊人被杀。

    夜色下的空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    而上官问天彻底惊呆住了。

    他没想到自己辛苦这么长时间研制出来准备统一帝都的毒蛊人，转眼间就被楚风给全部干掉了。

    “你……”

    上官问天目光瑕疵欲裂的盯着楚风，一脸愤怒的神情。

    啪！！！

    楚风来到上官问天面前。

    他一巴掌扇了出去，将其半边脸都给打烂了。

    “拿下！！！”

    随即楚风喝道。

    两位灭字号成员手持利刃架在上官问天的脖子上。

    “楚风你想干什么？”

    上官问天看着楚风怒喝道。

    “待会再收拾你！！！”

    楚风冷道，其目光扫向血杀，缓缓走去。

    轰！！！

    这时一道轰鸣声响起。

    血杀爆发出恐怖的一击。

    顿时他们三人纷纷后退着。

    太阳战神和雷魔王退到楚风身边。

    “主人，这家伙实力提升的够猛的！！！”

    雷魔王冷眸注视着血杀，冷道。

    “他实力提升的再多。”

    “今天也注定是他的死期！！！”

    “我要你去为霓凰偿命！！！”

    楚风眼中闪烁着冷冽的杀意注视着血杀。

    “魔主，你以为我今天来对付你，就这么简单么？”

    血杀看着楚风冷哼道。

    而楚风目光闪烁着，冷笑着：

    “原来你还带了帮手，让他们滚出来吧。”

    “有请两位前辈出手！！！”

    随即血杀直接开口说道。

    顿时两道身影如幻影般出现在这。

    这两人身穿血色披风，神情冷酷，眼神透着嗜血的冷芒。

    他们身上释放着一股滔天的血气。

    让人有一种窒息感，好似身处于尸山血海之中。

    至于这两人的实力，则都达到了九品超凡境的地步。

    而且是无限接近于半步元神境的强者。

    “魔主，你还是自己乖乖束手就擒吧，不要逼我们动手！！！”

    这两人中的一位看着楚风冷喝道。

    “想要我束手就擒，那得看你们有没有那个实力。”

    楚风冷哼道。

    轰！轰！

    随后两道轰鸣声响起。

    这两人体内爆发出一股滔天的血煞之气。

    他们直接朝着楚风疾射而出。

    恐怖的两道攻击朝着楚风轰杀而去。

    这两人一出手就是全力。

    整个别墅区内的天地元气全部被他们调动而来，形成无上的攻击威势。

    “这两人好强！！！”

    巨无霸喃喃自语的说着。

    “他们都是九品超凡境的强者，自然强。”

    这时熊老蓦然出现，看着这两人，沉声道。

    “熊老，你和他们比，谁更强？”

    巨无霸看着熊老好奇道。

    熊老没有说话，其眼中却是闪过一抹蔑视的神色。

    “区区九品超凡境，也敢在我面前献丑！！！”

    楚风一脸漠视的看着这两人。

    轰——

    楚风将魔龙九变运转到极致。

    他体内瞬间爆发出一股滔天的魔煞之气。

    楚风全身鳞甲闪烁着光泽。

    一双魔龙利爪泛着森冷的寒光。

    这一刻，楚风一双眸子魔光四射。

    “魔龙破天！！！”

    当即楚风神色冰冷的喝道。

    他直接施展出魔龙九变中一招可怕的武技。

    他双爪强势的轰杀而出。

    整个人宛如一条魔龙爆射而出。

    这一双利爪好似要将这天都给捅破，气势无双！！！

