    “行了，都别傻站着了……”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，完全不顾木宛謦他们的表情，反而将一群人引导向挖出来的巨坑道：“来过来瞧瞧……这是什么东西？！下面是不是封印了什么？！”

    “嗯，这上面有文字……”

    木宛馨他们围了上来，一个个全都瞪圆了眼睛，望着八卦阵图上的文字道：“可是这上面写了什么？！为什么我一个字也不认识……”

    林不凡也不认识，不过这些文字倒有点像甲骨文，歪歪曲曲的像一个个蝌蚪一样，沿着八卦阵图边缘写了一圈。

    可惜没有人认识！！

    弄了半天大家也不知道怎么办，最后楚妖妖提意直接将八卦阵图击碎好了。

    不过火刑天他们没有同意！！

    毕竟按照他们的说法这八卦阵图很有可能是某种传送阵法，如果他们贸然击碎的话这个八卦阵图就彻底废掉了，最终一群人讨论来讨论去却是始终拿不出解决的办法。

    面对这一幕！！

    林不凡只觉得很是头疼，毕竟以前可是有好几个大帝，竟然都解决不了一个这样的问题。

    实在是让林不凡觉得！！

    眼前这些大帝水分实在是太重了，一个个都活了十几万年，竟然一个八卦阵图都解不开。

    “唉！！”

    林不凡站立良久望着渐渐暗了下来的天空，忍不住就长长的吐了口气，随后目光却是落向了萧羽不知道为什么？！

    林不凡觉得萧羽可能知道怎么解开眼前的谜团。他应该知道怎么解这八卦阵图，毕竟从头到尾都是他在引导自己。

    “萧兄，请了！！”

    林不凡咽了咽吐沫，一双眼睛望着萧羽，当着无数人诧异的目光，直接就向躺在巨石上喝酒的萧羽拱了拱手。

    “唉，行了……”

    萧羽握着酒壶猛往嘴里灌了口酒，然后翻身突然从巨石上砸了下来爬起摇摇晃晃的走向八卦阵图道：“都站开吧！我来……”

    本该聒噪不堪的现场，瞬间有一个算一个，全都瞪圆着眼睛张开嘴巴望着萧羽几次张开嘴想说些什么，却一句话也没有说出来。

    当然了！！

    大家大多都是不屑的目光，尤其是魔灵子和安澜眼神简直是要有多不屑就有多不屑，毕竟萧羽怎么看上去都只是一个不能修炼的废物，眼前他们这些至尊大能都没有办法解决。

    眼前萧羽区区一介废物能？！

    魔灵子他们可不相信，毕竟怎么看上去也不太靠谱，可下一瞬间魔灵子他们脸上不屑的表情还没有散去，突然只见萧羽摇摇晃晃的一下跪在八卦阵图前伸手一顿乱推，然后一波波耀眼夺目的金光直接就在八卦阵图上炸开了。

    “不好！！”

    魔灵子他们全都忍不住惊叫而起，可下一刻林不凡他们完全反应不急，直接就全都被八卦阵图突然炸开的金光吞没了。

    “冥王旗，收！！”

    林不凡从震惊中回过神，立时便将六面冥王旗收了回来，可下一瞬间林不凡还没有来得急多做挣扎，直接就被往内瘫缩的金色光波完全吞噬了进去。

    “啪！！”

    林不凡他们这边刚被金色光波彻底吞没，立时便听到一声巨响，定神一看，就看到他们挖出来的八卦阵图竟彻底崩碎了，眼前的他们却正被一股莫名的空间之力传向不知名的地方。

    “什么情况？！”

    天庭部众却是一个个，全都望着林不凡他们消失的地方惊呼道：“人呢？！”

