    剑主羽抿紧嘴唇，面上的动摇之色很快收拾起来，再度化为冷铁一般的坚硬，颇有以命抗天的决然姿态：

    “天降大任于斯人，苍生为我修身立命之根本，若唯有牺牲天玺这一条路可走。

    本座愿意成为天玺剑宗的千古罪人，背负八千众弟子姓名，堕入阿鼻，誓死不悔！”

    百里安目光沉静深邃地看着这个男人。

    他总是如此，剑主羽总有着自己那一套大义凛然的秩序与坚持，垂怜苍生，舍身救世。

    这份无畏姿态，却属实难以叫百里安肃然起敬。

    他这般作为，仿佛身边之人皆可舍得，一花一草一世界，他连天玺剑宗这一世界都守护不得，如何守得了这苍生。

    或许从某种意义上来说，剑主羽是英雄，英雄总是执着于以小牺牲换取大牺牲这一套。

    百里安这人拗得很，心眼也窄小的很，他想要守护的，从来都是自己身边的那一亩净土，寥寥数人罢了。

    “依我之见，点剑宫固然不可避免，但也不必让天玺上下所有的弟子牵连其中。”

    许是被百里安那过分冷静自信的态度所感染，剑主羽心中不由升起一丝希望：“你有何良策？”

    百里安道：“离合宗以南，有一处黑暗荒谷，名乱幽谷，谷中并无生灵活物。

    苍梧宫有一殿，名为摩棋殿，白子可横渡空间，遁术无双，不妨借摩棋殿的力量将这食尸鬼大军尽数引至谷中，在乱幽谷自成两世结界。

    宗主不妨在谷中点剑宫，弑万鬼，事成之后, 再借以摩棋殿的力量离开乱幽谷。

    如此一来, 便可不必牺牲任何人的姓名, 解决危机。”

    剑主羽听闻此言，目光先是一亮，觉得可行。

    可细想下来, 却又发现其实这份计划里错漏百出，完全不可能成功实施。

    “尹白霜却是在我天玺山中, 但她修为尚浅, 不足以发挥出摩棋殿的全部力量, 白子虽能横渡虚空。

    可乱幽谷是上古禁区，以她如今的修为, 不足以落子于乱幽。

    再者退一万步来说，即便她能够落子，这足足已经扩张至三十万的食尸鬼大军, 白子的力量要如何支撑？即便是程盘也做不到这一点。

    再者说, 三十万食尸鬼你又如何能够保证它们能够乖乖听话全部进入白子渡空术范围之中？”

    百里安目光闪动, 唇边勾起一个若有若无的笑意：“尹大姑娘与程殿主办不到的事情, 不代表在这世上无人能够办到，你说是不是……”

    他转身, 明亮如星的目光投入某个方位：“三弟。”

    黑暗中，点点银白光辉闪烁明晦，一阵玄妙的空间波纹浮动里, 一个体型魁梧高大，虎背熊腰, 威猛彪悍的男人抛着白色棋子阔步走了出来。

    在场众人仿佛五雷轰顶一般当即傻眼，无不睁大眼睛, 张开嘴巴，不可置信地看着那个模样粗犷的黑皮汉子。

    那汉子身材如熊, 偏偏还要学那些文人雅士的穿着打扮。

    他一身青蓝色的飘飘广衣轻衫，应龙图腾的封腰缓带，一柄折扇不伦不类地别在腰间。

    与他那魁梧彪悍的体格对比起来，那雅致纤长的折扇就像是一根牙签儿似的滑稽可笑。

    他虎目圆凳，自带悍匪气息，目光环视一周，最后看向百里安，咧开厚厚的嘴唇，露出一整齐洁白的牙齿。

    堂堂天道三尊之首，苍梧宫之主，结束魔道末法时代的代表英雄人物，尹渡风。

    竟是朝着尸海中迎风立定宛若秋风客的少年郎，抱拳一礼，声若洪钟，大声笑道：“大哥！小老弟我来助你一臂之力啦！”

    谷芵

    剑主羽刚喷完一口逆血，口里血腥还未压下去，此刻又被惊得老血翻涌入喉来，噗地一声又喷了。

    云容身子一歪，差点摔进尸潮里。

    君河瞪大眼睛，有失风度地打了一个嗝。

    越女心有灵犀地也跟着打了一个嗝，然后很淑女地捂着嘴巴，无比佩服地看着百里安。

    余下剑主们更是内心凌乱不可思追。

    他们的小师弟，四师姐（妹）的画中人，长公主的私生子，到如今尹大宫主的老大哥……

    他们此刻心中只有一个念头。

    小师弟的身世当真是好他娘的离谱跌宕起伏啊。

    大哥？小老弟？

    尹宫主这是修炼的什么邪门的功法把眼睛给练坏了，这骨龄不过十几载的少年，怎就当得起他一声大哥了？

    老东西装嫩可不是这么装的。

    百里安连忙起身去扶，然后伸手理了理尹渡风肩上被吹得凌乱的披风, 亦是咧嘴一笑，露出整齐的牙齿与一对尖尖小虎牙：“三弟, 你来得好快。”

    尹渡风嗐了一声，毛茸茸的大手一挥, 道：“大哥有难，小弟怎敢推辞延误，我一收到你的通灵传信，酒都不喝了，就直接过来了，好家伙，三十万食尸鬼，这阵仗，大哥你搞得定不？”

    尹渡风出现后，百里安面上的笑容也多了几分：“当可一试。”

    听着这当真好似亲兄弟两个战场唠家常的画面，众人再度凌乱了。

    他们匪夷所思地看着尹渡风，心道这还是他们认识的那个狂妄得无法无天的尹大宫主吗？

    天下人皆知，这尹渡风尹大宫主生性素来桀骜，脾气狂得没边，便是在剑主大人面前也从来不肯低头。

    能够经他客客气气说上两句话的，在这世上，一只手掌都数得过来。

    放眼四海八荒，也唯有太玄宗宗主苏观海那个八面玲珑的老狐狸偶尔能够吃他一吃。

    但也绝不至于能够让他顺毛服帖至此，一口一个大哥喊得亲热甜蜜。

    尹渡风并未理会旁人震惊的目光，他轻叹一声，道：“三十万食尸鬼，非同小可，也不知那乱幽谷的结界能不能够承受得住。

    不过大哥你放心，我将苏观海那老小子也给抓来给你帮忙了，这可是我们三兄弟的战场，他可别想一个人陪老婆躲清闲当懒骨头。”

    虚空阵光还未散尽，又是一位潇洒不羁的中年文士缓步走出，他笑骂道：“你这滚刀肉，嘴巴可是半点不饶人，大哥有事，我又怎会袖手旁观呢？”

    “嘶！！！”一阵阵倒吸凉气声里，众人还未从凌乱中缓过劲儿来，紧接而来的那个人再度给他们带来了毁灭性的冲击。

    太玄宗苏宗主，竟然也来了！

    三宗宗主齐聚一山，两个都认了小师弟当大哥……

    有心思反应能力极快的人忽然想到，在六百年前的大枯山，身负苍生重任的三人，亦是问天结拜，他们的宗主为三人排行之末。

    这细细算起来，宗主的两位老哥哥都换小师弟为大哥了，那宗主岂不是……

    我的个天爷啊！

    小师弟可是长公主殿下的儿子，长公主痴恋宗主，所有人都觉得他们最后会走到一块儿去，那小师弟究竟是该唤宗主为四弟，还是……爹爹？

    那名心思反应极快的弟子，终于成功地把自己绕进了一个死胡同里。

