
　　小半日后，消息几乎传遍紫府圣地。

　　“他真这么说？！”

　　这个问题，被大量地位崇高的地位问出声来，甚至不仅仅有当代弟子，更有老一辈的存在。

　　这些老一辈的存在或许已经是分神巅峰，而他们原本的天赋并不好，地位也不高，所以到现在为止还是分神期。

　　可就算天赋不算绝顶，地位不高又如何？ŴŴŴ.23sk.com

　　多数十年甚至上百年的积累，他们的财富却同样不可小觑。

　　闻风而动！

　　不知有多少弟子，甚至大人物准备为自家后代，徒子徒孙什么的拿下此丹。

　　同时，丹成子不经意间透露的消息，也成了‘确切的小道消息’在宗门内流传。

　　紫府圣地，‘炸了’！

　　不知道多少原本在闭关之中的存在被唤醒。

　　就连闭关疗伤的神算子方吴，也被自己的追随者强行唤醒……

　　“极品炼虚丹，竟有如此惊人作用，且不存在副作用？！”

　　方吴震惊的厉害，随即，不顾有伤，强行起卦……得到的结果却是算不透！

　　“难道是我伤势的影响？”

　　他惊疑不定，但却不愿错过。

　　“准备灵石与奇物，此丹……我要了！

　　……

　　翌日，清晨。

　　炼丹房内，热闹非凡，堪称人山人海。

　　整个紫府圣地有多少弟子？百万，乃至千万记！

　　这些弟子中，又有多少需要此丹？同样是多如牛毛，直接导致极品炼虚丹的价格一路飙升！

　　最终成交价更是极为恐怖，最终直接惊动整个圣地！

　　……

　　当天下午。

　　皓月峰，圣女阁，丹成子到了。

　　“两位小师姐，麻烦帮忙禀告圣女，丹成子求见。”

　　他肥胖的脸上堆满了笑容……

　　陈橙与周怡宁见了，面面相觑，随即还是敲响了房门。

　　丹成子的地位并不低，也可算在前十大弟子之内，但问题在于，他这个十大有些水分。

　　其他弟子靠的都是自身实力，但丹成子靠的是丹道成就……

　　如果只是靠实力的话，以他区区金丹的修为，连陈橙两女都能随意把他按在地上摩擦。

　　但好歹也算是十大，这点面子还是要给的。

　　不多时，林凡轻轻挥手，房门开启。

　　“进来吧。”

　　“陈橙，备些茶水。”

　　“是，殿下。”

　　两人同时应声。

　　……

　　不多时。

　　茶水上来了，林凡与丹成子相对而坐，前者也不吭声，就是淡定喝着茶水。

　　但丹成子却是坐不住了，不动声色的递上来一个储物袋。

　　“殿下，这是您落在炼丹房的物件，丹成子为您送来了。”

　　“嗯~”

　　林凡满意点头。

　　看见没？这就是有眼力见的，这东西，不是他给的，是咱自己滴~

　　“另外，多谢殿下指点……”

　　丹成子堆着笑容，肥胖的脸看上去就跟一朵灿烂菊花似的。

　　“莫要胡言乱语，此事与我何干？”

　　林凡挑了挑眉。

　　“是是是，是我口误，口误……”

　　丹成子反应过来，连连道歉。

　　“嗯……”

　　林凡这才点头，随即道：“结果如何？”

　　“极品炼虚丹……以千万灵石的价格，被神算子拿下……”

　　“千万灵石！？这神算子当真土豪……”

　　“什么豪？”

　　“就是有钱。”林凡纠正。

　　丹成子闻言，却是眉飞色舞：“他的天地大衍术能洞悉天机，不少人找他卜算，这好处费自然是少不了。”

　　“不过如今，他的灵石怕是大多都进了咱们的口袋……”

　　林凡了然点头，心照不宣。

　　同时……

　　也在琢磨一个问题。

　　天地大衍术？！

　　自己之前脑子一动，就能知道吴国栋的方位，该不会齐紫霄用自己的身体也修炼了类似的术法吧？

　　那么……

　　咱能不能算个彩票号码啥的？

　　如果能的话，还需要慢吞吞搬砖赚钱？抓通缉犯也没那么快啊！

　　回去之后，可以琢磨琢磨。

　　林凡打定了主意，这边，丹成子却又道：“至于殿下让我透露不日之后，还会再度开炉炼丹之事，也是收获颇丰，殿下无人之时可自行查看。”

　　“殿下的皓月峰，丹成子不便多待，便先告退了……”

　　“嗯~”

　　在林凡点头认可之后，丹成子便很快离去了。

　　而随着房门关闭，林凡打开了储物袋……

　　灵石！！！

　　满满当当都是灵石，海量灵气扑面而来，几乎将林凡给熏‘醉’了！

　　不仅如此，还有诸多奇奇怪怪的‘奇珍异宝’，虽然他都不认识，但仅仅看卖相就知道肯定不凡，大致一数，得有六百多万块灵气逼人的灵石，还有着一百来件奇珍异宝……

　　可惜不知道这些奇珍异宝到底是啥玩意儿，毕竟林凡的修真经验还是太少。

　　当然，对林凡来说，这都不是重点，因为这些东西再好，他也带不回去！

　　最重要的是，静静躺在角落中的那几丹方……

　　取出来一看。

　　疗伤丹、灵气丹、治病丹。

　　林凡要求的三种丹方，都有了。

　　除此之外，还有一本手札，名为‘炼丹从初学到精通’-丹成子，显然，这是丹成子的炼丹经验。

　　“这家伙还挺贴心。”

　　不过可惜的是，没写效果，而且这丹方的名字实在是……

　　“也对。”

　　林凡嘴角一扯：“让一个修仙的去搞这些普通人的丹药，他能耗费精神去想个什么高大上的名字才怪了。”

　　“反正这玩意儿到我手里，我叫它什么丹，它就是什么丹！”

　　丹方到手，林凡却并没有松懈。

　　因为这只能是在这个世界能用、能炼的普通丹药，到了地球呢？

　　能不能找到同样的药材都是问题……

　　“好在丹成子的确足够细心，知道我没学过炼丹，还在每种草药名字下面画上了图。”

　　“这样的话，就算两个世界的药名不同，我也能凭借图案去找，只希望能找的到吧……”

　　耗费些许时间，将这些丹方、炼丹经验以及记下，林凡便开始琢磨着给齐紫霄留言。

　　哼~

　　不就是在现代世界给赚了五万块嘛？有啥了不起滴？

　　咱这一出手可是六百多万块灵石，还有这么多奇珍异宝……而且这还只是第一次分成，之后还有~！

　　谁厉害，还用多说？

　　这厮心中得意。

　　所以……

　　咱要不要在留言中嘚瑟一下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第60章 咱要不要嘚瑟一下？免费阅读。https://xs.23sk.com 