    然而摩昂太子一心都被山脉的巨大吸引与震撼，却还有一个地方没注意到。

    他没有注意到，却另外有妖王注意到了。

    此时在山脉中部，西牛贺洲一侧，就站着这么一个妖王，此妖王头戴一顶水磨银两玄铁盔，身上穿着一副黑绒锦绣黄金甲，腰间束着一条攒丝三股狮蛮带，口若血盆齿如铜排，一双眼光明如镜，看样子就是四海有名的大力牛魔王了。

    牛魔王那双明镜般的眼眸此时却呆呆的看着前方的大洞口，他号称大力牛魔王，但要让他弄出这么一个打洞，他自认无能为力。

    牛魔王接到小妖报告之后就从积雷山赶来，如同西海龙太子一样观察了一遍山脉之后，貌似粗犷却心细的他却发现了这个贯通山体的大洞。

    现在牛魔王所站的地方是西牛贺洲原临海地界，他眼前这个大洞从这里向东南延伸直通南赡部洲。

    牛魔王很轻易就看出这是人为、或者仙佛所谓弄出的大洞，因为这个洞实在太大了，几乎占据了山脉中央这座最高山体的四分之一，而且特征太明显了，整个大洞的形状就是一个手掌掌印。

    他仔细感受了一些这个贯通山体掌印通道所剩余的法力波动，很快就知道这是哪方势力留下的。

    上面的残留的佛光骗不了他，这是佛门留下的掌印。

    也就是说，这一掌直接从西牛贺洲贯穿了整个山体，打到了南赡部洲。

    看着佛掌打出的大洞，感觉自己十分渺小的牛魔王不由感慨道：“这是何等神威？这就是佛祖么！”

    牛魔王的感叹声刚落，就听到一个熟悉的声音由远及近：“一向天不怕地不怕的牛兄竟也有如此感慨？”

    牛魔王扭头一看，便爽朗的哈哈大笑，随即开口，如滚雷一般的声音就响起：“原来是狮驼王，你那狮驼国逍遥自在享福，是什么风把你给吹来了？”

    狮驼王声得一副青色皮肤，身后还托着一条狮子尾巴，此时正昂首阔步向牛魔王走来，他边走边一粗犷的声线说道：“什么风把你大力牛魔王吹来，就是什么风把我吹来。”

    “哈哈哈哈......”

    牛魔王又是一阵爽朗大笑，随后抬手指了指那无边无际的山脉说道：“你我也算早有交情，我知你号移山大王，以你之能可移得如此山脉？”

    “移山却不难，但牛兄切莫以为自己先来就可欺我寡闻，我虽没有知过去之能力，却也知道山脉乃是从海中升起，这可不是什么移山，而是造山。”

    狮驼王指了指山上那满是海鲜的场景，说道：“却不知这天地之间竟有如此神通者。”

    牛魔王结果话头说道：“世间大神通者何其多？但以我观之，此山并非出自我妖类之手，所以啊...如今天庭统御三界，灵山更是对西牛贺洲垂涎已久。我等妖类本就于夹缝中生存，但却不自知，反而自相残杀，再如此下去恐怕不得长久......”

    “牛兄莫非要重提妖盟之事？”狮驼王语气中有些看不好，“我等妖类自由惯了，这等束缚怕是无妖响应。”

    牛魔王沉吟片刻说道：“若是此等大神通这去了你那狮驼岭，你当如何？”

    “不劳费心。”狮驼王了这么一句之后就卷起妖风回狮驼岭去了。

    牛魔王望了望消失在天际的妖风，哼了一声，轻蔑道：“肉食者鄙！”

    却说镇元子与如来在两大部洲交界处搞出了这么一座大山脉，并且震动二海，附近生灵精怪、土地山神自然也纷纷赶来探个究竟。

    就连玉帝都知道了，而且知道得很彻底。

    因为天庭乃是统御三界的存在，四大部洲出现任何大的动静都逃不过天庭眼线，所以即便刚开始如来与镇元子没动手的时候天庭不知道，但他们一开打，天庭就立刻知道了。

    于是玉帝就命千里眼顺风耳出了南天门探查情况。

    知道真实情况的玉帝其实能做的也不多，这俩都是一方大佬，他能做什么，况且这山脉又不是移来的，并没有违反天庭土地山峰管理条例，反而给四大部洲多添了不知多少做山峰。

    特别是那山上逐渐形成的巨大水坑，估计不久后等稳定下来，又可以封几个水潭龙王什么的，山神也是如此。

    对于这点职能，天庭还是有的。

    不过说玉帝什么也不做也不对，因为在那之后，这条山脉和那个贯通山脉的巨大手掌印形洞都一起有了名字。

    那便是镇元山脉、佛掌隧道。

    据小道消息称，这山脉乃是地仙之祖镇元大仙以大神通从海底拉起，原因是那片海域出现了一个极为强大的上古洪荒妖兽为非作歹，到处屠戮四海生灵。

    由于这妖兽水性极好，当时镇元大仙虽然能战而胜之，但每次都被这妖兽遁入水中寻之不得，后来镇元大仙不得已只好使了个大神通将沧海化山脉，使妖兽无处藏身，最后才将其击杀。

    虽然妖兽除掉了，但这山脉却成了阻隔南赡部洲与西牛贺洲两部洲之交通，于是西方灵山世尊如来有感天下苍生之念，便来此一掌打出了个隧道，以方便天下生灵过往。

    当然了，这种小道消息只有一些听信传言的愚昧之人才会信，真正有能力的人是不信的。

    诸如刚刚回到灌江口的三眼仔，他此刻要揉了揉自己眉心处，之前天眼用得太久有点发酸。

    如今的他早已是金仙之躯，一身玄功练得肉身极为强大，但现在他忽然觉得自己不够强大。因为他看到了镇元大仙与如来的斗法，觉得自己就算使出法天象地也顶不住这种神通。

    若要论近身格斗的本事，他也不是之吹，但却敢说自己天下第二，估计也没人敢说天下第一了，但要论神通，自己还真不及这两位。

    “不愧是称祖称尊之辈，倒是我小觑这域中仙佛了......”二郎真君刚走到自家门口，就自言自语的说了这么一句。

    引得在门庭大院内喝酒的梅山六兄弟都糊涂不已，不由自主的便猜测起来。

    “真君最近是怎么了，神神叨叨的？”

    “我哪知道，莫不是看上哪家小娘子了？”

    “我说老郭，神仙不能思凡，你可别乱说，省得给真君添麻烦。”

    老郭指的是郭伸，他喝了一口酒回应道：“什么叫添麻烦，思凡说的是凡间女子，那小娘子也是神或者仙不就行了。”

    六兄弟之一的直健也喝了一口酒说道：“行行行，就算你有礼，不过即便思凡又能怎样，只要真君喜欢，谁管得着。”

    四太尉之一的姚说道：“我看不像，还记得五百年前不，那时候真君貌似也说过类似的话......”

    “莫不是三界又有大事？”

    “谁知道啊，你想知道自己问真君去啊。”

    却说三界有识之士都在讨论着相关镇元大仙与世尊如来之事，但只有少数诸如二郎神这种才知道真相。

    这两人原本也只是想切磋作作样子骗一下天道就行了的，可没想到打着打着就打出了真火，好在放了大招之后都意识到自己可能被大劫之气影响到了，所以才收了手。

    天地灵气衰变这种大劫之下，任你是仙还是佛，只要没有证道大罗，都逃不过劫气影响，只是多与少罢了。

