    他心中先是一突，没想到对方竟然直接找上门来，这下子尴尬了，不过想到对方那温柔的性格，于是他心一横，直接靠了过去，一把抱住对方。

    “对不起，这段时间有点忙。”

    这个背影他很熟悉，尤其是锻炼的时候，对方坐下来的时候，一个字，润。

    “你回来啦，进哥。”

    骤然被人抱住，对方也没有害怕，反而往后面靠了靠，找到一个更舒服的位置。

    毕竟这里是别墅区，一般不会别人进来，更何况这个怀抱非常温暖，靠在对方怀里非常有安全。

    这种安全感，她以前也只有在高进怀里才能体会得到。

    高进是一个喜欢浪漫的人，经常会给她一些这样的小惊喜。

    “回来，什么回来，进哥，进哥是谁啊？阿敏，我这段时间在忙，你是不是偷偷背着我找其他男人了？”

    但是张品听到对方的话，却顿时觉得有些不对，原本攀上高峰的手也停止了动作。

    他惊讶，对方的却比他还要惊讶。

    “啊，什么阿敏啊，你，你是谁啊？”

    珍妮特一把打掉在自己身上乱动的手，扭头看向他，在见到对方靓仔的脸庞时，倒是松了一口气。

    毕竟长得这么靓仔的人，肯定不会是坏人，这不，对方主动向她解释起来。

    “不好意思，不好意思，你长得很像我一个女朋友，我刚才错把你认成了她。”

    张品尴尬地摸了摸鼻子，嗯，手指上还有香气残留。

    珍妮特看到他吸气的动作，立刻也想到了刚才对方手放在哪里，有些气愤，又有些害羞。

    “喂，你这个套路也太老了吧，不对，你刚才说阿敏，你女朋友叫什么名字？”

    原本她是觉得对方故意说假话的，但是很快她想到了一个可能，于是问了出来。

    “我女朋友叫何敏，和你长得真的很像。”

    张品倒是没有撒谎，同时心中庆幸，刚才说错了话，不过还好对方没有发现。

    “何敏，那个小妮子倒是没有骗我，找的男朋友真的非常靓仔。”

    珍妮特仔细打量了对方一阵，心中倒是有些感慨，因为她真的知道有一个人和自己长得很像，那就是自己的表妹何敏。

    她之所以跟着高进回来港岛，就是前段时间听表妹说自己谈了男朋友，所以回来帮助对方把把关。

    哪知道现在还没有把关，却被对方占了自己便宜。

    “哎，你来到这别墅区做什么，我记得阿敏说，你只是一个警察吧？”

    在知道对方身份后，珍妮特不由自主就开始代入两家人角色，盘根问底起来。

    “你认识阿敏？我来这里是有个案子。”

    张品听到对方还认识何敏，顿时尴尬了起来，毕竟万一让阿敏知道自己和丁瑶在一起而不去找她，怕是又得花心思去哄一哄。

    “是吗？别墅区都有案子，港岛治安这么不好吗？我是阿敏表姐，认识一下，我叫珍妮特。”

    听到他说案子，珍妮特倒是没有再多问，反而担忧起自己的安全来。

    “原来是表姐啊，我叫张品，你叫我阿品就可以，港岛治安还是不错的，但是表姐你这么漂亮，就一定要注意安全。”

    张品仔细打量了对方，发现单纯看脸和身材，都好难分辨出两人的区别，真要说区别，那就是阿敏因为在学校工作的原因，喜欢穿裤子，而不是珍妮特这样喜欢穿紧身裙。

    被张品这么明目张胆的盯着，珍妮特有些害羞，又有些自豪，毕竟对方在夸自己嘛。

    “你是不是就是这样的人，哼，看我不和阿敏说你欺负我。”

    然后珍妮特就想起了刚才对方从后面抱住自己，自己还主动贴上去的事情，于是风情万种地瞪了他一眼。

    “对不起，对不起，我刚才是认错人了，表姐你就绕过我吧。”

    张品看对方不像是生气的样子，便立刻举手表示投降。

    “哼，你以为嘴上说道歉就可以啦，刚好我明天准备约阿敏逛街，到时候你就帮我们拎包吧，然后我还介绍我男朋友给你们认识。”

    珍妮特点了点头，没有再继续刚才的话题，不过她特意点出自己是有男朋友的。

    毕竟自己的魅力她自己很清楚，刚才的误会怪罪的话也不好，毕竟对方是自己表妹男朋友，自己又和表妹长得像。

    可她又担心万一对方误会了，会影响两人的感情，于是隐晦地让对方不要有什么非分之想。

    “好啊，能够被表姐看上，对方一定很厉害吧，明天我一定要认识认识。”

    张品点了点头，不知道是不是听出了对方话里面的意思，然后他没有多留，直接走到别墅外面开车离开。

    他没有把车开进丁瑶的别墅，主要是为了避嫌。

    对于突然冒出来的珍妮特，张品没有去多想，毕竟在这里生活得时间久了，看到长得像的人也不是一两个了，现在对于他来说，已经算是习惯了。

    不过遇上了珍妮特，原本准备去找乐惠贞的他，先打电话确认对方还在加班以后，就说今晚不回去住了，直接调转方向盘，往何敏住的房子开去。

    刚刚抱了抱珍妮特不过瘾，加上有段时间没有找何敏了，他准备今晚去找对方培养培养感情。

    随着女朋友变多，张品发现自己时间有点分配不过来了。

    最需要陪伴的当然是乐惠贞，毕竟两人是最先确定关系的，而且陪着乐惠贞，对方就会时不时约采妮一起逛街和锻炼，这样等于一次性陪了两人。

    除了乐惠贞，剩下的时间就主要是分配给陈主任和何敏了，陈主任因为有女儿，所以两人除了第一次，后面基本都是不会过夜，约会的时间都放在白天为主。

    而且用陈主任的话来说，两人算是各取所需，所以约会时运动的次数多，但是约会的频率并不频繁。

    然后就是何老师了，张品倒是冷落了对方，相反，这些女朋友里面，何老师那身材，性格又好，动作非常配合，除了花活没有乐惠贞那个小妖精多，女人味是最足的。

