
　　只见叶枫的卡牌瞬间就切出了一张黄牌。

　　黄牌出现之后，叶枫就立马打了出去。

　　那黄牌在空中飞出一道弧线，叮的一声就打在了劫的身上。

　　劫被黄牌命中之后立马就陷入了晕眩之中，在原地无法动弹。

　　这个时候，叶枫先接了一下平A，然后再接了一下Q技能万能牌。

　　因为劫是被控制住了的，所以叶枫的万能牌很容易就命中了。叶枫的万能牌命中之后立马又接了一下平A，再平A。

　　两个技能加三下平A，再加上之前的几下平A，这么一套下来劫将近三分之二的血就没了。

　　“我艹！”suhuo吓了一大跳然后立马就果断地闪现往后跑了。

　　只见suhuo一个闪现就闪到了自家的防御塔面前，他站在防御塔之下，看到那边的卡牌追了他几步之后就不敢在追了。

　　因为再追就进防御塔了。

　　suhuo看着站在不远处的卡牌，心道大意了，幸好对面卡牌带的是传送，要是换成点燃的话他估计已经没了。

　　他没想到对面的卡牌竟然能够秒切出黄牌，这一下打得有些让他措手不及。

　　而叶枫看到对面的劫跑到了塔下，就不再继续追了，这个时候越塔是很伤的。

　　不过叶枫卡住了对面劫的兵线，既然劫不出来，那就不要出来好了，这样一来劫只能龟缩在塔下。

　　这就让劫打得十分的难受。

　　suhuo是个要面子的人，他自认为是场上技术最好的人，这一下才2级就被卡牌打回了塔下，而且对面的卡牌还卡着他的兵线不让他补兵，这让他觉得十分的没面子。

　　“妈卖批，你手长你牛，等到了三级，看我不一套技能把你给秒了！”suhuo有些恼怒，他觉得是叶枫靠卡牌手长的优势才把他打成这样。

　　这个时候叶枫看了看自己的技能冷却时间，还有个五六秒左右。

　　他想了想就稍微地往后退了退，打算把劫稍微放出来一点。

　　果然，叶枫一往后退，对面的劫就开始上前用q来补兵了。

　　而叶枫这个时候算了算时间，自己两个技能的冷却时间马上就要再次冷却完毕了。

　　也就是说他又可以打对面的劫一套了。

　　不过，对面的劫似乎对他有些提防，虽然上前来，但是走位就一直比较靠后，只要叶枫走上去他就往后跑。

　　suhuo一直都在注意着叶枫的动向。

　　他知道卡牌大师的W技能选牌只要一开启，就会进入选牌时间，这会让对手有一个极短的反应时间。

　　suhuo自认为以他职业玩家的技术水平，只要卡牌敢开w上来秒他，他就能第一时间反应过来逃走。

　　就在suhuo认为自己万无一失的时候。

　　突然他就看到对面的卡牌突然就闪现了上来。

　　“这个卡牌这是什么意思？他连牌都没有切就敢闪现上来？”suhuo顿时就感到好笑，对面的卡牌这样闪现过来，他肯定第一时间就转身跑了，根本不会给对面的卡牌放W选牌命中他的机会。

　　选牌选牌，当然是要把牌选好了才能释放出去。任何人选牌都需要一个时间。

　　越厉害的玩家选牌的时间越短，他们会将选牌的时间压缩到极致。

　　然而在叶枫的卡牌闪现的那一瞬间，suhuo就看到对面的那个卡牌同时打开了W技能，打开W技能的那一瞬间，他就立马切出了一张黄牌。

　　叶枫闪现刚一落地，黄牌就切好了，落地的那一瞬间，他的黄牌就再次打了出去。

　　这回就轮到suhuo傻眼了。

　　“这尼玛，他不用选牌的嘛，又是秒切出黄牌，这也太离谱了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　suhuo心中大惊。

　　叶枫闪现秒切黄牌，suhuo的劫被黄牌命中的那一瞬间，叶枫就接了一个平A上去，平A之后又再次接了一个Q技能万能牌，就这样，叶枫甚至都不用再次接平A。

　　劫的血本来就不多了，被叶枫再次秒切黄牌打了一套之后，直接就被带走了。

　　“第一滴血（佛死特不辣的）！”

　　“卡牌大师击杀了影流之主。”

　　峡谷的上空就传来的叶枫击杀对面的劫的声音，而且他拿的还是第一滴血。

　　“我草，666啊！”

　　“尼玛，叶神这个卡牌也太溜了吧！两次都秒切黄牌啊！”

　　“牛皮啊，卡牌这个英雄切黄牌太费时间了，有时候稍不留神黄牌就过去了，然后又要等一轮切换，有这个时间黄花菜都凉了。”

　　...

　　叶枫的这个秒切黄牌着实吓到了直播间中的观众们了。

　　大家都在直播间中议论纷纷。

　　而叶枫拿下这个suhuo的一血，让正在比赛的众人也纷纷惊诧不已。

　　“su神怎么被单杀了？”

　　“不应该啊，su神不是打职业的？”

　　“我草，对面的这个卡牌这么厉害的吗，竟然能够单杀suhuo。”

　　suhuo的几个队友此刻倍感意外。

　　而叶枫的队友此刻也同样的感到惊讶。

　　“这个一叶之秋竟然这么厉害，能够用卡牌单杀对面的职业选手。”此刻的阿暖再次对叶枫有了新的认识。

　　之前她都觉得叶枫玩的是鱼塘局，所以才这么厉害，这一次有职业选手加入，他依旧能够做到单杀对方，这让阿暖更加高看了叶枫一分。

　　“小哥哥腻害啊，竟然单杀了suhuo，刚刚是我小看你了。”小星星说道

　　“叶哥，我能抱你大腿吗！”养猪场的希望叫嚷道。

　　叶枫的这一波击杀成功地让大伙刮目相看。

　　最难受的莫过于对面的suhuo了，作为一名职业玩家，他竟然让一个不知名的主播给单杀了，而且还是被拿得一血真的是有些耻辱的。

　　“我有点生气了，我要认真了！”suhuo在队伍语音中说道：“刚刚大意了，你们看好了，接下来我要让这个卡牌，死到超鬼！”

　　suhuo不愿意承认自己技不如人，他为自己找了些借口。

　　很快他们就再次来到了线上。

　　这一回suhuo就谨慎了很多，连上前补兵都小心翼翼，只要叶枫的卡牌稍微激进一点，他就后退不敢上来了。

　　叶枫看到对面的劫这么怂，心道这就是职业的水平吗，也不怎么样嘛。

　　就在这个时候，叶枫的脑海中突然响起了系统的声音。

　　“触发随机任务：进击的卡牌。”

　　“进击的卡牌：使用卡牌大师推掉对方十座以上的建筑物(兵营重生算作1座），成功则获得一次抽奖机会，失败则脚臭三天。”

　　叶枫再次触发了任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第85章 任务来了免费阅读。https://xs.23sk.com 