    李思则没有理会秦少宁，如果刚刚不是唐梦然拉着自己换了场子，说不定两人现在已经扭打在一起了。

    本身昨天的事情给李思则一肚子火，刚刚秦少宁又越界了，这无疑给李思则是火上浇油。

    “算了，多一事不如少一事，我们不理他就是了。”唐梦然看了看李思则说道。

    她知道昨天李思则看了店铺，肯定是秦少宁耍了诡计，将其抢走了。

    看到唐梦然关心的样子，李思则心里的气一下子消了大半，或许这就是对于一个人来说，照顾另外一个人的想法是至关重要的。

    “店铺的事情，我们慢慢来，反正我们钱都凑够了，还怕开不起来吗。下午我们没课，到时候我陪你一起去，再找找别的。”

    唐梦然觉得自己现在能够做的不多，作为网吧的一份子，只能暂时的安慰李思则，并且陪着李思则去找新的店铺。

    “谢谢你啊。”

    看到此刻的唐梦然，李思则笑了笑。

    而这一幕也是落在了远处的秦少宁的眼里。

    “李思则，我要让你一无所有。”秦少宁恨恨的说道。

    李思则和唐梦然将秦少宁带来的不愉快放到了一边，开始练起了投篮。

    正当两人玩的开心的时候，李思则却忽然撇到了站在操场门口的几人，那几人便是再熟悉不过的龙三几人了。

    看到龙三几人，李思则还以为是来找他的，但是接下来，李思则发现龙三并没有找李思则，似乎有意识的避开跟李思则目光接触。

    龙三他们进了操场，还是装做不认识李思则，也不去看他，而是径直的向着另一个方向走了过去。

    很显然，龙三几人朝着去的方向是秦少宁的方向。

    看到这里，李思则大概知道龙三他们要干什么了，而此刻龙三几人早就来到了秦少宁身边。

    不知道龙三跟秦少宁说了什么，由于李思则离得太远也听不到，知道看到秦少宁跟着龙三他们走了。

    看到这里，李思则还是有些不放心，于是转身对着正在投篮的唐梦然说道，“你先自己玩会，我去看看。”

    被李思则这么一说，唐梦然自然也看到了龙三几个人，还有一起离开的秦少宁。

    “等等，我也去。”说着，唐梦然便追了上去，跟李思则保持同步。

    此刻的李思则心里还想着别的事情，也没有多说，于是让唐梦然跟着。

    “老韩，你知道刚刚那个秦少宁，来的那几个人跟他说了什么吗？他们去干嘛了。”来到刚刚秦少宁在得地方，李思则向着一个同学问道。

    “不知道啊，我们都没有听见，看样子几人好像认识，挺熟悉的，没说两句话他们就走了。”被叫做老韩的男生也是一脸的疑惑。

    李思则没有理会几人，而是朝着龙三的方向跟了上去。

    几人走的也不是很快，像是在散步一样，这给人们一种错觉就是几人看上去很熟悉的样子，像是老朋友。

    看到这个情况，李思则自然知道这个是龙三的计策，于是一直保持着相对距离，不紧不慢的跟着。

    他怕自己一上去，会破坏了龙三的计策，到时候就不好了。

    看到李思则的做法，唐梦然也自然没有多问，而是慢慢跟在身边。

    “你来干什么，体育课还没有下课呢，你回去吧。”这个时候李思则才想起来唐梦然还跟着自己呢。

    唐梦然看了一眼李思则，“我要是没有看错的话，你跟那几个人都认识吧，还有这件事跟网吧有关吧。”

    唐梦然自然见过龙三几人，所以一眼就认了出来。

    李思则没有承认，也没有否认。

    “这件事你就不要操心了，我去看看情况，你快点回去。”李思则对着唐梦然说道。

    “谁说这件事我不用操心的，我算不算网吧的一份子，而这件事情跟网吧的事情有关系，我为什么不管。”

    有时候，女生要是认了死理，可以说是世界上最难说进去话的生物了。

    看着气呼呼向着前面走去的唐梦然，李思则有些头大。

    【算了，跟就跟着吧，到时候我护着她就是。】

    听到李思则这么说，唐梦然顿时感觉到了一股安全感。

    其实在唐梦然看来，自己本身是没有多大的战斗力的，但是自己的身份毕竟在那里，到时候如果李思则陷入危境的时候，也有一个震慑。

    另一边，她知道秦少宁和龙三两伙人都不是什么省油的灯，到时候危险的只有李思则一个人。

    而这个时候她就想着帮一下李思则，这样李思则就不是孤单一个人。

    唐梦然自己也不知道，在无形中，她已经开始万事都想着李思则，开始对李思则关心了起来。

    两人跟着龙三他们出了校门，李思则看的出来，几人是要去龙三他们那的酒吧了。

    果然，李思则和唐梦然一路跟到酒吧。

    看着眼前的酒吧，唐梦然站了下来，有些犹豫。

    “看吧，就说叫你别来，赶紧回去吧，这个地方不是你一个女孩子能来的地方。”说着，李思则就准备让唐梦然回去。

    但是唐梦然怎么肯回去，于是直接向着里面走去，但是刚一进去，唐梦然就停了下来。

    看着里面的场景，划拳猜酒令的大家将酒吧搞得吵闹声四起，一个个都喝的有些面色发红。

    唐梦然害怕了，她哪里见过这样的场景，好巧不巧，这个时候大家也是看到了唐梦然，都被唐梦然的美丽一下子震惊到了。

    “小妹妹，来跟哥几个喝一个。”

    不一会，就有人开始叫喊起来。

    唐梦然看到这个场景，向着李思则身后躲去，而李思则也是将唐梦然护到了身后。

    就在两人举止艰难的时候，一个声音响起，“要喝酒就喝酒，不喝以后就都别来了，我看谁调戏我弟妹？”

    来自龙三的压迫性声音响起，大家也是给龙三面子，于是都安静下来。

    “现在，今天大家喝的酒，算是我请你们的，我们酒吧暂时停止营业，大家请回吧。”龙三又接着说道。

    大家听到龙三开始撵人了，于是一个个心有不甘，但是又没有办法，人家都不要酒钱，还能咋办，于是一个个起身向外走去。

    好在早上的时候人也不多，没一会，酒吧就空了。

    “走吧，小则，我们进去。”看到大家走了，龙三才说道。

    李思则点点头，跟着龙三向着里面走去，而唐梦然也是紧紧的跟在身后。

    两人还都没有发现，此刻唐梦然的小手还紧紧的攥在李思则的手中。

    走在前面的龙三也是余光瞥了瞥，嘴角带着淡淡的笑意。

