    　　猪诚显坐镇自家大寨，正美滋滋地享用着贡品，而这些贡品赫然是一些内脏，人族的内脏！ 

    　　猪诚显作为玉龙妖将手下的八大金刚之一，真罡境后期的修为虽然在八人中只能排在最末，可绝对是最会享受的一个。 

    　　这头大妖的七个儿子，个个都是妖族年轻一辈的天才，大儿子前些天晋级真罡，完全刺激了其他六个儿子，这不一个个都请战出营。

    　　誓要拼出个一门八真罡的无上荣耀。 

    　　这位大妖之所以如此得意，只因为七个儿子除了最小的那个刚刚晋入蜕凡中期，其余都已经蜕凡大圆满以上。 

    　　个个都能身兼要职。 

    　　只是在这头大妖享用“美食”之时，他没想到的是，自家第五子竟然遇到了生死危机。 

    　　…… 

    　　石阳每当长棍在手，便如同疯魔附体，拼杀之气完全不惧任何敌手。

    　　这头猪妖也是强悍的不像话，不仅一身力气超过七万五千斤之巨，手中巨斧也是精妙绝伦。 

    　　两强相遇，池鱼遭殃。 

    　　二人激烈搏杀，这头猪妖手下的妖兵一个个被长棍余波殃及，死伤惨重。 

    　　可五公子正在与敌人搏杀，他们如敢在一旁看戏，事后猪诚显大人绝对饶不了他们。 

    　　“啊！”一声惨叫，一道身影被一把大斧劈成两半。

    　　猪五能暴怒，此人步法快绝，刚刚竟然害的他收不住手劈死了自己的一个手下。 

    　　“滚开点，别耽误小爷我灭敌！”猪五能怒斥一声，余下不多还能站立的妖兵赶紧撤出战圈，远远围住。 

    　　“死！”没了碍手碍脚的手下妖兵，猪五能怒吼，誓要杀死此人族。 

    　　此妖在这方地界还没有什么好战绩，不仅不被父亲大人看好，还被诸位兄弟看轻，今天正好碰到一个实力强悍的人族，拿他祭斧正合我意。 

    　　巨斧与长棍交击发出震耳巨响，那恐怖的力道吓得周围众妖兵瑟瑟发抖。 

    　　五公子一直被其他几位公子看不太起，除了因为名叫“猪五能”，谐音无能之外，更因为没打出什么好战绩，今天这个人族足够强。 

    　　可助他五公子正名！ 

    　　石阳也没想到这遇到的第一位妖族蜕凡大圆满便有如此实力，前几天在青木山可没遇到过一头这种级别的对手。 

    　　果然精英都在后方，送过去的都是炮灰么。 

    　　其实妖族在通过天路到达人族大地之后，实力都会被压制不少，所以才会让他觉得不够强。

    　　眼前的猪妖也不是随处可遇的，作为玉龙妖将手下八大金刚之一的亲子，此妖在这方妖族大地都有着不弱的名气。 

    　　若是被猪五能知道，对方只将他当做一个随便遇到的妖兵，绝对会气炸肺，堂堂第七金刚座下第五子，实力在妖族年轻一辈都名列前茅，岂容随意小觑。 

    　　这头猪妖越打越凶狠，石阳则是越打越开心，疯魔棍法需要的就是这种悍不畏死的拼命搏杀，二人都是正面搏杀的打法，十分切合他的心意。 

    　　二者这般正面激烈对抗，很快便有血迹洒落，这种对抗太狂暴了，完全就是不要命的打法。 

    　　而让这些妖兵们想不到的是，首先负伤的竟然是五公子！ 

    　　随着交手越多，那鬼面人族也被五公子击伤，可明显五公子更惨，这头猪妖被那刚猛的长棍打得是遍体鳞伤。 

    　　然而这头猪妖脑子实，认准了这个猎物，便想着一力搏杀。

    　　以为仗着自己体魄强悍以伤换伤的打法能占到便宜，可结果对面的人族在负伤之后竟然变得越发凶猛！ 

    　　若不是那发出沁人心脾的人族血香充斥此处战场，他绝对会认为自己面对的不是一个人族，而是一头太古凶兽幼崽。 

    　　石阳一棍荡开猪妖大斧，长棍如同灵蛇绕柱，迅速跟上，一棍捅在猪妖胸口。 

    　　巨大的力道将猪五能击飞十丈，一口老血夹杂着破碎的内脏喷出，这位五公子败了！

    　　“保护公子！”那群妖兵有二人上来扶起猪五能，其余人迅速包围这人族鬼面强者。 

    　　“螳臂当车。”石阳冷笑，长棍如蛟龙出海，瞬间击杀数头妖兵。 

    　　而此时那猪妖在手下带领下竟然想逃走。

    　　“呵呵。”少年一声冷笑，长棍发力，扫飞这群拦路妖兵，一个箭步仿佛直接跨越了长空，直取这“五公子”。 

    　　那两头妖兵还想抵挡，可区区两个蜕凡后期的妖兵，哪是这鬼面强者的一合之敌。 

    　　“慢着，”眼见长棍袭来，这头猪妖伏地大吼，“大人饶小妖一命，小妖父亲定当奉上无上珍宝。”

    　　想求饶？刚刚想杀自己的那副架势怎么没了。 

    　　石阳没有犹豫，长棍击落，这猪妖猛然翻滚，还想逃跑。 

    　　不过随着一股巨力从后背透过，长棍直接捣穿他的心肺，猪妖——死！ 

    　　石阳收拾了一下战场，迅速撤离，这猪妖的庞大气血之力，让他非常满意，其余小妖的也来不及吸取了，远方不断有强悍气息在接近，他得先撤。 

    　　这位“五公子”定然是某尊大妖座下的精英，甚至亲子亲孙之类的存在，这才刚刚击杀他，周围便有强悍气息接近。

    　　石阳这边刚刚撤离，便有三道身影先后赶至。 

    　　竟然是三头长得跟那五公子极为相似的猪妖。

    　　“三哥四哥！”其中一头猪妖看着满地残骸，尤其是那被吸成干尸状的五哥，眼睛直接变得血红，“五哥被人袭杀了！” 

    　　“老六速速派人通知父亲大人，我们赶紧去追凶。”其中最高大的那头猪妖正是猪三能，果断开口下令。 

    　　他们平时虽多有调侃老五，可毕竟是亲兄弟，此刻见老五罹难，他们一个个杀气沸腾。

    　　三妖定下计策，后方才有一队队妖兵飞速赶来。 

    　　“追！”三妖齐喝。 

    　　石阳飞速撤离，自然是感应到了这三头妖族的到来，没想到自己随便挑了一个方向，便惹到一个不小的麻烦。 

    　　他感应到了那几道气息，竟然个个都不弱于那五公子，会不会是什么三公子二公子之类的，先撤远点，如果他们穷追不舍，自己便想办法给他们一锅端了了事。 

    　　三头大妖飞速追击，可追了数个时辰之后，那股熟悉的血腥味竟然突然消失了，此人看来不仅实力强悍，行事也狡诈至极！ 

    　　三头大妖暴怒。 

    　　“怎么办，分头追？”那六公子不知道该怎么办，当即开口。 

    　　“不可，此人能袭杀老五，实力定然不弱，单独去追绝对风险极大。”还是那三公子出口否决，“手下那群废物一点忙都帮不上。” 

    　　岂止帮不上，连脚程都慢了太多，三头大妖在前面追击，那群手下被远远抛在后方，若不是他们有意留下记号，估计这群废物连他们都跟不上。 

    　　“可五哥之仇，岂能不报。”六公子以为三哥想放弃。 

    　　“断我手足大恨，岂能不报！”三公子道，“老四照顾好六弟，我追击一个方向，你二人追击一个方向。” 

    　　“三哥…” 

    　　“你们难道还信不过三哥？真罡境以下，为兄已然不惧任何敌手。”三公子傲然开口，另外两位老弟也是点头认同。 

    　　“休要走脱那贼子。”三公子选准一个方向奔袭，另外两头大妖则是选定相反的方向包过去，定叫对方插翅难飞。 

    　　而在三人离去后不久，一道身影在他们立足处出现，这道身影带着鬼脸面具，正是前者追踪的石阳。

    　　这些人竟然是那猪妖的兄弟，没想到能遇到一头准天骄级的妖族天才，他虽然无法判断出对方的年纪，可就实力而言，那“三哥”竟然有着如同张瑜儿带给他的那种感觉，至少在力气上，他已经触及蜕凡极境。

    　　此妖极为符合石阳需要寻找的对手，但是目前对方定然在大范围搜捕自己，若被拖住，引来“大个”的，他想走都麻烦。

    　　再说了，也不知道自己去追那两个小的，那个大的再包过来也很有可能，这“三哥”的奸诈不容小觑。 

    　　“既然想打小爷主意，先收你点利息再说。”石阳没有朝两边任何一方追去，而是反着跑了。 

    　　先熟悉这方地界再说。

    　　石阳刚刚离去，那“三哥”又返回了，他追着自己两个弟弟离去的方向跟了过去。 

    　　此妖狡诈至极，想报仇是真，可拿两个弟弟当诱饵也是真！ 

    　　他料定对方敢向老五出手，见自己兄弟三人分开，多半也会恶向胆边生，再向老四老六下手，至于自己，他自信对方绝不敢轻易向自己动手。 

    　　二人都不知道自己的想法几乎都被对方看透了，可石阳选择先退走也是猪妖没料到的，他一路远远跟着，却不知那人族已经找了地方炼化今天所得。 

    　　这“五公子”一身气血之力极为磅礴，撑得某人都想打饱嗝，只可惜这些气血之力只能再次洗刷他的肉身强度。 

    　　想借此突破蜕凡后期极限，有点难。 

    　　说起来，到了青云兵部，见识到或者说猎杀过的妖族也已经不少了，一个蕴含洪荒异种血脉之力的妖族都不曾遇到。 

    　　这“五公子”想来身份应该不低，还不如当初他淬骨境击杀的豹妖给他带来的收益大。

    　　石阳能一路打破各大极境，这头豹妖所蕴含的洪荒异种血脉之力，绝对起了巨大的作用。

