    这是一个猎肠者很熟悉的幻境。

    因为就是她第一次杀人的地方。

    那个时候，她还只是一个小女孩，自幼就没有父母，依靠着小偷小摸艰难的活下来，结果在一次行窃的过程中，被店主抓住，预谋不轨。

    那是她第一次杀人。

    支持之后，就感受到了内脏和肠子的温暖，然后沉迷于这种感觉。

    “你带我来这里做什么？”猎肠者虽然有些意外这一切，然后也没有太过于在意的样子，只是有些感慨的看着周围的一切，“还真是令人怀念的地方，呀，第一次总是让人记忆犹新呢。”

    “记忆犹新吗？”食蜂操祈摇摇头，“我了解你的过去，了解你的一切，你之所以享受厮杀，只不过是因为这能够为你带来安心和温暖的感觉，不过，你的实力实在是太弱小了。”

    “是吗？”猎肠者也毫不在意，反而拿出了自己的武器，看着食蜂操祈轻笑道，“那么，实力强大的女王陛下，你是想要感受一下‘弱小’的我，究竟是以什么样的方式和你厮杀？”

    “真正想要感受的，是你吧。”食蜂操祈瞥了她一眼，“你应该很清楚，我不会打断你的骨头，让你有用牙齿咬过来的机会，我只要一个念头，你就会将一切都交给我。”

    早在她们第一次见面的时候。

    食蜂操祈，就已经展现力量。

    要不然，猎肠者也不会那样乖乖的听她的话，她可不是一个会绝对按照雇主的吩咐行事的雇佣兵，只要任务完成了，过程无论是怎么样都没有关系。

    可是在遇见了食蜂操祈之后。

    她就只能够老老实实。

    因为食蜂操祈根本就不会给她不老实的机会。

    但，想要让猎肠者成为会员，又不能够这样。

    “现在，有一个变强的机会，摆在你的面前。”食蜂操祈十分自信的说道，“我甚至比你自己还要了解你的内心，你在不断的战斗中，寻找自己活下去的意义，而我能够给你提供一个不断战斗的舞台，甚至是一个不断变强的舞台，在那里，你可以和无数强大的敌人尽情的厮杀。”

    没错，在食蜂操祈看来。

    猎肠者的心愿就是战斗。

    是杀人。

    并从中感受着温暖。

    不过，让食蜂操祈想不到的事情，发生了。

    “我拒绝。”猎肠者毫不犹豫的说道。

    “嗯？”食蜂操祈的眉梢微皱。

    “其实你基本上都说对了，我的确是渴望和强大的对手战斗，渴望能够触摸越来越多温暖的肠子，不过，我可不想去什么新的舞台，仅仅是现在的，就已经有许多的敌人和目标。”猎肠者的笑容有些抚媚，她看着食蜂操祈，“当然，我还想要看见你吃瘪的样子，你这一次，怎么不直接用你的能力控制我呢？”

    最后一个理由，才是最重要的。

    猎肠者不会屈服。

    你可以雇佣她，却不能指使她。

    食蜂操祈自称了解她的过去，她的一切，这或许是真的，但是，这又如何呢。

    在知道了猎肠者心里的想法后，食蜂操祈都不知道自己应该是一种什么样的心情了。

    就感觉......

    很憋屈。

    “你是认真的吗？”食蜂操祈半眯着眼睛，“仅仅是因为这样的原因，就放弃，你知道你放弃的是一个怎么样的机遇吗？如果你坚定决心的话，甚至可能会获得比更强大的力量。”

    “是吗？”猎肠者看着食蜂操祈的表情，更加的愉悦，“但是，很不幸，我最喜欢做的事情，就是拒绝自以为是的人。”

    “......真是可笑。”

    食蜂操祈沉默了片刻后，长长的呼出一口气。

    她输了。

    虽然有她不愿意不择手段的缘故，但是，真正让她输掉的，还是她对自己的自信。

    她盲目的认为着，自己能够掌控他人的内心。

    莱月昴的时候是这样，猎肠者的时候，也是这样。

    她当然看的出来，猎肠者不会轻易的屈服他人的话语，但是，她认为这在她对厮杀和力量的渴望面前，应该是不值一提的。

    但是，没有想到。

    这似乎要更重要。

    无论面对着谁，猎肠者都不会畏惧，也不会屈服，她只会不停的战斗，如果能够获胜，或者活下来最好，如果死了，那就死了吧。

    另一方面。

    她和艾斯德斯，还有一个本质上的不同。

    艾斯德斯本身，已经是一个世界内的最强者，而猎肠者不是，猎肠者虽然渴望和强手战斗，但即便是这个世界，也有许多比她强大的人，所以，她根本就不需要急切的去寻找着另一个更加广阔的舞台。

    结合这一切。

    食蜂操祈明白，自己输掉了。

    “希望你不会因为你的这个决定，而后悔吧。”食蜂操祈的身上泛起了白光，她的表情有些遗憾，“不过，也是你的运气不好，如果你遇见的是一个更加成熟的我，或许，你就有机会踏入我所在的世界，拥有现在的你根本无法想象的力量，以及无法想象的未来。”

    “啧啧，看起来真的是呢。”猎肠者似乎也注意到了什么，但她依然是毫不在意的模样，“可是，对于我来说，你现在的表情，要更加有趣呢。”

    能够让这样一位犹如女王一样，一上来就试图掌控她的人露出这样的表情。

    更让猎肠者感到愉悦。

    至于别的事情。

    她不会为自己已经做出的决定而后悔。

    食蜂操祈和里维莉亚，消失在这个世界之中。

    食蜂操祈被判定失败，直接离开了试炼场所。

    而里维莉亚，获得了这一次竞争的胜利。

    她将继续自己的试炼。

    回顾了一下整个试炼的过程，里维莉亚也有些感慨。

    “依然是运气好，那位女王从一开始，就没有太过在意竞争的结果，并且也过于自信了，即便是在最后，也依然保持着前辈的风度，并不想直接用实力压制我......”这一个个的原因，才是让里维莉亚走到这一步的原因。

    但是，这一次已经非常接近失败。

    里维莉亚看着后面的道路。

    她真的还能够继续走下去？

