    办公室里。

    陆阳和陈余谈起了最近的工作。

    “现在工作室最好的两个团队，正在做武神和遮天两部作品的漫改，武神在网上反响很不错，遮天差了一点，数据不是很好，我们正在想，要不要将重心往武神上面偏移一些……”

    “暂时不用。”

    陆阳摇了摇头。

    “这两部原著我都看过, 武神去年才完结，而且题材简单，所以受众多一些，前期成绩好也正常，遮天不一样，这本小说本来就有些慢热，前期相比较而言比较平淡，以后肯定会越来越好……”

    陈余点了点头：“那就不做调整了。”

    小鱼工作室这边，陆阳的话就是圣旨。

    “版权部门那边有什么成果？”

    陆阳端起水杯, 用杯盖撇去上面的浮沫。

    陈余说道：“版权部目前正在和启点，锦江，等多个小说网站谈判，准备打包一批小说动漫和影视版权，启点那边是咱们公司的老朋友，价格给的都不是很高，目前被咱们公司改编漫画的小说，影视和动漫版权全部都拿到手了，而且都是全球范围的……其他的，我和其他编剧正在挑选，如有和合适改编的会提交给卢经理，她那边做决定。”

    “不用那么麻烦，让他们给个书单过来，挑选男频女频那边成绩不错的书就行了，然后你把电子档发给我, 看上哪个, 我做个标记, 你买下来就行了。”

    陆阳直接说道。

    陈余点了点头。

    随着C站核心部门搬走了, 小鱼工作室这边就有些边缘化了，毕竟漫画只是一个小众圈子，小鱼工作室，只是C站漫画平台的一个内容供应方。

    工作室毕竟是陆阳和卢小鱼起家的基础，陆阳没打算就这样放任不管，囤积版权就是其中一步。

    以前太穷了，买不起除漫画外的其他版权。

    现在就不一样了。

    什么动漫，影视版权，都可以毫不吝啬的拿下来，就连现在根本无人关注的听书版权，也被他们以打包附赠的形式要了过来。

    有了这些版权在手上，小鱼工作室就永远不会消失，以后不管是自己制作，还是出售版权，工作室依然可以愉快的生存下去。

    陆阳有计划，将小鱼工作室从一个单纯的漫画工作室，逐渐向影视，动漫，等多个方向全面发展，这样才不至于会落后太多。

    又交代了陈余几句，陆阳让他去忙了。

    办公室里，被打扫的干干净净，对面桌子上徐诗然的画板还有水杯也都消失不见了。

    陆阳知道，肯定是在考试结束之后，就被她拿走了。

    他拿出手机，拨通了徐诗然的电话，然后起身离开。

    刚刚从电梯出来。

    好巧不巧遇到了一个老熟人。

    “李哲远，又碰到你了？”

    陆阳淡淡的笑了笑。

    李哲远尴尬不已。

    虽然现在当了学生会会长，但他却根本不敢得罪陆阳，邱子腾的下场他可是一清二楚，他是医学生，要上五年才能毕业，那是最后关头出了差错，那不得后悔死了。

    “陆阳，找你有点事。”

    李哲远客气的说道。

    “因为他？”

    陆阳看了看从门口走过来的邱子腾。

    “陆……陆老板。”

    邱子腾连忙走了过来，他语气中再也没有之前的倨傲，反倒是一脸讨好的表情，小心翼翼说道：“陆老板，之前是我有眼不识泰山，得罪了你，今天我是特意来向你道歉的。”

    不管有没有诚意，姿态做的倒是挺足的。

    “消息挺快的，我刚来公司，你们就来了。”

    陆阳冷笑一声。

    这邱子腾，估计找自己也不是一时半会了。

    “不是，不是，刚好有个熟人见你来创业园了，我就过来了。”邱子腾连忙解释。

    “说吧，什么事情，我很忙。”

    陆阳看了一眼手机，马上到午饭的时间了，陈秋月那边还说等他一起去吃饭。

    邱子腾说道：“陆老板，之前我不该得罪你，是我错了，我现在没办法毕业了，所以我想求求你高抬贵手……”

    “你没法毕业和我有什么关系？”

    陆阳皱了皱眉。

    “这不是……”

    邱子腾才开口，就被陆阳打断了：“挂科太多了？那是你自己的问题，和我有什么关系，有这时间还不如好好去重修，我不是你的代课老师，没办法左右你的成绩，走了！”

    说完一抬手，将邱子腾推到一边，走出了创业园大楼。

    “你……”

    邱子腾气的要死，为了毕业，他低声下气的求情，但没想到陆阳完全不给他面子。

    说的简单。

    重修！重修！

    可他三门功课都要重修，至少要延迟一年才能毕业，关键是他现在的名声都臭了，那些老师要不要他通过考试都不一定，如果不是逼不得已，他怎么可能来求陆阳。

    “算了，老邱……”

    李哲远拉住了想要追出去的邱子腾。

    “他怎么这样，不就是有点臭钱吗？有什么了不起的！”

    邱子腾怒道。

    看他这个样子，李哲远叹了口气，说道：“老邱，帮你这一次，咱们也两清了，以后你的事情别找我了，陆阳我得罪不起，你也得罪不起，我劝你现在还是好好学习，争取重修的时候让老师挑不出毛病，顺利毕业……”

    “李哲远，你这个白眼狼，别忘了当初是谁推荐你上去的。”邱子腾气急败坏。

    “我说了，咱们两清了。”

    李哲远不再多言，转身也离开的创业园。

    如果不是邱子腾以当初提携他为借口，他是根本不会来创业园找陆阳的，那个家伙，李哲远现在怕了，碰都不想碰一下，就连宋佳和林媛媛，偶尔在操场遇到了，他现在都躲着走。

    有钱了不起吗？

    有钱当然了不起！

    你一年给学校几百万，学校也把你当祖宗供着。

    邱子腾这个家伙要是找死，自己也拉不住，别把自己搭进去就好了。

    ……

    恒大华庭六楼。

    一进门，陆阳就听到阴阳怪气的声音。

    “还知道过来啊，我还以为你把我忘记了呢？”

    不用想，说话的就是陈秋月了……

    屋子里面。

    只有陈秋月，徐诗然，许蓉蓉三个人。

    陈秋月和许蓉蓉正在择菜，厨房的抽油烟响着，徐诗然在厨房忙碌。

    “怎么可能，忘了谁，也不能忘了陈大会长啊。”陆阳走了过来，坐在陈秋月旁边，顺手搂住她的腰，又看了看厨房问道：“徐诗然在干吗？”

    “煎鸡蛋，她说饿了，先垫个肚子。”

    陈秋月看了一眼厨房的方向说道。

    说话的时候。

    徐诗然端着一个盘子走了过来。

    看到陆阳来了，她眨了眨大眼睛，走了过来，问道：“你要不要吃一点。”

    说完把盘子递到陆阳面前。

    盘子里面有两个煎好的鸡蛋，蛋黄在中间，四周都是白白的蛋清，颜色很不错，一点没有焦糊，看的出来，徐诗然这煎鸡蛋的功力，算是练出来了……

    虽然说让陆阳吃。

    谷唚

    但徐诗然眼睛盯着鸡蛋。

    十分不舍的样子。

    陆阳有些怀疑，如果自己把这两个鸡蛋都吃了，徐诗然会不会当场哭出来。

    没等陆阳做出决定，陈秋月就顺手将盘子往回一推，说道：“你不是肚子饿了吗？你自己吃吧，等会就开饭了，陆阳等的急。”

    “是啊，是啊，你自己吃吧。”

    陆阳笑了笑。

    本来还想逗逗徐诗然，被陈秋月这么一打断，那就算了吧……

    听到陆阳这样说，徐诗然这才端回盘子，放在茶几的另一边，又搬了个凳子过来坐下，拿起叉子，小心的将鸡蛋剥出来一小块。

    “你们打算什么时候回去？”

    陆阳问道。

    徐诗然用叉子将鸡蛋挑起来，送入口中嚼了嚼，回道：“我妈说明天过来接我。”

    “徐阿姨要来了吗？”

    陆阳惊讶的问。

    上次徐秀云过来，还是半年之前，那一盒子野山参都是徐秀云上次一起带过来的。

    “嗯，她说等安排好工作，就过来接我。”徐诗然点了点头。

    “希望这次不会放你鸽子吧。”

    陆阳笑道。

    他没忘记大一上学期结束，徐秀云也说来学校接徐诗然，但到了晚上也不见人影，还是陆阳亲自将徐诗然送回金陵老家的。

    “没事，没事，她不来我自己坐车回去。”

    徐诗然一点也不担心了。

    看了看徐诗然可爱的模样，陆阳笑了笑，有了陈秋月这一群朋友帮助，徐诗然并没有朝着更坏的方向发展，反倒是社交恐惧症也渐渐消失了，只有面对陌生人的时候，还是有些胆小，当然了，这只是性格原因，算不上什么心理缺陷。

    “你呢？”

    陆阳问陈秋月。

    “等你送我回去啊，我爸还说过年想和你喝两杯呢？反正咱们家也离得近，要不要你去我家玩几天，我爸最近炒股亏的厉害，你去帮帮他？”

    陈秋月转头过来，笑盈盈的问道。

    徐诗然悄悄看了一眼二人，心中在想，二人关系已经进展这么快了吗？陆阳和月月的爸爸都认识了。

    “下次，下次一定。”

    陆阳打马虎眼。

    “哼。”

    早知道结果，但陈秋月还是哼了一声，伸手在陆阳腿上掐了一把。

    好在她没怎么用力，也太疼，陆阳又问道：“许蓉蓉你呢？”

    “我是明天的车票，和月月姐一起走。”

    陆阳在才知道，陈秋月已经买过回家的车票了，刚才纯粹是在试探他，当然，如果陆阳同意了，估计陈秋月也会将车票退掉，当做这件事不存在，然后心安理得让陆阳送她回家。

    择好青菜之后。

    陈秋月和许蓉蓉去下厨了。

    客厅里，就剩下陆阳和徐诗然了。

    徐诗然的两个鸡蛋吃得只剩下一点了，恰好剩下的部分是一个蛋黄，陆阳小声的说道：“给我吃一点。”

    说完，张开嘴。

    徐诗然悄悄看了一眼厨房的方向，然后用叉子，戳起剩下的蛋黄，放进陆阳的嘴里，然后端起盘子飞快的跑去厨房。

    不得不说。

    味道还行。

    陈秋月和许蓉蓉忙碌了一会，终于把几个菜做好了，徐诗然一个个端了出来，四个人围坐在四周，开始享用美食。

    ……

    科大教职工公寓。

    卢小鱼一家也刚刚吃完饭。

    本来应该在新区那边的小鱼同学，今天也回来了，此刻正坐在沙发上用牙签剔牙。

    旁边是古灵精怪的卢小白同学。

    她眨了眨明亮的大眼睛，说道：“小姑，什么时候带我出去兜风啊。”

    卢小白知道自己小姑开着车回来了，单元楼下那个停着歪歪斜斜的小轿车，就是小姑刚才开回来的。

    “你作业写完了吗？”

    卢小鱼大大咧咧的坐在那。

    “小姑，寒假才刚开始，写什么作业啊，先玩几天呀，爷爷说你公司在新区那边，公司大不大，好不好玩……”卢小白充满了好奇心。

    “哪那么多的问题，公司是办公的地方，有什么好玩的，等你大学毕业了，到时候来小姑公司上班，小姑罩着你。”卢小鱼十分豪气的说道。

    卢小白一年崇拜的表情。

    没等她继续奉承。

    一个六十多岁，卷发女人就从厨房走了出来。

    女人看了一眼卢小鱼，说道：“卢小鱼，你还罩着别人，你不想一想，你自己有人罩着吗？都多大了，还是一个人，你哥跟你这大的时候，你嫂子都怀上了小白了。”

    听到这话，坐在对面安静喝茶看报的卢宝华也放下了报纸。

    卢小白见事态不妙，说了一声要去做作业了，就连忙跑进了房间。

    “不讲义气。”

    卢小鱼看了一眼逃跑的卢小白气愤的说道。

    “是啊，你妈说的对，你都大学毕业两年多了，也该找个对象了，再等下去，都成老姑娘了。”卢宝华扶了扶眼镜，语重心长的说道。

    “爸，我才多大，早着呢，国家不是提倡晚婚晚育，我这是响应国家号召。”

    卢小鱼蜷缩在沙发上，有气无力的说道。

    卢宝林看了看自己老婆，卢妈妈马上开口说道：“卢小鱼，晚婚晚育我们不管，但你身边总得有一个知冷知热的人吧，我和你爸，照顾一个卢小白都受不了，可管不了你……你哥单位来了个新同事，海归博士，人还不到三十岁，长得一表人才……”

    卢小鱼瞪大了眼睛。

    这是图穷匕见了吗？

    之前老妈一直催她找对象，但还重来没说给自己介绍相亲对象。

    这次怎么……

    “你妈说的对，这么年轻的博士生，很难得了，配上你足够了。”卢宝华附和说道。

    卢小鱼有些无语。

    什么啊。

    早知道就不回来了，该死的卢小白，说好回来有惊喜呢？

    “爸，你不是不喜欢海归吗？”

    卢小鱼将突破口对准卢宝华。

    卢宝华面色不变，说道：“我不喜欢的是那些出国之后不回来的留学生，你哥这个同事，学成之后，就回来支持国家建设，是一个好孩子。”

    “爸，什么时候能改一改你的偏见啊，你总是说人家不回来，就不问问人家为什么不回来吗？我那些同学，在外面什么待遇，回来什么待遇？在外研究成果是自己的，回来呢？与其改变别人的思想，不如改善社会就业环境，扩展上升通道。亏你还是一个商学院的教授，连这个道理都不懂。”

    “我是教历史的。”

    卢宝华强调道。

    卢小鱼哼了一声：“还真是教历史的，小农思想，封建残余，不结婚怎么了，不谈恋爱怎么了，大清亡了……爸！”

    “你，岂有此理。”

    卢宝华气急败坏，连续咳了几声。

    卢妈妈赶紧过来，拍了拍老卢的后背，然后瞪着卢小鱼说道：“看把你爸气的，卢小鱼，你哥已经和人家说好了，你要是还不去的话，我就去你们公司，问一问你那个大老板，问问他，你们之间究竟是什么关系，为什么我女儿铁了心不结婚，是不是被他给骗了。”

    “妈，你疯了啊。”

    卢小鱼瞪大了眼睛，不可思议。

