    基地里，李穆川正在锻炼身体。

    对于这种锻炼的事，李穆川一直就没有停下来过。

    等到训练完毕，李穆川已经是浑身汗水了。

    冲了个澡，李穆川随便穿了一件衣服喝了一杯温水后，这才坐下来开始吃饭。

    眼下才早上，李穆川是锻炼之后才开始吃饭。

    李穆川坐一桌，面前满满的都是饭菜，像是吃席一样。

    李穆川慢条斯理的吃起来，黎莺在这个时候却是给他汇报了一个好消息。

    “之前研制的特制干粮已经出来了，就热量来说比起之前的那些干粮要好不少。”

    这种干粮是专门给李穆川准备的。

    就是因为李穆川需要太多能量维持身体机能，再加上李穆川随身空间看起来很大，但实际上也就一般般。

    李穆川听到这话倒是一喜，这东西出来了那确实是一个好消息。

    “有样品么？给我试试？”

    黎莺倒是准备好了，直接递出了一个盒子到李穆川面前。

    拆开盒子之后，里面的是一块块像是方块一样的，带着一点黑灰色的东西。

    看起来像是一块肉。

    李穆川嗅了嗅，好像没有感觉到这里面有什么气味。

    掰开一小块吃了一点，有点硬，带着一点鲜咸味。

    稍微尝了尝，感觉味道还行。

    “怎么样，口味还合适吗？”黎莺这也是过来询问李穆川意见的，这东西出来的时候，当时还是给了不少人品尝过，做为一个参考的。

    参考之后，现在就看李穆川觉得怎么样了。

    李穆川点点头，“味道挺好的。”

    黎莺见着李穆川满意，这才放心下来，“那没问题的话，以后你带的干粮就要换成这个了。”

    李穆川点点头，表示自己没有什么意见。

    做完这事，黎莺也没有继续打扰李穆川，让李穆川安心坐在这边吃饭。

    一顿饭下来，李穆川吃了半个多小时。

    距离下一次的穿越时间，还有不到一个月的时间，这段时间里面李穆川暂时可以放松一下。

    眼下是24年了，这会儿还是下半年了。

    李穆川估摸着，自己下一次回来，很可能就是25年了。

    这穿越的次数多了，主世界的时间李穆川也感觉过的挺快的。

    手机里，李穆川正和父母聊着天。

    询问了一下自己父母的身体情况之类的，他现在真的是很久才能够见到自己父母一次。

    父母倒是颇为关心李穆川，问李穆川现在工作累不累之类的，还有什么时候找个女朋友什么的。

    隔壁家的谁谁，今年已经结婚了，另外还有谁谁的孩子，已经上幼儿园了。

    李穆川原本是觉得，自己好久没有和父母联系了，多少要关心一下父母的身体情况。

    哪里会想到，这才聊上几句，自己的父母就扯到了隔壁家的孩子身上。

    借着自己工作繁忙，李穆川连忙下线了。

    “聊的好好的，怎么老是往着这个话题上面去了。”

    李穆川揉了揉头，原本一年没有联系自己的父母，心中的一点思念之情在这个时候，顿时被冲散了不少。

    用着手机又应付了一下自己妹妹后，谷明丘在这个时候，又给他发了长长的一段感谢消息。

    “我草！真是太谢谢你了兄弟，之前你叫我买郑诗悦公司的股票，我还在想她的公司的股票能够厉害到哪里去，万万没有想到，现在都直接爆了！”

    “还有，郑诗悦现在怎么这么厉害了？她发布会的现场，你看了没有？这哪里是手机发布会啊，完全就是在搞科技发布会一样，我就没有见到过哪个手机发布会，一直在说着各种科技之类的事。”

    “这个手机我买了一台，说实在太好用了，简直是跨时代的产品一样，像是从未来购买了一台手机入手，我和你说，我身边的人都买了这手机，现在一个个都刷爆了！”

    “还有，那天发布会上，郑诗悦简直是飒了....”

    “......”

    谷明丘在手机上，也不知道是怎么打字的，这会儿是一连串的消息接连过来，李穆川的手机都在震动个不停。

    “现在我们的大同学群里面，一个个都在讨论这事，一个个都不敢相信，自己的同班同学，现在都这么出圈了。”

    谷明丘喋喋不休的说着，很多是感谢李穆川之前的提点，他购买了不少郑诗悦公司的股票，这几辈子都不用为了钱这种事发愁了。

    另外就是对于这款冰龙的手机震撼。

    说实话，他是真的没有想到过，自己的同学能搞出这么个手机来，随便把这手机里面的一项功能拉出来，都是足够让一款手机大卖的。

    而偏偏，这一款手机是把这些功能全部集合到了一起，这样良心的手机放在别的公司，绝对是看不到的。

    想到之前才和郑诗悦聚会过不久，倒没有想到，这转眼间郑诗悦就到了这种高度。

    谷明丘还在不断给他发消息，简直是要刷屏一样。

    李穆川大致看了一眼谷明丘的消息，随后回复道，“还行，不过她以后应该还会出更好的手机出来的。”

    回复完毕之后，李穆川又点开大学群里面看了看。

    以前的时候，都是谷明丘喜欢在里面晒一些东西，倒后来聚会之后，谷明丘就没有继续晒了。

    主要是觉得，好像别人都是真的牛逼，就在他在那里装。

    之后这个群就差不多冷清下来了，只是眼下群里面一下子热闹了起来。

    李穆川翻了翻，都是在讨论郑诗悦的事，还有就是讨论这款手机的事。

    大学里面的男同学，一个个都是在非常激动，感觉国产芯片终于要崛起了，国产手机终于也崛起了，不用在被人掐着脖子了。

    讨论起来的时候，越聊越嗨的模样。

    李穆川看了看，好像还有一些博主购买手机回去之后，然后把冰龙芯片和其他手机芯片进行了对比。

    测试之后，发现这冰龙芯片在性能上，确实是完全吊打了其他手机芯片。

    这种结果，自然是让的许多人都是为之振奋。

    听说国外那边，这会儿已经完全闹翻了。

    许多国外的人都想要购买到华夏这边的这款冰龙手机用用看。

    从发布会上来看，这手机的各种划时代科技太多了，如今汇聚到了一款手机上，自然引起了他们的注意。

    另外就是，他们也特别想要知道，这冰龙手机，是不是真的像是网上流传的那么好。

    要是真的那么好，是不是可以拆卸下来逆推一下里面的技术。

    到了现在为止，冰龙手机已经完全卖断货了，国内已经有不少黄牛在搞这方面的渠道了，翻倍卖出去都算的上是低价了。

    而到了国外，最低款的冰龙手机，这会儿直接卖到了一万八的程度，而且还是有价无市的东西。

    火爆程度，尤为的吓人。

    眼下群里面的男同学们，都觉得自己同班同学太长志气了。

    只要这样发展下去，以后就是国外的那些家伙，以后天天来抢冰龙手机了。

    没到新款手机发布的时候，国外就会势必炒起来一波价格。

    李穆川这会儿还是处于潜水中，对于群里面的消息看了看之后，也没有出来冒泡的意思。

    谷明丘这边，看到了李穆川回复消息之后，又是兴致勃勃的和李穆川说起这手机的各种好处。

    最后还是李穆川说自己有事，这才强行中断了这聊天。

    .....

    “在看冰龙手机的消息啊？”

    黎莺不知道什么时候走到了身边，瞥见李穆川看的网页之后，随口说了一句。

    李穆川闻言点点头，之前手机发布会他也看过了。

    眼下是大家购买的手机都已经到了手中，实际上手之后，和在网上了解的完全是两回事。

    手机在手中，手机的手感，操控系统，里面功能的使用，这些都是要亲自体验之后，才能够确定这手机到底如何的。

    而眼下，手机到手之后的顾客，自然又引起了一波热度。

    除去这个以外，现在就是国外对于这款产品的热度也极高。

    貌似是国外也有不少博主，通过自己的渠道拿到了这款手机后，开始了测评。

    “现在这款手机在国外热度也很高的，已经是有许多商家开始联系，准备进货好出售了。”

    黎莺对于这方面的事还是比较了解的，“当然，还有一些人就是心怀不轨了，想要看看能不能破解了手机的系统，然后逆推一下上面的科技。”

    只是黎莺说到这里的时候，脸上却是带上了一丝不屑。

    李穆川带回来的科技，那可是女娲那边帮忙计算，然后塞选出来的。

    女娲那个时代的科技，以那个时候的技术层面搞出来的芯片，哪里是现在的技术可以逆推出来的。

    只能说国外的那些人想的太美好了一些。

    这手机上面的一些先进科技不少，但也没有人会担心外国的家伙们，破解的了这里面的技术。

    等时间差不多之后，那些国外的手机厂商，反而会过来和他们合作，购买这冰龙芯片。

    只要冰龙手机的芯片能够一直保持这样的势头，到时候外国那些研究芯片的厂商，就会因为巨大的压力，举步维艰。

    毕竟他们投入到研究芯片里的资金巨大不说，还完全无法摸到冰龙芯片的脚后跟。

    到时候自己研发的东西卖不去，又只能不断投钱，这样入不敷出下，情况自然会极为的艰难。

    真到那个时候，破产也不是不可能的。

    而那会儿，冰龙芯片就应该成为一个巨头了。

    李穆川也知道，国外的那些家伙想要逆推出上面的技术是不可能的，自然也没有把这事放在心上。

    回头看去，却是看到黎莺手上也拿着冰龙手机。

    还别说，这会儿就这手机放在面前，确实是有够炫酷的。

    就是手机熄屏的状态下，手机上还有呼吸灯闪烁。

    仗着手机电量充足，这手机上的一些花里胡哨的功能不少，却也不担心电量的损耗。

    黎莺看着李穆川盯着她手机看，也就把手机递了过去，让李穆川看一下。

    李穆川接过手之后，打量一下之后，确实是感觉很不错。

    然后又把手机给对方还了回去。

    黎莺的另外一只手上，捧着一叠文件，都是给李穆川的。

    李穆川看了一眼，最上面的都是用着红色的字体。

    从对方手中接过来，李穆川感觉这些东西里面内容太多了，好在黎莺在一旁给李穆川讲解了一下。

    这上面的一些东西，有一些文件是要李穆川签字的。

    “对了，距离你下一次穿越还有多久来着？”

    黎莺等李穆川看完这些文件，又问了一句。

    确定一下时间，回头她要去校准一下李穆川的穿越时间。

    “还有二十七天，十五个小时吧。”

    李穆川看了一眼时间之后，给了对方一个准确的时间。

    黎莺这边先校准好时间后，之后来到了穿越室中，进行更正了一下具体的时间。

    解决了这事后，李穆川接下来的时间，显得自由起来。

    基地里面也没有人去督促李穆川做什么，李穆川除去锻炼以外，接着熟悉了一下飞机的驾驶。

    另外重新巩固一下爆破之类的知识。

    这些东西，李穆川已经学会了，不过担心自己很久没有没用，会遗忘掉之类的，李穆川也就温习了一下。

    时间眨眼过去。

    等到倒计时上的大多数数字都已经清空之后，李穆川先是来到了仓库中。

    能量护盾检查了一下能量，确定充能完毕，食物、药品、野外工具等等。

    之前实力太低，李穆川还让对方准备一下摩托车，不过现在这个物资被划掉了，这东西对于李穆川来说反而有点占地方了。

    这关系到自己穿越后的生存，李穆川对着清单，一一检查着面前的物资，确定物资没有半点疏漏之后，李穆川这才在清单上面签字。

    单子交给了一旁负责物资的负责人，然后李穆川挥手将面前的物资收了起来。

    随后李穆川来到了穿越室中，静静等待着时间到来。

    虽然穿越很多次了，但刘建辉等人还是来到穿越室中，静静的看着李穆川，目送李穆川离开。

    “注意安全。”

    看着时间马上要清零，刘建辉不忘叮嘱了一声。

    李穆川点点头，冲着面前的这些人比划了一下，示意自己会注意，下一刻李穆川的身体散做了星光。

    星光在空气中闪烁了几下之后，随即消失不见。

    ........

    “呼！”

    一张巨大的席梦思上，李穆川猛地从坐立起来，盖在身上的蚕丝被在这个时候滑落，露出了他颇为健壮的身材。

    李穆川揉了揉额头，眼神之中露出了一点迷茫的感觉。

    朝着周围看去，感觉刚刚好像是忘记了什么重要的东西。

    李穆川起身，只穿着四角裤来到了镜子跟前，朝着镜子里面打量了片刻。

    “嗯，还是一如既往的帅气！”

    李穆川看着镜子里面的自己，下意识的说了一句。

    只是随后，李穆川又拍了拍额头，“不是，我不是想说这个吧？”

    李穆川脸上露出一丝愁意，仔细想了想，他昨晚好像是做了个梦吧？梦里面的场景好像是非常的熟悉，好像是做过了许多次了。

    只是眼下回想起来，又好像是逐渐淡忘了下去。

    “奇怪。”

    在镜子面前待了片刻，原本对于梦境里的一点记忆，也开始消散了不少。

    “算了，就一个梦而已，有什么好去回忆的。”

    李穆川摇了摇头，走到一旁的衣柜前，挑选了一下衣服之后然后匆匆下楼，在楼下摊子前买了些吃的东西后，然后一边吃一边挤上了公交车。

    成功上车之后，李穆川低头看了一眼自己的手表，“还好，应该来得及。”

    根据他上班的经验，这班公交车应该能够在十八分钟后到公司楼下。

    然后按照他的速度，应该可以快速到公司里面打卡不会迟到。

    果然，在李穆川掐着时间下，终于是在九点前一分钟，成功打卡。

    来到公司内，公司里的其他人也都已经在卡位上了。

    李穆川坐下，准备开始投入到新的一天的工作中。

    他的工作是编辑，是审稿和精修一些文稿。

    有时候一天都盯着一堆文字，感觉头都大了。

    奈何这就是他的工作，不去做可就没饭吃了。

    “我说你小子，天天算这个时间算的还真准，真的是早到一分都亏了一样。”

    隔壁的同事看到李穆川，探出头来对着李穆川说道。

    一边说着，一边还给李穆川竖起了大拇指。

    李穆川闻言一笑，冲着对方摆了摆手，“基操勿六！”

    “啥意思？”

    隔壁的林恬逸听着这话，随后一愣，满脑子不解的看着李穆川。

    李穆川看着对方不懂的模样，脸上也愣了一下，仔细想了想，“就是基本操作，不要喊着六六六。”

    “好家伙，这词用的挺可以的，我回头和我的作者们说一下，也许可以在书里面写下这个内容。”

    林恬逸冲着李穆川竖起大拇指，感觉这个词汇挺不错的。

    李穆川见状冲着对方一笑，也没有太过于在意。

    随后投入到了新的一天的工作中。

    坐在电脑前，投递来的稿子还挺多的，李穆川一一点开之后，进行审阅。

    只是随着一篇篇文章查阅过去，随后眉头不由深深皱了起来。

    “写的都是些什么东西，星期一就让我看这些东西，就不能来一点优质的稿子，让我看看？”

    李穆川皱起眉头，感觉头都大了。

    等到一早上的时间过去，李穆川看着时间来到了中午，终于是可以休息了一下。

    和一旁的林恬逸打了个招呼，两人一起结伴到了楼下吃饭。

    “话说，你早上有没有找到什么好的稿子？”

    虽说是吃饭，不过聊天的时候，还是聊到了工作上。

    主要也是一早上，就看到那些文稿弄的头疼了。

    “哪里有，我看的那些东西，都是太恶心了，头疼。”

    说着李穆川摇了摇头，一边吸溜了一口面条。

    林恬逸听到这话，顿时深感同意的点点头，“可不是么，要是多来一点优质的稿子就好了，最起码我们看稿子也不用那么难受了。”

    李穆川见状一笑，“哪天我写点东西，给你过过目。”

    林恬逸听到这话顿时笑了，“你要是敢投，回头我给你高价，让你写！”

    李穆川听着没有继续多说了，这只是随便说说罢了，真要是这么干了，回头公司那边知道了，两人都得受罚。

    公司里面的规矩，可是在第一天入职的时候就知道了。

    李穆川低头吃着面条，透过了玻璃看着外头的车水马龙，车子的喇叭声不断。

    每个人都是显得极为忙碌的模样。

    李穆川看着这一幕，看的久一点之后，随后感觉脑子有些混沌起来。

    整个人像是呆呆的看着外头的场景。

    “李穆川。”

    “李穆川？”

    林恬逸叫唤着李穆川，叫了好几声后，终于是把对方叫醒了过来。

    “你发什么呆？”

    林恬逸这边都已经吃完了，有些奇怪的看着李穆川。

    想什么东西呢，这么入神？

    李穆川回过神来，看着林恬逸顿时冲着对方歉意一笑，“刚刚看着外头的这些人，都这么忙碌的样子，一下子感觉有些不知道，他们在为了什么努力着。”

    “当然是为了生存啊，你之前的时候不是和我说，生活就是生下来活下去么？既然你生下来了，那就要活下去啊。”

    “你看，你房租要钱吧，吃饭要钱吧，你不努力工作这些钱哪里来的。”

    林恬逸有些奇怪的看着李穆川，不明白李穆川为什么这么说。

    要说起来，李穆川之前还和他说，这生活的意义呢。

    他听着都是感觉特别的有道理。

    李穆川听着林恬逸这话，顿时摆了摆手，“不是，我的意思是，我总觉得这样的人生对于我没有什么意义，就好像这不应该是我的人生目标一样。”

    李穆川说到这里，脸色逐渐变得古怪起来。

    他是心中就有这种感觉，另外听着林恬逸这话，他又特别想说，他好像是不需要赚钱的。

    只是一想自己卡里面的余额，这种话到底是说不出口。

    他卡里面的钱都没有银行卡密码的数字多，说什么不需要赚钱，这话说出来太丢人了。

    “我懂，要是可以的话，谁希望这样每天朝九晚五的，天天像是被人规划了人生一样生活。”

    林恬逸这会儿听着李穆川这话，并没有直接去反驳李穆川的话，反而是极为赞同的对着李穆川点点头道。

    而林恬逸的话，李穆川听进去之后感觉好像是有几分说中了心里，但好像又有那么一点不对劲的感觉。

    “自己真的是这么想的么？”

    李穆川扪心自问，好像是又好像不是。

    “行了，还要上班呢，走吧。”

    林恬逸冲着李穆川招了招手，李穆川见状也只能跟上。

    心中想的那些都是幻想，而实际上，他还需要工作呢，不工作就等着被抄了吧。

    回到公司里，午休之后公司例行开会。

    这是每个星期一都会开的会。

    等到会议结束，剩下的时间，终于是可以稍微轻松了一点。

    比较忙的时候，几乎都是早上和下午的一点时间。

    下午四点。

    这个时候公司里的众人们，也都是放松了一些下来，开始闲聊起来。

    “话说，晚上一起去吃个饭吧，我知道附近一个商场里面新开的一家铁板烧挺好吃的。”

    林恬逸冲着公司里的众人们说了一句。

    李穆川听到这话，下意识的朝着前面看了一眼，在前面的一个长发女子。

    女子长发过肩，鹅蛋脸、烟眉媚眼，身材玲珑有致，是公司里面所有男人公认的最好看的女人。

    就那个脸蛋就特别好看了不说，修长的双腿更是让人想入非非。

    身材更是火辣的很。

    林恬逸想要组织这一场的聚会，目的其实还是宿诗婷的。

    李穆川心知肚明，当然也不会去戳穿自己好朋友。

    而他说是去吃铁板烧，那也是经过了多方的打听，知道对方喜欢。

    果然，林恬逸的话语落下，前方的宿诗婷身体微微一动，很明显是听到了。

    不过她并没有第一时间表态。

    公司里的其他人在这个时候，也没有多少人表示的。

    “我准备早点回去打几把游戏，昨天游戏刚刚更新了一下，说是出了一点新的内容，我准备回去试试。”

    “我也不去了，准备早点回去刷剧，然后早点睡觉，昨晚还没有睡好。”

    几个同事都是接连说道。

    林恬逸看到这一幕有些着急。

    他是知道宿诗婷的，倘若是同事们都不去的话，她是绝对不会去的，担心会被人说一些闲话。

    所以他当即朝着李穆川使了个眼神，示意李穆川帮帮忙。

    李穆川和对方也是多年前的好朋友了，当即是心领神会。

    “我去吧，也好久没有吃到过铁板烧了，不过你确定那家很好吃？”

    “那当然了，我朋友之前去过，墙裂和我推荐的，说是可以打满分的。”

    见着李穆川接话，林恬逸立刻说了一句。

    说完之后，林恬逸又看了一眼坐在自己身边的女同事，“巳月，你也去吧，人多一点吃饭才好吃啊！”

    知道就两个男人，宿诗婷估计还会有些不太愿意，林恬逸当即劝说起了自己身边的巳月，只要对方去的话。

    宿诗婷大概率就会一起去了。

    巳月刚刚也听到了林恬逸和李穆川的对话，见着林恬逸这么鼓吹那家店，心中也有些意动。

    在加上还有李穆川跟着一起去，思考了一下就点了点头。

    见着巳月答应下来，林恬逸顿时心中大喜过望，又接着对其他同事问了问。

    到了最后，林恬逸对着宿诗婷问道，“诗婷，要不你也一起吧？你来的话那就是四个人了，那边刚刚好有个四人套餐，三人的那个套餐比较不划算。”

    宿诗婷听到这话，微微犹豫了一下，随后起身点了点头。

    这会儿李穆川抬头才看到，今天的宿诗婷还画了点浓妆，精致的脸庞下，眸子似乎还带着一点不一样的色彩。

    “好像是带了美瞳？”

    李穆川看出来了对方的眸子极为的好看，似乎还有点异域色彩。

    心中微微一思索，立刻明白对方应该是带了美瞳才对。

    林恬逸见着宿诗婷答应下来，顿时心中一喜。

    眼看着时间到了，连忙招呼了一下三人，直接下班打卡。

    四个人刚刚好。

    把巳月给李穆川，宿诗婷给自己，最好的分配了！

    林恬逸这会儿已经在心中分配好了，心中开心的不行。

    李穆川可不知道林恬逸的想法，不过见着对方这么积极的招呼自己下班还是极为开心的。

    有道是下班不积极，脑子有问题。

    兴冲冲的打卡下班，林恬逸直接打了一辆车过去。

    现在打车过去，路上应该还不会拥堵，在过一会儿怕是就要堵死在路上了。

    真要是这样，原本还算是高兴的几个人，兴致都会被败掉不少。

    出租车来到跟前，李穆川直接坐到了副驾驶上。

    宿诗婷看到这一幕，眸光微微动了一下。

    她本来还想坐在前面的，奈何被李穆川抢去了。

    林恬逸看到这一幕，悄悄给李穆川竖起了大拇指，感谢兄弟！

    李穆川却是没有想那么多，他只是下意识的觉得，似乎应该远离一下女人比较好。

    至于为什么这样，他也只当是自己心中觉得女人麻烦，并没有多想。

    四个人上了车子，林恬逸坐在了右边，而巳月则是坐在了中间。

    这让原本想要和宿诗婷靠边坐着的林恬逸有些失望，不过也不好表露出来。

    这会儿路上还不是很堵，十多分钟之后顺利来到了商场。

    趁着这会儿人还不多，四个人直接来到了店里，免得待会儿还要排队。

    几个人顺利在店里落座。

    几个人成排坐下，在面前的是一块平面的铁板，其实就是锅。

    只是国变成了一块铁板一样。

    林恬逸把菜单递给巳月两人，让她们两个先点。

    李穆川则是低头看着手机，这过来主要还是因为自己兄弟。

    只知道自己这个朋友的意思，想要追求宿诗婷，只是李穆川心中却是暗自摇头。

    这个宿诗婷着实是长的太好看了一些，自己这个兄弟想要追求对方，怕是太困难了一些。

    不过他要是把目标换一换，换成巳月倒是有那么一点可能性的。

    虽说在宿诗婷的对比下，巳月显得就不是特别漂亮了，只是单独拉出来看，巳月的容貌也算的上是七分以上的。

    不过这种话，李穆川也不好说就是了。

    “嘿。”

    林恬逸看着李穆川低头把玩着手机，一旁的两个女子在身边都没有意思的样子，不由有些无语了。

    这李穆川是怎么回事，两个漂亮妹子就坐在身边，你怎么一点感觉都没有的？

    轻轻碰了碰李穆川，告诉李穆川别玩手机了，这会儿就应该多扯扯，展现一下自己的时候了。

    这样的机会，平时的时候可是很难得的。

    李穆川抬起头来，看着一旁的两人还在研究着菜单，不由朝着林恬逸那边靠了靠。

    “我说，我觉得你应该换一个目标，这个宿诗婷我觉得真不是你可以拿下来的。”

    李穆川也担心一旁的两人听到，当即轻声对着林恬逸说了一句。

    林恬逸一脸不以为然，“我可是听说，像是这样级别的美女，平时的时候都没有什么人去追，你以为她有对象了，其实是没有的，大家都是觉得这种级别的美女，你追到手的可能性太低了。”

    “所以没有人追的情况下，我出手的话，那可能性就高多了。”

    李穆川听着这话，顿时哑口无言，“我觉得，她背后指不定有着一堆舔狗呢。”

    “那没有，我们在公司的时候，什么时候看到她有收到过鲜花什么的么？”

    李穆川想了想，好像没有的样子。

    “说起来，你怎么一点都没有要出手的样子，该不会你其实也是对宿诗婷有想法吧？”

    林恬逸这会儿反问了一句，李穆川没有对巳月答话，该不会其实想的还是和他同一个吧？

    李穆川听到这话，直接摇了摇头，“怎么可能，我对宿诗婷一点想法都没有。”

    林恬逸听到这话愣了一下，随后脸上露出了一丝疑惑的表情。

    “你说什么？”

    “我说，我对宿诗婷一点想法都没有。”

    这家伙，怎么有点耳背了？李穆川没好气的重复了一句。

    “不是，我没有听清楚，你再重复一遍，”林恬逸像是耳朵不好使了一样，继续问道。

    李穆川无语了，这会儿直接加大了一点声音，“我说，我对宿诗婷那个女人没什么兴趣，她在我眼里也就一般般！”

    “哦，我知道了。”

    林恬逸露出了一抹古怪的笑容，像是在憋笑，脸颊在此刻一抽一抽。

    李穆川听着这话怔了一下，感觉到了不对劲。

    回头看去，只见着宿诗婷两人不知什么时候已经凑了过来，宿诗婷美目此刻上下不停打量着李穆川，像是在打量什么奇怪的物件一样。

    而巳月的眼神，此刻却是带着一抹略微欣喜的模样。

    宿诗婷的眼神，李穆川倒是能够读懂一些，只是这个巳月开心什么？

    只是随即，李穆川就有些无语了，这个林恬逸，真是为了追求宿诗婷什么手段都用了，好一个背刺啊！

    刚刚他说的话，这宿诗婷怕不是听到了三遍吧！

    “咳咳，你们点完了？”

    李穆川看着两人，干咳一声掩盖过自己的尴尬。

    巳月轻笑着点点头，纤手拿着菜单，“我们两个已经选好了，就是想来问问你们连要吃什么。”

    两人还是比较懂得如何和别人相处的，自己点完之后自然是要问一下，李穆川两人想吃什么。

    这菜单上是有套餐，只是宿诗婷觉得不怎么样，决定分开单点。

    “哦哦，这样。”

    李穆川点点头，接过了对方的菜单，和林恬逸研究起来。

    背着对方说了这种话，李穆川此刻多少还是有点尴尬的。

    林恬逸这会儿还在笑，让李穆川有些无语。

    很快，两人点完之后就把菜单递了出去。

    李穆川原本还在想低头在玩玩手机，哪知一只芊芊玉手，却是从一旁伸了过来，在李穆川前方轻轻敲了敲。

    “一起出来吃个饭，就别当低头族了吧，大家一起聊聊天也热闹一下。”

    李穆川抬头，顺着手的方向看去，却是见着宿诗婷和巳月不知道什么时候换了位置，坐到了他身边来。

    李穆川见状也只能放下了手机。

    “好吧，你想聊些什么？”

    宿诗婷闻言顿时翻了个好看的白眼，这家伙果真是对自己不感兴趣？找话题这种事还要问自己？

    朝着李穆川上下又是打量了好几遍，除去长的帅气一点，李穆川好像也是普普通通的，并没有什么特殊的地方。

    所以这人对自己不怎么感兴趣，大约是因为自己太普通了，知道和自己不是一个层次，是认清了自己之后的状态么？

    宿诗婷心中暗自想了想。

    说实话，今天要不是一起出来吃一顿饭，李穆川在她记忆里，好像还真是一个边缘地带的人物。

    脑海之中还真没有多少关于李穆川的事。

    不过平日里，被许多人追捧惯了，突然听着一个人说对自己完全不感兴趣，多少是引起了她心中的一点好胜心里。

    倒也不是觉得每个人都应该喜欢自己，只是追捧自己的人多了，多少是有种被人追捧惯了的心理。

    等时间稍微久一点，这一点心里自然也就消散了。

    “你们平时的时候，都喜欢聊些什么，就聊那些呗，也让我们知道一下你们平时都聊些什么东西，和我们女生有什么不一样的。”

    “要是我们女生找话题，到时候就聊到包包，口红美甲上面去了。”

    宿诗婷安抚下了自己心中的一点莫名情绪，轻声细语的说了一句。

    巳月跟着点点头，附和道，“是啊，就聊些你们平日里聊的内容好了，我们也好知道一下你们平时聊的是什么。”

    “总不能是那么平时的时候，都在开车什么的吧？”

    说到这里，巳月的脸色也有些古怪起来，说实话，她是有几个完全是女生的群，平日里的开车是非常厉害的。

    “那怎么可能，我们男生平时的时候聊的基本上都是游戏什么的，基本上是不见有开车什么的。”

    这一下，不等李穆川开口，林恬逸直接接过话说了一句。

    李穆川听着只是点点头，这个确实是像林恬逸说的，男生的群里面平时是很少开车的。

