
　　在这无穷无尽的神光之中。

　　一座不被笼罩的巨山出现在楚缘一行人面前。

　　这座巨山外围笼罩着一股股黑色的雾体。

　　这些黑色雾体仿佛与神光是属于同等级的。

　　充斥在整个空间的神光对于这座巨山，秋毫不犯，似乎有某种结界存在，让两者没有任何冲突。

　　楚缘一行人来到这里，遥遥望着那座巨山，在巨山之中，他们感受到了不同的感觉。

　　楚缘在巨山中感觉到一股略微熟悉的感觉,他说不上是什么感觉，但是就是有一种很淡的熟悉感。

　　叶落等无道宗弟子却不一样。

　　他们看到这座巨山，仿佛看到了世间的最黑暗，最邪恶，最真实，神识疯狂震颤了起来，隐隐约约有种走火入魔的迹象。

　　就连叶落也无法逃脱这种感觉。

　　“我一直以来，所修的剑道竟然是错的,真正的剑道,当以铁血杀伐，镇压一切……”

　　“原来真正的阵道，是这样的，不择手段，布下阵法，哪怕是以众生为阵，也是可以的……”

　　“棋道棋道，自己都是棋子，又怎么可能掌握真正的棋道……”

　　“……”

　　诸多弟子都在产生自我怀疑，有种要疯狂的感觉。

　　“醒来。”

　　楚缘发现了他的弟子们的情况，微微皱眉，他轻声道了这么一句。23sK.com

　　他的声音宛若天籁之音。

　　在诸多弟子们的耳旁响彻，将诸多弟子们唤醒。

　　叶落等人迷茫的看了看自己，又看向了师尊以及师尊前方那座黑暗巨山。

　　他们不明白到底发生了什么。

　　但是他们知道。

　　他们的道心都有些崩溃了。

　　而且这个原因，是来自于前方那座黑暗巨山的。

　　“你们退后吧。”

　　楚缘也知道，这些弟子可能会被前方这个未知的东西影响,所以开口让这些弟子们退下。

　　叶落等人也没含糊，纷纷往后退了一段距离。

　　“你们小心一点。”

　　楚缘刚想要嘱咐一番。

　　他转头之间,就看到了四周空间扭曲了起来。

　　他的那些弟子们在离开他身上的神光庇护后，像是被无数神光被隔离了一般。

　　“这……”

　　楚缘伸手，想要去把弟子们拉回来，但是却晚了。

　　那些弟子们在扭曲的空间之中，迅速消失了身影。

　　楚缘皱眉，想要去寻找。

　　可身后那座黑暗巨山之中，却传来了一阵阵诡异的气息。

　　这些气息引得楚缘不由回头望去。

　　只见这黑暗巨山之中，传递出了一股股让他感到忌惮的气息。

　　这种忌惮不是境界实力上的，而是本源上的那种忌惮。

　　换个说法。

　　这是神光感觉到了忌惮。

　　而非楚缘的境界。

　　能让神光感觉到忌惮。

　　这还是头一回。

　　“落儿他们也不知道去了哪里，但总感觉，落儿他们不会有危险，倒是我眼前这个东西……”

　　“很危险！”

　　这是楚缘给这座黑暗巨山的评价。

　　很危险！！

　　他总感觉，他一旦靠近这座黑暗巨山，将会被击杀。

　　这种感觉十分的清晰。

　　不过，楚缘还是想要往这座黑暗巨山走去，想要什么一探究竟。

　　因为这座黑暗巨山，不单单给他带来危险感。

　　更给他带来一种熟悉感。

　　楚缘很想要去探究一下，这种熟悉感到底是怎么一回事。

　　他跨步往前走去。

　　一步踏出。

　　没等他步入黑暗巨山。

　　轰隆隆……

　　忽然之间，黑暗巨山一阵颤动，一股强大古老的气息在巨山之中一闪而过。

　　似乎有什么无比强大古老的存在,被惊醒了一般。

　　可这种气息，只是一闪而逝，转瞬消失，就仿佛这存在又再度陷入了沉睡。

　　楚缘对此疑惑不解。

　　他跨步还想要继续向前。

　　他才一步跨出，还没进入黑暗巨山范围内。

　　一道道神光忽然激射而来，落到了他面前停下，形成一道身影。

　　正是先前出现过的神光存在。

　　“不可踏入这里！！”

　　神光存在高声道了一句，拦下了想要走进去的楚缘。

　　“你？？”

　　楚缘看向对方，愣了下来。

　　“这里面有一位恐怖存在在沉睡，你的气息很有可能会惊醒这存在，以你现在的实力，对抗不了对方的，到时候你就麻烦了，听我的，现在停下脚步。”

　　神光存在耐心劝导着楚缘，不希望后者继续踏入。

　　“你到底是谁？”

　　楚缘听了，没有继续往前，而是看向了那神光存在。

　　他很想知道，对方到底是谁。

　　他已经不是第一次见到神光存在了。

　　“在下为无名之主麾下随从，现代掌无名之界。”

　　神光存在缓缓说了这么一番话。

　　在说完后，他还朝着楚缘行了一个古老的礼仪。

　　“无名之主？他是谁？无名之界，又是哪里？”

　　楚缘皱眉问道。

　　他不知道这两个词，到底是什么。

　　可是当他听到‘无名之主’这四个字后，内心不由颤动了一下。

　　似乎，很久很久以前，他听过这四个字。

　　“不若您随我走一趟，我为您好好细说一番如何？”

　　神光存在摇了摇头，说道。

　　“可以是可以，可是我的那些弟子们，该怎么办？”

　　楚缘想起了他的那些弟子。

　　“不必担心，您的那些弟子并不会有生命危险，各有各缘法，这是好处。”

　　神光存在却是摆了摆手，这般说道。

　　见此一幕。

　　楚缘没有再犹豫，跟随神光存在离开。

　　在离开之前，他深深看了一眼身后那座黑暗巨山。

　　那股熟悉感依旧在。

　　似乎，他认识那黑暗巨山里面沉睡的存在一般。

　　这种感觉很奇妙。

　　只不过楚缘没有多想，跟随神光存在迅速离开了这里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百七十四章 黑暗巨山免费阅读。https://www.23sk.com 