    刘安话刚刚说完，就接到一枚传讯玉符。“等我回来再说，你们先修炼。”刘安接到玉符留下一句话，就离开了。

    丹宗老祖宗等人看到刘安来了，都点点头。

    “妖族那边已经对峙上了，妖族有三十多名大圣王，还有很多的圣王正在陆续集结。”

    “白大圣那边没有消息，青牛王这边态度比较强硬。”

    妖族那边不知道是怎么回事，好像空前的团结起来了一样，道门其实并未想动手，而是要逼~迫妖族交出自己要的人。

    不战而屈人之兵！

    这才是战斗的最高境界，但是现在妖族这个样子，道门现在绝对无法退走，不然就折了面子。

    丹宗老祖宗开口说道：“鹤鸣，我们这次找你来，就是想让你在妖族那边也炼制一炉丹药，打乱他们的计划。”

    听到这话，刘安松了一口气，刘安还以为是这些老祖要让最自己负责，自己可付不起这样的责任。

    “不妥，妖族那边已经被我们逼~迫到了现在的地方，现在妖族的地盘已经稳固了，很不容易改变，万一他们出来拼命怎么办？”

    “我也觉得不妥，咱们这些老家伙，损失就损失了，鹤鸣科属不能有什么闪失。”

    立即有人反对了，当然也有人不开口的。

    这涉及到的利益就很复杂了，其中一些门派并未从刘安这边得到什么好东西，而有些门派得到的多。

    刘安也是一种思路，团结大多数就是了，人不可能做到完美无缺的。

    也不可能让大家做到平均，那不现实。

    “诸位前辈，晚辈想要试试看。”刘安虽然不想去，但是这其中有因为自己的原因，毕竟自己知道妖族抓走的不是道门的修士，如果其他门派知道，肯定就不会这么积极了。

    一旦引发大规模的战争，那么因果会不会落在自己头上一些，而且还有自己知道事情的经过，一旦有某些门派损失重大，以后知道了，会是什么结果。

    当然要说后悔不后悔告诉丹宗老祖宗实情，刘安是不后悔的。

    “鹤鸣，你要想清楚了。”其他门派的老祖宗开口问道。

    “晚辈偷偷的去，引发天魔劫之后，再开溜。”刘安开口说道。

    “那我们多去一些人。”丹宗老祖宗其实也有刘安这种担心，毕竟这次事情完全是没有什么必要的，又没抓道门的人。

    事情就这样决定了，刘安与其他数十名地仙境修士，直接扑向了青牛王的领地。

    从一阳门那边翻过大雪山，不到十天，一行人就到了，实在是刘安没有办法显露太多的实力。

    其实刘安自己驾驭云雾兽，要不了一天就到了。

    青牛王的领地，刘安看到地面上不少地方坑坑洼洼的，看样子以前生长着灵植什么的，还有的地方居然在开采灵石矿脉。

    而远处的云梦泽那边，也是可以看到道术发出一道道亮光。

    不是自己的地方，肯定不能把好东西留下。

    “鹤鸣。”

    增援的来了，这里的几十名地仙境修士纷纷的松了一口气。

    “现在青牛王下达了邀请，邀请所有的大圣王级别的来对付我们道门，现在已经有多达七十多名大圣王以及圣王，现在他们都居住在青牛王的领地，距离大概有三千里左右。”一阳门的老祖宗开口问道。

    “能靠近五百里吗？”刘安开口问道。

    “不能，妖族有很多天赋，而且咱们这边也被盯着，在一百里的高空，有一只金雕妖王正在上面看着。”一阳门老祖摇头说道。

    “另外还有猪妖的鼻子很敏锐，只要发动神通，方圆几百里都逃不过他们的鼻子的嗅觉。”一阳门的老祖继续说道。

    刘安仔细看着地图，发现对方有上百的妖圣，还有数千的妖将，妖兵更是不计其数。

    “晚辈有一个冒险的想法。”仔细衡量一番，刘安开口说道。

    “你想一个人去？”在场的都是人精，刘安这一说立即有人猜测到。

    “对，我以使者的身份去，咱们其实是来吓唬人的，所以并不要求接近几十里什么的，只要接近百里就足够了。”刘安开口说道。

    “这倒是一个好办法，不过雷劫之后呢，我们可是无法救援的，对方也许会抽冷子来对付你。”一阳门的老祖开口说道。

    “晚辈可以动用太虚，另外晚辈多准备一炉丹药。”刘安想了想解释道。

    “那好，你自己觉得有把握，就更好，我们这边也准备好，一旦约定的时间你那边没有动静，我们这边就直接压上去。”丹宗老祖宗开口说道。

    “什么没动静压上去，有动静咱们更要压上去，妖族这些杂碎，居然敢抓我们道门的人。”一阳门的老祖没好气的说道。

    刘安点点头，认可这个方案，随后就开始闭关。

    道门这边的人也立即与妖族那边联络。

    青牛王这边，接到了道门要谈的消息，兴奋不已的说道：“妹子，妹子，道门那些家伙果然不想动手。”

    “这只是现在，人抓~住了吗？”白狐圣王开口问道。

    “没有，白大圣还有几名大圣都不在，这些该死的杂~种，抓人就抓人，还要给人传递消息，不知道这些蠢货是怎么修炼到这样高的境界的。”青牛王也知道，现在道门与妖族已经对峙上了，如果现在不给道门一个台阶，那么后果是很难预料到的。

    “反正主意我也给你出了，好处呢，是不能少我的，就看你们下一步了，能够做到这一步，让道门知难而退，已经很不容易了。”白狐圣王开口说道。

    “那是，多谢妹子了。”青牛王也松了一口气。

    “妹子，这次谈，你代表我去，道门那些杂毛阴险的很。”青牛王开口说道。

    杂毛，也就是杂~种的意思。

    “可以，帮人帮到底。”白狐圣王开口说道。

    青牛王这边请的大圣王，大部分都走了，大家只是来一趟，只有十几个大圣王还在这边，反正有吃有喝的，青牛王还找了妖女招待，至于说有情况？

    呵呵，跑路谁不会？

    “他们同意了，等鹤鸣消息就好了。”一阳门的老祖得到青牛王的回应，算是松了一口气。

    “咱们也要准备。”

