    此刻的夜笑，脸上不仅没有半点得意，反而是充满了苦涩！即便是到了现在，他也不愿意相信，这金乌族的皇者，三界天地，抵住强者之一，竟是想要背叛三界。

    “这到底是因为什么！”

    夜笑几乎是一字一顿的问出了这句话。是的，他不解，极为不解！

    “金乌一族，盛名响彻整个三界，金乌一族的力量更是为三界作出了不可磨灭的贡献！身为金乌一族的皇者，难道你不知道这样做，会让我三界一族付出怎样的代价么？难道，你想要我三界一族，尽皆被那异魔一族吞噬？”

    夜笑的心中有苦涩，也有着更多的愤怒！他实在不明白，身为三界最重要的人之一，为何做出这样的选择。

    背叛三界，甚至意味着这金乌族的皇者背叛了整个金乌族！而且，无论夜笑怎么想，也想不到那异魔一族，到底能够给出皇曛怎样的承诺和好处。

    就算是承诺给与这金乌一族一方天地，那又如何？若是三界沦落，仅剩下一个金乌族，就算是不成为异魔一族的傀儡，又好的了多少？至少，异魔一族所能给与金乌一族的，绝对不值得金乌族的皇者背叛族群、背叛三界。

    夜笑的眸子直视着皇曛，他想要得到一个答案！

    那皇曛的视线先是闪躲，根本不敢与夜笑相对，不过，半晌之后，皇曛的眸子之中却是涌出令夜笑震惊的恨意。

    “为何？你问我为什么？”

    皇曛的话语有几分癫狂，“还不是为了能够斩杀了那小人鸿！若非是他，我金乌一族怎么会付出如此大的代价？你知不知道，为了让那鸿成就天地之尊的好名声，我族多少强者为此陨落？”

    “为什么！若是没有这鸿，曦妹又怎么会这许多年不得脱？又怎么会离开本皇、离开我族？”

    “所以，就算是颠覆了这一片天地，我也要斩杀了那鸿！”

    “本皇知道，那鸿乃是三界天地的一大助力。有了他，使得三界对战异魔一族之时，能够增加不少的胜算。所以，本皇便相助那异魔族，令的三界败落。本皇对异魔一族，没有任何的要求，唯一的目的，便是异魔一族获胜之时，本皇要将那鸿沉入轮回，使得他永世不得出世……”

    听着这皇曛疯狂的话语，夜笑却是目瞪口呆，甚至，许久未曾回过神来。

    他曾想，也许是这皇曛得到了异魔族的什么保证。也许，是皇曛有着其他的目的。可是，他怎么也没有想到，这皇曛之所以背叛三界，竟然是为了斩杀一个人？

    哪怕所斩杀的这个人是鸿祖，可是这付出的代价也未免太大了。毕竟，这可是整个三界、无数族群、无尽的生灵！为了灭杀他，这皇曦竟是以整个三界为交换条件。也不知道是该说这皇曛太过疯狂，还是该说她太过大胆。

    好半晌，夜笑有些呆愣的问道，“皇曛，就算是为了斩杀那鸿祖，又为何付出如此代价？再者说，若是三界陷落的话。那你以为你金乌一族还能够绵延下去么？”

    “你就算是为了复仇，难道，也不顾族群了么？”夜笑不解的问道。

    对于任何一个人来说，族群的重要性都无需多说。他不相信，皇曛的恨意可以使得他直接不顾整个金乌族！

    “整个金乌族又能如何？为了杀了那小人，就算是要了本皇的命，本皇也在所不惜！只要能够与曦妹在一起，就算是坠入轮回，永世不得超生也无所谓……”

    “啊？”

    夜笑眸子大睁，这一次倒不是因为这皇曛的说法，而是因为这皇曛说起那皇曦之时，眸子中所露出来的柔情和眷恋！

    “这是什么情况？难不成……”夜笑只觉得脑袋里边有些混乱！这金乌族的两尊皇者，难道还有这等隐秘的关系？只不过，这种事情，夜笑却是有些问不出口。

    其实，这倒是夜笑想差了。当然，倒不是他误会了皇曛与皇曦之间的关系。

    皇曛与皇曦之间的关系，的确是如同夜笑所想的那样。可是，这在其他的族群，也许是一件惊世骇俗的事情。可是，在金乌一族，却是极为正常。

    不仅是如此，其实，就算是在远古的火凰族以及现在的朱雀族，这种事情也算不得什么太大的事。或者说，算是极为正常的事情。只不过，随着时间的蔓延，这种事情他人根本不清楚，而夜笑，也未曾真正的了解过而已。

    就如同当年的雪千天与凤芷荷！

    朱雀族之所以不同意两人的结合，除了族内的争斗之外，这种古怪的传统也是重要的因素之一。

    金乌一族，以女为尊！而且，金乌族的孕育手段也是极为玄妙，与其他的种族有着极大不同。两尊金乌族女子结合，同样能诞生出下一代，甚至，后代的血脉力量还会更强。

    因此，这皇曦与皇曛二人，本来就是‘情侣’！而那鸿祖，算来只是一个抢夺者而已。这也是为什么，皇曛对于这鸿祖的恨意，如此浓厚的原因。

    不过，夜笑自然是不清楚这些状况。

    好半晌，夜笑方才回过神来，他依旧是不解的问道：“皇曛，就算是你与这鸿祖有仇，那为何不求助于他人？至少，我们三界一族的力量，并不比那异魔一族弱太多吧。甚至，就算是你金乌一脉的实力，如今也是极为强盛，未必不能复仇！”

    夜笑的话语，却是让那皇曛苦笑一声。

    “尊主，若是有可能，我自然是想要借助三界的力量。可是，现如今三界与异魔大战，本就处于略势。而那鸿祖，却是三界可以联合的力量之一，那么，我就算是求助尊主，尊主又真的会同意吗？”

    “为了我一族，甚至是我一人的恨意，就算是尊主同意了，那又如何说服三界众强者？或者说，我皇曛在你们的心中，真的会比那鸿祖更为重要么？”

    皇曛的话语有几分苦涩，甚至，可以听到她话语中的绝望。

