    “咳咳，这肉有点多，要不你们也吃点？”石志坚不得不让了让。

    “哦不，我不喜欢吃肉。”胡俊才忙摆手。

    “我也不喜欢，吃肉塞牙。”胡须勇也很谦让。

    石志坚就笑了笑，“那好，大家一起食饭。”

    “食饭！食饭！”

    “对对对！食饭先！”

    众人开始重新坐好拿起筷子。

    餐桌有些静默，除了扒拉饭就是吧嗒嘴。

    石志坚吃了几口米饭，看他俩一眼，指了指餐桌上那几碟青菜：“吃菜呀！”

    “好，吃菜！”

    “对，吃菜！”

    胡俊才和胡须勇拿起筷子分别夹起一筷头青菜，顺势就要往石玉凤碗里放，却见石志坚看过来，两人又顺势你放我碗里，我放你碗里，咧嘴一笑，“吃菜！”

    一顿饭吃的有点无聊。

    石志坚就主动问了胡俊才和胡须勇一些事情，算是打破沉默。

    胡须勇现在在元朗工厂上班，一个月拿三千港币，在这个年底比很多华探长的月薪还高，说自己在存钱准备买房子，也准备选铜锣湾附近的。

    石志坚听完还没什么反应。

    石玉凤却夸赞胡须勇有本事，要知道这铜锣湾房价很贵的，单单租赁一套房子一个月都要四五百，买一栋房子可不是小数目。又说等到胡须勇真的买了房子，自己一定过去看看，帮忙参谋参谋。

    胡须勇听了满心欢喜，高兴模样无法形容，更加趾高气扬地说自己买完房子准备买车，不是自行车，也不是摩托车，而是像石志坚那样的小轿车。说自己已经看上了一辆，虽然是二手的，却也要两万港币，自己约莫着再存一年钱就够了。

    说到这里，胡须勇还瞥了胡俊才一眼，用哥哥教育弟弟的口吻对胡俊才说：“这做男人呢，就该有一个像样的家才行！有车有房，这才是男人的担当！更是男人的责任！”

    胡俊才等胡须勇吹完水，就放下筷子，擦了擦嘴巴，说自己没存钱，自己最近在搞中介公司，把菲律宾女佣介绍香港来，每一笔买卖能赚五六十块，现在差不多做成了上百笔。

    说完这些，胡俊才又说，他现在算是摸到做这门生意的门道了，准备扩大业务量，到时候一年差不多能做成上千笔生意，到时就最起码也能赚个五六万！

    说完这些，胡俊才又拿起刚才擦嘴的纸巾蘸了蘸嘴角，一副绅士派头。

    石志坚听完稍微惊讶了一下，当初他提醒胡俊才可以做这门生意搵钱，没想到胡俊才还真的做了起来。

    石玉凤更是一脸不可思议地看着胡俊才，只觉这个中分头虽然长得猥琐了一点，没胡须勇那样高大威猛，却很有脑子，看看，现在不但做着律师，连独门生意都做了起来。

    胡须通一听胡俊才的这些话就有些闷闷不乐，端起茶杯咕嘟，喝了一口茶。

    石志坚却是对胡俊才的“中介所”有些好奇，就仔细询问了他是怎么做的。

    胡俊才说，自己就是跑到菜市场专门找那些菲律宾女佣，给她们发小传单，告诉她们，如果她们有姐妹要来香港，就先联系他，他帮忙介绍工作，每介绍成一个，他赚一百块钱的佣金，再把一半佣金返还给介绍人。

    说白了就是拉人头。

    石志坚听完微微一笑，又问胡俊才，那么等那些菲律宾女人来到香港，你又怎么给她们找工作？

    胡俊才就说，这个简单，自己和那些送报纸的报童商量好了，让他们帮忙打广告，给那些有钱人发宣传页，要是有人需要就给他的中介公司打电话。

    说完这些，胡俊才又哭诉电话安装费太贵，自己那个狗窝大的家，一年的房租还没电话安装费贵。

    “一部破电话就要我五千港币！我顶他个肺！”

    胡俊才说到这里还站起身子，很是夸张地提了提裤腰带，拿眼朝石玉凤瞟去，完全看不出半点心疼钱的意思，反倒有一种炫耀模样。

    “哼！有什么可神气的，我在工厂也有办公室，办公室里也有电话！”胡须勇忍不住冷哼一声，把茶杯狠狠放在桌子上，十分不满胡俊才的得意。

    胡俊才急了：“那怎么能一样？你工厂是工厂电话，我的却是自己家的！”

    “安装个破电话有什么了不起？等我买了新房子，我就在厕所也安装一部！拉屎撒尿都能打！”胡须勇说完瞪着胡俊才，“到时候打给你先，问候你老母！”

    “哎，你这家伙，怎么骂人呢？”

    “边个骂你了？我是在问候你老母！”

    “那我也问候你老母！”

    眼看两人突然吵起来，石志坚猛地一拍筷子，“闭嘴！”

    胡须勇和胡俊才立马把嘴闭上，你瞪我，我瞪你，谁也不服谁。

    石玉凤起身道：“吃饱没有？反正我被你们气饱了！”说完开始收拾筷子。

    胡须勇：“我吃饱了！”

    胡俊才：“我也饱了！”

    石志坚瞅他们两眼，“那还坐着做咩？”

    胡须勇：“我想帮玉凤姐收拾桌子。”

    胡俊才：“我想帮玉凤姐洗筷子刷碗。”

    “不用你们帮手。你们是客人，多谢先！”石志坚语气很客气，目光却很不客气。

    胡须勇和胡俊才再不明白是什么意思，那就太弱智了。

    “既然这样，咳咳，石先生，我走先！明天工厂还要赶工！”胡须勇起身抱拳。

    “我也要走了，明天律师事务所还有事儿！对了，我的中介所也很忙！”胡俊才夹起了自己公文包。

    石志坚点点头，指指门口，“慢走，我要食饭，就不送了！”

    “当然不用送，您食饭先！”胡俊才点头哈腰笑着出门。

    胡须勇也跟了上去，到门口又转身朝石志坚抱拳，用江湖人口吻说：“叨扰了！”最后又来一句，“玉凤姐做菜的手艺真靓！”

    石志坚刚要放下筷子说他两句，胡须勇立马拔腿就跑，跑得比兔子还快。

    来到楼梯口又与胡俊才抢楼梯，叫嚷着谁先下，你挤我我挤你，磕磕绊绊这才挤着下了楼。

    这边，石志坚正要重新端起饭碗，却见老姐石玉凤瘸着腿从厨房出来，看一眼外面，“那俩家伙呢？”

    石志坚把一根金针菇丢进嘴巴，“走了！再不走，都要被他们烦死！”

    石玉凤收拾桌上碗筷：“阿坚，你觉得他们边个做你姐夫适合？”

    噗！

    石志坚刚吞进嘴里的金针菇差点从鼻孔蹿出！

