    秃鹫质疑道：

    “难受归难受，但是也没有什么用啊！”

    光轮认真的补充道：

    “我说它有巨大的隐患，也绝对不是信口开河，之前复活模块启动的时候，确实是将其身上的伤势全部治疗的，但是，有一样东西却并没有被移除掉，那就是它身上的一项负面状态。”

    秃鹫被光轮这么一说，顿时疑惑的道：

    “不对啊，我施展在它身上的负面状态明明是被移除了的。”

    光轮道：

    “但是，复活模块却没能移除山羊的点燃效果！因为他的点燃效果优先性非常高。”

    方林岩听了以后急忙追问道：

    “是吗？”

    山羊点点头道：

    “呃，是的，我之前在提升连珠火球技能到LV7的时候，就选择了一条属性，就是大幅度增强火焰之力的优先性。配合我的天赋，甚至可以对火元素，红龙这样的火焰免疫生物造成伤害。”

    光轮道：

    “对，就是这一条属性。”

    山羊耸耸肩道：

    “不过没什么用啊，我的被动特效：点燃的属性是，在连珠火球攻击对手的时候，有很高的几率点燃对方，使其在12秒内遭受到持续伤害，伤害频率为单次/3秒，持续伤害的总值相当于是连珠火球造成的实际伤害一半。”

    “但是，当时他的复活模块持续治疗了它差不多六秒钟的时间，虽然没有移除我的点燃效果，但是这六秒钟时间结束以后，满打满算我的点燃总伤害也只能对其造成连珠火球/4的伤害。”

    “就算当时地震在处于最初形态，防御力为0，所有被动能力处于封印状态，会遭受到全额伤害，但具体一点来说，这样的伤害值不会超过25点，这区区二十五点能有什么用？”

    光轮道：

    “你这么想，是因为不了解我们金属生命的运作机制，地震处于磁带状态的时候，相当于是将其核心都全部暴露在了外面，在核心状态下受伤，然后立刻进入战斗状态，实际上是有非常大的隐患的。”

    “千万不要小看这二十五点伤害造成的后果，因为它是直接作用在了地震的内部核心上，用你们人类的情况来举例，就像是一个人的手指头上被划了一条两厘米的口子和心脏上有一条两厘米长口子的巨大区别。”

    “地震现在看起来还生龙活虎的，那是因为现在他自身还处于低功耗状态，一旦被你们攻击，被逼入高频运行状态，那么内部的隐患就会直接爆发，相当严重。”

    听到了光轮这么一说，方林岩顿时愣了愣，因为倘若光轮说的是真的的话，那么接下来还真的有机会打一打呢！

    毕竟现在就已经暴露出来了一个地震的核心问题，那就是其移动速度并不快，至少方林岩他们全速奔跑的时候可以很轻易的拉开距离，这就意味着打不了至少还能跑得掉啊。

    “如果是这样的话。光轮，你将周围的所有环境和地图共享给我！要尽可能的详细，山羊，你和秃鹫两人远远的尝试用电磁步枪攻击它，看看这家伙还有什么手段。”

    “给我争取两分钟的时间，我想想办法看看能不能借助环境来给他找点麻烦。”

    方林岩既然发话了，那么秃鹫和山羊也没有什么好说的，而这时候方林岩又轻轻一抛，将光轮的本体，那只食锈寄生虫直接抛给了秃鹫：

    “光轮，不好意思，面对地震这家伙，我们冒的风险实在是太大了，你之前承诺的可以控制它的能力确定没有问题吧？”

    “我可是丑话说在前面，一旦因为你的控制出现什么问题的话，那么你的本体也会和他一起遭殃的。”

    光轮道：

    “我既然承诺了，那么当然就不会有问题。”

    方林岩道：

    “那么好，GOGOGO！”

    他说完了这句话之后，就很干脆的跳了出来，端起配给的电磁步枪对准了地震一梭子就打了过去。

    这几枪打得地震倒退了半步，伸手一挡，但战斗记录当中提示的伤害只能用微乎其微来形容，却成功引起了地震的怒火，嘴里面骂骂咧咧的对准方林岩撵了过来。

    方林岩先跳出来吸引火力之后，山羊和秃鹫两人也开始分头行事，进行骚扰射击。

    与此同时，附近的地形图也是以3D的模式开始在方林岩视网膜上展现了开来，看着这地形，方林岩的眼前顿时一亮，立即就对准下方快速奔跑了过去。

    三分钟之后，方林岩就直接在团队频道当中道：

    “把地震引过来！”

    “具体位置我已经在视网膜上标注出来了，引他到了这地方以后，光轮你要负责定住他两秒钟。”

    山羊这时候已经退出了战斗，在之前与地震的对射当中，他和秃鹫两人明显屈居于下风。

    地震使用的肩抗式等离子炮威力惊人，哪怕是没有直接命中敌人，但余波的威力依然非常强悍，对于脆皮的山羊来说威胁相当大。

    刚才山羊隔着一堵墙被轰了一发，生命值简直就像是打开的水龙头那样，稀里哗啦一泻千里，吓得山羊直接喝掉了最后一瓶治疗药剂然后退出了战斗。

    这时候收到了方林岩的求助以后，秃鹫也是如释重负，直接就开始朝着那边迅速逃走。

    地震当然穷追不舍，他所过之处有着恐怖的破坏力，看起来非常淡定的往前走，但所过之处，挡在他前面的无论是墙壁还是家具之类的，都统统被震得稀烂粉碎，看起来威势无两。

    不过，就在秃鹫即将把他引过去的时候，远处忽然传来了引擎轰鸣的声音，然后两架貌似越野吉普的车辆就直接从旁边的花圃当中开了过来，然后凌空撞入到了大厅当中。

    很显然，连续三架终焉之铠在这里出了事情，并且还杳无音信，这必然引起了衔尾蛇组织这边的注意，派人来看看什么情况。

    驾驶车辆的战士一见到了地震之后，吉普车后面的重机枪就对准了地震吐出了长长的火舌，地震霍然回头，肩头上的等离子炮也是随之旋转，然后一炮射出。

    轰的一声巨响，这辆吉普车立即着火燃烧起来，紧接着就轰然炸开！这一炮的威力还是十分惊人的，否则的话，也不可能打得山羊和秃鹫如此狼狈。

    不过，另外一架吉普车见状之后居然不退反进，再次发动了引擎，对准了地震猛冲了过来。

    地震眼中露出了轻蔑之色，肩头的等离子炮也是瞄准轰出。

    但这辆吉普车在半空腾起的时候，居然开始进行了变形，在变形的过程当中恰好就闪过了等离子炮的轰击，

    变成了一辆看起来颇为简易的人形机甲，直接一拳就对准了地震直轰而来。

    见到了这一幕，地震也是有些措手不及，貌似他在这个形态下肉搏技巧很是有些欠缺，竟是被一拳打在了胸口，顿时就朝着后方摔了出去，一屁股坐倒在地上。

    而机甲也是毫不留手，抬起手臂上的机关炮就对准了摔倒的地震一阵猛轰，打得旁边的隔断墙都坍塌了下来，轰的一声将地震埋了起来。

    见到了这一幕，机甲带着警惕慢慢靠近过去，冷不防居然失去了重心一个趔趄，驾驶者也是有些摸不着头脑，好不容易恢复了平衡，冷不防又是一道震波袭来，这架机甲直接失去了平衡摔倒在了地上。

    此时坍塌的砖头也是“哗啦哗啦”的落下，却见到本来被埋下来的地震已经蹲了个马步在原地，其粗大的左臂居然已经变形成了类似于打桩机机头的模样，紧紧的顶在了地面上。

    这就是地震的招牌技能：地震波冲击！

    可以精准的对准某个敌人发起地震波攻击，使其立足不稳摔倒在地。除此之外，这一招对建筑物更是有非常夸张的破坏效果。

    这台人工操控的机甲在失去平衡之后，想要翻身起来显然就不大容易了，很显然就是个活靶子。

    不过，地震却直接走了过去厌恶的道：

    “肮脏的人造物，你们的存在，真是对我们金属生命的最大侮辱！”

