    “现在有什么问题就问吧，问完直接开始教导你们日之呼吸。”叶辰望着呆呆的站在那里，脸上全是震惊之色的众人说道。

    沉默，依旧是沉默。

    现在除了沉重的呼吸声外，没有其他声。

    众柱不是没有疑惑，在他们的内心有千万个问题，他们好奇叶辰为什么会知道继国缘壹这么多事情, 好奇炭治郎和继国缘壹是什么关系，好奇叶辰到底是什么来历，然而他们一时之间不知道该问什么好。

    “既然没有人问，那么就正式进入教导阶段。”叶辰没给时间众柱平息内心的震撼，然后直接从储存空间中拿出了十二枚NZT-48递给众人当中最平静的炭治郎，“炭治郎, 将这些药丸分发下去给他们，你自己也吃一颗。”

    “我明白了！”知道NZT-48强大的炭治郎第一时间按照叶辰的安排将药丸分发下去。

    对于炭治郎分发的药物，众柱好奇的查看起来，他们还是第一次见透明的药物，甚至有点怀疑这是不是来自东面国家的新奇事物塑料。

    特别是蝴蝶忍这个医药大家，不停观察手中的NZT-48，她可以肯定这药物不简单，不然叶辰不会无缘无故给她们。

    “炭治郎，这是什么药？”接过药物的我妻善逸好奇地问道。

    “我不到该怎么解释，总之这药没有坏处。”炭治郎挠头道。

    “产屋敷家主，接下来的时间就交给毒岛先生吧。”知道叶辰接下来要干什么的珠世对着产屋敷耀哉说道。

    作为服用过二十多枚NZT-48的她清楚知道NZT-48的效果，知道接下来的一个小时，叶辰他们将进入学习状态，她和产屋敷耀哉这些人继续留在这里已经没有意义，不如先行离开，商量一下对付鬼舞辻无惨的事情。

    “好的。”产屋敷耀哉点了点头，虽然他目不能视，但他也知道这里已经没自己的事情，说完就带着珠世和愈史郎前往会客室，至于祢豆子留下来陪同众人。

    “吃下这颗药丸, 然后正式开始教导。”看着炭治郎将NZT-48分发完，叶辰直接开口道，同时又拿出两枚NZT-48，一枚自己吃下，一枚给毒岛冴子。

    看到叶辰和毒岛冴子吃下药丸，众人也不再有疑，纷纷吞服NZT-48。

    随着NZT-48吞下起效，我妻善逸、伊之助以及众柱双目圆瞪，纷纷被NZT-48的效果惊呆了。

    其中反应最大的是霞柱时透无一郎，那从始到终表情变化极少，哪怕是刚刚得知日之呼吸等事情也仅仅是微微抽搐的冰冷脸庞全是悲怆之色，泪水顺着他的脸庞落下，同时口中不停低喃着：“我的无是无限的无，发挥无限力量的‘无’。”

    原本的因为小时候受到过极其严重的伤势而失去了所有记忆，并因此变得几乎没有了任何情感，在服用NZT-48后，那些遗失的记忆仿佛潮水般涌进他的心头，他记起了一切。

    除了时透无一郎, 还有一个柱在哭泣，那就是最强大的岩柱悲鸣屿行冥，不过他是一边哭一边笑, 极其诡异。

    悲鸣屿行冥年轻时曾是寺庙的僧侣，收留了一些孤苦无依的小孩并将他们当作自己的家人。

    但是有一天，其中有一个名叫狯岳的小孩，不但违背了行冥定下的不能够夜归的规矩，甚至为了保命而熄灭了行冥点在庙里的藤花香，将鬼引进了寺庙中。行冥希望众人不要惊慌好好的去躲起来，但孩子们为了保护眼盲的悲鸣屿行冥，出去寻找武器时被杀死，除了四岁的女孩沙代。

    然而，孩子们都被鬼杀害，行冥为了救沙代而与鬼肉搏，与之舍命相斗。期间行冥以人类之躯锤烂了鬼的头颅，最终令其在天亮之后化作灰尘消失。

    但最后，行冥几乎舍弃性命换来的却不是是沙代的感谢，而是沙代在惊吓过度的情况下，当着赶来的大人们面误将他指控成是杀死孩子们的凶手，让他因此背上冤罪，险些被处刑。

    悲鸣屿行冥因此对小孩子和人心彻底失望，一直无法相信小孩子，觉得小孩子不可信，可在服下NZT-48之后，他终于明白沙代当时说的那个人不是自己，而是那消失在阳光下的恶鬼。

    不明真相的人误认为沙代口中的那个人是自己，才导致自己含冤入狱。

    想通一切的悲鸣屿行冥内心十分开心，原本就感性的他忍不住喜极而泣。

    “好了，不要浪费时间了，我现在就开始教导你们日之呼吸法。”叶辰没管众人是否被NZT-48的药效震惊，直接施展经过他改良的日之呼吸法。

    众柱纷纷收敛情绪，认真地观察叶辰的呼吸。

    大半个小时悄然过去，产屋敷家的庭院中，或风，或火，或水，或雷，各种各样的元素交织在一起。

    在场众人都是天资惊人的存在，在NZT-48强大学习效果加持下，在短短不到五分钟的时间就学会了日之呼吸法，然后又在五分钟的时间内和炭治郎共鸣开启了斑纹，随后又开启了通透世界，就算是我妻善逸和嘴平伊之助两人也不例外。

    紧接着众人就在日之呼吸以及自身原本就会的呼吸法基础上开始创造出混合呼吸以及后续招式。

    其中最快创造出新招式的是我妻善逸，服下NZT-48的他直接创造出了原本在剧情中经历千辛万苦才创造出来的雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪后续变招。

    当然，如果说谁才是众人当中实力增长最快的，莫过于时透无一郎。

    虽然说霞柱时透无一郎的实力不是众柱中最强，最多只能排在第三名，被岩柱和风柱稳压在下，但如果将鬼灭之刃世界中的人用天赋来排名，在排除掉继国缘壹这个创造呼吸法以及能一秒看出一千多刀，完全不应该属于人间的破格存在外，排在第一位的人绝对是握刀两个月就成为柱的时透无一郎。

    在获得NZT-48加成后，时透无一郎的天赋让他的实力得到质般飞远，已经远超在场除了叶辰以外的所有人。

    至于为什么排除掉叶辰，当然是因为叶辰的实力也在飞速增强，而导致这样的原因是他刚刚利用技能学习卡学习了一个技能，这个技能就是【刀术专精（金）】。

