    超凡研究院位于七星山，也就是岳镇山禄神分身所在的位置。

    在七星山那边，还有一所大学。

    也是岳镇山现在培养人才的主要基地。

    来到超凡研究院，岳镇山没有急着去提纯星辰铁，而是准备先去药物研究所一趟。

    毕竟三师兄冷拳锋刚刚醒来，还等着医生去诊断身体，所以, 岳镇山便先去药物研究所，这里是卞润泽研究药物的地方，这里研究的药物，都不是简单的货色。

    比如，岳镇山先前在关外的时候，曾使用血元精华以及三百年人参为主药, 炼制出九转血魄丹，血魄丹能辅助武道修行，助人突破通脉练气阶段。

    而卞润泽，他在尝试逆向破解这种丹药。

    使用动物血液替代血元精华，搭配一般的草药精华，试着制备出低配版的血魄丹。

    当岳镇山来到这边的时候，卞润泽正拿着两颗血魄丹，在做对比研究。

    “卞兄弟，你的丹药研究成功，恭喜，恭喜！”

    “嗯！？”

    全神贯注的卞润泽，还没发现岳镇山过来。

    等到岳镇山出声之后，他才发现自己的旁边多了一个人，通过声音判断，好像是自己老板的声音。

    他们卞家兄妹和麻衣门的初一、十五，从快乐镇迁移到任家镇。

    卞润泽和初一加入超凡研究院，成为了岳镇山的员工。

    他妹妹和十五, 则成为小镇居民，自己开店做些小生意，大家过得都很好。

    “这丹药刚刚成型，到底练成没有，我也没有把握。”

    “老板，你都有几个月没到这边来了，经过过来一趟，这是稀客！”

    “唉，我的事情比较多！”

    “事实上，我也想过上安稳的日子，平时修炼道法武功，无事的时候，便可以到你们这边来看看，就是时间不够花。”

    “把你炼制的丹药给我看看，帮你鉴定一下丹药效果。”

    “好的，老板！”

    卞润泽知道岳镇山的本事十分厉害，至于岳镇山具体如何鉴定丹药，他也不清楚。

    但现在，老板已经发话，他便老老实实的把丹药交给岳镇山。

    【凝血丹】

    品质：绿色·一转

    介绍：此丹药乃是【血魄丹】的仿制品，此药使用兽血精华，配合百年草药精华，经丹师炼制而成，具有壮大气血, 强化体魄之功效，配合武道功法修炼，能够迅提升身体素质，逼近普通人的生理极限。

    ......

    武道修行，第一阶段乃是锻体练劲。

    这个‘劲’，代表三种力道，分别是明劲、暗劲、化劲。

    而普通人的生理极限，大约就是明劲巅峰的样子。

    可以说，这是款十分成功的丹药。

    能培养大量的低阶武道门徒。

    “卞兄弟，丹药已经炼制成功，这种丹药能够大量炼制吗？”

    “嗯，这丹药的主要材料是兽血，以及百年人参，兽血还好说，主要是百年人参比较珍贵，若是能解决人参的问题，就能够大量炼制。”

    如今民国时代，哪怕是在关外之地，百年的人参，也算是山珍。

    价格并不便宜，想要解决人参的问题。

    谷憮

    还得等到自己的山门建立完成，如果真能按照他谋划的蓝图发展，今后的人参，也许就和白萝卜一样，可以当蔬菜生产。

    “此事后续再说吧！”

    “卞兄弟，这次过来，除了看你们之外，主要是准备让你去我师父那里一趟，我有个师兄受了伤，刚刚他苏醒过来，我想让你过去给他检查一下。”

    “顺便，调理一下身体。”

    “老板，这种事，你直接派个人过来一趟就行了，不用自己亲自过来。”

    卞润泽顿时感觉压力山大，能让老板亲自跑一趟的师兄。

    看来关系很是不一般，自己必须拿出真本事，把老板的师兄给治好。

    “不碍事，过来一趟花不了多少时间。”

    “卞兄弟，你现在要是不忙的话，便可以过去看看。”

    “好的，老板。”

    “我去准备一下药箱，等会儿就过去。”

    卞润泽本来还想给岳镇山介绍一下草药研究的新成员。

    这位新成员，乃是滇省玉溪江川曲家的名医曲焕章。

    当初，邵继伟带一个精锐团，押着马振邦，去滇省接手马振邦的势力，期间并不是一帆风顺，也发生过大大小小的战斗。

    岳家军有许受伤的士兵，都是人家救治的。

    此人特别擅长外伤救治，特别是枪伤和刀伤。

    看来，得等到下次，才能为老板介绍这位医药大家。

    从草药研究所离开，

    岳镇山接下来，准备去隔壁的基础研究院，在那里有一座金属加工中心。

    通过打怪爆的金属类灵材，岳镇山都会交给金属加工中心，把这些材料通过科技手段，进行二次精炼，得到对应的极品材料。

    比如，使用玄铁矿石加工而成的极品玄铁。

    这样的材料，可以用来和茅山兑换更加珍贵的星辰铁。

    然而，岳镇山刚刚踏入基础研究院，就遇上了徐卫东。

    他见到岳镇山之后，十分激动。

    问清楚原因之后，岳镇山也跟着激动起来。

    原来，岳镇山上次从雪域高原带回的铀矿石，他便把这东西留在这边，让他们尝试分离其中的铀元素，经过一系列研究，还真让他们搞成了。

    当然，之所以能成，也离不开岳镇山的提点。

    虽然岳镇山也仅仅知道大致的过程。

    第一步，把铀矿石进行粗碎、分选、研磨，然后通过酸浸，使用离子交换回收铀，其次，使用化学试剂反萃取，沉积为铀酸钙。

    第二步，使用有机溶解剂除去其中能吸收中子的杂质，从而得到高纯度的铀氧化物。

    第三步，让氧化铀与氢氟酸反应生成四氧化铀，再与氟气反应生成六氟化铀。

    六氟化铀在常温下，是固体。

    在六十五度的时候，它会直接升华成为气体。

    最后，使用分离手段，分离铀元素中的同位素铀235。

    最困难的，自然是分离同位素。

    因为铀235原子约比铀238原子轻1.3%，在原子层面也仅仅只有如此细微的差距，使得一般分离手段，难以分离铀235和铀238，但岳镇山却不一样。

