    之后的几天时间，因为第十区大部分玩家还没有达到27级左右，所以林枫为蓝溪阁打的副本记录高挂记录榜上无人能破，林枫只能在神之领域做几单小生意，勉强也算是把网费挣回来点。

    只是现在收入甚微，而且一直在花钱，入不敷出的情况，当真是让林枫着急的焦头烂额。

    要不是老魏给了几个单子，林枫当真会急坏的。

    倒是叶修这几天越玩越开心，带着苏沐橙和两个游戏小白一起刷副本，玩的不亦乐乎。

    他们在刷的埋骨之地副本记录，是属于23级到27级，最近叶修正在尝试新打法，刷新副本记录。

    不过这倒是跟林枫无关，因为林枫要保证的记录是28级到30级的流离之地副本记录。

    林枫带人刷副本刷了一会儿之后，感觉口渴难耐，于是到吧台买瓶水喝，刚准备继续回到自己的座位上，却忽得看到网吧门外出现一个人影，双手插兜穿着连帽衫，脑袋躲在帽子里，身子好像恨不得缩成一团，东张西望鬼鬼祟祟的朝着网吧跑过来，那模样像极了一个作案后潜逃的人员。

    “什么家伙？”唐柔胆子倒是挺大，追出门去张望，就见那家伙跑远了还在回头张望，一看到唐柔冲出来，连忙又调头跑了起来。

    “咳，怎么回事？”叶修问。

    “那人有古怪。”唐柔说。

    “跑了吧？”

    “恩。”

    “那就不要理了，你去上游戏吧，和包子打声招呼。”

    “哦。”唐柔应声，去了她平日夜里通宵的位置。

    “那家伙你认识？”林枫以抽烟的名义蹲在网吧门口，陪着刚闲下来的叶修。

    “黄少。”叶修说。

    “这个讨厌的家伙来这里干嘛？”林枫撇嘴。

    他一向不太喜欢黄少天，因为那家伙相当麻烦，游戏里面也不知道跟谁学的，在当职业选手之前，这家伙经常搞偷袭，抢过好几次林枫的BOSS，害林枫好几个单子都没打下来。

    后来去蓝雨俱乐部的时候，这家伙更是在林枫面前喋喋不休的念叨了几个小时，期间除了喝水就是一个人在自说自话。搞得林枫一个十分擅长交谈的家伙都沉默了。

    尤其是两个人还都是玩的剑客，原本林枫的名气更高，因为在开服时期他就已经是第一剑客了，可是后来因为职业联赛兴起，黄少天从黄金一代一跃成为第一剑客，林枫却因为手术阔别游戏好久。

    在林枫一年零两个月的修养时间之中，黄少天一步一步成为顶尖大神，成为了“五神”之一，那时候经常有人传出消息，都觉得十步一杀实际上是黄少天的一个小号。

    一直到第五赛季末，一场轰动荣耀的顶尖级PK录像流出，人们才知道，十步一杀的主人是影子。而夜雨声烦是黄少天。

    那次，是林枫主动发起PK，在蓝雨俱乐部的同意之下，在神之领域的竞技场之中，两个顶尖剑客，表演了什么叫教科书级别的战斗。

    一个打法凶狠压迫感十足，而另一个，则是稳重输出的同时抓住每一个破绽。

    二人连续比了十场，各自赢了五场。

    从那之后，再也没人说影子比职业选手弱。

    也正是因为那场双方都全力以赴的对局，影子才能得到“神坛之下第一人”的称号。

    不过因为那场比试没有分出胜负，所以黄少天每次碰到林枫，都忍不住想要拉住他一起PK。

    “帮我刷副本。”叶修淡淡的说。

    “你面子还真是大，五神之一都被你拉来刷副本了，是不是改天还要带上韩文清，王杰希，周泽楷他们一起刷啊。”林枫当真是对此事感到哭笑不得。

    “我哪有那么大的面子，这次只是凑巧，今天黄少在这打比赛来着。刚好他联系我，刚好我缺人刷副本，刚好他决定要来。一切都是刚好而已。”叶修说。

    “要是刷副本的话。我比他专业。”林枫撇嘴。

    “你太贵。”叶修说。随后又补充了一句。“他免费。”

    “行吧，别让他知道我在这。”林枫掐灭烟头，转身走进网吧。

    回到自己座位上之后，林枫继续百无聊赖的刷副本。

    现在的日子不断的重复着，唯一的乐趣，也就是在游戏之中了。在十个大区之中不断的流窜，带各种新人玩游戏，和一些人聊天打屁，在林枫看来，任何游戏的出现都不是只有游戏内容而已，在各种游戏之中，但凡存在公会制度，就是一个不错的聊天社交软件。

    玩了许久之后，林枫倒也很好奇叶修他们在干嘛，一看时间，原来已经到了凌晨一点半，肚子倒是有点饿了，想着去吧台去买碗泡面，没想到当面撞上了黄少天。

    靠。说好要躲着这家伙呢。

    林枫当场把嘴一撇，发自内心的希望这家伙不要认出自己来，然后赶紧转身回自己的座位。

    没想到还没来得及走两步，一把被黄少天抓住。

    “你小子，可算是找到你了。你怎么会在这里啊。我就说嘛，老叶退役你一定会第一时间找来的，刚才我问老叶，他还不说，没想到你就藏在这里，你们两个人真的是，一个嘴里说实话的都没有。”黄少天嘴里是喋喋不休，跟林枫印象中一样。

    “我说黄少，你好啊，你怎么会来这里啊？”林枫尴尬笑道。

    “你这家伙，还在装，我一想就知道，你们两个人肯定在一块。刚才我还问老叶为什么不找你刷副本的，结果这家伙说你太贵了。靠，我一场比赛几十万上下，居然说你比较贵。还有还有啊，老叶为什么要退役你知道吗？我问他他老是不说。”黄少天把林枫拉到吧台，尽量避免里面的客人。

    “不退役难道在队里当陪练？”叶修无奈的摇头。

    “陪练？嘉世这是诚心要逼你走啊！”黄少天说，“但是你直接退役也太冲动了吧？怎么也应该试着找找有没有转会的机会啊！就算嘉世咬死不放，但也未必就完全没有转机，说不定还是有哪家愿意为你开出足够让嘉世松口的价码的，你起码过了转会期看不行再退役啊！”

    “我转会了……沐橙呢？”叶修说。

    黄少天一怔。

    同是混到神级高手的人物，联盟的这些东西又哪会不懂？想苏沐橙这样的，有些老板就是把全队都换掉都未必舍得把她给抛弃。这根本就是一棵摇钱树，老板的吸金机器，商业价值远高于竞技价值的人物。哪怕是他黄少天，都不敢保证不会被俱乐部给交易，但如果是苏沐橙，很多老板宁可牺牲少许成绩都愿意留着她。

    毕竟，苏沐橙的人气就放在那里，她是荣耀联赛之中，人气最高的女选手。

    其一，苏沐橙形象出众，就算放在娱乐圈也是能够成就一番事业的。

    其二，叶秋的光环加持。嘉世战队一直以来叶秋是最神秘的一个，他从不抛投露面，所以嘉世虽然拥有极高的人气，但却没有一个代表性的明星选手，一直到苏沐橙出现，强横的实力，极具有压迫力的打法，她直接接过了叶秋的人气，成为了嘉世的代表。

    第三，苏沐橙自从出道之后，从来就没有出现过明显失误，她稳定的实力发挥，在各大战队之中都被给予足够高的评价，在职业选手评价之中，实力波动过大的选手，远远不如能够稳定发挥的选手。

    这就是苏沐橙一个人所带来的价值。

    在荣耀联赛中，最好的选手并不是实力强大的选手。

    对于职业联赛来说，能够带来巨大利益的选手，就是最好的选手。

