    第二天中午，吃午饭的时候，黄单发现陈金花没戴发夹，“妈，你头上的发夹呢？”

    陈金花说坏了，就扔掉了。

    黄单蹙眉，“上午还见你戴着，怎么就坏了？”

    陈金花夹一筷子韭菜吃，“坏了就是坏了，吃饭。”

    黄单戳着盘子里的鳖，翻过来又翻过去，给鳖翻了几次身，在汤汁里给它洗澡，“妈，你别老是吃一个菜，吃这鳖吧。”

    陈金花说，“妈不吃那东西，嫌腥味大。”

    黄单没法反驳，腥味的确大，陈金花没烧好，下回他要让李根烧了给自己吃。

    午后，李根在牛棚里扫完牛粪，抱一捆草给黄牛吃，他就舀一瓢水洗洗手，去找他相好的。

    黄单在田里拉塑料薄膜，按照原主的记忆，被水浸泡过的稻子往土里一撒，很快就会长出秧苗，再移栽出去。

    李根脱了鞋子，卷起裤腿下田，帮黄单拉一个角，拿土块压住，“那什么，你妈那发夹，被我妈不小心给掰怀了。”

    黄单，“……”

    李根走到他那边，“过两天就进城了，到时候给你妈再买一个，十个也行。”

    黄单问，“你妈为什么要掰坏我妈的发夹？”

    李根说，“具体我也不太清楚，是翠玲跟我说的，她说是我妈觉得那发夹好看，你妈就拿给我妈看，在看的时候，我妈不小心就给掰出一条裂缝。”

    “你也知道的，那种塑料的东西本来就不扎实。”

    黄单，“……好吧。”

    李根拿干净的那只手拍拍黄单，“赶紧上去，别被蚂蝗咬了。”

    黄单顿时就觉得腿肚子上痒痒的，他深一脚浅一脚的走到田埂上，这才喘口气，插秧比割稻子要恐怖，有那吸血的小东西在水里游来游去。

    想想就毛骨悚然。

    不多时，李根也上来，跟黄单一起坐在塘边的石板上，把两只脚放在塘里，洗着上面的泥巴。

    水下，大一点的脚蹭着小一点的脚。

    李根从裤子口袋里摸出来时随手摘的竹叶，含在唇间，有轻扬的小调缓缓流淌而出，飘在水面上，飘在明媚的阳光中，飘在黄单的耳朵里。

    认真的男人最迷人，本来就生的俊毅，再一认真，塘里的鱼都娇羞起来。

    小调停止，黄单意犹未尽，“好吹吗？”

    李根把竹叶拿给他，“试试？”

    黄单说，“上面全是你的口水。”

    李根露出一口白牙，贼坏，“你吃的还少？”

    黄单，“……”

    他把手伸到男人的口袋里，没摸到别的，竟然只摘了一片，那小心思明显了。

    李根的呼吸粗重，“你再摸下去，哥就硬了。”

    黄单看一眼，“你已经硬了。”

    李根的面皮一热，“还不都怪你，没事摸你哥干嘛啊？”

    就在这时，有人过来了。

    李根直接就扒了褂子，光着膀子跳进塘里，一头栽水底下，装模作样地摸一个河蚌丢到岸上，接着又是一个。

    黄单看看一地的河蚌，他拿起李根的褂子，把河蚌放里面兜住，提回去给鸭吃。

    李根，“……”

    两天后，一行人去城里，顺利地把蛇卖掉，各自去置办物品。

    李根带黄单去电影院看电影，正巧是一部爱情片儿，说的是青梅竹马，两小无猜一路成长的故事，男女主人公脖子上的红领巾非常鲜艳。

    电影里很小，坐满了人，都是一对儿。

    李根和黄单俩大老爷们特突兀，他们坐在角落里的板凳上，左手牵右手。

    电影最后，男女主人公终于从纯洁的革命友谊晋升到男人和女人的感情，不谈暧||昧，直接谈情说爱，定终生。

    屏幕暗下去，那一瞬间，李根捧住黄单的脸，在他唇上亲一口，还伸舌头扫了一圈。

    黄单都没回过来神，嘴里就多了七喜牌子的烟味儿，“哥，你以后真的要少抽烟，对身体不好。”

    李根一愣，他调笑，“这还没进门呢，就开始管你哥了？”

    黄单把手从男人粗糙的掌心抽开，又被握住了，耳边是男人刻意压低的声音，“都依你。”

    有喇叭声响起，是电影院的人在通知电影结束，请大家排队出去。

    电影院旁边就是迪吧，新开的，门口还有几个大花篮，横竖拉着条幅，最中间还有两张摩|登|女||郎的照片，写着什么你的青春我的激情。

    黄单进去后，耳朵就被劣质的音箱堵住了，鼻端是啤酒混着香烟的味道，夹杂着女孩子们扭||动腰||枝间散发出的香水味。

    李根长的高大强壮，褂子下的一块块肌肉精||实，面部轮廓分明利落，满身荷尔蒙气息，他啥也没干，就被好多个女的盯住了，相反，黄单落的清静。

    没一会儿，李根就不耐烦了，“出去吧？”

    黄单正研究着这个年代的迪吧风情，全部收拢到记忆库里，准备有机会画出来，就听到男人的喊声，他瞥了瞥穿着白背心，喇叭裤，朝这边抛媚眼的美女，确切来说，是冲男人抛的。

    李根见青年没反应，就拽着他的胳膊走了。

    日头很大，李根花几毛钱给黄单买了荔枝味的冰棒，就一根，他没皮没脸的说，“你吃一半，剩下的给你哥。”

    黄单无视掉，一根也就够自己吃。

    天热，冰棒化的快，不一会儿就往下滴水，黄单的舌头很忙，这舔一下，那舔一下，累的半死。

    李根说，“都流出来了，快用舌头舔一下。”

    黄单伸出舌头去舔。

    李根浑身燥热，有一种自己就是那冰棒的错觉，他的身上流了很多汗，想让青年也给他这么来几下。

    黄单说，“哥，你思想不健康。”

    “这都被你看出来了，真厉害。”

    李根把黄单拉到墙角，左右看看，确定没人后，就弯腰去吃掉他流到手上的冰棒水，甜到心坎里去了。

    黄单把被自己舔的乱七八糟的冰棒塞到男人嘴里。

    李根舔一口，黄单舔一口，俩人在墙角吃完冰棒，觉得倍儿美味。

    黄单买了一袋子发夹，两套新衣衫，还给陈金花买了褂子，都是李根给的钱，也是对方给他挑选的，他卖蛇的钱一分没花，从城里揣回村，热乎乎的。

    半个多月左右，村里就又忙起来，家家户户忙着挑秧靶子插秧，上河场那边传来个事，何伟家里跑大老远请回来个老道士，给何伟做法，赶走小鬼。

    有人说那老道士长的像黄鼠狼，一看就是坑蒙拐骗的主儿，何家是拿钱打水漂了。

    黄单偷偷去上河场，等了很久也没等着老道士，他就换地儿，在小山林的坟包后面坐着等，不晓得过了多久，一个青衫老道往这边来，腰上挂着个葫芦。

    这一趟来，黄单是想打听何伟的病因，是被李大贵的鬼混缠上了，还是人为的，如果是后者，很有可能跟凶手有关系。

    那老道士坐在山头，摘下葫芦，往嘴里到酒喝，“小娃儿，坟包后面可是凉快些？”

    黄单的眼角一抽，出来了。

    老道士自顾自的喝酒，也不搭理黄单。

    黄单在老道士的旁边坐下来，“系统先生，能否让老头说出何伟的事？”

    “需要100积分。”

    系统，“黄先生，您目前的财产是135积分，确认后会自动从苍蝇柜里扣除。”

    黄单确认。

    老道士这就开始说话了，像是在某种诡异的状态，语调里没有起伏，“那何家小儿心术不正，眉眼的戾气重，印堂发黑，是凶兆，怕是时日无多。”

    黄单问，“我能问话吗？系统先生？”

    系统，“抱歉，在下没有权限，无法回答。”

    这也没权限？黄单不禁怀疑，系统先生只是个接待员。

    他犹豫了一下，还是问了，老头儿不回答就算了，万一回答了呢？

    老道士的双眼浑浊，说起来此生奇奇怪怪的事儿，没头没尾的，

    黄单正要走，就听见老道士说，“多年前，有个年轻貌美的妇人来道观为两个儿子算命，那命怪的很，老二克老大，只要老二活着，老大就会孤独无依。”

    他一愣，“大仙，那妇人是谁啊？”

    老道士说，“贫道只知姓王。”

    黄单追问，“妇人家住哪儿？”

    老道士说不知。

    黄单又问那两个儿子的生辰八字。

    老道士说记不清了。

    黄单不满意这个结果，“您是瞎编的吧？命怎么可能算的出来。”

    老道士开口道，“小娃儿可不能这样说，命这东西，信则有，不信则无。”

    黄单说，“您说了句废话。”

    老道士说，“人生在世，废话最多。”

    黄单陷入沉思，“您当年那么说，万一那妇人信以为真，只要老大有个什么不幸，或者是灾难，她就会怪到老二头上，岂不是有可能会做出极端的事？”

    老道士说，“那也是命。”

    黄单无话可说。

    老道士浑浊的双眼一闪，似是清醒了，他瞧一眼黄单，“小娃儿，你怎的坐我旁边？”

    黄单说，“我想算个命。”

    老道士盯着黄单，半响说，“你没命可算。”

    黄单的心头一跳，他目送老道士离开，转身的时候撞见了一人，是陈金花。

