    合阳王母妃潘氏和裴老夫人是老姐妹,如今享福而去,丧礼,裴老夫人也亲去了,回来后,许是天气突变,老夫人胃口有些失调,饮食日减，加上时节渐凉，便是白天,每日也多是在昏沉卧眠中渡过的。

    嘉芙是有印象，前世，裴老夫人似乎便是在萧列称帝后不久去世了的。所以如今,一见老夫人身体不妥,且裴右安还不在家，她分外紧张焦虑,不但自己早晚用心服侍在旁,还三天两头地请太医前来调治。

    但尽管如此,老夫人身体,犹如一盏快要烧尽了的灯,火光还是渐渐黯淡了下去。嘉芙心中,渐渐感到了一种不祥的预兆。

    这日，距离裴右安离家，差不多一个月的时候,嘉芙收到了来自他的第一封家书。

    信不长,言简意赅，就如裴右安平日一向和她讲话的方式。

    他告诉她说，他在大半个月，已赶到了荆襄南阳一带，如今诸事正在开展之中，皆好，叫她无须挂念，也叫她代自己向祖母传个平安。

    信后是他附的一页书单。说所列之书，他书房里全有。若得闲暇，可照书单所列顺序，由浅至深，依次取来消遣。等她读完上头所列的全部书单，料想那时，他应当也已归京。

    自从裴右安走后，嘉芙白日照料裴老夫人，入夜全是相思，有时想他，想的深夜也无法入眠。今日终于收到了他的信，信里虽无半句思念之语，但有这一纸他为自己所列的书单，嘉芙已是心满意足。心里几分甜蜜，又几分的遗憾，想着祖母若是身子大好，那该多好。

    她去了老夫人那里。

    老夫人一个上午都睡着，刚醒来不久，精神看起来稍好了些，听嘉芙转述了裴右安的家书内容和来自长孙的问候，面露笑容，不断点头，这时，辛夫人，二夫人以及周娇娥也都来侍饭。稍留了留，便被老夫人一概打发了回去。老夫人叫嘉芙也不必再留，回去睡个午觉，又特意叮嘱，她若回信，不要提及自己身体欠安一事，以免徒增烦扰。

    嘉芙回到自己屋中，怎有心情睡觉，坐下便提笔，待要回信之时，刘嬷嬷进来了，站在一旁，欲言又止。

    嘉芙问她何事。

    刘嬷嬷到了近前，低声道：“大奶奶，听说这两日，下人里暗有传言，说从前那个姨奶奶住过的屋里，半夜有哭声，还说……”

    她顿了一下。

    “还说什么？”

    嘉芙立刻放下笔，转过了头。

    “还说……半夜曾有人看见一个吊死鬼披头散发，拖着长舌，在大爷从前住过的院子前头晃来晃去……”

    刘嬷嬷看着她的脸色，吞吞吐吐地道。

    嘉芙心里的怒意，在一点一点地往外翻涌。

    裴右安离家才这么些天，老夫人又病着，这个国公府里，竟然就又开始有了这样的传言。

    倘若说，去年裴老夫人大寿，她在路过裴右安从前居所之时偶听到那两个婆子的嚼舌，她还只是感到不忿的话，那么到了此刻，“不忿”，已经完全不足以表达她此刻的情绪了。

    她已是愤怒，无比的愤怒。

    她强忍住，问：“是谁看见的？”

    刘嬷嬷摇头：“这个还不知。我也问过，但府里下人不少，两房各院传来传去，也问不清到底是哪个先传出这话的了。”

    嘉芙咬牙道：“再去查！一定要把那个看见了吊死鬼的人给查出来！想必吓得不轻，好生安抚安抚。”

    她的语气很重，刘嬷嬷一愣，随即点头，转身就要出去，却又被嘉芙给叫住了，转头，见她出神，片刻后，忽站了起来，道：“你不必查了，还是我去请人查吧。”

    刘嬷嬷讶然，见她已经出屋，急忙跟了上去。

    嘉芙先回了老夫人那里，叫人将玉珠悄悄唤了出来，问了声祖母，得知她方才吃了药，刚歇下，便将玉珠牵到无人角落，低声将方才听来的话说了一遍。

    玉珠大吃一惊，双眉倒竖，怒道：“这都是什么人在嚼舌？要好好管一管了！不管哪个，有没体面，抓住了，就是撕烂了嘴巴，也是便宜了那些臭嘴！”

    嘉芙道：“我也是想着，要过问一声了。就是祖母最近精神不济，我怕这些污言秽语传到她老人家耳朵里惹她生气，祖母还不知道就好。劳烦你多看着些。”

    玉珠点头：“大奶奶放心，老夫人跟前的人，我都知根知底，偷懒爱嚼舌的，我是不会给脸面的。大奶奶既特意提过，我自会更加留心。”

    嘉芙微笑着，握了握她的手，转身被送出来后，便叫檀香去请孟二夫人，自己随即去往辛夫人的正院。

    辛夫人这会儿正在全哥屋里，一脸的怒气，训斥奶娘偷懒，没有帮午觉时尿床湿了一身的全哥及时净身，不干净便罢了，这样的天气，湿着屁股，怕要着凉。奶娘有些委屈，辩解道：“早早就叫小红去厨房取热水了，小红回来说，恰刚烧好一壶，就被二奶奶屋里那个叫香梅的丫头给提走了，说二奶奶急用热水，让小红再等等，这才迟了的。”

    辛夫人大怒，一下摔了手里的衣裳：“反了天了！真以为自个儿是天仙下凡了！眼里还有没有规矩！”

    奶娘嘀咕着，撺掇道：“可不是么，说的就是这个理。全哥这些时日，怕是连二爷的面都没见着几次。夫人是该立立规矩了。”

    辛夫人脸色极是难看，一腔怒火，便要叫人去将周娇娥唤来跟前训话，话到嘴边，又生生吞了回去。

    周家最近虽说灰头土脸，但皇后的中宫之位，却摆在那里，指不定哪天就又翻身了。皇后对周娇娥似乎也颇为关爱，就前几日，还打发宫人给她送了些宫中赐物。况且，这周娇娥的性子，实在有些泼，要是她不服管，为这个万一闹了起来传出去，老夫人那里嫌自己无能也就罢了，更怕要被二房的人在背后讥笑。

    辛夫人恨一阵，怨一阵，犹豫不决之时，忽听丫头进来，说大奶奶来了，见奶娘还眼巴巴地看着自己，似等着她去寻周娇娥训话，心里有些气恼，索性借这由头下了坡，命奶娘照看好全哥，自己匆匆出来。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

