    “快看，全明星轮票选出炉了。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”

    “陈锋排第几，我可是投了他的票的。”

    “第二，西部第二。”

    “才第二？”

    “余谦呢？”

    “余谦西部第十。”

    “啊！怎么才西部第十，我还等着看他和陈锋一起进全明星呢。”

    “还有科比，科比多少？”

    “西部第三。”

    “对了，谁是西部第一，不应该啊，我们华夏这么多人，怎么说也该是陈锋西部第一啊。”

    “西部第一是威少，联盟票数第一也是他。”

    “哦......原来是威少，三双狂人，忍者神龟，认了！”

    当得到消息，华夏球迷也疯狂议论起来。

    一开始人们对于陈锋不是西部第一还很不爽，不过知道是威少第一，人们也就消气了。

    毕竟，这个赛季威少的确很惊人，加上他和陈锋的关系也不错，去年陈锋挤掉了威少，进入西部，威少还恭喜他呢。两人是uc1a的师兄弟，私下关系也极好，如果能携手进入西部，也算是一大美谈。

    只不过，对于余谦只排在西部第十，人们非常不满，华夏一共就两个球员在nba打球，陈锋就不说了，可余谦竟然才西部第十，也太不应该了。

    一时间，网上掀起了一股拉票热潮。

    “兄弟们，快给余谦投票，他现在才西部第十，怎么也要杀进前七，前六才行啊。最好是前五，那样就直接进了。”

    “小王，记得把票投给余谦。”

    “那陈锋呢？”

    “也投。”

    “广大余谦粉丝，现在到了我们出手的时候了。一起上啊，给余谦投票，给余谦拉票，能拉多少拉多少。”

    华夏人口世界之最，喜欢篮球的尽管只是一小部分，但真要动员起来，也是非常之多的。

    一时间，余谦的票数飞快上涨。

    .....．

    川省，金辉俱乐部。

    金辉队刚打完一场比赛，小猛今天砍下了38分，外加17个篮板，正在接受记者的采访。

    等采访完，小猛也给余谦拉了一把票，并且同时在自己的微博上文，帮余谦拉票，至于陈锋，那倒是不必了。

    反正陈锋进是肯定的。

    与此同时，尧明、章卫平......众多和陈锋、余谦有关系的朋友也在帮着给两人拉票，希望两人能够携手进入全明星。

    .....．

    美国，洛杉矶。

    陈锋的公寓里。

    看着电脑上的新闻，陈锋笑了起来：“余谦，看到没有？小猛都专门帮你拉票了。就只有你，连我都没有。”

    “切，那是因为你不需要。”余谦不爽道，“反正你进是板上钉钉的事，哪里像我。”

    “说实话，你一点不着急？”

    “急啊。”余谦摊手，“不想进全明星那是傻子，可急有什么用？西部竞争太激烈了。不管是后卫还是前锋，比我优秀，比我资历高的人大把的是，我还真一点信心没有。”

    陈锋笑道：“放心吧，我一定挺你，还有科比。”

    “嘿嘿，这我倒不怀疑，反正你们都是铁定进。”余谦笑笑，他也想要进全明星，不过他也知道，竞争太激烈，未必有机会。

    哪怕是科比，今年也是和去年一样，划分到前锋里，否则要是在后卫阵营，也未必能进。

    后卫里边，一个威少，一个陈锋，基本上已经预定了。

    对于这件事，陈锋和余谦也没有多讨论，因为他们又迎来了一场比赛，也是十二月的最后一场比赛，主场对阵小牛。

    这是这个月最后一场比赛，湖人众将也希望为这个月画上一个完美的句号，都很看重。

    .....．

    下午七点，斯台普斯中心球馆。

    小牛队的人已经道场，湖人队众人也到了场上，观众席上坐满了人，能够容纳两万人的球馆上座率达到了八成。

    “嘟......”

    伴随着一声笛声响起，双方球员回到场边上，围在各自教练身边，开始做最后的准备。

    不一会儿，哨响，比赛正式开始。

    “啪！”

    一声脆响，希伯特先碰到球，把球点给了陈锋，陈锋拿球缓缓推进，过了前场之后迅传给科比。

    科比看了一眼防守人，脚尖一点，猛然就是一个干拔，还带着一点后仰，手腕一抖。

    “唰！”

    球进，2:o。

    一阵欢呼声从观众席上传来。

    伴随着这个赛季湖人战绩喜人，湖人的球迷也越来越多，每当在主场比赛，每当进球，就会响起巨大的欢呼声。

    小牛反击。

    球很快到了前场，几次传递之后没有找到机会，德隆只好把球传给诺维斯基，诺维斯基拿球背身顶了一下，然后猛然翻身跳投，不过被兰德尔给干扰到了，球弹框而出，正好飞入陈锋怀里。

    “咦，运气不错。”陈锋心头暗喜，飞快动快攻。

    一转眼他就已经过了中线，甩开了所有人，一个轻松的一条龙上篮，将比分改写成4:o。

    这个球之后，小牛似乎还没能适应过来，又是连续两个打铁，被湖人抓住机会打进一个，比分变成了7:o。

    “小牛的确是大不如前了。”

    “是啊，连诺维斯基也不如当年了，也难怪今年小牛战绩这么差，和湖人比起来，差了太多。”

    “一开始就被打一个7:o，看来今天这场比赛没什么悬念了。”

    观众席上，球迷议论纷纷。

    小牛队一边，迅调整了一下，终于打进了一个，不过等转身过来，陈锋一个三分命中，分差不但没缩小，反而扩大。

    几十秒之后，小牛又是一次投篮不中，陈锋飞身而上，拿下篮板球，迅往前场一扔，余谦已经快下，又打了一个快攻。

    第一节开始不过三分多钟，湖人打了小牛一个12:2，领先了十分，陈锋也拿到了5分，一次助攻，外加2个篮板。

    这时候，小牛终于叫了个暂停。

    陈锋等人回到场下，众人都很轻松，陈锋也比较轻松，这才打了三分多钟，他就拿了2个篮板了，今天运气着实不错，等比赛打完，似乎很有机会拿十个篮板，如果助攻也上双，那就是三双了。

    “三双，今天很有机会啊。”陈锋嘿嘿一笑。