
　　擂台上方的三维立体投影开始回放刚才的比赛。

　　主持人解说道：

　　“诸位，终结者使用的这招控制招式十分巧妙。因为是第一次出现，所以之前我们并不了解。”

　　“现在大家看重放。我来为大家讲解，为什么终结者只是抓住拉特斯一条手臂，就能控制住拉特斯。”

　　镜头放大，显示白萌萌抓住拉特斯的手臂反关节掰动。

　　“大家看这里，这里其实施加在手臂上的力量有三个。两个力量来自于终结者的双臂，还有一个力量来自于终结者机甲上半身的重量。”

　　“其实还有一个力量，那就是腰部的力量。”

　　“我们的机甲是仿造身体结构进行的。机甲上能使用的招式，原则上说我们不穿机甲时也能使用。”

　　“如果没有机甲，因为是挺腰，所以腰部力量并不会太大。可机甲的腰部力量有机械力量辅助，所以也能对拉特斯的手臂施展一定的力量。”

　　“这些力量集中作用在拉特斯的手臂上，就有可能超过了拉特斯手臂关节能够承受的极限。”

　　“所以，拉特斯如果不认输，他的手臂就会被折断。”

　　“我们再来看看，拉特斯为什么无法有效的反抗和摆脱。因为，他的头被终结者用脚锁住了，他的胸也被终结者用脚锁住了。他根本无法翻身，也就没办法挣脱出来。”

　　“终结者的身体远离拉特斯，拉特斯另一只手无法攻击终结者，拉特斯的脚也无法攻击终结者。所以，拉特斯没办法挣脱和反抗。”

　　经过主持人介绍，那些看不明白的人才恍然大悟。

　　主持人分析完比赛，到了发奖品的时间。

　　白萌萌上台领奖。

　　这是一个箱子，并非寻常看到的规则的箱子。而是一大堆金属堆成一个大致的箱子形状，称为机甲箱。

　　不同型号的机甲，未穿戴时，就会收缩成一个箱子形状。只是机甲型号不同，收缩成的箱子模样也不相同。

　　箱子下方两排滑轮，可以方便像行李箱那样推动。

　　如果不推动，也可以背起来。

　　机甲本身很重，收缩成箱子形状，重量未减。但靠人力是无法背得动的。

　　想要背机甲走，可以选择背负状态。

　　背负状态下的机甲，会伸出胸肩扣带。胸肩扣带会绕过胸膛，再负在双肩上。

　　机甲箱下方会伸出两条简易机械腿。穿戴上去后就变成一个最简单的负重外骨骼。这样就可以将机甲箱背在身上带走。

　　如果原本就穿戴有机甲，直接就把机甲箱挂在机甲的背包自动对接挂扣上。

　　白萌萌身上的机甲，还有玛雨星帝国所有的机甲，没穿戴起来，收缩状态时，就是一个机甲箱。

　　想要穿戴机甲，有三种方式。

　　第一种方法，先背起机甲。连接好脑波控制器后，下令穿戴机甲。机甲箱就会变形展开，将身体包裹起来，形成机甲。

　　第二种方法，让机甲箱自己立起来。机甲箱会伸出外骨骼脚，将机甲箱顶起来。穿戴者背靠在机甲箱上，连接好脑波控制器，下令穿戴机甲。过程和第一种一样。

　　第三种方法。把机甲箱放在桌面或或类似的地方，穿戴者背靠在机甲箱上，连接好脑波控制器，下令穿戴机甲。过程和第一种一样。

　　颁奖完毕，主持人笑问白萌萌：

　　“终结者，你现在不想换上你的新机甲吗？”

　　白萌萌摇头：“不想。”

　　主持人听到观众在大喊，又对白萌萌说道：“终结者，你看你获得第一名，大家都想知道你的样子。你能脱下头盔，让大家看看你的样子吗？”

　　白萌萌摇头：“不能。”

　　主持人没想到终结者是这样一个怪人，听了观众的喊声后，问白萌萌：

　　“终结者，你也听到了，观众都想看看你的样子。”

　　白萌萌道：“想看我的样子，打赢我再说。”

　　嘶！

　　好傲好狂！

　　拉特斯道：“终结者，你不必这么傲这么狂。下届机甲近战格斗大赛，你若敢参加，我一定打败你，让你摘下头盔。让我们看看，你到底长什么样！”

　　白萌萌没有回答，只是问主持人：

　　“我可以带我的奖品离开吗？”

　　主持人无语了。现在这个时候，是终结者成名的时候。多少人夺得第一名后，想要出风头、提高知名度。上新闻，接广告。

　　可是白萌萌却偏偏不在乎这些，只想着离开，实在让大家不明白。

　　“你这么着急离开这里？你不想借这个机会成名吗？”主持人问白萌萌：“你成名了，就可以接广告，就可以赚钱。”

　　白萌萌道：“我不想。我只想离开，去做我的事。”

　　主持人只好回答：“好吧，既然你不想成名，那你可以离开。”

　　白萌萌按动开关，让机甲箱直立起来。然后把后背的背包贴近机甲箱，机甲智能监控自动对准挂扣接口，白萌萌任由机甲智能调整位置和角度，让机甲背包的挂扣接口对准机甲箱。机甲箱自动挂扣在机甲背包上。

　　挂扣好后，机甲箱自动收回外骨骼脚，机甲箱就被挂在机甲背包上。

　　在众人的围观中，白萌萌离开大赛现场。

　　主持人看着终结者的背影，不由说道：“真是个奇怪的家伙！”

　　“不过，也许就是因为他古怪，专心训练，才会有今天的成绩。”

　　白萌萌出了大赛现场，立即启动滑轮，向中间区域前进。

　　玛雨星帝国是建立在超级太空母舰上。超级太空母舰里面没有太阳和月亮，也就没有所谓的白天的黑夜。

　　但是，玛雨星帝国还是按他们原来星球的习惯，划分了白天和黑夜。换算地球时间，就是一天三十六小时，白天十八小时，晚上十八小时。23sk.Com

　　因为来到超级太空母舰上很久，所以这里的白天虽然比地球多六小时，但白萌萌到达中间区域边缘时，也已经是晚上。

　　通过零零一对中间区域的了解，白萌萌知道如果进入中间区域后，晚上还在街上闲逛，或者不在家里过夜，在街边或公共场所过夜，都有可能引起怀疑。

　　所以她没有马上进入中间区域，而是留在外围区域睡觉休息，等明天天亮再进入中间区域。

　　白萌萌也可以开门回家睡。可她如果回自己家睡了，她担心自己再次来到这个世界，这个世界会改变。

　　又或者，因为某种可能的差错或意外，导致她不能返回这个世界。

　　白萌萌将欧克机甲箱收进裤兜里，找了个无人之地，便休息睡觉。这里经过零零一的扫描和了解，只要没有什么意外，这片区域还是很少有人来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第240章 赢我，就能看我样子免费阅读。https://xs.23sk.com 