    “不止半夏，其余药物都是同样的道理！”安易知道陆听风已经上心，便想着趁热打铁，她转眸看到旁边桌子上的一些远志，继续上前说道，“比如这些远志，远志肉与远志筒都没有分开，单单这炮制远志筒的法子就有三种，这远志肉么……”

    安易说完远志又说了几种药材。

    “你可听说过七制香附丸？”陆听风突然问道。

    “七制香附丸？”安易点头，“倒是听说过！”

    “你当真会？”陆听风有些吃惊，这七制香附丸，是最考验炮制技艺的一种丸药，精工细作繁复之极，就算是百年制药的陆家，也不过会四制，这次陆家应选皇商，向宫里的御药房供药，陆听风政正发愁呢，想不到竟然在这穷山僻壤遇到了奇人。

    “好大的口气！”门外进来一人，安易瞧了一眼，见过，就是昨日那位坐在柜台后的掌柜。

    “不知道公子前来，老朽怠慢了！”那掌柜的上前，给陆听风行礼。

    陆听风示意那掌柜起身。

    “陆公子，你莫要听这位小娘子胡说，这七制香附丸的技艺早已经失传，她一个不知道从哪里冒出来的小小大夫，怎么可能知道？”穆掌柜冷冷的瞟了一眼安易，冷声说道。

    “穆掌柜的意思是，陆公子年轻没有掌柜的有经验，差点被我骗了是不是？”安易一眼便看出这位穆掌柜的面相之中带有贪字，再加上昨日对这掌柜的印象，她看得出这穆掌柜嘴里对这位陆公子恭敬，其实并没有将这个年轻的小公子放在眼里。

    穆占胜的心思一下子被安易戳破，就有些恼羞成怒。

    “穆掌柜你也不用急，这位姑娘会不会做，验证一下就行了！”陆听风指了指后院，“这天安堂的后院就是制药房，里面有各种器具与药材，到底是真会还是假会，一验便知！”

    穆占胜一愣，赶紧说道：“公子，这制药之地是天安堂心腹所在，闲人不得入内！”

    陆听风冷冷的扫了穆占胜一眼：“难道本公子也是闲人吗？”

    穆占胜不敢再言语。

    陆听风望向安易：“你可愿意一试？”

    安易点点头：“我尽量一试吧！”

    临床医学有选修的制药学，这七制香附丸课上学过，也做过实验，想不到今日竟然在这里用上。

    “我要醋香附、地黄、茯苓、阿胶、人参……”安易念了二十二种药名，让那掌柜的去准备。

    穆掌柜的仔细的数了这些药材之后，忍不住冷笑：“制药的都知道，这七制香附丸要十九味药来配，而且各配料炮制不同，有酒、姜、土、蜜、醋，用到洗、蒸、炒、灸、浸、煮法，你竟然用二十二种药？一看就是骗子！”

    穆掌柜说完，立刻转身面对陆听风：“陆公子，这个人信不得啊！”

    “信不信得过我做出来你就知道了！”安易冷笑，进入了制药房。

    陆听风望向穆掌柜：“去帮着这位姑娘准备所要用到的药材！”

