    席家别墅。

    兰琳夫人已经知道了席寒城的死讯。

    她不相信，直到三天后，各种证据显示，席寒城确实死了。

    兰琳夫人去找夏珠。

    在查席寒城是否生还的时候，她查到了监控，夏珠曾经出现在附近。

    兰琳夫人忽然有种预感。

    这件事情和夏珠有关。

    到了夏家时，兰琳夫人直接问了出来。

    夏珠低下了头：“夫人，席寒城是为了救我才没的。”

    兰琳夫人美丽的面孔都因为激动而变得扭曲。

    她声音颤抖：“我就知道，当监控录像显示你在附近的时候，我就知道这件事情和你有关，夏珠！为什么！究竟是为什么！我的儿子是人中之龙！他是我的骄傲！是席家的骄傲！可现在为了你！他死了！”

    “夏珠！你把我的儿子赔来！”

    夏珠没有反驳一句。

    她承受着来自兰琳夫人的狂风暴雨。

    她也是母亲。

    她能够理解兰琳夫人的丧子之痛。

    “夏珠，我恨不得将你挫骨扬灰！”兰琳夫人眼中闪过了一道恨意：“但你的命是用我儿子的命换来的！我不会让你死！我会让你好好活着！但是，”

    兰琳夫人提了声音：“我会让你生不如死！”

    “来人！”兰琳夫人厉声道：“将寒城的孩子都带走！”

    席寒城的骨肉，她早就想要接走了！

    只是之前因为席寒城，她才缓着。

    但现在她不能等了。

    席家的血脉，她要马上带走！

    不容耽误！

    一排的黑衣保镖立即出现，他们强行进入了夏家，抱住了小草，汝汝，八妞。

    夏珠要疯了。

    她要制止，但根本不是保镖的对手。

    夏珠的脸色涨红：“你们不能带走她们！”

    兰琳夫人冷声说道：“她们都是寒城的女儿，我怎么不能带走！夏珠！席家的血脉必须要回到席家！”

    这边，二宝他们几个男孩要去救汝汝小草她们。、他们虽然人小，但人数多，也足够让保镖们头疼。

    保镖见状，直接掏出了手枪。

    黑乎乎的洞口对准了二宝他们。

    夏珠见状立即拦在了几个男孩子面前，伸出手护住了他们。

    而这边，汝汝吓坏了。

    她经历过逃难，比八妞和小草更知道手枪的厉害。

    手枪，会要人命的。

    汝汝尖声喊道：“我们跟你们走！你们不要杀他们！我们和你们走！你们要我们去哪里！我们就去哪里！”

    小草和八妞听到麻麻他们要被杀，也吓坏了。

    她们也跟着汝汝喊了起来。

    “我们跟你们走！你们不能杀人！”

    “……”

    汝汝，小草，八妞的叫喊声，如最锋利的刀子

    扎在了夏珠的心间。

    夏珠忍住痛意。

    她说道：“汝汝，八妞，小草，你们听着，她是你们的奶奶，会好好照顾你们，你们不要害怕，麻麻有天一定会来找你们的，相信麻麻好不好？”

    汝汝，八妞，小草眼中含着泪点头。

    而这边兰琳夫人却没有就此善罢甘休。

    她看着二宝他们：“对了，你们知道为什么我就带走这三个女孩，却不带走你们吗？”

