    JDG的休息室里。

    所有人脸上都有些不服。

    他们的实力明明是领先IG的啊。

    训练赛也是暴打IG。

    为什么会打成这个样子？

    这一切都是不应该的。

    京东的经理说道：“冠军应该是我们的，我们的实力，明显要领先于IG很多，只是这两盘你们打的不太好，打的有点太放松了，才让IG扳回了两局。”

    京东教练也说道：“是的，你们的综合实力，必然在IG之上，IG靠着林凡一个人就想翻盘？这是不可能的。”

    “第五盘，生死局马上要来了，大家要相信自己，相信你们的实力，想想你们是怎么在训练赛当中17比0IG的，训练赛可以做到，你们一样可以做到！”

    京东的经理也目光严肃，“好好加油，你们能赢下前面两盘，就能赢下最后一盘，忘记刚才输掉的那两盘，然后全力以赴，这盘是全新的开始！”

    Kanavi说道：“兄弟们加油，争取赢下生死局！”

    ZOOM也说道：“干碎IG，就看这第五盘了！”

    牙膏点头，“我们能赢的，说实话，感觉IG还是挺菜的，是我们的失误太多了，不然他们有赢的机会？”

    京东的五名队员。

    全部都屏神凝息。

    调整状态。

    已经是最后一盘了。

    他们要竭尽全力了！

    .......

    比赛现场。

    战歌已经响了起来。

    生死局的大战，即将开始。

    IG和JDG双方都拿到了赛点！

    管泽元开口道：“各位观众朋友们，马上就是IGVSJDG生死局的大战了，目前双方是2比2平局！谁先拿下一局，谁就可以赢下比赛！”

    米勒说道：“是的，BO5的生死局大战来了！这场决赛的质量可以说是相当高了，话不多说，BP已经开始了！”

    在双方都做完了BP之后。

    阵容也已经确定好了。

    IG阵容：上单杰斯，打野男枪，中单卢锡安，ADC维鲁斯，辅助泰坦

    JDG阵容：上单船长，打野豹女，中单佐伊，ADC厄斐琉斯，辅助锤石

    这一盘，IG在蓝色方，JDG在红色方。

    米勒说道：“第五盘IG大战JDG的比赛，现在开始了！”

    管泽元说道：“谁才是春季赛的冠军，这盘就可以看到了！！”

    记得也开口道：“不管怎么样，这都会是今天的最后一场比赛了！林凡拿到了男枪！！Kanavi则是拿出了他的拿手英雄豹女！林凡和Kanavi等于换了一下打野英雄。”

    第五盘的比赛开始了。

    和上盘不同的是。

    林凡这盘选择男枪。

    Kanavi选择了豹女。

    第五盘，双方打野的博弈，依旧是重中之重！

    所有的观众。

    所有的解说。

    连比赛场上的队员，都有些紧张。

    生死局的最后一盘...

    现在要开始了！

    任何一方有一点失误，都可能会葬送掉整盘比赛！

    能否拿到春季赛的冠军。

    就在这一盘了！！

    林凡深呼吸一口，眼神中满是认真。

    JDG...来战吧！

    林凡的男枪是红开，Kanavi的豹女这盘是蓝开。

    双方都是在正常开野。

    在3分07秒的时候，林凡的男枪刷完了六组野怪。

    Kanavi的豹女也刷完了六组野怪。

    而且双方都是满血。

    顶级的打野，刷完六组野怪后都是满血的，不会出现残血的情况。

    双方打野都要来争3分15秒刷新的河蟹。

    林凡的男枪在上半区，吃上半区的河蟹。

    Kanavi的豹女只能去下半区，吃下半区的河蟹。

    但是，林凡在视野里看到了豹女。

    林凡当即就放弃了上半区的河蟹。

    直接前往下半区！

    原因很简单。

    rookie玩的卢锡安，牙膏玩的佐伊。

    卢锡安前期是一定有线权的！

    而且单论战斗力来说，前期的卢锡安比佐伊更强！

    管泽元开口道：“我的天，林凡这波也太嚣张了，他直接放弃了上半区的河蟹，要去下半区抢Kanavi的河蟹了！！”

    米勒说道：“是啊，林凡的进攻性还是这么强，开局就想要压制豹女，这男枪也太凶了吧，直接就大摇大摆的走到豹女脸上了。”

    记得说道：“这波要打起来了！男枪和豹女已经在野区先开打了！”

    林凡的男枪和Kanavi的豹女在野区遇到了。

    Kanavi的豹女，对着男枪就是一个Q技能！

    男枪轻松一个扭头走位，直接躲掉了豹女的Q技能。

    紧接着。

    男枪直接E到了豹女的脸上，用出了Q技能。

    又配合平A。

    连续三次平A，打掉了豹女一半的血量！

    而豹女是没有办法还击的。

    豹女的Q技能没有命中的话，豹女的战斗力就太低了。

    而这个时候，双方的下路，中路，全部都赶过来支援了！

    这次，IG的下路组合先到了！

    泰坦一个Q技能。

    直接打出了豹女的闪现！

    而男枪也跟上了闪现。

    不断的追着豹女平A。

    这个时候。

    中单牙膏来了。

    佐伊一个E技能，朝着男枪砸了过去。

    男枪一个闪现，躲开了佐伊的E技能，同时追到了豹女。

    尽管双方队友都在赶来支援的路上。

    可队友和对手还没有赶到。

    但男枪还是靠着红BUFF黏住了豹女。

    随着一发平A。

    男枪直接在野区收下了豹女的人头！

    单杀！！！

    又一次单杀！！！！

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGKanavi（狂野女猎手）】

    当男枪单杀了豹女之后。

    所有的人都是沉默了下来。

    如果说上一盘的单杀还不能说明什么的话。

    那这一盘的单杀，则是让所有人都看到了林凡的可怕！

    林凡的打野...再度在野区里单杀了Kanavi！

    上一盘林凡用豹女单杀了Kanavi的男枪。

    这一盘林凡用男枪单杀了Kanavi的豹女。

    十个人的屏幕上。

    都显示了林凡单杀了Kanavi的文字。

    【First Blood！】

    这一刻。

    所有人都感受到了深深的震撼。

    用豹女单杀血量不足的男枪，还可以理解。

    可这波男枪和豹女在野区都是满血啊！

    在豹女有闪现的情况下。

    男枪还是单杀了豹女！

    这也太夸张了吧！

    豹女的野区战斗能力也是相当强的。

    可遇到了林凡的男枪...

    仍然是倒了！

    游戏才刚刚开了3分钟，比分已经变成了1-0。

    无数的观众，也是呆住了。

    卧槽！！！

    林凡在3分钟，就把Kanavi给单杀了！

