
　　说完，足肢在半空中踩成一团白色的小旋风，背部一躬就要朝逃走的鬼影冲过去。

　　然而，安全守卫宛如蝗虫过境一般席卷而来，将粉红苍蝇整个淹没到了一堆钢铁大汉中，接着就是万千条绿色光束轰击到苍蝇的身上，当场将其化作了焦糊黑苍蝇，冒着烟砸在了地上，被凭空出现的激光牢笼困在了里面。

　　而蝗虫群般的安全守卫则是闹哄哄地呼喊着频率不一的“捕捉到异常路径”闪着灯就朝着鬼影的方向追了过去。

　　等到安全守卫全部远去，在旁边宛如看了一场八岁儿童动画大片的图灵意犹未尽地开了个传送门，来到关押苍蝇的牢笼蹲下，发现这家伙脑袋上又出现了三排小苍蝇在旋转，似乎是处于昏迷状态。

　　图灵在手上具现出凶御笼手，当场将牢笼撕裂，提起黑糊苍蝇在手上抖了抖，黑灰散尽后，又恢复了之前粉红苍蝇的外形。

　　“啊啊啊啊！！！你是谁！！！”

　　苍蝇醒过来的一瞬间便发现自己被人抓在手中，哇哇大哭着就要逃离。图灵立刻在苍蝇周围的空白数据中生成了盖勒·斯汀的小笼子将其关在了里面，阻挡了那些“眼泪攻击程序”的同时，不顾对方的大呼小叫，提在手里便开了个传送门溜了。

　　图灵出现在安全守卫大军的不远处，苍蝇顿时不敢大叫了，深怕引来安全守卫。

　　看着安分下来的苍蝇，图灵让盖勒·斯汀牌小笼子消失，将粉红苍蝇抓在了手中只露出一个大脑袋，冷冷地问道：

　　“你背的那个书包是什么东西？”

　　苍蝇听闻，奋力将两只黑条小手从图灵的指缝间“啵啵”地拔了出来，眼睛上又出现了漫画风的眉毛斜向下压，双手抱胸，重重地哼了一声：

　　“我才不会告诉你那是科技展会的样本数据呢！”

　　科技展会？克罗恩科技展会？

　　图灵手中下意识捏紧，手上的苍蝇被捏得哇哇大叫，又泪眼婆娑地捂着嘴巴深怕引来不远处的安全警卫。

　　克罗恩科技展会，图灵在从龙坡寨获得的那份数据盘中也看到了相关的字样。那份【碳基破坏者的普适性】议题，就是准备在克罗恩科技展会中进行公开展示的论题项目。

　　但是，在数据盘中，并没有任何围绕科技展会的相关内容。

　　“告诉我克罗恩科技展会的信息。”图灵将苍蝇抓着怼到脸前，然而苍蝇狠狠摇了摇头，捂着嘴巴呜呜地哭着，无论图灵怎么拿捏，都不愿再说话。

　　就在图灵要失去耐心的时候，苍蝇突然停止了哭泣，整个数据化身躯在图灵的手上疯狂痉挛起来，倒是把图灵吓了一跳。

　　在足足数秒的数据化痉挛过后，苍蝇粉红色的复眼化作了深沉的漆黑，扭头看向了图灵：

　　“你不知道克罗恩科技展会？”

　　软糯的声线没有变化，但语气发生了极大的转变。

　　突如其来的变故反而让图灵有些摸不着头脑，但他只是好奇地瞟了两眼苍蝇：“不知道。”

　　“我可以告诉你克罗恩展会的讯息，作为交换，你要帮我们拿回书包。”

　　我们？

　　图灵注意到苍蝇嘴里的人称代词有些奇怪，联系到苍蝇前后截然不同的反应，大致猜到了些什么。

　　人格分裂，某种能让两人接线进入赛博空间的智能设备，或者说是一种智能程序？

　　“我对你的小书包很有兴趣，但我暂时还不想惹到那些杀毒软件，而且价值并不对等。”图灵否定了对方的提议。

　　“既然这样，那么我告诉你克罗恩展会的信息，你放我走。”苍蝇反应依然冷淡。

　　“克罗恩科技展会并不是什么秘密情报，我想这还不值得我就这么把你放了。”图灵依然拒绝，“不过我很好奇的是，如果你死在赛博空间里，会发生什么事情？”

　　“我告诉你克罗恩展会的信息和在赛博空间死亡的后果，你放我走。”

　　图灵：“……”

　　有点意思。

　　“可以。”

　　“好，那么你先预设好释放我的程序。”

　　“我不会。”

　　“那我什么都不会说。”

　　图灵咧了咧嘴角。

　　这苍蝇似乎在“人格转换”之后，态度变得异常强硬了起来。

　　图灵瞟了眼远处正在追逐着鬼影的安全守卫，又看了眼苍蝇，打开了一道传送门带着苍蝇钻了进去。

　　穿过传送门后，图灵出现在了一处楼房的窗台上，而下方正是在朝着巷子深处狂奔的鬼影。

　　只见他从空气中掏出了一块跳板砸在不远处的地上，一脚踩上去后便高高跳起，在半空中划过一道抛物线将后面的安全守卫甩出去一大截。23sk.Com

　　“那个人是一名‘破冰者’。我可以想办法抓住他，然后得到我想要的信息。”图灵将苍蝇对准下面狂奔的鬼影，“等我抓住他，拿到你的小书包和我想要的信息，我就捏碎你的数据。”

　　“你说你不敢惹安全守卫。”苍蝇冷冷地看向图灵。

　　“你猜我说的是真话还是假话？”图灵用罗旺的胖脸扬起了意味深长的笑容，苍蝇顿时沉默了。

　　一秒。

　　两秒。

　　三秒。

　　图灵打开了传送门……

　　“等等。”

　　苍蝇出声止住了图灵的动作。

　　“好，我告诉你你想要的信息，但是除了交易外，我们可以用合作的方式。”

　　“你想怎么合作？”

　　“你的入侵程序很厉害，但你似乎并不懂得如何高效地运用铋网络中的漏洞，你不像是一个黑客。那么我可以告诉你关于赛博空间和骇客的所有基本信息，并教你如何应用程序BUG（漏洞）来进行数据盗窃。你帮我拿回我的‘书包’，里面的东西我们可以共享。结束之后，你放我走。”

　　图灵摸了摸下巴，思索了片刻：

　　“看上去我能得到很多我所没有的东西，但是对你来说这些东西似乎并没有那么重要，而且我做事的时候，喜欢把利益达到最大化，既然这样的话……把你的IP地址和网关给我，我就接受你的提议。”

　　苍蝇漆黑的复眼顿时亮起高亮的红光，剧烈地闪烁了数秒后，又猛地熄灭了下去。

　　“你可以杀了我了。”

　　“呵呵，我只是开个玩笑。我接受你的提议，合作愉快。”

　　图灵微笑着捏起苍蝇的黑条小爪爪轻轻握了握，后者的复眼似乎正在狠狠地瞪着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百四十九章 苍蝇骇客（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 