    看到这一幕，我的眼睛里面，顿时，出现了一丝惊骇的神情，就看到，在我的上空，这些黑色的闪电，一道道的劈在了我的脑袋上面，这些黑色的闪电，落在了我的脑袋上面，就看到，我的脑袋上面，出现了一片焦糊的痕迹，这些黑色的闪电，落在了我的脑袋上面，我的脑袋，立即就被这些黑色的闪电给炸的焦糊不已。

    一阵阵的疼痛，就这样，从我的头部位置传递了出来，就看到，我的脑袋上面，有着一股股的鲜血，从我的脑袋上面，流淌了出来，在这股股的鲜血里面，有着一团团的血肉模糊的东西，在我的头顶上面，不断的翻滚着。

    我在这道道的黑色的闪电，落在了我的脑袋上面的时候，我的脑袋上面，已经是鲜血淋漓了，而且，我的整个人，也变得十分的狼狈不堪，我的脑袋上面，满脸的鲜血，在这时候，我感觉到，我的脑袋，好像是要裂开了一样，我的额头上面，冒出了一道道的汗水，看到这一幕，我心里面，不禁一惊。

    在我的身体上面，有着一股股的金光，从我的身上散发了出来，我身体上面的伤势，在这时候，立马就恢复了起来。

    在我的身体上面，有着一股股的青烟冒了起来，在我的身上，有着一股股的黑色的气息，在我的身体上面缭绕着，这些黑色的气息，就像是一只只的小老鼠一样，在我的身体上面游走着，这些黑色的气息，在我的身体上面游走的时候，立即就把我身体上面的那些黑色的气息，全部都给驱除了出去，看到这一切，我的心里面，终于长舒了一口气，我知道，刚才我的情况，还真的有点儿危险呢！

    这只女鬼，一招攻击了我的脑袋以后，立即就停止了攻击，站在半空中，居高临下的看着我，在这只女鬼的眼睛里面，充斥着一股浓郁的杀意。

    看到这只女鬼，不再继续的攻击了，我心里面，立刻就放松了下来，我的双眼，紧紧的盯着这只女鬼，这只女鬼，是一只实力相当强悍的鬼修。

    我看着这只女鬼，心里面，就感觉到一丝恐惧的感觉，就在我心里面，感觉到恐惧的时候，这只女鬼，猛的伸出了她那一双漆黑如墨的大手，在这时候，就这样，一抓，朝着我的脑袋上面，狠狠的抓了过来。

    看到这只女鬼的这一双漆黑的大手朝着我的脑袋上面抓了过来，我的心里面，立即就明白了这只女鬼的意思，这只女鬼，是准备把我的脑袋给抓爆了，我的心里面，不由得暗叫不妙，这只女鬼，还真是阴毒啊。

    就在这只女鬼的一双漆黑的大手朝着我抓了过来的时候，我立即运转体内的法力，在我体内的金甲战士，就这样出现了，金甲战士出现在我的身边以后，一声咆哮，就这样朝着这只女鬼冲了过去，在我冲到了这只女鬼的面前的时候，金甲战士一拳轰向了这只女鬼，这一拳轰向了这只女鬼。

    "砰......"的一声，金甲战士的这一拳，重重的轰在了这只女鬼的胸膛上面，就听到一声剧烈的响声，金甲战士这一拳，重重的轰击在了这只女鬼的胸脯上面，就听到，这只女鬼发出了一声惨叫，就这样倒退了数步。

    在倒退数步的瞬间，这只女鬼立即就化作一道黑影，朝着后面退去，看到这只女鬼，朝着后面逃跑了，金甲战士，立即就追了过去，在这时候，我也立即就朝着后面追了过去。

    在我朝着后面追赶过去的时候，我的视线，就这样，落到了这只女鬼的身上，在我的视线里面，看到了这只女鬼，正是这只鬼修。

    在我看着这只女鬼的时候，这只女鬼，正快速的逃跑着，在我看到这只女鬼的时候，这只女鬼，已经是消失在了我的视野里面。

    这只女鬼，在我看到这只女鬼的时候，就知道，这只女鬼，肯定是有什么秘密，在这时候，我立即就朝着这只女鬼消失的地方追了过去，我一直追踪到了山洞里面，但是，我在山洞里面搜寻了一遍，并没有找到这只女鬼。

    看到这只女鬼逃掉了，我的眉头微皱了起来，就在这时候，我的脑海深处，突然就涌出了一道灵魂之火，灵魂之火，朝着四周扫描了一番，很快，我就发现了，在我的左侧，有着一只小老虎，在这只小老虎的身上，缠绕着一只黑气，这只黑气，正是这只女鬼。

    看到这只女鬼，我冷笑了一声，就这样，快速的朝着这只女鬼所在的地方，快速的冲了过去，在我快速的冲了过去以后，我立即就朝着前面的地方，飞奔了过去，在我的身体上面，有着一道金色的光芒闪耀着，我的身体，就这样，在空中快速的飞行着。

    在我的身体，快速的往前面飞奔的同时，我的视线，就朝着我的前方望了过去，在我的视线里面，我就看到了，在我的视线里面，一个女鬼的身影，就这样出现在了前面的地方，这只女鬼，是一个身材娇小的女孩子，穿着一件红色的衣服，在这只女鬼的背后，背着一柄大刀，在这只女鬼的身上，隐隐的散发着一股阴森的煞气。

    我在看到这只女鬼的时候，这只女鬼，突然扭过了自己的脑袋，朝着我看了过来，就在我的视线里面，就看到了这只女鬼那一张狰狞的面孔，在这只女鬼的脸颊上面，一条长长的黑毛，从他的嘴角和鼻子两旁长了出来，在这只女鬼的身上，还有着一根尖细的指甲，在阳光的照射下，发出了幽绿色的光芒。

    在我的视线里面，这只女鬼，一双冰冷的目光，死死的盯着我，就这样，我和这只女鬼对峙了起来，在这时候，我的身上，有着无穷无尽的能量在涌动，我知道，这只女鬼，在想用她的身体，来吞噬我，我在这时候，也是冷冷的盯着这只女鬼，在这只女鬼看着我的时候。

