    　　

    　　整个过程，其实持续了也不到十分钟，福伯听着马柱的笑声，感觉自己的神智越来越模糊起来……

    　　

    　　刺耳的警笛声响起，警车和救护车几乎同时赶到了，不得不说，他们的响应速度还是很快的，只不过马柱的动作更快一些而已！这是文教店的老板报的警，他也被刚才的一幕吓呆了！

    　　

    　　他虽然没有听到马柱和福伯的对话，但是马柱一掌就将福伯给打飞了出去，这对于一个普通人来说，无疑等于看一场电影一样，惊世骇俗匪夷所思！

    　　

    　　内脏、胸骨俱碎，基本上没有希望了。这是医护人员下的结论，目前已经来不及送往医院，只能在救护车上进行紧急抢救措施……

    　　

    　　宋凌珊是后一步赶来的，之前出警的是巡警，不过看到是一起恶性的绑架伤人案件，他们立刻通知了刑警队的人。

    　　

    　　“怎么样了！”宋凌珊下了车，快速的跑了过来。

    　　

    　　“宋队，是文教店的老板报的警，他是整件事情的目击证人，根据他的证词显示，整件案子是一起拦路绑架案……”一个出警的巡警立刻向宋凌珊做了汇报，将案子的详细经过说给了宋凌珊。

    　　

    　　“人质和伤者的身份有没有调查清楚？”宋凌珊听了案件的经过后问道。

    　　

    　　“根据现场遗留的车子车牌号显示，这辆宾利车是属于鹏展集团的，而车上的司机，也就是伤者，是鹏展集团董事长楚鹏展的司机李福，根据他的身份推断，被绑架的人质应该是楚梦瑶和陈雨舒。”巡警说道。

    　　

    　　“什么！楚梦瑶和陈雨舒？”宋凌珊瞪大了眼睛！当然，让她惊讶的不只是人质的身份，而是伤者李福！李福她是了解的，楚鹏展的司机兼保镖，而福伯的实力，警局是有备案的，黄阶后期巅峰实力的外家高手，怎么能被人打成重伤，已经不行了？

    　　

    　　这绑架者得是什么样的实力啊？而且根据目击证人文教店老板所说，对方是一掌就将福伯打飞出去的，那最起码也是玄阶高手了！松山市，什么时候来了这么厉害的一个高手？而他为什么要绑架楚梦瑶和陈雨舒呢？

    　　

    　　不过，林逸是楚梦瑶和陈雨舒的保镖，所以宋凌珊第一个想到的人是林逸，她必须第一时间将这件事情通知林逸，即使她对楚梦瑶和陈雨舒的印象不是很好，这俩小妞儿总是和她作对，但是公是公，私是私，宋凌珊分的很清楚。

    　　

    　　于是，宋凌珊让手下刘王力去通知楚鹏展，她自己则是拨通了林逸的电话……

    　　

    　　林逸联系福伯发现电话没有人接之后，心中更是不安起来！大小姐和小舒的电话都是关机，而福伯又不接电话，这说明了什么？说明三人一定是出了什么事情了！

    　　

    　　“福伯也不接电话……”林逸皱了皱眉，对唐韵说道。

    　　

    　　“你……快去看看吧……别出了什么事情……”唐韵犹豫了一下，说道。

    　　

    　　“那你拿着早餐，上车吃吧。”林逸心里也很是着急楚梦瑶的安危，理论上来说，有福伯在，楚梦瑶是不能出什么事情的，但是凡事有意外，万一再来一个雨坤那样的高手呢？

    　　

    　　“你不用管我的，我就不去了，我吃完自己去学校好了！”唐韵摇了摇头，她知道现在不是吃醋的时候，如果楚梦瑶和陈雨舒真的出了什么事情，自己跟着林逸的话，一定会让他碍手碍脚，所以唐韵不会去添乱。

    　　

    　　“这……好吧。”林逸对唐韵笑了笑，对她的理解很是感激，握了握她的手：“那你自己小心些。”

    　　

    　　“我有什么小心？你小心些才是了！”唐韵自己去学校，也不会有什么危险的，倒是她担心林逸会出问题。

    　　

    　　“我会小心的。”林逸点了点头，快步的走出了早餐店，开车向别墅到学校必经之路的方向赶去，他要顺着这条路去找楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　车子没开出多久，林逸的电话就响了起来。林逸看了一眼来电显示，是宋凌珊打来的。

    　　

    　　“喂？有什么事情？”林逸心中着急楚梦瑶和陈雨舒的安危，所以也没有什么心情和宋凌珊说什么，只是急促的问道。

    　　

    　　“林逸，楚梦瑶和陈雨舒出事了，被人绑架了，李福也被人打成了重伤，目前正在抢救，不过恐怕是凶多吉少！”宋凌珊倒是不在意林逸的语气，她对于林逸的语气已经习以为常了。

    　　

    　　果然！林逸心中一惊，果然出事了！却没想到宋凌珊那边响应的是如此之快，估计已经赶到了现场！从楚梦瑶之前给自己的那个电话到现在，不过短短的十多分钟时间！

    　　

    　　“你现在在哪里？我马上赶过去！你们通知楚叔叔了么？”林逸问道。

    　　

    　　“我已经让人通知楚董事长了。”宋凌珊说道：“我在聚电路，明亮文教店的门口，你过来就能看到了，有很多警车，现场已经拉出了警戒线！”

    　　

    　　“好的，我立刻赶过去！”林逸挂断了电话，将车子的速度提到了极致！虽然清晨路上车子不少，不过林逸凭借甲壳虫巧小的体积，以及熟练的操控技巧，车子真的像一只甲壳虫一般在车流中穿行！

    　　

    　　林逸几乎是见空就钻，也不减速，一会儿走公交车道，一会儿走逆行车道，一会儿又开上人行道。在保证安全的情况之下，林逸能违反的交通规则全部违反了。

    　　

    　　不过此刻林逸已经不在意这么多了，罚单事后楚鹏展自会去交，而现在楚梦瑶和陈雨舒的安危才是第一的！当然，除此之外，林逸最担心的还是福伯，毕竟大小姐和小舒的事情可以缓一缓，但是福伯的伤势刻不容缓！林逸恨不得将车子当成飞机开了。

    　　

    　　终于，林逸在五分钟之内赶到了聚电路，看到了几辆闪烁着警灯的警车正停在路边，一队警察已经拉出了警戒线，不让行人靠近。

    　　

    　　林逸快速的将车子开了过去，停在了警戒线的旁边，然后下了车。

    　　

    　　“先生，这里不能够停车！这里发生了案子，请您立刻将车子移开！”一个警察看到林逸将车子停在了警戒线边上，连忙跑过来对林逸说道。<!---->

