    陈浩带着张莹莹回到家，刚要把王五的事情说给爸妈听，谁知道王丽霞却先开了口。

    “儿子，你终于回来了！你听说了吗？王五出事了！”

    王五？

    他能出什么事？

    总不是因为吓尿了，闹到满村皆知吧……

    听到王丽霞的话，陈浩也是心中一惊，思索片刻摇了摇头：“不知道。”

    “听说撞鬼了！然后现在疯了，还是傻了？”王丽霞话说一半，扭头去找陈立民求证，还没等到答案，随即又回过头道：“总之以后不能再祸害人就是了。”

    “儿子啊，你老实跟妈说，这事跟你到底有没有关系？”

    王丽霞看看张莹莹，又看看陈浩，神情有些凝重地问道。

    身后，陈立民跟陈雅也是有些紧张地看着陈浩。

    他们好不容易一家团聚，可不想因为一个王五，再让陈浩进到班子里去。

    陈浩摊了摊了双手，若无其事地笑道：“妈，你说什么呢？这跟我有什么关系啊？我刚才不是找张莹莹去了吗？”

    说完，他不动声色地给张莹莹递了眼神，张莹莹也是冰雪聪明，微微一笑，暗暗的点了点头。神情里带着几分感谢。

    除了他们两个，没人知道王五翻过张莹莹家的墙头。

    陈浩本来还想着怎么解决王五这个泼皮无赖，没想到这么不经吓，倒也省去了自己不少的麻烦。张莹莹也是长舒了一口气，可惜，这个村子里的地痞无赖又何止王五一个。

    “好了，妈，快吃饭吧，一会儿菜都凉了！”

    陈浩拉着王丽霞回屋坐下，招呼张莹莹也赶紧坐下吃饭。

    饭后，王丽霞主动提出要留张莹莹过夜，担心王五疯起来去找张莹莹的麻烦。

    陈浩喜闻乐见，去厨房忙活起来。

    刘东的事情，不宜再拖，必须尽快解决。

    翌日清晨，陈浩起床直奔刘家而去。

    刘东一大早就去照看肉铺的生意，家里就剩刘东的父亲刘大海在。

    而陈浩要找的人，正是刘大海。

    此时，刘大海正在院子里纳凉，拿着蒲扇，轻拍着鼓起的大肚腩，一副悠闲似神仙的模样。

    “哟呵，这是谁来了啊？”

    看到陈浩，没等他走进门来就大声地吆喝道，话语中带着几分轻视和不懈。

    陈浩懒得跟他斗嘴，走过去轻描淡写的提醒道：“你最好还是对我说话客气点。”

    “对你客气点？凭什么？”刘大海一拍脑门，忽然晃过神道：“哦，对对对，以后就是一家人了。一家人，是要客气点才对的。”

    “刘大海，你们家算个什么东西，一家人，也配？”

    陈浩冷笑一声，见刘大海面色不悦，想要爆粗口骂人，紧接着又道：：“你的腿伤，只有我能治！一句话，你要治不要治？”

    五年前，刘大海在深山老林里被一头野猪撵得从山上滚下来，从那以后，右腿的膝盖就落下了毛病。

    不是没找人看过，甚至还跑了好几趟市里，但是花了十几万也没能把这腿给治好。

    最后还因为这腿把新娶没多久的小老婆给气跑了，当时被村里人引为一时笑谈。

    治疗腿伤？

    刘大海登时便打了个激灵，他的老腿伤，做梦都想治好，哪怕是花再多钱他都舍得，可眼前这小子……什么时候学会给人看病了。

    仿佛看穿了刘大海的内心，陈浩紧接着又道：“我爸的病你知道吧？不是我治好的，你觉得还能是谁？”

    陈立民什么情况，刘大海是清楚的，昨天听儿子刘东回来说陈立民现在跟个没事人一样，他还纳了闷呢！

    现在，算是有头绪了。

    难道真的是陈浩治好的？

    “行不行，试试就知道。”

    陈浩一边说着，一边从口袋里掏出了一包药汤。

    这是他昨晚煎煮好的，用来治疗刘大海的腿伤的。

    看着陈浩手里的汤药，刘大海不由得眼前一亮。随后又狐疑地说道：“你怕不是想要害我吧？”

    “你觉得我是傻子吗？我刚出来就急着二进宫？爱喝不喝，不喝拉倒！”

    陈浩冷笑的说着，转身就要往外走。

    刘大海和他儿子这样的人渣，要不是因为欠着钱，就算是求着他他都懒得给这样的人看病。

    仁心仁德，那也得看人，让这种人病看好继续祸害乡邻，那不是救人，那是害人。

    “你等等！”刘大海激见对方的态度，忍不住大喊一声，人紧跟着也站了起来。

    陈浩缓缓转回身，嘴角划过一抹冷笑：“怎么，想通了？不过我可不会给你免费治病，你要想清楚了！”

    刘大海略作沉吟，随即一咬牙道：“好！我答应你，只要你把我的腿治好了，你妹妹的事情一笔勾销！”

    “一言为定！”

    陈浩见对方答应，把手中的汤药直接扔了过去。

    他不怕这老狗耍心眼，到时候不认账，他有的是办法治这种人。

    见状，刘大海好不慌张，仿佛看到了救命的稻草，狼狈地飞扑向前，生怕汤药洒了。

    这药……说不定还真能把他的腿伤给立马治好！

    没几分钟，刘大海就把汤药喝了个精光，一滴不剩！

    神奇的事情发生了，他原本一直隐隐作痛的膝盖不再感受到任何的痛楚。

    刘大海激动地在院子里来回走动，到最后更是蹦蹦跳跳，东跑西窜，像个疯子一般。

    “好了！真的好了！”刘大海激动的大叫道，兴奋的像个拿到心爱玩具的小孩。

    折腾了他五六年的腿伤，竟然就这样消失了！

    “陈浩，你真的会治病！”刘大海瞪着眼睛，不可思议的说道。

    陈浩的医术居然如此厉害，他不是进班子里去了吗，他这医术，去哪里学的啊？

    陈浩耸耸肩，云淡风轻的回道：“废话就不用说了，把借条拿来，这事就算了了！便宜你了！”

    若是真要算细账的话，恐怕这包药汤远远不止七万块的。

    只不过陈浩不想把时间浪费在这些细枝末节上，就这样算了。

    刘大海此时也是渐渐平复了情绪，把手里的袋子随手一扔，疑惑的看向陈浩，慢条斯理的说道：“借条？什么借条？”

    此话一出，陈浩脸上的神色瞬间冷了下来！

    果然，跟自己想象的一样。

    好你个老无赖！

    这是要过河拆桥啊！

