
不是所有东西都跟美酒一样，在时间的作用下能够变得越发醇香。

夏锐需要非常准确地把握好战士们内心斗志的波动曲线，不能让这种战斗的意志虚耗太久，最终在精神上变成颓势。

吃饭，休息。

在尽可能隐蔽的情况下，合成营等待的时间一直维持到上午十一点钟。

艳阳高照，气温再度达到一个让人感觉有些难受的程度。此时合成营指挥中心大眼瞪小眼已经有很长时间了。

“上官参谋，询问各单位情况如何。”

忽然冒出这样一句话来，总算是将这种维持了一个多小时的沉寂打破。这座被伪装的帐篷里，此时忽然就陷入了一阵饱含激情的忙碌。

三分钟后，上官鸣灵放下耳麦，走到夏锐面前汇报：

“报告参谋长，各单位状态良好，并未被敌方发现，请指示。”

“嗯，”夏锐示意自己清楚了情况，沉吟了片刻，再度抬头的时候，眼睛里骤然迸射出锐利的目光：

“通知电子对抗分队，立刻对左侧敌人施行电子屏蔽，屏蔽完成后，装甲部队即刻对既定目标发起攻击，不用再次上报。工兵分队，后撤至柳子河，准备接应装甲部队撤退。”

“再给我问问，装步连到位了没有。敌人那个装步营是个刺儿头，这次如果不能让他们伤筋动骨，往后指不定会带来什么麻烦。”

一系列命令下达之后，不到一分钟时间就通知到了各单位。

这几个小时，在树荫下纳凉的战士们其实心急如焚。

虽然经历过前天晚上的打击，可昨晚的行动依旧让他们重拾信心。现在他们只有一个想法，那就是今天这场战斗一定要打赢，让坐在中军帐内的副司令员好好看看他们合成营的威风。

电子对抗分队，分出去两人跟着寻找对方的指挥所，现在只剩下十个人，大型装备却一样不少。

在过去的这段时间内，他们已经摸清了这几个营地相互通信的规律。

出去有特殊的情况，一般都是一个小时向他们的指挥所汇报一次情况。十一点整的时候，指挥所的信号刚刚到达这里，也就是说他们现在屏蔽了通讯信号，除非这些人能够听到两公里外交战的声音，然后才能意识到他们的通讯出了问题。

不同于其他连队，黄靖等人休息的时候，已经制定了好几种方案，命令下达之后短短五分钟，他们就完成了自己的工作。

“报告营长，电子对抗分队已经完成任务，现在你们可以发起攻击。”

沈耘等的就是这一刻。

“各单位注意，现在立刻按照A方案发起攻击。”

接到命令，四连短短五分钟内就运动到了地方营地的正后方。突然出现的敌人让这座营地的装甲瞬间陷入了亢奋。

在他们看来，这一个连的装甲对他们来说，无异于飞蛾扑火。两倍于四连的装甲瞬间启动，而后寻找有利位置准备向四连开火。

可是他们忘了，他们选择将后方放在这个方向，完全是因为这里非常利于撤离。有树木和山坡做遮挡，从他们的位置发射的炮火第一轮居然没有命中哪怕一辆坦克。

大写的尴尬挂在这些人的脸上，不过更精彩的还在后边。

四连利用地势进行规避的同时，五连六连瞬间从正面压了上去。

两个连现在在一起一轮齐射，将刚刚准备应敌的剩下那个连打残，而后迅速分作两股，向这座营地的左右两侧发起攻击。

前有双拳偷桃李，后有单指**花。

在兵力对等的情况下，显然沈耘他们占据了最大的优势。

这座营地本身又没有太多的掩蔽物，目标非常明确，短短十分钟的时间，这座营地就被烟雾弹发出的白色浓烟和激光对抗设备发出的蓝色烟雾笼罩。

战斗进行到这个程度，显然继续下去是比较困难了。

“无法瞄准，也无法规避，营长，再这么耗下去也不是办法，咱们撤吧。”

白小军感觉这里想要再占便宜是不可能了，所以建议道：“这么点时间，对方右翼的装甲部队应该还没有排掉工兵分队设置的障碍，不如咱们过去找个地方埋伏。”

打一枪换一个地方，想法很好。

“想的不错，不过现在还有更好的办法。战斗打这么长时间，电子对抗分队那个方向是瞒不住了，他们肯定会过来增援。”

“相比消息灵通的右边，我认为还是打左边比较好。毕竟他们出了知道发生战斗，其他都不清楚。”

不过走也不能这么轻易就走了。

围点打援的灵活应用之下，是不是还得来点虚张声势？

“工兵分队注意了，现在我们需要你们的支援。二十分钟内赶到最后一座营地的后撤路线上埋设地雷。”

敌人的兵力都被禁锢在这片区域，工兵分队再也不用偷偷摸摸地行进。乘坐车辆，二十分钟从柳子河到这里绰绰有余。

来到既定位置的工兵们心里乐开了花。

就在刚才，根据指挥所的通报，他们先前埋设的反坦克地雷成功干掉了敌人的三辆坦克，而埋设的路障更是将敌方死死牵制在距离己方装甲部队十公里的地方。

出了成绩，干活自然格外卖力。

没有让沈耘等多长时间，工兵分队就完成了自己的任务。而在这个时候，地方营地里自己放的烟雾弹时间也快到了。

沈耘裂开嘴笑了笑：“派出去两个人给他们补根烟，四连，你们先行向伏击位置运动，根据电子对抗分队刚才通报的情况，再过五分钟，那边就要出他们的干扰范围了。”

一旦对手脱离屏蔽，肯定会在第一时间获悉这边的情况。到时候火速支援是少不了的，相互配合也是少不了的。

如果在此之前不能在他们来的路上就收拾掉一部分，自己这边一打二肯定要稍微损失一些人手的。

如果打成消耗战，等第三个营过来，他们就完全成了瓮中之鳖。

沈耘可不想一顿操作猛如虎，最终结果零杠五。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10244342"  chaptername="第六百四十八章  开战">加入书签</a>
</div>
