
　　上午，地球北京时间9点钟左右。

　　林北辰果然是收到了来自于特使的召请，前往其所住的‘赤炼神殿’接受诘问。

　　似乎是生怕林北辰跑了，或者是做其他什么幺蛾子，来‘请’的人，除了四十名甲士之外，总共有四人，都是特使最信任的属下，星河级巅峰的赤炼神卫。

　　“得罪了。”

　　其中一人，说着就要将一个锁星镣铐直接套在林北辰的脑袋上。

　　林北辰抬手架住：“这是何意？”

　　“你敢反抗？”

　　这人是四大赤炼神卫的队长，也就是二十四五岁的样子，面容白净，一双眸子如紫色琥珀一般，冲着一股邪气，道：“特使有令，胆敢反抗者，杀无赦。”

　　林北辰当场就想要把这几个货撕碎。

　　但考虑到接下来的计划，冷哼了一声，不再反抗。

　　咔嚓。

　　锁星镣铐直接套在了林北辰的脖颈，然后收缩，紧紧地勒住。

　　“走。”

　　年轻队长一抖手中的锁链，如同牵牛一般，狠狠地拉拽着。

　　其他三名赤炼神卫，也都气机死死地锁定林北辰浑身上下各处要害。

　　“你叫什么名字？”M.23sk.com

　　林北辰咧嘴笑，露出一口大白牙。

　　年轻队长轻蔑一笑，道：“怎么？想要报复？我叫宁为我，你好好记好这个名字，只是你这辈子，怕是永远都没有机会再来报复我了。”

　　“宁为我？”

　　林北辰点点头，道：“好，挺好听的，主角的名字，可惜却是一个死跑龙套的命。”

　　哗啦。

　　年轻队长宁为我狠狠地一拽锁链，锁星镣铐之中，便有阴狠紫色魔气如电般狠狠地扎在林北辰的脖颈皮肤上。

　　林北辰面色不变。

　　这种级别的攻击，别说是让他疼，就连他一根汗毛都伤不了。

　　一行人穿过宫殿，走过廊桥，一路走来，各方的眼神，都落在林北辰的身上，看到昨日宴会上大杀四方的功臣，落得如此下场，大部分将领和战士，都有同情怜悯，更有愤愤不平者，嚷嚷着要去赤炼神殿讨个说法。

　　昨日林北辰的话语举动，已经在整个军中传开。

　　这支大军，毕竟是厉雨荨所统帅，其中多为她的心腹，自然是向着她的。

　　林北辰毫不在乎。

　　转眼，来到了赤炼神殿外的石基。

　　下方的广场上，矗立着一尊百米高的赤炼先知神像。

　　这也是林北辰第一次见到赤炼先知的神像，乃是一尊身穿着黑色紧身衣的女子形象，用一条紫色的布带遮住了双眸，高扎马尾，其造型竟然高度神似【瞎姬】。

　　“这是怎么回事？”

　　叶轻安正侯在大殿之外，看到林北辰脖颈中的锁星镣铐，皱眉道：“这次不过是照例询问，又不是判罪，你们为何如此对待不知队长？”

　　宁为我冷笑，一脸鄙夷地盯着叶轻安，道：“你算是什么东西，也敢质问赤炼神卫？”

　　叶轻安眼眸中闪过一丝怒色，道：“不知昊黛可是厉大帅的近卫。”

　　“近卫？呵呵，我第一次听到，有人将男宠说的如此清新脱俗。”

　　宁为我冷笑道：“你最好也掂量掂量自己的分量，不要管不该管的事情，就算是厉雨荨，见了我家大人，也得低头行礼，你？呵呵，连一个男宠都不如。”

　　叶轻安淡淡一笑，缓缓低眉，也不与此人做口舌之争。

　　须臾。

　　一行人进了大殿。

　　老远就听到，有凄厉绝伦的惨叫声，从大殿深处传出。

　　然后断断续续有咒骂声。

　　大殿内部空间极大，光线倒也不算是昏暗，但却有一种阴森的气息弥漫。

　　到了内里，迎面扑来一阵血腥气息。

　　只见四根兽纹铜柱，立在大殿的中央。

　　每一根铜柱上吗，都以锁星镣铐，死死地绑着一名人族强者。

　　铜柱不断地发出橙光色的光芒，散发出恐怖的热力，正在无情地炙烤着被绑在上面的人，发出滋滋滋烤肉一般的声音，淡淡的焦臭味道弥漫，竟是正在进行残忍的炮烙之刑。

　　铜柱中间，还有一个大字形的刑架，上面同样以锁星镣铐，悬着一个人。

　　有一名赤炼神卫，手中提着一柄剔骨刀，正在一点一点从这人的身上往下剜肉。

　　一团火焰，在熊熊燃烧。

　　十名赤炼神卫戒备森严，把剑而立。

　　他们的身前，一座水晶躺椅上，身穿着浅蓝色裘皮大衣的特使冰蓝煞慵懒地躺着，她看起来约莫二十八九的相貌，瓜子脸，眼睛大而魅惑，如同幽泉，嘴唇饱满而又丰润，鼻挺，略带鹰勾状，让整张脸充满了魅惑风情。

　　在林北辰的眼中，此女有一种混血的五官特征，近似于地球欧美人。

　　“大人，人带到了。”

　　宁为我上去行礼道。

　　冰蓝煞目光缓缓地落在林北辰的身上，眼眸中闪过一丝无法控制的惊艳之色。

　　她早就听说，厉雨荨的这位新面首乃是一个极为罕见的美少年，但却没有想到，一个男人的俊逸能够夸张到用‘美貌’两个字来形容，哪怕是她，在这一瞬间，也不由得心脏狠狠地跳动了一下。

　　“见到本使，为何不跪？”

　　冰蓝煞淡淡地道。

　　林北辰道：“我是厉大帅的近卫，并非是赤炼神教的信徒，为何要跪你？”

　　“放肆。”

　　宁为我呵斥，旋即一脚狠狠地踢向林北辰的腿弯。

　　林北辰眼中掠过一丝杀意。

　　“且慢。”

　　冰蓝煞摆摆手，道：“宁队长，你且退下。”

　　宁为我一怔，低头道：“遵命。”

　　眼底深处掠过一丝嫉妒和不满，小心隐藏。

　　他为什么一见面就对林北辰如此大的敌意？

　　就是因为此人过于英俊美貌，若是被使者大人看到，必定会动心——他们这位使者，虽然是赤炼先知最疼爱的宠妾之一，但却也是极为好男色。

　　“厉雨荨能给你的，我可以加倍给你。”

　　冰蓝煞微微一笑，道：“你宣誓向我效忠，如何？”

　　林北辰脸上露出思索之色，不争气地心动了一下。

　　啊这……

　　似乎可以叛变一波。

　　毕竟我只是一个没有节操的内奸而已，查得越深，最终造成的破坏性就越大。

　　顺便还可以继续薅羊毛。

　　“厉大帅给我的很多。”

　　林北辰道：“一滴星君级的‘元血’，十万洪荒金，不知道使者拿的出来吗？”

　　“什么？”

　　冰蓝煞冷笑道：“你以为我是冤大头吗？厉雨荨哪里来的这种至宝，少年人，你不要太贪心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百七十章 宁为我免费阅读。https://xs.23sk.com 