
　　夜时秋还没有养成分出一缕精神留在聊天群里的习惯，所以有时还是会情不自禁的从群里下线，这一次也是这样，其实他在说完了该说的话以后，是可以继续在线，一边做他想要做的事情，一边接收聊天群里的消息的。

　　但是，习惯需要慢慢的培养，看来他还得过些日子才能养成这个好习惯。

　　书归正传。

　　从群里下线以后，夜时秋跟系统说了一声，将自己脑海中关于《妖魂劫》的记忆副本上架到商城里，看看有没有人愿意购买。

　　另外，询问了一下能否将税率从百分之十提升到百分之三十，结果系统的回答是：不能，等能的时候，它会通知自己的。

　　你说这……可真让人恼火啊！

　　“唉！”夜时秋重重的叹了口气，随后揉了揉自己的太阳穴，将这件事暂且压下，把目光望向了下方正在狩猎妖魔鬼怪的纳兰嫣然。

　　那丫头现在正骑着紫晶翼狮王大杀四方，不时的还腾空而起，施展出斗气化翼，朝某只正在逃跑的妖魔追去，然后一剑毙命，出手毫不拖拉。

　　风灵分形剑，风缚，风之极落日耀……

　　这些斗技从她的手中一个接一个的使出，看起来活像是一位女战神。

　　“呵，不愧是云韵的弟子，名师出高徒啊。”看到纳兰嫣然这会儿又用风之极落日耀战胜了一头高阶凶尸，夜时秋挑了挑眉，在空中为她鼓了下掌，感叹道。

　　别以为这个世界的高阶凶尸很弱，一对一，除了少数几位宗主级别的大修行者，寻常的金丹修士遇到高阶凶尸那可都是死路一条，没看到原著中成了鬼将军的温宁那么吓人么，他就是一头高阶凶尸。

　　现在纳兰嫣然能够凭一己之力斩杀一头高阶凶尸，可见她的实力已经相当不弱，即便和斗王境界还有些不符，但也相差无几了。

　　“影分身，解！”夜时秋淡淡一笑，随即竖起双指，心中喝道。

　　下一秒，隐藏在下方树林里的夜某人的影分身砰的一声，化作一道白烟消失不见，与此同时，一股记忆涌入了夜时秋的脑海中，是他在观察萧炎和在群里聊天的时候，影分身所经历的事情。

　　他目睹了纳兰嫣然这段时间的历练，成效还算不错。

　　紫晶翼狮王因为自己的命令，在纳兰嫣然没有遇到生命危险的情况下是不会出手的，所以纳兰嫣然在一开始遇到怨魂的时候，因为寻常的剑击无法伤到对方，从而吃了点小亏，不过她很快就调整了回来，施展出各种斗技，同时努力避开对方的攻击。

　　最后，她发现了能量外放的斗技可以对魂体造成伤害，这一发现给了她很大的勇气。

　　然后她越战越勇，在这百凤山里可以说是所向披靡，哪怕被所遭遇的妖魔鬼怪用许多从未见过的手段攻击，她也能耐着性子仔细的分析出对方的破绽，然后开大，一招取胜。

　　这份在战斗中的沉稳，实在是难能可贵！

　　“看来，以后她可以帮到我不少的忙呢！”夜时秋满意的点了点头，心道。

　　这时，一阵笛声突然响了起来，令夜时秋脸上的表情猛地一顿，也令将凶尸的尸体收入纳戒后就要去其他地方寻找猎物的纳兰嫣然，脸色瞬间大变。

　　她感受到了一股极强的能量波动，这是……什么啊？

　　“魏无羡这家伙……动真格的了吗？”天空中，夜时秋喃喃道。

　　他对乐道一窍不通，所以无法根据笛声来判断吹笛子的人是谁，但这笛声中蕴含着的灵力波动，还有这四周受到笛声的影响，就像着了魔一样，开始发狂，一起朝着某个地方奔去的妖魔鬼怪，种种迹象都表明，是魏无羡吹响了他的鬼笛陈情，这家伙要做什么？天籁小说网

　　“他应该不会和原著中一样因为狩猎过多而得罪人吧？”夜时秋有些担心的想到，然后摇了摇头，不会，魏无羡他已经看完了他原本命运轨迹的视频，知道在自己原本的未来会因为这种事得罪人，所以他不会这么傻，明知故犯，他应该是有什么别的目的。

　　想着，夜时秋将望向四周林间妖魔鬼怪的目光移回了纳兰嫣然的身上，见她在原地驻足了一会儿后，转身骑着紫晶翼狮王朝笛声响起的地方飞去，夜时秋笑了笑，暗道还真是一个好奇的丫头，随后双翼一振，也跟着一起朝魏无羡所在的位置飞去。

　　…………

　　百凤山内，某个空旷区。

　　找到了江厌离的魏无羡抱着她哭了许久，最后直到江澄看不下去了，强行把他从自己姐姐的怀抱里拉出来才作罢。

　　之后，魏无羡擦了擦眼泪，想到在自己原本的命运轨迹中就是因为得罪了太多的人才会落得那样悲惨的下场，他痛定思痛，最后做出了一个决定——他要交好各个势力，他要让自己成为仙门百家中最受拥戴的人物。

　　只有这样，他才能保证自己不会落得一个被人围剿的下场。

　　若是自己的实力够强，倒是不需要在意这些，但……

　　自己还不够强啊，最起码还比不过原本命运轨迹里血洗不夜天城时的自己，所以交好各家势力是必须的，这也可以弥补自己曾经犯下的错误，也许现在的各个世家里就又自己无意间得罪过的，但自己不记得的人呢？

　　让他们放下或者减缓对自己的怨恨也是好的。

　　想着，魏无羡开始在面前的空地画符，然后吹响鬼笛陈情，引那些妖魔鬼怪自投罗网。

　　在他原本的命运轨迹中，他这么做得罪了很多的人，那是因为他想把猎物全都据为己有，但这一次不同，他会将自己用鬼道技能获得的猎物全都分给各个世家，那个世家收了自己的好处，难道还会记恨自己吗？

　　不会的，他们只是喜欢从众，又不是神经病。

　　相反，他们一定都会感谢自己，称赞自己康概，如此一来自己在仙门百家中的名声就好了许多。

　　日后，自己再找机会向他们展示自己和云梦江氏的道义和实力，等推翻了岐山温氏以后，说不定自己还能辅佐江叔叔像那个金光瑶一样当上仙督呢！

　　推翻温氏？当仙督？

　　不错。

　　岐山温氏竟然敢血洗莲花坞，哪怕他们还没有做这件事，但从今日温晁带人前来挑事就能看出，他们有这个心，既然如此，那自己就不能放过他们，一定要想办法抢先出手，将他们给除去。

　　还有仙督……

　　我本无心权势，那也不符合我江叔叔的追求，但为了云梦江氏未来能够一直屹立在修行界，不用看别人的脸色，也不用受到别人的压力，可以发展壮大，这个位置必须得落到我们江氏之手。

　　总不能还让那个金光瑶坐上这个位置吧？

　　说起金光瑶，那家伙现在应该在清河聂氏的麾下，很好，你给我等着，我是绝对不会放过你的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百四十九章 我是绝对不会放过你的！免费阅读。https://xs.23sk.com 