    苍墨的手腕被一道不轻不重的灵力挥开，随即谢嫣然被人家拎住了肩膀，往旁边一带。

    “找死！”

    苍墨活这么久，还从来没有人敢从他的手上抢人的。

    苍墨眼尾一厉，立即便朝那人袭去。

    这时候，一道熟悉的灵力忽的加入战场。

    “苍墨，住手。”

    林初之拉住苍墨的手臂，想把苍墨给拉回来。

    “林老头你给本皇滚开，否则本皇连你也打！”

    “苍墨。”

    颜非的声音忽然从身后传来，苍墨顿了顿，虽然极不甘愿，不过还是收了手。

    林初之转头看向颜非，眼中染了几抹无奈的笑意。

    “颜丫头，怎么老头我来晚了片刻，你们还没上擂台，就比试开了？”

    “鹤伯伯！就是她，就是这个丑八怪！她欺负嫣然！你快给嫣然出气啊。”

    谢嫣然拉着鹤梦年的袖口，不依不饶地撒娇。

    颜非看向鹤梦年，四目相接。

    鹤梦年年纪三十岁上下，气质温淡，有些像淡淡的雾。

    “我说谢家丫头，你这话说得可就有些浮夸了，你说颜丫头丑，可老头子我瞧着颜丫头比你还要好看上几分呐。”

    林初之笑眯眯道，真是半分亏也不肯吃。

    谢嫣然闻言一张脸气得铁青，“林初……”

    鹤梦年不动神色扯了谢嫣然的胳，“嫣然，这是沧澜学院的林院长，休得无礼！”

    “沧澜学院有什么了不起的……”

    “嫣然！”

    谢星忽然上前，把谢嫣然拉到身后，然后朝着林初之行了一礼。

    “林院长，家妹不懂礼数，还望院长大人有大量，多多海涵。”

    最后，在林初之的插科打诨之下，谢嫣然被鹤梦年教训了一番，然后只能心不甘情不愿地离开了。

    林初之随后又跟鹤梦年一同去了事先安排好的席位上，两人一时间到是相谈甚欢，似乎根本没有发生刚才那些不愉快的事情一般。

    颜非盯着鹤梦年看了一会儿，目光深沉。

    鹤梦年这个人，不简单。

    他看起来清隽秀逸，给人的感觉像是雨后深山中的薄雾，有些叫人捉摸不定。

    鹤梦年嘴角总是含着一丝笑意，但是却淡到极致，聊胜于无，但是却给人极大的压迫感。

    就如同他方才训斥谢嫣然时那般，明明口吻和情绪都极其温和，然而却处处散发出让人不容决绝的气势。

    空间中萦绕着一股淡淡的月桂香气。

    风轻轻一吹，便散了。

    颜非将目光重新落回比试的擂台上，才发现第一轮比赛已经结束了。

    颜玄和其他几个沧澜学院的额学员晋了级，并不费力。

    然而接下来两日的比赛，颜非渐渐看出，颜玄似是有些不太对劲。

    炼器是个对灵力强度和身体强健程度都要求极高的项目。

    若是修士的体格不够强健的话，是炼不好器的，即便是灵力强度够高。

    颜非对颜玄的实力有一定的了解，颜玄赢第二轮比赛应该不难。

    但是没想到到后半期的时候，器快炼成了，但是颜玄竟有一刹那的灵力波动，快要完成的魔器险些直接毁在颜玄手上。

    颜桑月为颜玄紧捏了一把汗，看向颜玄的目光复杂不已。

    第二轮比赛一下来，颜玄就已经是满头大汗了，颜桑月倒了好几颗丹药给颜玄服用，颜玄的面色才好起来不少。

    而决赛的炼器等级更高，因此对修士的能力要求也更高。

    颜玄上去不过一刻钟，便直接面红耳赤，虚汗满头了。

    颜非眯了眼睛看向颜玄，发现颜玄上力的右边经脉处隐隐有血色渗出。

    颜非银灰色的瞳孔一缩，思绪瞬间倒回那个晚上。

    她折叶为刃，伤了那个黑衣修士的手腕经脉。

    颜非目不转睛地盯着颜玄，眼角泛起清冷的笑意。

    所以，这就叫偷鸡不成，反蚀把米吗？

    果不其然，不过片刻，颜玄顶不住经脉受损带来的影响，最后输掉了比赛。

    不仅失了头名，连个前三都没有捞到。

    其他进入决赛的学员质量本就参差不齐，颜玄一败，他们情绪波动严重，最后简直可以称得上是不战自败了。

    最后，炼器项目的前三名全部被苍梧学院给包揽了。

    隔着整个观赛席，颜非都能感觉到谢嫣然朝她射来的得意目光，挑衅意味十足。

    而一直在观看比赛的林初之，不禁也有些惊讶。

    颜玄虽然并不一定会拿到头名奖项，但是按他的实力来说，拿个第二第三，那也是情理之中的事，怎么会像今日这般，竟是个前五都没有进去。

    而坐在颜玄身侧的谢飞彦更是气得一张脸铁青。

    一开始林初之同鹤梦年谈话的时候，谢飞彦还总想着怎么绞尽脑汁在其间插几句嘴，在鹤梦年的面前刷一下自己的存在感。

    鹤梦年好歹是光曜之城的城主，日后他若是当上了院长，那同鹤梦年打交道的日子还多着呢。

    如今就把关系给拉好了，那日后办事什么的，那好处可是大大的多。

    他见鹤梦年对比试本身很感兴趣，便一个劲儿地给鹤梦年分析这些学员的实力。

    其间，当然夹带了不少的私货，明里暗里把自己这个关门弟子颜玄给夸了个遍，顺便暗示他是炼器项目中，最有实力拿头名的学员。

    鹤梦年面色淡淡，只是偶尔在谢飞彦说到激动之处的时候，微微点头示意。

    但是，这话都还没有说完，没想到颜玄炼的那把烈焰刀直接给崩了！？

    而林初之见谢飞彦表现欲很强之后，便也没有开口说话了。

    见颜玄已经急的满头冒汗，但是自家师父不仅没有发现，还一个劲儿地在旁人面前各种吹嘘的时候。

    有风度的林院长笑眯眯地保持了沉默，看比赛。

    所以最后，随着颜玄那把烈焰刀一起崩溃的，还有谢飞彦的脸色。

    比赛没有结束，谢飞彦已经完全不开口说话了。

    炼器比试颁发单项奖励的时候，颜玄带着整个炼器师协会的队员，一声不发地离开了，面色极其难看。

    谢飞彦很快也借故离开了现场。

    颜非靠在檀椅上，微微动了动手指，随即立即起身，“走。”

