    见到白明玉的刹那，白露菡先是一愣。

    旋即惊呼道：“爹！？”

    “您怎么在这里！？”

    她几乎不敢相信自己的眼睛。

    自己的老爹。

    居然出现在了光明顶之上！

    “臭丫头…”

    看着白露菡的反应，白明玉开口说道：“我还想问你呢…”

    “让你们祭奠阿吉的师傅…”

    “你们两个居然跑到了如此是非之地！”

    “若不是我看到了禅院中的御风木隼，真不知道你们也在此处！”

    言语间，白明玉的脸上满是低沉。

    他此番来到光明顶。

    本想告诉大悲禅院僧众汉王之诡计。

    让他们提前下山避难。

    但是一入禅院便见到了御风木隼。

    几经询问之下。

    才知道阿吉和白露菡来在论道台已经数日了。

    正因如此。

    白明玉才会出现在此处。

    闻听此言，白露菡身躯一怔。

    她看着白明玉，疑惑道：“是非之地？”

    “爹…”

    “这里怎么成是非之地了？”

    在大悲禅院一连数日。

    此时白露菡还不知道都发生了什么事情。

    被白露菡这么一问，白明玉摇了摇头。

    在短暂的犹豫之后。

    便将汉王在光明顶设下埋伏。

    欲杀中原武林高手的事情说了出来。

    听到了白明玉的言语，白露菡震惊了。

    她万万没有想到。

    自己和阿吉在大悲禅院的几日。

    居然发生了这样的事情。

    同时，她看着白明玉，开口道：“爹，您难道要管这件事情？”

    “此事因我而起…”

    被白露菡这么一问，白明玉开口道：“我，不得不管！”

    闻听此言，白露菡还想要说些什么。

    沙！

    就在此时一声轻响传来。

    紧接着大苦禅师来在了白明玉的身旁，开口道：“白盟主…”

    “山门外纠集了大量的江湖中人…”

    “叫嚷着让咱们滚出去…”

    “此事你看…”

    话到此处，白明玉眉头微微骤起。

    同时，沉吟道：“终于要来了吗？”

    “也好…”

    “先前武林大会之事，今日我便在此算个明白！”

    说着，他看着一旁的大苦禅师，开口道：“大师…”

    “还请照顾好他们两个…”

    “山门外的事情，由白某自己解决！”

    一言说罢，白明玉身躯飞掠而起。

    直冲山门冲去。

    “爹！”

    看着白明玉飞身而去，白露菡惊呼一声。

    下意识就要追随上去。

    “阿弥陀佛！”

    就在此时，一旁的大苦禅师轻呼一声佛号。

    其枯瘦的手掌将白露菡按了下来。

    同时，开口道：“姑娘莫慌…”

    “白盟主武功盖世，此番定无大碍…”

    “眼下最要紧的便是这阿吉师侄…”

    “所谓枯荣生死，一气往来…”

    “如今的他，已到了紧要关头啊！”

    说着，他手指朝着阿吉一指。

    循着所指的方向看去。

    但见阿吉盘膝而坐，宛若磐石。

    前方佛陀虚影明灭不定。

    在抬头时。

    却见天空浓云若海，回旋盘踞。

    那万倾流云正如海上旋涡，不断回旋。

    其中苍蛇疾走，紫电横行。

    一股隐隐的威势暗藏其中。

    “这是…”

    看到这一幕，白露菡开口惊道。

    这般骇人的场景。

    她还是第一次见到！

    “劫云正在酝酿…”

    白露菡震惊之际，大苦禅师开口说道：“是突破桎梏脱胎换骨…”

    “还是纠缠往事斩不断欲孽根源…”

    “这一切，皆要看他怎么处理了！”

    听到了此番言语。

    白露菡眉头深深皱起。

    山门前是老爹。

    眼前是情郎。

    一时间，她竟也不知道该为那个担心。

    ……

    与此同时，光明顶。

    此地摩天拔地，险峭峻奇。

    周遭罡风朔朔，云海翻腾。

    一眼望去。

    说不尽的壮阔非常。

    大悲禅院前方。

    以王野为首的数千名侠士齐聚山门前方。

    王野站在众人前方。

    他神情肃然，眉宇坚毅。

    手中握着一杆大旗。

    上方用绣着四个大字：替天行道！

    此时峰顶劲风掠过。

    吹得旗帜猎猎作响。

    那替天行道四个大字随风舞动，犹如飞龙。

    一股无形的肃杀之气冲冠而起，直入苍穹。

    为本就凛冽的罡风更添一丝肃杀！

    看着眼前的一幕，王野的心头可谓是乐开了花。

    娘的…

    就是这个味！

    当年老子坐镇圣教之时，白明玉就是摆着这个阵仗来围剿自己。

    如今风水轮流转。

    老子也有带人围剿白明玉的一天啊！

    念及此处，王野不由的双眼放光。

    却见他上前一步，朗声道：“诸位！”

    “白明玉就龟缩这大悲禅院之中！”

    “我们正道众人向来不屑突然袭击，今次便在此叫阵…”

    “叫那白明玉出来一决雌雄！”

    说着，王野将手中大旗高举，朗声道：“白明玉，滚出来！”

    此言一出，那身后数千名江湖中人齐声喝道：“白明玉，滚出来！”

    众人喊声整齐，铿锵有力。

    于光明顶上传扬出去。

    当真是气势非凡，喊声震天！

    其默契程度之高。

    当真是让人叹为观止！

    看着眼前的一切，萧沐云震惊了

    王野真不愧是干过魔教教主的主。

    这组织能力太强了！

    原本互不相识的江湖中人被他这一搞，还真有一众同仇敌忾的感觉！

    虽然他是憋着报私仇来的。

    但是还真么几分正义凛然的感觉。

    “白明玉在此！”

    就在萧沐云的心头暗暗思索之际，一声厉喝传来。

    寻声看去。

    只见一袭白衣的白明玉飞身疾掠。

    直接落在了众人前方的台阶之上。

    此时正居高临下的看着众人，开口道：“白明玉在此，诸位有何见教！？”

    嗡！

    此言一出，一股无形威势弥散而出。

    这威势之大。

    瞬间让所有的江湖中人气势低了数分。

    毕竟是昔日的武林盟主。

    其武功之强有目共睹。

    如今直接出现在众人面前，其威慑力之大，还是让人胆寒不已。

    就连人群后方的汉王也是心头一沉。

    他本以为白明玉身中天一神水已然毙命。

    没想到对方居然完好无损的站在自己前方！

    一时间他的心头也忐忑了起来。

    娘的…

    看到这一幕，王野心头暗骂一声。

    这不行啊…

    这还没动手气势就弱了几分，这还怎么围剿白明玉！？

    念及此处他双眼微微眯起。

    将写好的檄文掏了出来…

