    第258章不知道凌川这个女婿的存在

    “别怕，给你喂好吃的。”

    云茉一边轻声哄着，一边将雏鹅放进事先准备好的暖箱，用剁碎的黑麦草和捏碎的米饭拌的鹅食喂它。

    刚出壳的雏鹅胃口很小，吃几口就饱了。

    吃饱后的雏鹅在暖箱里来回走动个不停，一边发出“啾啾”的叫声。

    感觉到它可能是感到孤单和害怕，云茉将雏鹅又放回到二白身边。

    回到妈妈身边的雏鹅果然停止了叫唤,依偎着蛋窝开始打盹。

    吃早饭时，看到凌川身上还穿着单薄的旧衬衣，云茉下意识问道：“下午你有什么事吗？”

    “怎么了？是有什么事要我去做吗？”

    “天冷了，我想去给外公他们买几件过冬的衣服，你跟我一块去吧。”

    “好。”

    两人结婚已经小半年了，可他还从来没在媳妇的娘家人面前露过面，连电话都没打过一个,也不知道岳母会不会不高兴？

    “茉茉，妈和外公外婆他们喜欢什么？”

    见云茉看过来,凌川解释道：“他们离得太远，平时我们照顾不到，我想买点东西寄过去，也算表达一下心意。”

    望着男人真挚的神情，云茉不免有些心虚和愧疚。

    她还没告诉黄家她结婚的事，黄家人也自始自终都不知道凌川这个女婿的存在。

    见她不说话，凌川敏锐的猜到了什么。

    “茉茉，你是不是没跟妈和外公他们说过我？”

    见男人神情和眼神透出委屈，云茉哽了下，“你还好意思说我，你不也一样吗？”

    凌川疑惑，“我怎么了？”

    云茉轻哼，“我都嫁给你这么久了，你也没带我去祭拜过爸妈和爷爷奶奶他们啊。”

    什么叫先发制人？这就是。

    凌川这时哪还顾得上生气,慌忙的开口解释道：“爷奶和爸妈的坟都在乡下老家,来回一趟要费不少时间，每年我和大哥都是过年和清明节才回老家扫墓。你想去看他们的话，这个周末我就带你去。”

    “那算了，等过年的时候跟大哥一块去吧。”

    “茉茉，你没生气吧？”

    云茉不置可否，“你不生我气，我当然也不会生你的气。”

    凌川觉得媳妇说得有道理。

    于是，这件事就这么揭过去了。

    “茉茉，那你准备什么时候跟妈和外公他们说我们的事啊？”

    “等我找个适当的机会吧。”

    “哦。”

    感觉到男人似乎有些闷闷不乐，云茉下意识解释，“我之前没告诉他们，也是怕他们会担心，我们结婚结得仓促，我对你又不了解，万一他们问起，我都不知道该怎么跟他们介绍你。”

    听完自家媳妇的解释，凌川心里的不快瞬间就被抚平了。

    “茉茉，之前是我做得不够好，等下次你回去安市看妈和外公他们，我陪你一起。”

    谢邀，并不是很想带你回去。

    “到时再说吧。”

    凌川却看着她,冷峻的脸上透出认真,“就这么说定了。”

    云茉：“……”

    —

    经不住祝红平的软磨硬泡，李丽最终还是答应了去找云家人借钱。

    怕惹云仕贤不快，两人也没敢找去云仕贤的公司，而是去了云家。

    两人之前没来过云家，经过好一番打听才找到地方，刚一到就跟准备出门的云瑶撞了个正着。

    “云瑶，你这是干嘛去呢？你现在怀着身孕，应该在家多休息，你还穿这么少往外跑，万一冻着了怎么办？”

    祝红平一见到人就巴巴的凑上去，一副婆婆的架势数落道。

    云瑶气得脸都青了，“你胡说八道什么！”

    见她发怒，李丽在一旁规劝（火上加油），“医生说了，怀孕的人不能生气，会影响胎儿的发育。”

    “谁让你们来的？是不是云茉！？她这次又给了你们多少钱！？”

    此时的云瑶做梦都不会想到，祝红平和李丽是被篡改了记忆，所以才一心认定她是被儿子（弟弟）李志杰睡了的姑娘，并认定她肚子里怀着李志杰的孩子。

    “这跟云茉没关系，是我们想来看看你。”

    “云瑶，你看我们大老远的过来，怎么着也得请我们进去喝杯水吧，正好我们有些话要跟你说。”

    不想被周围人邻居指点和议论，云瑶只能暂时将两人领进了云家。

    一踏进云家客厅，祝红平和李丽母女俩就被云家的富丽堂皇看直了眼。

    两人都是地道的农村人，虽然李丽嫁进了城里，但生活的圈子也只是比农村好不了多少的城中村，哪里见识过云家这样气派豪华的洋楼房子。

    “娘滴个乖乖，这房子可真漂亮啊，跟皇宫似的，又大又亮堂，就连这地面都跟镜子似的光滑。”

    祝红平忍不住发出赞叹，看云瑶的眼神也越发火热。

    此时在祝红平的心中，云瑶就是一只会下金蛋的母鸡，她们必须给牢牢抓紧了。

    云瑶又怎会看不出母女俩的贪婪和自私，眼底一片阴鸷。

    “这里没有外人，你们不用再演戏了，说吧，云茉到底给了你们多少钱？”

    李丽也搞不懂，为什么这对父女都一心认为云茉会给她钱，云茉要真愿意给她钱，她也不会找上门来了。

    “弟妹，我们今天是来找你借钱的。”

    听到李丽的话，云瑶心里顿时火大。

    她和云仕贤加起来，已经给了这对母女750，只要省着点花，足够她们开销两年！

    可这才过去几天，两人居然又上门要钱，真当她是免费的提款机呢？

    云瑶当即也不客气，“钱我们云家有得是，不过凭什么要给你们？你们是什么东西！”

    “话可不能这么说，云瑶，我是你肚子里孩子的奶奶，她是孩子的姑姑，说起来我们现在是一家人，一家人有什么难处应相互帮忙才对嘛。”

    “云瑶，我们今天来，也是想问问你们家对你肚子的孩子有什么打算。反正我们是希望你把孩子生下来的，只要你愿意生，我们李家哪怕是砸锅卖铁也会用八抬大轿把你娶进门。”

    饶是云瑶经历不凡，也被母女俩的话气得鬼火冒。

    “你们联同云茉将我的名声毁得彻彻底底，还妄想我会拿钱给你们，做春秋大梦呢！我警告你们，你们再敢在外面胡说八道，我绝对不会放过你们！现在，立刻给我滚出去！”

    (本章完)

