    曜汉老祖等三人商议过后，为避免意外，便一同前往拜访那几位同辈。

    正如他们先前判断的一般，对方虽是知晓他们定在做得什么谋划，可先前一直求之不得造化残片近在眼前，这等机会是无论怎样也不好错过的，故是将此收下，并言诺日后拿相等之物来换。

    待做完此事，曜汉老祖言道：“如此当可稳住此辈一段时日了，只是此回必得成功，不然这里亏失甚难弥补回来。”

    玉漏道人沉声道：“我三人合力，若这般还无法从张道人手中夺来布须天，那合该得不了此物。”

    羽丘道人倒是一副洒脱模样，笑道：“尽力而为就是。”说话之间，他把手掌一摊，那树苗自手心飘出，落在三人之中，这时他言道：“曜汉道友，却需劳烦你动手了。”

    曜汉老祖袍袖一拂，那树苗之上顿时多了几分生气，好似从原本无始无终的状态之中觉醒过来，这却是将原来因果牵连入内。

    只片刻间，就见树苗缓缓坚定的生长起来。

    所有现世从开辟到演化完全，若无炼神同辈法力侵扰，那么只需一瞬，而这等侵扰，不仅是有外来之力，还有他们彼此之间的侵压，这是定然存在的，就算友盟也无法避免，除非功行能更高一层，传闻到了那等境地中，可遁藏于虚寂之中，不会受得任何同辈法力侵袭。

    而另一边，张衍此刻正在神游虚宇，追弥因果，试着找寻那玉盘下落，而几乎就在三人作法那一瞬，他便察觉到了不妥。

    由于彼此法力对抗，再加上此事与他的因果牵扯，所以曜汉老祖三人所为自是瞒不过他的，事实三人也未指望可以绕过他，故是早就做好了一切防备手段。

    他于心下稍作推演，立时就知晓了过去来由。

    并且可以判断出来，要是这次被此辈成功做得此事，那就能够以假作真，将自己背后那片现世替代了去，这般此辈就能轻易找到布须天所在了。

    他当下把心意一动，浩大法力掀举，恰如高叠浪潮，往三人所在侵压过去。

    曜汉老祖三人顿感压力陡增，虽然他们认为自身占据优势，但也难以确定对方会如何思量，现下他们要尽量避免争斗，可要是张衍寻上门来，却非是他们所愿意看到的，这并非是说畏惧对方，而是下意识要回避麻烦，因为一旦动起来手，只会给他人觊觎机会。

    张衍法力冲撞上去，就觉有三股伟力挡在那里，要想消磨下去，不知要用去多久，显然这般并非上策，好在他只是做一个试探，并未指望真能以此压倒对面。

    他心下一思，对面此刻无疑是做好了一切防备，就算自己真的打上门去也不见得能改变什么，那就只能从对方那开辟出来的现世入手了，看能否从根源之上坏去此事。

    于是先往虚寂深处望去，登时见得一株生机勃勃的树苗，刹那间便将之内外看得清清楚楚，了解到了其中所有变化。

    曜汉老祖为了模糊真伪界限，所以整个现世演进与他背后那现世有着很大相似之处，但是因为没有他的存在，所以很多地方还是有一些不同。

    不过对方并不是要造一个完全相同的现世出来，而是为了找寻到布须天，并以通向此处为最终目的，所以一切运转自然而然会朝此演化，哪怕原本没有一个打破界限之人，这时候也会因为三人之意愿而化变出一个来。

    只是最坏的情况还不是在这里，他能预见到，若要被此辈成功，不但是布须天有失去可能，就算原来现世的一切，里面所有生灵或是物事，都会被此辈所造的现世所替代，原来一些人还是存在，然而另一些人便会消失，而就算存在的那些人，也不见得是原来那个了。

    他眼神顿时幽深了几分，就算不是为了保住布须天，也要设法阻止此事。

    方才已是试过，从正面干涉是不可行的，三人法力合在一处，无疑犹如一面坚壁，那是守御最为牢固的地方，一头撞上去，非但无法突破，反会落入对方事先准备好的路数之中，所以只能是迂回行进。

    他默默推算之下发现，这里面虽有不少破绽，但是被此辈尽可能遮蔽了去，并且做好了防备的后手，即便被钻了漏子，也能及时掩盖。

    不过就算再如何设防，这里仍是留下了几个可以突破的地方。

    三人开辟现世，借用的乃是他背后之因果，这是此辈无有办法避免的，因为这一切终归要有一个方向，要没有这些作为牵扯，那最后是绝然不可能寻到布须天的。

    可也是因为有这些，也就留下了他可以干涉的门户。

    此辈因为要尽可能利用原来因果，所以只能从大方向上加以引导，并不可能亲身参与进去，所以关键还在于此方现世之中那个承载他们愿望寄托之人，若是能将这人除去，或者将修道之路断去，那么就可以阻止此世演化。

    这人必然是站在玉霄阵营之中的。并不是因为曜汉老祖三人只能这样做，而是因为只有才是最容易达成目的，假设选择了其余人，万一受了外来伟力蛊惑，就不见得再能受自己控制。

    即是如此，他也可以影响一些本是根底非凡的人物，令其去阻挡此人。

    只是有个问题，他自己意识投入进去的话，一定会被对方联手驱逐，这不像是上次只面对曜汉老祖一人，而是有三人在那处，且又是此辈主场，就算能够借此僵持下去，也未见得有余力去阻止此辈演化现世。

    他思索了一下，其实这里可以找人替自己分担压力。

    因为此方现世方才开辟的缘故，所以全道二人的意识一定也同样会投入此中，虽说上回现世之中这两人被他驱赶了出去，但因为太一金珠遮蔽的缘故，两人正身并不知晓具体情由，不过就算知道了，那也不过无数现世之中的一场输赢罢了，对他们来说也不值一哂。

    如是能拉拢到这二人，与自己一同对抗曜汉祖师那边三人，那么阻碍此辈当是有更多胜算。

    转念到这里，他当即把意识沉入去那方现世之中，随后他便感觉到有三股强横伟力过来，要将他驱逐出去，不过这显然也不是片刻间就能做到的。

    他心念一转，起意承托住这股力量，寻觅片刻，就在一处无名虚妄之地找到了一处道宫，行至此间，便见两名道人坐于殿中，便就打一个稽首，道：“两位道友有礼。”

    通常炼神大能于每一个现世之中意识照影都是有所不同，除非每回都是正身主动投来，方有可能是一般模样。

    两人道人俱是回得一礼，左边那道人言：“这位道友此来何为？”

    张衍道：“两位当知，此世当由那三位合力所开辟，可其等为何要如此施为，两位可是明白？”

    右边那道人言：“听道友言语，当是知晓内情了？”

    张衍颌首道：“那三位在试着找寻一物。”

    左首那道人言：“造化残片？”

    张衍却是笑了一笑，并没有回答。

    然而虽他没有亲口承认此事，那两名道人却显然是如此认为的，并且心中也有意谋夺，于是两人稍作商量后，左首那道人便言：“我二人如今正在参悟一枚残片，无暇把太多法力顾及到此，不过此物的确不能让玉漏之辈轻易寻到，我等愿意相助道友一臂之力。”

    张衍颌首道：“这般多谢两位了。”

    两人当即振发法力，将曜汉等三人的压迫之力分担了过去一些。

    张衍见此事谈过，便就把神意回转到了正身之上，不过他并不认为如此就可放心。把所有希望放在这两人身上显然是不可取的，此辈既然可以为一时之好处与他联手，那也可能为了某些缘故放弃此事，终究还是要依靠自己。

    他把袍袖一抖，太一金珠便被祭出，随后破开重重阻碍，猛然砸入到了那现世之中！

    此物本就是自布须天内孕育而出先天至宝，而曜汉老祖等人在千方百计找寻布须天的同时，也就等于认可了此物可以入至其现世之中，所以对此丝毫没有防备。

    但闻轰隆一声，霎时动摇天地根基，整个现世顿被捣乱了过去未来，曜汉老祖三人反应及时，只瞬息间，就又将此理顺，可是经此一为，显然有更多破漏之处显露了出来。

    张衍趁此时机，牵动了此中一缕因果，落其一人身上，并准备由其去阻止承托曜汉祖师三人意愿之人。

    冥泉宗，一座屿陆正在幽泉之上飘游，一名长发披散的道人猛然惊醒过来，他方才入定之时，不知为何，陷入了一片似梦非梦的状态之中。而在此中，他见了自己日后与人斗法，最终却会死在一名唤作周治的玉霄派弟子手中，而且那场景竟是清晰无比，深印于脑海之中。

    正在他深思之时，听得人唤道：“风师兄，宇文真人有请。”

    那道人站了起来，平静道：“知晓了，回告宇文师兄一声，我这便前去。”

    …………

    …………

    、