    第314章这个男人，对她还没死心？

    秦烟大步从他身旁跨过，走到他前面：“之前买的那些药，还得让陆先生帮我搬回去。那么多东西，我一个人可搬不动。”

    *

    陆时寒倒也是个识趣的人。

    秦烟明确的拒绝了他之后，回去的路上，两人基本零交流。

    一个小时后，到了秦烟现在所住的公寓。

    秦烟下了车，站在一旁吩咐穿着一身名贵西服，气质矜贵优雅的男人：“你把这药都提上去吧。”

    后备箱里，大包小包的全都是她在一心堂拿的药。

    除了她给陆老爷子炼药的那些份量。

    她还额外多拿了点，多练点药丸留着自己备用。

    也不知道她是不是她的错觉。

    她使唤陆时寒做事，陆时寒不但没有一丝的不情愿，好像还挺乐意的。

    男人也下了车，白衬衣的衣袖挽起一截，露出一段结实有力的小手臂。

    他默默的走到后车厢，打开后备箱，将里面大包小包的药材提了出来。

    一只手拎着三四个袋子，跟在秦烟身后，走向了电梯口。

    他手长脚长的，身形又挺拔，露出来的小手臂上都是肌肉，看着身形清瘦，却是非常能打的那种。

    拎着这一堆东西跟在秦烟身后，像她的保镖一样。

    只是通身的气派和整个人的气场，又跟保镖半点都不沾边。

    进了电梯，秦烟按了楼层：38楼。

    陆时寒眼眸低垂着，看了下这两个数字，清冷的眸子里眸光轻闪。

    很快，到了38楼。

    秦烟出了电梯，打开房门，见陆时寒走到了门口要脱鞋，她抿了下唇：“不用换鞋了，我这没你穿的拖鞋。”

    她话音落下。

    站在门口的男人脚步停顿了下，也不知道想到了什么，竟然缓缓勾起了唇角。

    秦烟看过去，只觉得莫名其妙。

    不让他脱鞋，值得他这么高兴？

    虽然秦烟说没他穿的拖鞋，但礼仪教养极好的陆时寒还是脱了鞋才进的屋。

    进屋后，他粗略的环顾了一番。

    和大部分这个年纪的女孩子不同。

    秦烟住的房间不但一点都不女性化，而且还有点偏男性化。

    房间里都是冷色调。

    沙发上是深蓝色的，窗帘也是深蓝色的，其余的家具则是灰色偏多。

    而且房间里家具很少，整个房间的装修风格简单的有点过了头。

    但很干净，也很整洁。

    陆时寒打量几秒，收回目光。

    “就放地上吧。”秦烟随便指了个地方，让陆时寒将那些药材放下。

    陆时寒将手里的药材放下。

    还没等秦烟下逐客令，他便很自觉的说道：“如果没有别的事情，那我就先走了。你有什么事可以直接打电话给我。还有，记得吃晚饭。”

    走到门口，男人脚步停顿了下，清冷深邃的眼眸直直看向她：“秦烟，我等你。你要好好学习考大学，那我就等到你考上大学。”

    秦烟一抬头，撞上男人炽热的目光，心口猛地一颤。

    她眉头蹙起：“陆时寒，我可没说等我上了大学，就会接受你。”

    这个男人，对她还没死心？

    “嗯，你拥有随时随地拒绝我的权利，但我也拥有一直等待下去的权利。”

    (本章完)

