 再观看下去，他非走火入魔不可。

这种炼丹之法，完全依靠惊艳的天赋。

外人根本羡慕不来的。

云胥悄然离开大殿，就被孔元峰这些人堵住了。

阴阳教的公镧璀，不由问道：“云殿主，少盟主这边炼丹怎么样了？”

“少盟主炼丹，非我等所能及！”

云胥不由轻叹一声。

孔元峰试探问：“少盟主今天炼制了多少不朽淬骨丹啊，我看丹殿上空，每隔一个时辰，就浮现大量极品丹药的灵气，今天一定炼制不少极品淬骨丹吧？”

“的确炼制了不少，按照往常的惯例，诸位在丹盟，还有月余时间，到时候少盟主应该能为各位，备上一份厚礼。”

云胥老头笑呵呵的。

左千骑不由说：“你别让少盟主，只炼制不朽淬骨丹啊，再炼制些其他丹药。”

“就是！”

归尘宗的任星空等人，心中火热。

这一次他们能带走大批极品灵丹，对各自门下弟子的修为，都会起到关键性作用。

云胥朗笑：“诸位放心，少盟主炼丹，自有打算！”

“那就好！”

其他人准备散去前。

云琴音黛眉微蹙，似乎察觉到丹殿上空的波动，不由仰头看去。

只见丹殿上空，爆发一股极强的灵气。

氤氲雾气弥漫整个丹殿。

其规模比先前任何灵丹动静，都要大上三四倍。

极品丹药炼制成功，自然有动静。

可是这动静，未免太大了！灵意明皱眉：“少盟主炼制了什么丹药？”

“看样子，是炼制出了了不得的极品灵丹啊！”

孔元峰眼神浮现火热。

他们心里都清楚，以少盟主的天赋，将来必然成为星空中鼎鼎有名的超级强者。

加上丹盟的资源相助，丹盟的历代盟主，不出意外，基本上都是能飞升仙界的人物。

等少盟主大成，炼制出的超级灵丹，对在场诸位都有好处。

到了现在，各大势力的代表，都知道该怎么选择。

对于丹盟各大副盟主的示好，全部视而不见。

来到丹盟，自然是丹盟这位小盟主为尊！唯有云胥清楚，少盟主炼制出了什么丹药。

一炉四十份灵药，等同于寻常炼丹师，炼制出四十炉极品淬骨丹。

那可是四百枚丹药！就这样成功了！四百枚极品灵丹，散发的灵蕴，自然更加可怕。

云胥嘴角微抽，悄然离开，来到了千羽曲钰他们休息的小院。

千羽灵陇在小院诧异道：“云前辈，您怎么来了，快请进！”

“不用麻烦了，我不能久留，不然被其他势力的人知道了，肯定来这里堵我，这是少盟主让我交给你们的，八百枚淬骨丹，算是给你们的礼物，代表少盟主的心意。”

云胥留下一枚储物戒指，便闪身离去。

千羽灵陇接过储物戒指，惹得千羽曲钰惊动出来问：“灵陇，咋了？”

“刚才云胥殿主过来，转交了少盟主送给我们的见面礼。”

千羽灵陇有些无奈，将储物戒指交给这位叔父。

千羽曲钰打开一看，心惊道：“八百枚极品淬骨丹？”

“加上先前的二百枚，正好千枚淬骨丹！”

千羽灵狐来到院子中。

这可是大手笔。

别看不朽淬骨丹，是不朽境修士服用的。

可是淬骨丹很罕见，能帮修士凝练不朽骨。

导致一枚普通淬骨丹，价格就是一粒禁源。

极品淬骨丹的价格更贵，激增十倍！一枚极品淬骨丹便是10枚禁源粒。

一千枚极品淬骨丹，就是百斤禁源。

关键极品淬骨丹，在宇宙中，恐怕也只有丹盟这边能够炼制。

想要大数量购买，也只有来丹盟这里。

有时候，你有钱在宇宙中，未必都买得到啊。

千羽曲钰开始盘算：“你们三兄弟，每人百枚极品淬骨丹，应该能修出不朽骨，余下七百枚，可以分给族内其他小子。”

“以他的性格，这千枚淬骨丹，仅仅是个开始！”

千羽印声音嘶哑，虽然身上魔性很重。

可他身为魔主之子，并不傻啊！千羽曲钰吃惊说：“还有？”

“当然了，以他的性格，怎么可能就给我们搂这点好处，之所以让云胥殿主送来极品淬骨丹，也是安抚我们，省的这段时间，叔父你给少盟主添乱！”

千羽灵陇目光深深看了一眼自己叔父。

先前不是千羽曲钰，贸然去丹殿找上苏洛。

各大势力的代表，也不会一窝蜂的尾随进殿难为苏洛。

千羽曲钰讪讪一笑，仿佛明白了什么。

先前在殿内，云族的云琴音可是当众训斥过他。

你看人族的云脉和灵脉，多么的淡定。

自从知道丹盟的少盟主，是他们人族千羽一脉雪藏的天才。

云琴音和灵意明心里已经明白。

人族子弟，最为团结。

别看各大势力闹得欢，最后他们人族各脉在丹盟，得到的丹药份额，肯定远远高于各大势力。

虽然少盟主是他们人族嫡传子弟。

更是青脉的传人。

此刻，在丹殿之巅，苏洛依旧在闭关炼丹。

每隔一个时辰左右的时间，丹殿上空，就会浮现氤氲灵雾。

成批量的极品淬骨丹，出自苏洛之手，被他炼制而出。

不过这样炼丹，对苏洛的消耗极大！三尊分身和本尊，一起炼丹，不提消耗的经历，单单维持三尊分身，还要炼丹，体内气海的真元，消耗可不小。

苏洛气海内，七千滴真元消耗的一干二净。

如今维持分身，全靠七百朵真元气云。

七百朵真元气云，相当于七万滴真元。

足够苏洛支撑十天消耗！三尊分身共同炼丹，苏洛日夜不眠，如同炼丹机器。

一天炼丹十次，就是四千枚极品淬骨丹。

云胥留下的储物戒指，前前后后加在一起，三千份淬骨丹的灵药，被苏洛仅仅耗费七天，便全部消耗完毕。

而丹殿外面，各大势力都派人，在外面眼巴巴的蹲着。

几乎每天，都能看到丹殿上空，弥漫着极品丹药的灵雾。

而且丹殿上空，黑色丹劫就没停过。

只不过丹殿周围，布置了大阵，丹劫根本无法落下。

 