    就在这个时候，技术员开口说道，“我们的首要任务还是信号塔那边，还是赶紧先去信号塔那边看一看吧，反正……他们已经死了。”

    技术员只觉得，此时自己的脑袋只是暂时存放在他自己这里一样。

    若是不能够解决信号塔那边的问题，他的脑袋怕是迟早要掉。

    其余的技术员也都是这个想法。

    海岸的人最后看了一眼那船爆炸的方向，调转了游艇，朝着信号塔那边飞射过去。

    与此同时，也有人立刻打去电话，跟上面的人报告这里的一切消息。

    说辞正好和弗洛格斯的人的话语对上。

    独留下那艘已经发生了爆炸的游艇，孤零零的，一点一点的沉没海底……

    另一边，趁着海岸的人去追那一艘游艇的时间，萧阳等人早就已经转移到了另外一艘船游艇上，朝着那个隐蔽山洞的方向行驶过去。

    至于另外那一艘游艇的行驶路线，是陆幽明设计好的。

    按照这厮说的，完全不会有问题。

    萧阳他们才不管到底有没有什么问题不问题的，反正能够把海岸的人引开，给他们争取时间就够了。

    就是不知道顾瓷那边到底怎么样了，她刚才上了那一艘船之后，就再也没有出现过。

    但是他们还是按照原本的计划，回到了山洞之中，还带去了他们的那个俘虏。

    不久之后，便见顾瓷提着一个人也过来了。

    麦克斯被提着来到这个山洞之中，腿都是有些颤抖的。

    最后，他便看到他们部下的两个人此时也被绑在山洞里面。

    同时还有一个，便是高斯德里克的人。

    麦克斯诡异地找到了一丝平衡感。

    随即，他的眼中精光划过。

    虽然他是暂时的被俘虏住了，但是他敢保证，这个女人抓他过来，绝对会是她这辈子做的最错的决定！

    他可不像是那一些。下面的人他的身上可是有标记在的，若是他们老大得知了他们失踪的消息，必定会顺着他身上的标记找过来！

    到时候，这些人就会被全部都一网打尽！

    一想到这个，麦克斯暂时被俘虏的屈辱也消失不见。

    他很期待，当这个女人在发现他们的老大带着人过来时，那惊恐的表情。

    麦克斯的唇角勾起了一抹冷笑。

    就在这时，他忽地感觉到一道冰冷刺骨的目光落在了他的身上。

    麦克斯下意识地抬起头去，见那个刚才抓了他的女人，冷冷地扫了他一眼。

    明明这个女人什么都没有说，什么都没有做，但是麦克斯却总觉得心里面隐隐的有了一股不安。

    就好像是他已经全部被看透了一样。

    但是那又怎么可能呢？

    如果这个女人知道他的身上有标记的话，是怎么也不可能会放任他一路来到这个山洞里面的。

    麦克斯将自己心里面的慌乱全都压了下去，只在原地等着他们的人的到来。

    与此同时，他也小心翼翼地观察着整个山洞里面的情况。

    那个刚才将他抓住的女人没有在山洞里面，不知道又是去做什么了。

    他在这时听到了外面传来一阵轰鸣声。

    但是碍于他此时此刻的状态，并不能知道外面究竟是发生了什么事情。

    只是觉得，所有人的情绪似乎都在一瞬之间变得放松了起来。

    麦克斯不由地皱了皱眉，十分不解这样的一个变化。

    就在下一秒，几个学生似乎是在外面商量了什么，嘀嘀咕咕几句之后就朝着他这边走了过来。

    麦克斯的嘴巴被堵着，整个人被五花大绑。

    他眼睁睁地看着那几个学生将其余几个人的眼睛都给蒙了上去。

    随后，便走到了他的面前。

    把他的眼睛也给蒙了起来。

    麦克斯的心里面有无数的疑问。

    但是很显然的，现在没有一个人会给他任何的解答。

    眼睛被蒙上，但是麦克斯感觉自己的听觉，变得比之先前更加灵敏了。

    他听到了山洞中来来往往的脚步声从轻快杂乱变成了沉稳。

    空气之中，似乎有无形的硝烟味蔓延开来，带着让人莫名不安的紧张与肃穆。

    电光石火的一瞬，麦克斯好似是想到了什么，双眼蓦地瞪大……

    老大在发出了各项指令之后就发现过了许久他的人都没有回来，就在他的眉头紧皱着，以为是那群学生闹出了什么幺蛾子的时候，一个急促的电话，直接打到了他那边。

    里面的内容让老大震怒。

    高斯德里克和弗洛格斯的人竟然为了那几个学生的功劳直接打起来了？

    高斯德里克的人直接动手，杀了弗洛格斯的人？

    原先的时候，老大听到这句话还有些不相信，但是直到后面的技术员和新派出去的海岸上面的人也打来电话告诉他了这件事情，他才彻底地相信。

    老大只觉得浑身上下都充满了火气，立马就将高斯德里克叫了过来，劈头盖脸就是一顿骂。

    高斯德里克满头雾水，心里面也是震惊至极，他虽然和弗洛格斯一直在演戏，为了逼真也没有告诉手底下的人，以至于手底下的人当了真，这都不奇怪。

    但是他绝对没有在私底下格外说过要对弗洛格斯的人怎么怎么样。

    他的人也不会不分轻重到这个地步。

    更不会愚蠢地为了那几个学生的功劳，而直接杀了弗洛格斯的人。

    但是现在弗洛格斯的人，还有那些该死的技术员全都这样说，简直就让他百口莫辩。

    不久之后弗洛格斯也来到了这边。

    在听到那个消息的时候，他整个人都是震怒的。

    此时此刻，他看着高斯德里克的眼神也冒着怒火。

    高斯德里克张了张嘴，“不可能，根本不可能是我的人干出来的这种事情！”

    弗洛格斯此时的眼神却带着几分狐疑。

    他是聪明人，高斯德理科也是聪明人，所以他们先前才会表现的那样。

    但是之前，他们有合作的前提，就是相互之间的利益没有冲突。

    现在冲突出现了，高斯德里克反水都是件十分正常的事情。

    更何况他手下的人压根就不知道他们两个之间的事情。

    一看弗洛格斯这个表情，高斯德里克就觉得糟糕……

