    老者身材高瘦，但是相貌威仪，目光炯炯有神，白发散落飘逸，从他现在的样子可以想像得到他年青的时候绝对也是一等一的美男子。

    老者精气内敛，双手悬浮负于身后，衣袂飘飘，颇有几分仙风道骨的风范。

    “小子你拜我为师吧！”老者看着凌笑幽幽说道。

    他那口气带着让人不容抗拒的口吻，似乎非得让凌笑拜他为师不可。

    凌笑一下子愣住了，接着他看着半空之上的老者道“老丈你……你要我拜你为师？”。

    “不错，老夫能收你为徒是你的荣幸！”老者轻点了点头应道。

    “呃……老丈我已经有师傅了，实在不好意思了”凌笑迟疑了一下应道。

    凌笑虽然不知道这老者是否是真心收他为徒的，但是他还得小心应对这老者，尽管他现在是地皇阶了，可是他却一点都察觉不出老者的实力，仿佛那老者就像无底洞，让人看不透摸不清一般。

    不用猜测，凌笑都可以肯定这老者绝对是超级强者，或许是帝阶的存在也说不定。

    老者听了凌笑的话不以为然道“你师傅是谁？”。

    “紫天宗沐槐！”凌笑应道。

    “紫天宗沐槐？”老者愣了一下，接着说道“紫雷宗就听说过，紫天宗倒是没听说过，沐槐更没听说过，你不会是忽悠我吧！”。

    “师傅乃是我最尊贵的人，我怎么会骗你呢”凌笑应道。

    “那你说说紫天宗四品还是五品宗门？你师傅是什么实力？”老者问道。

    凌笑想也没想回答道“八品宗门，我师傅应该是地皇阶实力了吧！”。

    在凌笑离开紫天宗的时候，沐槐已经踏入了半步地皇的境界，又凭着凌笑给他留下的木属性的高阶灵草，想来也突破地皇阶了。

    “什么……八品宗门，地皇阶的实力？”老者突然张大嘴巴应道，眼神中充满了不解疑惑之色。

    “嗯，不错，所以我不能拜老丈为师，还请见谅”凌笑应道。

    蓦然，老者仰天大笑了起来“哈哈……区区八品宗门的地皇能带出这样出色的弟子，着实不错，不错”，顿了一下他又道“小子，你可知道老夫是谁？”。

    “恕小子眼拙”凌笑拱了拱手道，他初来中域那里认识什么人。

    “老夫乃邪帝”老者淡淡地说道，老目之中闪过无比自傲神色。

    “原来是邪帝老前辈，久仰久仰！”凌笑露出恍然大悟的神色应道，他在心里嘀咕“邪帝？名字倒是挺霸气的，可惜本少没听说过”。

    “嗯，既然知道老夫的名晦，那就拜我为师吧，至于你以前的师傅和宗门就忘了吧，他们没有那资格再教导你了”老者很是自负地说道。

    “呃……这不太好吧？”凌笑挠了挠头发道。

    “怎么，难道你觉得老夫没资格当你师傅？”老者瞪了一眼凌笑道。

    凌笑连连摆手道“不……不，邪帝前辈你英明神武，仪表堂堂，神功盖世……当然有资格了，只是……只是晚辈天资愚钝，实在是没资格当前辈的弟子”。

    “有没有资格是老夫说了算，不过，你现在的实力确实还差了点，但是胜在还年青，有老夫的提点，不出十年你绝对能成就尊阶，百年内成就帝阶，至于圣阶……这就要看你的领悟力和机缘了”那叫邪帝的老者说道。

    凌笑听了一下子愣住了。

    照邪帝所说的速度，只怕这大陆之上高手遍地都是了吧。

    要知道，多少天才连地皇或天尊都需要数百年或者更多的时间才能达到，而邪帝给他订百年内成就帝阶，这让凌笑觉得有点痴人说梦。

    他觉得就算是一路进阶都服用丹药，也没有这么快达到帝阶。

    必竟每一个阶段能服用提升进阶的丹药机会只有一次，一旦服用丹药后实力是可以极速的提升，可是等下一次需要进阶的时间所需要的固巩时间就会别较长。

    所以，这也是凌笑认为不现实的地方。

    况且，越到高阶，所需要累积的力量更多，而且对于天地之间的感悟也是尤为重要，绝对不会像前期那样轻松就能突破了的。

    邪帝看着发愣之中的凌笑又道“怎么样，拜我为师吧，要知道多少人哭着想抢着给老夫当弟子，老夫还不乐意呢”。

    在他眼中，凌笑肯定是被他刚才的话给震惊到了，他肯定这小子绝对会是他的唯一继承传人了。

    “这……我看还是算了吧，如果我改投前辈门下，那我不就成了背叛信义之徒了吗？那我与那些不仁不义的鼠辈有何异？想必前辈也绝对不希望自己的弟子是这种人吧？”凌笑朗声道。

    邪帝沉思了一下道“你说得很有道理！”。

    凌笑刚以为可以摆脱这老者了，可是下一刻，邪帝又说“那你告诉我紫天宗在哪？我去将你原来那宗门给灭了，连你那师傅也干掉，那样你拜我为师不就没有压力了”。

    凌笑听了这话，差点被气得倒地身亡。

    他真不知道这老家伙到底想干什么。

    难道又是与溟水门那老妖妇一样强迫收徒，然后把他充当炉鼎，再吃掉他，从而进阶更高的层次？

    想到这里，凌笑越觉得有可能，心里暗思脱身之计。

    “前辈你这么做只会让我对你彻底失望，到那时候你就是我的仇人，我怎么可能拜一个仇人为家呢？”凌笑低沉道。

    “说来说去你还是不想给我当徒弟？”邪帝阴沉了下来说道。

    凌笑只觉得身子一僵，仿佛自己被什么东西给捆绑着一点都动弹不得了。

    凌笑自然不会束手待毙，他使劲想冲破这气场，可是不管他怎么使劲都无法能弹得了。

    “我再问一次，你当不当我徒弟？”邪帝眯着眼睛问道，似乎只要凌笑说出一个“不”字，他就会将凌笑给干掉。

    “小龙，给我出来！”凌笑四肢动不了，但是嘴巴还能说话。

    吼！

    蓝色蛟龙腾空出现，一道天斌神通龙啸了起来。

    强烈的音波震得四周的一切都飞扬晃荡了起来。

    凌笑本以为蓝色蛟龙一出现，肯定可以将那邪帝给震伤或震退。

    可是，他却发现邪帝只是衣服被震得飘袂了几下，整个人仍然在原地悬浮着，似乎蓝色蛟龙的龙吟对他跟本没造成半点伤害。

    凌笑的眼瞳先放大又到收缩。

    他完全可以肯定这邪帝，绝对是货真价实的帝阶超级强者。

    要不然，绝对受不了蓝色蛟龙如此强烈的音波攻击的，要知道蓝色蛟龙可是六阶巅峰的灵兽啊。

    邪帝也没想到凌笑居然还会有这等强大的护身灵兽，脸上露出淡笑道“不错不错，除了有一头变异三眼狼王之外，居然还有这么一条蛟龙，看来你这小子当真是福源深厚”。

    “小龙，干掉他！”凌笑再次下指示道。

    他现在就是想尽快摆脱这老家伙的封锁，只有如此，他才有机会逃跑。

    蓝色蛟龙龙尾一摆，强大的身体朝着那邪帝横扫而去。

    “哼，小家伙，有点力气，但是还不够看”邪帝冷哼了一声，单手轻轻一扬，一团缤纷的色彩与蓝色蛟龙撞击在了一起。

    吼！

    蓝色蛟龙发出一道嘶鸣之声，强大的身躯居然被震飞出数百米之远。

    凌笑看到这一幕，知道很难指望蓝色蛟龙能助他脱困了。

    这老家伙实在是太强大了！

    蓝色蛟龙再次返回来，不过它不敢选择近战，而是喷出了强大的属性攻击轰向了邪帝。

    邪帝面对蓝色蛟龙的攻击，依旧显得风轻云淡，那只手仿佛可以遮天蔽日一般，只是轻轻一挥，那蓝色蛟龙的攻击瞬间化为乌用，而蓝色蛟龙则被余波震得摔落在地上，砸出了一只看不见底的深坑。

    “小龙！”凌笑大吼道。

    如果蓝色蛟龙有什么事的话，凌笑就算死也要拉这老家伙陪葬！

    凌笑想也没想，识海之中的精神力疯抽了出来。

    无形无影的精神力如千万利刃朝着邪帝狂涌而去。

    如此强大的精神力，就算是天尊阶都只有饮恨当场的份了。

    必竟凌笑突破地皇，精神识海不仅得到扩大，那精神力也达到了前所未有的充盈与壮大。

    “嗯！”邪帝蓦然只觉得识海之中一阵晃荡，身子微微轻晃了几下。

    凌笑也因此而脱困，只是他看着并没有多大变化的邪帝，神色再次变了好几变。

    精神力一直以来都是凌笑最神秘，最强大的依仗，一直以来都是无往而不利。

    可是如今全力攻击对方的识海，却发现他的攻击如石沉大海，跟本无法伤害对方，这让凌笑彻底地觉得这老家伙强大到变态的那种了。

    凌笑心中生出了一个微妙的感觉“或许拜这老家伙为师也是一个不错的选择”。

    “你居然懂精神攻击？怪不得年纪青青就达到六品炼药师之境，敢情是有精修精神力的秘法，小子你是魂族的人吗？”邪帝眯着眼睛问道，似乎一点都不为凌笑刚才的反击而感到愤怒。

    凌笑连退出百米才应道“什么魂族人？”。

    他在心里疑惑“难道是南荒魂族，他们也懂精神攻击吗？”。

    邪帝诧异地盯着凌笑，最后又再次问道“你确定不拜我为师？”。

