
　　“等会我就要随药老出诊！你们在铺子里好好做事！不要偷懒！”

　　“放心吧！华哥！”

　　“我们一定不会让你和药老失望的！”

　　张华瞥了陆长生一眼，道：“别让我逮到你！”

　　陆长生皱了皱眉。

　　这货那么高调好么？

　　就因为他背后站着一个正式帮众的哥哥？

　　陆长生暗道：要不是老子担心太惊世骇俗，露一手丹术出来，就能把你那哥哥吓出翔来！

　　他淡淡地道：“你也是！注意点别被我逮到！”

　　张华一脸怒色，心中打算等会跟药老出诊的时候，找个机会给陆长生下眼药，现在暂且让他嘚瑟嘚瑟。M.23sk.com

　　旁边的药童骂骂咧咧，陆长生也不放在心上。

　　君子动手不动口！

　　他老人家号称君子剑，怎么会跟这些人一样泼妇骂街？

　　洗漱出来，陆长生打理了一下穿着，往铺前走了过去。

　　“你来这里干嘛？还不快滚去干活？”张华早来了一步等候，看到陆长生，顿时沉声道。

　　陆长生平静地道：“我在这等药老！”

　　“今天药老没空，等我们回来了再说！”张华冷冷地道。

　　陆长生沉静了一会。

　　他听到了药老的脚步声，正从后院传来，估摸着现在已经差不多到了库房，于是朝着张华道：“关你屁事！”

　　张华愣了一下，随即大怒，小脸气得通红，指着陆长生，一时间说不出话来。

　　“你妈死了！”

　　“你哥死了！”

　　“你全家死了！”

　　“你是我孙子！”

　　陆长生不依不饶，嘴里口吐芬芳。

　　张华终于忍不住，怒吼一声，“陆长生！我要杀了你！”

　　说完扑了过来。

　　陆长生一改之前威武不能屈的模样，一个经典的落地摔，倒在地上，滚了两圈，憋得脸上一片青红。

　　“不要！张师兄！你要干什么！这里是药铺！”

　　张华眼下处于半失智状态，哪里听得进‘仇人’的话，拳头拎起，就要对陆长生动手，这时，却听到一声冷哼声响起：“住手！”

　　“给老子滚！”张华怒喝道。

　　下一刻，他身子一僵，看向不远处脸色铁青的药老。

　　“药——药老！”

　　“滚回去切山参！”药老冷喝道。

　　在这药铺，还没有谁敢让他滚的！

　　张华失智的举动让药老愤怒不已，直接剥夺了他出诊的资格。

　　“你听我解释，药老！都是他！是他故意挑衅我的！”张华指着陆长生狂叫道。

　　“怎么？你这是要教我做事么？”药老目光骤然冰冷。

　　张华脸色一白，恨恨地瞪了陆长生一眼，颓然退去。

　　药老道：“拿上药箱，跟我出门！”

　　“是！药老！”

　　陆长生说道。

　　拿上放置在桌上的药箱，跟着药老出了药铺的门。

　　话说，这个药箱里头的东西，还是张华收拾的呢！

　　陆长生偷偷地看了一眼走在前头的药老，不知道这位现在在想什么。

　　“今天你的行为有点小家子气了！以后要注意一些！张华虽然稚嫩，但他和你不同，他背后有人！激怒他，等于激怒了他背后的人，到时候你面对的就是一个正式帮众！”药老的声音传来。

　　陆长生心中一震，低声应了一下，“药老？”

　　然而这次药老没有丝毫回应，似乎刚才那句话都是梦呓。

　　陆长生脸上掠过一丝沉思之色。

　　药老对他的态度似乎有了一丝本质的变化，否则不会说出那样的话，但话不说二次，有种点到为止的意思。

　　这是还在犹豫么？

　　陆长生不知道药老的具体想法，但大致摸到了一丝脉络。

　　······

　　街上人来人往，穿着粗布短衣，行商走卒，平民百姓，偶尔间也能见到一些衣着不俗的商贾人家······

　　这种情景倒是更像古代。

　　陆长生观察着四周的景物。

　　这时，他忽然看到了一个奇特的景物。

　　那是一座大宅院。

　　门上贴着府衙封条，不仅如此，还在距离大门的十步开外，立了一块石牌，上面写着“生者勿近！近者死！”

　　再看宅院，似乎封了有一段时日，门上堆积了肉眼可见的灰尘。

　　陆长生心中一动。

　　他如今目力极强，哪怕是隔着数十米远，依旧看到那宅院的一处墙面上，有着一丝淡淡的血痕，像是血液溅射落在上面的一般。

　　“药老！那座宅院是怎么回事？”

　　“休要打听！有时候好奇心会害死人的！”药老说道。

　　陆长生只好收起情绪，跟在药老后面。

　　走了好一会，前面的街道变得宽敞了不少，行商走卒的叫卖声也淡了许多，街道十分干净，显然，住这里的都是大户人家。

　　“白老！这边请！”

　　一座大宅院门前，一个老仆早在外等候，看到药老，眼睛一亮，跑了过来引着两人往院子走去。

　　“王员外是哪方面不适？”药老询问道。

　　老仆道：“也不知道是怎么回事，老爷自从去一趟四华酒楼回来，肚子就很不舒服，刚开始还以为是吃了什么不干净的食物，没想到接下来的几天都没什么精神，吃饭也没胃口，整个人像是虚脱了一样！”

　　三人穿过一道走廊，走廊两侧挂着大红灯笼，上面贴着赤红喜字。

　　药老道：“最近院里有什么喜事么？”

　　“是的！十多天前，大少爷取了妻！那些喜字灯笼都是那时候挂上去的！”

　　药老点了点头。

　　这时，三人已经到了一间屋子前头。

　　陆长生看着几名侍女朝着自己这头微微福礼，心中大为艳羡，真是个会享受的主。

　　走进屋子，心中更是酸酸的。

　　却见那屋子里头一名脸色苍白，微微有些发福的男子坐在椅子上，旁边有三个姿色不错的妇人簇拥着。

　　好一个封建残留！

　　陆长生暗骂道。

　　药老却是不管这些，看着中年男子身上盖着的被单，眼中浮现出了一丝好奇之色。

　　“白老！我这状况有些不便起身！劳你费心了！”说罢挥了挥手。

　　旁边站着的下人尽皆退了出去。

　　药老道：“王员外能和我细说一下么？”

　　“唉~说实话我也弄不清楚！只是吃了个饭，回来就感觉肚子很不舒服！原以为是吃坏了肚子，也没在意，却没想到——”说到这，他朝着旁边的一个妇人道，“拉开吧！”

　　那妇人抓住盖在王员外身上的被单，外旁边一扯。

　　“这——”药老脸上浮现出一丝惊色，忍不住后退了一步。

　　陆长生也是心中一惊，看着药老，不知道这位见多识广的人，为什么会这么怂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章8 出诊免费阅读。https://xs.23sk.com 