    第146章跪下

    赵瑚看见赵含章，不由端坐起来，“西平县不忙吗，你怎么回来了？”

    赵含章让赵二郎跪下，“带二郎回来拜见七叔祖。”

    赵二郎之前已经跪了好几个人了，很是熟练，跪下后就哐哐的磕头。

    赵瑚默默地接受了,他在身上摸了摸，摸出一块玉佩递给赵二郎，“去玩儿吧。”

    他看向赵含章，兴味的道：“我这还有块玉佩，侄孙女也磕一个？”

    正要坐下的赵含章一听立即停住了，她认真的想了想,很干脆的撩起袍子跪下。

    赵瑚没想到她这么干脆，吓得从席子上爬起来，大脚无措的往后退了两步，“你你你……”

    赵含章仰起脑袋看他，温柔的笑道：“七叔祖，我非君子，要玉无用，您给我别的东西吧。”

    赵瑚很后悔自己一时的口嗨，躲在一旁问，“你，你想要什么？”

    “我是个俗人，就喜欢田啊，地啊之类的。”

    赵瑚没想到她野心这么大，跪一下就想夺他家产，气恼不已,因此胆怯的上前一步，指着她道：“你，你休想，我不给！”

    “七叔祖还没听我说要哪里呢，怎么就不给了？”赵含章道：“不是什么好地方,价值比一块好玉差远了。”

    赵瑚便问,“你想要哪块地？”

    赵含章跪在地上道：“就城西郊外靠山的那一片，您看，咱家的坞堡在城南郊外，地多在这一片和城东郊外，您在城西的那一块都没怎么种，留着也是丢荒，不如送给三娘吧。”

    赵瑚就努力的想，想了半天没想起来，他扭头问管家，“我们家在城西郊外还有地？”

    管家想了想后道：“有的，早几年汝南闹灾，跑了许多人，县衙征不上税，日子过不下去，范县令就召了大家去买地，太爷您大气，一眼相中了那片有条小河经过，所以在那里买了百来亩地,只是……”

    管家讨好的笑道：“只是家中紧缺人手,那里离得又远,就种不到那边，只能便宜些招了几户佃户，种不完，就一直丢着。”

    听着不是什么好地，赵瑚松了一口气，见赵含章还跪着，他便矜持的坐下，整理了一下袍子后道：“不就百来亩的地嘛，给你就给你了，不过你给我交個底儿，你拿那片地干什么？”

    赵瑚道：“你可别糊弄我，要说种地我是不信的，你手中这么多地，还能没地种？”

    赵含章道：“我拿来放牧。”

    她道：“您也知道，我现在养着这么多部曲呢，什么马呀，牛呀，羊呀，消耗大，自己养便宜些。”

    赵瑚就自觉以为她是为了肉放牧的，嫌弃的撇了撇嘴道：“你也太小气了，不就是为饭桌上那几块肉吗，竟然还给我跪下了。”

    赵含章就冲他笑，然后磕了一个头，“谢七叔祖赏赐了。”

    赵瑚吓得往后缩了缩，然后又支棱起来，挥手道：“起，起来吧。”

    然后让管家去把那片地的地契找出来，不就是百多亩不怎么耕作的地吗？

    他有的是！

    赵瑚告诉自己不心疼，但背过身去，脸上的表情却有些苦。

    赵含章将地契收进怀里，笑眯眯的和赵瑚道：“七叔祖，等明年我牧场弄好了请你吃羊肉。”

    管家看赵含章走了，不由道：“太爷，您既怕她，何故又去辱她呢？”

    赵瑚梗着脖子道：“谁说我怕她的，我是她长辈，她给我磕个头怎么了，我受不起吗？”

    管家小声嘀咕，“那也不该说那样的话，传出去对三娘名声多不好呀……”

    听荷也有些生气，小跑着跟上赵含章，“女郎，七太爷也太欺负人了。”

    赵含章瞥了她一眼，“哪儿欺负人了？”

    “他让伱跪下。”

    赵含章不在意的挥手道：“他是长辈，我是晚辈，跪一下有什么要紧？逢年过节要赏钱的时候我们不也得跪吗？”

    “那如何一样，刚才他说那样的话，分明是在折辱女郎，”听荷道：“女郎现在可是西平县的主君，这样的事传出去，别人要误会女郎摇尾乞怜，软弱可欺怎么办？”

    赵含章停下脚步，点了一下她的鼻子笑道：“真有人这样认为，我还高兴一些呢，走吧，今日的目的达到了，我们去看看新到手的地。”

    她不是没钱买，只是小户之家的地好买，大户人家的地，尤其这种连成一片一片的地，只要不是手头缺钱，谁会卖地？

    “让二郎在坞堡里玩儿，告诉他天黑之前回城就行，我们先走了。”

    等赵铭知道赵含章来了坞堡时，她已经跑没影了。

    来禀报的青年赵乐道：“铭叔父，七叔祖当着下人的面就让三娘下跪磕头了，您说她心中会不会记恨？”

    赵铭头也不抬的翻着手中的书卷看，“有什么可记恨的，你们平时少磕了？”

    青年：“可当时七叔祖还说三娘是为了几块肉下跪磕头，如此折辱……”

    赵铭掀起眼皮来看他，平淡的道：“长辈但有所赐，不论贵贱晚辈都要受着，怎么，赏你们几块肉就嫌弃肉贱不接了？”

    青年：“……不敢。”

    赵铭就冷哼一声，斥道：“不敢就好，别说是几块肉，就是给你一杯凉水，只要是长辈给的，你也得双手接着，枉你读了这么多圣贤书，连你三妹妹都不如，还不快退下。”

    青年躬身退下。

    赵淞却和他儿子不一样的认识，知道这事以后气呼呼的去骂赵瑚，“不就百来亩的地吗，你狂什么，要不愿意送你就和她拿钱，折腾一个小孩儿，你丢不丢人你。”

    赵瑚坐在一旁不吭声。

    赵淞：“你不就生气琉璃之事吗，此事子念也有份，你怎么不去辱他？吃软怕硬的东西。”

    赵瑚：“……五哥，那是你儿子。”

    赵淞大手一挥，“我不介意，你去吧。”

    赵瑚无言以对。

    赵淞骂完了才问，“三娘要那块地做什么？她缺地？”

    赵瑚撇了撇嘴道：“大哥给她留了这么多田地，怎么会缺，而且老八还给她换了这么多，说是拿去放牧，多半是舍不得用自己的好地。”

    赵淞就皱眉，“好好的地怎么拿去放牧？我等又不是胡人，让佃户长工你家养一些就够了，怎么还特特的建牧场不成？”

    ?  ?赵含章：七叔祖，您看我跪得标准不

    ?  

    ????  

    (本章完)

