一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的夫妇一直随着恒彦林进来。

    见着恒彦林打量自己女儿的时候，心都已经提起来了。

    随后，就是听到了恒彦林颇为自信的话语，两人对视了一眼，都是心中重重松了一口气。

    一旁的冷父原本是不怎么相信恒彦林的，但是见着自己的女儿就这么莫名其妙的倒地，然后在也没有苏醒过来。

    各种医院都去过了，但是压根就不起作用。

    此刻的他，也已经渐渐相信了恒彦林。

    微微深吸了一口气，冷父的脸上带着一丝郑重之色，冲着恒彦林开口说道。

    “恒医生，只要你能够救的了我的女儿，到时候要多少的报酬，我都会给你。”

    冷父在此刻极为郑重的冲着恒彦林说道。

    到了现在为止，似乎也就只有恒彦林看出来自己女儿到底是怎么回事。

    他完全不敢有半点的怠慢，只能够是完全相信恒彦林了。

    并且他还直接许下承诺，只要能够救的了自己女儿，多花一些钱财他也是完全愿意的！

    听着对方这么一说，恒彦林扭头将这男子看了一眼。

    还不等恒彦林说些什么，一旁的冷母便是着急的询问道。

    “恒医生，能不能说说看，我的女儿到底是怎么了？”

    一旁的医生听着这么一询问，在此刻也都是扭头过来，仔细的将恒彦林看着。

    他们心中也奇怪，这么好好的一个人，仪器检查什么毛病都没有，那么这样的一个人，到底是怎么病倒的？

    这可是奇怪无比了。

    他们检查了这么久，却是不见对方有半点的问题，心中也好奇无比。

    恒彦林闻言，微微一笑道，“本人是没有什么问题的，所以自然检查不出来什么，问题是出自外界，她这是被连累了。”

    连累？

    听着恒彦林所说的话，一群人只听着云里雾里的，只感觉不明觉厉。

    “那医生，能不能挑一些简单的来说，我的女儿被什么东西连累了，问题是出自哪里？”

    冷父听着一头雾水，看了看恒彦林之后，便是小心翼翼的询问了一句。

    “你们的祖坟出了一些问题，通俗来说就是风水的缘故了。”

    恒彦林仔细的看了几眼，确定无误之后便是回答了一句。

    嗤！

    一旁的医生们，一直是在认真的听着，原本还以为恒彦林当真是发现了什么东西，正觉得此人是厉害无比。

    毕竟，对方进来之后那可是连仪器什么的，都没有看过了，也不见对方有动手给病人看病什么的。

    句这样一下，对方就说是自己看出来了病因，这么一个情况下，是谁都会觉得厉害无比的。

    只是偏偏是这样的情况下，对方却是扯出来了一句，你家祖坟出了问题。

    一旁的医生们在此刻，自然纷纷嗤笑出声，眼神之中满是讥讽之色。

    随后看了看一旁的两夫妇。

    就这样的一个骗子，一个招摇撞骗的家伙，你们居然喊对方为医生，这未免有些丢人了吧？

    医生们眼神之中，纷纷是露出了极为奇怪的眼神来。

    一旁的夫妇们在此刻，哪里还管的了这些医生们的眼神。

    虽然此刻听着恒彦林所说的话语，他们感觉荒唐无比。

    但是就这会儿来说，他们似乎也只能够相信恒彦林了。

    “两位，就这样的一个骗子你们居然叫对方是医生，这是不是搞错了啊？”

    “就是啊，这是来看病的，什么时候直接扯到风水上去了？我从医这么多年，可从啦没有见识过，有哪个家伙是因为风水的缘故，然后病倒的。”

    “奇葩的事情多了，但是这种奇葩的事情我还是第一次见，回头可是有的一些虚吹了。”

    一群人在此刻对视了一眼之后，便是纷纷开口说道。

    他们的这些话语，自然是想着让夫妻两人醒悟过来，这么一个骗子一样的人，还是早些赶出去吧！

    恒彦林懒的理会这些人，这些都是这些人压根就不懂的东西，恒彦林与这些人解释，那完全就是对牛弹琴。

    这些人没有见识过，那也只是代表他们没有见识罢了。

    更何况，这些人可能是见识过，只他们压根就看不出来罢了。

    一旁的夫妇也不去听这些医生们的话语，在此刻就只是看着恒彦林。

    “那这个事情要怎么解决，需要去我们祖坟看看吗？”

    冷父在此刻也颇为的紧张，这些医生们都是束手无策，他可是只能靠恒彦林了。

    一旁的医生原本还以为，自己说完了这些话语之后，对方就会停止下来，直接把恒彦林赶走的。

    哪里会知道，这两人居然还没有意思要赶走恒彦林的样子。

    此刻还直接求起恒彦林来了。

    见着这样一幕，一群医生们也不知道该怎么说了。

    此刻的他们也终于相信了一句话，这年头傻子太多了，骗子完全是不够用。

    就这样，一个活生生的骗子就在他们眼皮子低下，他们都已经揭穿了对方，一旁的人压根就不信，他们能够怎么办？

    恒彦林见着两人居然是如此痛快的相信了自己的话语，顿时也愕然了一下。

    原本还以为，这两人是不会相信自己来着。

    见着这样一幕，恒彦林对面前这两人的好感顿时大增。

    “确实需要去你们祖坟看看，想来是那边出了一些问题。”

    冷父听着顿时松了一口气，“好，那我们现在就动身吧。”

    说着，他便是有几分着急的准备朝着外头走去，越快解决这个事情，那自然就是越好的。

    否则的话，这样拖延下去，谁知道自己女儿会不会在有什么其余的意外。

    医生们见此，顿时急了。

    这什么情况？这家伙的智商完全就是不够用的样子啊！

    到了这个时候了，怎么还相信这么一个家伙！

    医生们着急无比，不管怎么说，这可是不能够任由病患的家属，这么病急乱投医，胡乱相信别人这样的乱来。

    鬼知道到时候恒彦林会不会在弄一些鬼画符什么的，然后让这个病患吃下去的。

    依照他们对于一些骗子的了解，这个事情当真有可能是这样的。