
            

                    ：[]
                ！！

            
                虽然已经是夜晚，但是城门口的人依然很多，不仅如此，几乎每时每刻都有人群从传送台上出现。

    “杨兄弟应该不来了吧！”城门口处，蛮子朝着城内张望着，见杨叶的身影依旧没出现，当下出声道。

    在中午，杨叶说将剑宗里的事处理后就来这里找他们，所以他们三人并没有离去。

    “你要想去那什么怡红院你就去，没人让你等！”一旁的青红没好气的看了一眼蛮子。

    蛮子老脸一红，讪笑了笑，不在言语。

    就在这时，一队身穿银色盔甲的护卫队巡视到城门口，其中一人在见到青红三人时，突然停了下来，眉头紧皱了皱，半晌后，此人脸色突然狰狞了起来，然后朝着青红三人走了过来。

    “修言，你做什么！”见这人突然离队，为首的一名中年人沉声喝道。

    名叫修言的男子停下了脚步，怨毒的看了青红三人一眼，然后深吸了一口气道：“黄统领，我见到了杀我弟弟的凶手了！”

    “恩？”黄统领朝青红三人看了一眼，然后道：“你没搞错？”

    修言摇了摇头，道：“当初我弟弟死时，我前往十万大山调查过，发现我弟弟就是与这三人进入的十万大山。我弟弟在十万大山之中不明不白的死了，而这三人却是突然失踪，我弟弟绝对是这三人杀的，不然他们为什么要失踪？”

    修言的弟弟就是当初与青红三人进入十万大山的那个修远，当初他找遍了十万大山周围的城市，然而却是没一点青红三人的消息，三人仿佛就好像人间蒸发了一般，这更让他确定了他弟弟的死就是青红三人造成的。

    只是可惜，他花了许久的时间都没找到青红三人。最后他不得不放弃寻找青红三人，因为一年一度的帝都皇家护卫队开始招人了。

    毫无疑问，晋升到王者境的他通过了。他没想到，他居然在帝都见到了这三个佣兵！

    “你打算怎么做？”黄统领问道。

    “我要这三人生不如死！”修言死死盯着青红三人。

    黄统领沉声道：“你难道想当街对他们出手？别忘了，这里可是帝都！”

    修言深吸了一口气，强压住内心动手的念头，黄统领说的没错，这里是秦都，如果他当街杀了三人，那他的前途肯定就完了。

    在秦都，除了符纹师公会的那群疯子，没有任何人敢不遵守大秦帝国的律法！

    半晌，修言看向黄统领，道：“今年的护卫长竞选，我支持你！”

    闻言，黄统领笑了，然后对着身后的一名士兵招了招手，在其耳边轻声说了几句话，那名士兵看了一眼青红三人，然后点了点头离去。

    “修言兄弟，虽然我们不能擅自向这三人动手，但是如果对方触犯了大秦帝国的律法呢？”黄统领皮笑肉不笑。

    修言看了黄统领一眼，眼中深处有了一丝戒备。黄家护卫队人数众多，统领自然也多，统领之上就是护卫长，想当护卫长，不仅需要实力，更需要这些护卫队成员的支持。原本他不是支持这黄统领的，但是为了报仇，没办法，他只能改换阵营。

    只是对方这心眼日后必须得万分小心，修言心中暗暗想着。

    青红正在朝城内张望，寻找着杨叶的身影，突然，一名中年人来到了她面前，中年人目光打量了下青红那惹火的身材，眼中露出毫不掩饰的贪婪与淫亵，然后咧嘴一笑，道：“啧啧，长的真是标致啊，这身材这脸蛋，比怡红院的那些什么头牌可好看多了啊！要是能够”

    中年人话还没说完，一柄鬼头大刀就携带着破风声响劈向了这名中年人。

    动手的自然是蛮子，见有人调戏他妹妹，蛮子他顿时是怒不可揭，想也不想的就是给拔刀砍了过去。

    见到蛮子居然动刀，城门口的众人一片惊呼，然后连忙朝后退出了一段距离。在帝都动手，这人不是傻逼就是牛逼啊！

    见到蛮子动手，中年大汉嘴角泛起一抹诡异的笑容。

    就在蛮子的大刀要落到中年的头顶时，一缕劲气突然击在了蛮子的大刀之上，蛮子心中一骇，手上一阵酸麻，大刀飞了出去。

    “哥！”青红一声惊呼，连忙走到了蛮子身旁，道：“你没事吧？”

    蛮子摇了摇头，然后看向了一旁走向他们的那队身穿银色盔甲的护卫队，心中暗道不好，脑袋急转，准备想什么办法，然而对方已经来到了他的面前。

    黄统领看了一眼那先前调戏青红的中年大汉一眼，然后又看了蛮子三人一眼，面无表情，道：“竟然敢在帝都闹事，通通拿下，违者当街斩杀！”

    “事情是这”

    蛮子走上前，正准备解释什么。然而那就在这时，一道人影闪过，蛮子一口鲜血喷了出来，身体倒飞了出去。

    “哥！”

    青红一声惊呼，连忙跑到了蛮子身旁，将其扶了起来，当看到蛮子那已经严重变形的腹部时，青红顿时浑身一颤，因为蛮子丹田碎裂了。

    一旁的小黑在见到蛮子丹田破碎时，便是身形一动，握着匕首朝着那先前对蛮子出手的修言刺了过去！

    “澎！”

    一声闷响，小黑也飞了出去，同样的，其丹田也破碎了！

    修言不屑的看了蛮子与小黑一眼，道：“真是弱啊！”

    青红缓缓站起身，转身看着修言，双拳紧握，一字一道：“为，什，么？”她不傻，对方一来就对他们下死手，联想先前那个突然出现的中年人，她知道，这是针对他们三人的一个局，只是她不明白，眼前的这些大秦皇家护卫队为什么要对他们出手！

    “为什么？”修言双眼微眯，道：“我也想问问你们为什么要杀我弟弟，我叫修言，修远是我的弟弟，现在想起来了吧？”

    “原来如此！”青红凄惨一笑，虽然修远不是他们兄妹所杀，但是又有什么区别？当初杨叶可是为了他们才杀修远的，可以说，修远的死跟他们也脱不了干系。

    “果然是你们杀的！”见到青红的表情，修言脸色狰狞了起来，道：“我不会问你们为什么要杀我弟弟，因为那已经没意义了。你们放心，我不会杀了你们三人，我会将那两男的卖到怡红院里去做男妓，至于你，原本也打算将你卖到怡红院的，不过我反悔了，我决定等我玩腻了在卖到怡红院去，你觉得呢？”

    “别浪费时间了！”这时，一旁的黄统领皱眉道。如果是平时，他也不敢明目张胆的帮着修言来对付这三个佣兵的，毕竟大秦帝国律法可不是摆着看的，如果事情败露，那他可就完蛋了。但是现在这个时期是非常时期，他们护卫队比平时多了一个权力，那就是先斩后奏！

    只要将这三个佣兵解决，没了那什么会审，谁又会来在意这三个佣兵的贱命呢？

    修言狞笑了一声，然后道：“在这之前，还是先将你废掉吧！”说完，身形一动，右脚对着青红的腹部踢了过去。

    青红没有反抗，也反抗不了，王者境根本不是她现在能够抗衡的。只是她心中还是有些不甘啊，两个不甘，第一个不甘就是要这样死了，第二个不甘就是还没来得及见杨叶就要死了。

    蛮子老对她说时间能够让她慢慢忘记杨叶，只是为什么与杨叶分别的这几个月，她不仅没有慢慢忘记杨叶，反而对杨叶的那股感情越来越浓了呢？

    很多次她自己问自己，为什么喜欢杨叶，没有确切的答案，有时，喜欢一个人不需要理由与原因的，不是吗？

    只是一切都要结束了，因为她感受到了王者境那股恐怖的气势了。           
            