    “四象！”

    金圣与死圣两人脸色明显是变化了一下。

    在这片望圣古道地界之内，如果说找出稳压五大圣的人。

    这个人除了眼前的大梦道人之外，便是那威震千古的四象大圣了。

    四象大圣纵横梵天圣域无数载，本身习得四门绝强传承，更是陨落在此神祇的亲传之人，实力强大到了极点。

    五大圣里，除却已经白日飞升的刀圣之外，没有一个人敢说能够在四象大圣生前走过十招！若不是刀圣意外领悟刀之神道，亦无法与之比肩。

    这是一个让大梦道人都惊叹的惊世鬼才，只是可惜死的太早了。

    在四象大圣死之后，五大圣并不是没有想过进入其墓穴之中得到大梦道人口中的两样东西。

    然而四象大圣陵园内的禁忌阵法饶是他们也不得不忌惮。

    三人看向盘坐在那里的姜空，仿佛要将之看透的一干二净。

    姜空坐在原地，可是意识好像进入了另一片独特的时空之中，灰白色交织，苍茫一片，天地间什么都没有只有一片灰白。

    在之前的混蒙界内尚且还有一些山影，海影。

    而这里什么都没有，一切都只有这让他无法窥破的雾气。

    他开始在雾气之中极力飞驰，寻找那能够救治苏灵芸的东西，可是此地虚无的让他绝望。

    甚至是天与地，上与下，任何的方向都不得而知，辨认不清。

    他就像是被一个巨大的鸡蛋裹在其中，没有办法冲出这片区域。

    外界，死圣与金圣有点怀疑的看向了大梦道人，淡声道：“你真的觉得他能够残破此碑之中的辛秘吗？

    多少年了，前面八块神碑那是衍化世间的力量而生，所以才会被人窥破秘密。

    而这一块石碑，里面记载的是生死与轮回，一个妖孽再强，但是没有达到那种超脱凡尘的领悟真能够做到这前无古人的壮举？”

    面对大梦道人的做法，金圣与死圣很不理解。

    若是大梦道人亲自参悟，他们或许还能接受，可是大梦道人让一个黄毛小子来领悟生死的奥秘。

    这就像是对着一只窝在地上的蝼蚁说，让他飞上天穹，去比肩日月。

    哪怕姜空真让八块神碑共鸣，他们也不认为姜空做得到参悟出最后一块石碑的秘密。

    大梦道人沉默片刻，呵呵一笑，道：“冥冥之中自有定数，我相信四象的执念选择是不会错的。

    等着吧。”

    他不断抽着此地灰白色的雾气，当倾吐出来的时候，确实一片乌黑，烟气死气沉沉，失去了所有的力量。

    金圣与死圣见到这些黑色的气息，心都骤然提到了嗓子眼上，心中震动，大梦道人比上一次离开的时候更强了！他们可是深知此地灰白双色雾气是什么恐怖的东西。

    嗡。

    恰逢此时，落定在姜空前面的石碑抖动了！三人立马齐刷刷望向了那最后一块石碑。

    姜空盘坐在那里的肉身隐隐若有荧光散发，似乎在接引着四周的力量！在其意识存在的世界里面，姜空同样的盘坐着，只不过此时他在全身心感受着四周的灰白色雾气。

    在这里找不到破解的方法，他只能够将希望寄托在了这些雾气之中。

    这是这里唯一存在的东西，也是与大梦道人口中生死印最有可能关联的东西。

    “这里虽然与我进来的地方很像，可是本质上却有着极大的不同。

    在外面，我能够看的见雾气所化的山川河流，星辰大海，甚至是一些异兽的虚影。

    而此地并无这些存在。

    这灰色的气流里有着破灭的死寂，白色的气流之中却拥有着诞生的生命之力。

    生死印，生与死，似乎与之不谋而合了。

    生死印的辛秘或许就藏在这片雾气里面。”

    姜空仿佛打开了慧根，开始如同一个老僧般入定领悟起来，其心思开始放下了所有的浮躁，全神贯注感受着此地的每一缕的气息。

    “灰色……白色……生与死……”他脑海之中回想起来了一张黑白双鱼所构建出来的图腾。

    这个图腾便是太极。

    武道之初，武道之末，始源皆是在这一张所谓的太极之上。

    此图乃是全天下人所公知，流传了无数年的图腾，象征着最为纯粹的道。

    看似简单，却也是最难参悟，无数人毕生都研究不透的力量。

    谁也不知道这个图腾是怎么来的，只知道有的人从中参悟出来了正邪，有的人参悟出了轮回，有的人参悟出了生死。

    一张图，包容万象，烙印下千万年来关于道的所有智慧。

    而此时，姜空开始缓缓将这一张太极与灰白色雾气连接在一起。

    “难道这灰色的气流代表的是破灭？

    白色的代表是诞生？

    外面的混蒙界衍化出天地万物，岂不是有人掌控了这些力量，将之创造出了另一个世界？”

    他的眼神时而清明，时而迷茫。

    在武道之上，有很多无敌者毕生都在追寻的目标，可望而不可即。

    而生死乃是其中很多人最为热忱的一个。

    谁都想要长生不死，可是谁也没有真正的给到生死一个答案。

    所有人都只能够接近这个境界，却无法触及。

    慢慢的，姜空周围的灰白色气流开始随着他游动起来了。

    他想要尝试着创造出与混蒙界一样的东西，想要在这片意识的世界之中缔造出山川大泽，缔造出万物生灵。

    源源不断的白色气流开始向着他的周身滚动而来，蕴含着无穷无尽的生命精气。

    白色的气流就像是生命本源的奥义，乃是源泉之物。

    姜空殊不知，在他引动白色气流的那一刻，外界的石碑那无数载都没有变动的碑面出现了一道神纹！这一道神纹并不是很明显，可是让大梦道人三人彻底震惊了！姜空在试图解开石碑的秘密！而且有头绪了！金圣与死圣眼珠子瞪的溜圆，一个困惑了多少大能的辛秘，竟是要被一个小子解开了！ 

