    恶人谷的确名符其实，两边的山峰实在的太高，山峰的海拨高度足有六千米。

    直升飞机要爬升六千米的高度，从山顶飞过去，很难！毕竟不是战斗机。

    唯一的通道是，从两边的山峰的峡谷中间飞过，别无选择。

    恶人谷有一种，“一夫当关，万人莫开”，的有利作战的地理位置。

    这也是兵法中常提倡首先的地形。

    陈修所驾驶的直升飞机，是一款配置很的“AH-1Z“直升飞机，产地M国。

    该机前舱配备了20毫米机关大炮，携带十六枚地狱火力反坦克制的导弹，威力巨大。

    玫瑰仙子再次发出哈哈的大笑声，笑声在空中盘旋，令人毛骨悚然。

    笑声从发声到最终的落声处，陈修发现玫瑰仙子是躲在峡谷左山峰的半腰中的悬壁处。

    也就是这么说，他正等着陈修的直升飞机飞过去，然后用神魔的力气，从山中丢下无数的巨石，把直升飞机砸的稀巴烂。

    可对于陈修来说，玫瑰仙子太过于张扬过早地暴露了自己，这不是打草惊蛇吗？

    千真万确，陈修用机上的自带搜寻目标的雷达系统，很快发现玫瑰仙子的黑点。

    于是他把直升飞机悬停在空中，距离山峰的目标大约有二百米远。

    锁点目标后，陈修在仪表上点开按钮，弹开挡在重机枪前面的圆型小舱门。

    用十字钟瞄着，右脚猛点重机枪的发射器。

    哒哒哒哒哒！！

    重机枪喷出长长的火舌，雷霆般地扫射玫瑰仙子所隐藏的位置，机枪声响彻云霄。

    果不其然，被机枪子弹所击中的位置，倾刻翻滚掉下无数的巨石，大的石头有圆桌那般大，密密麻麻，像天女散花般坠向谷地。

    陈修暗暗庆幸自己没有冒然驾机驶入峡谷，否则后果不堪设想。

    陈修一顿疯狂的射击后，便以为玫瑰仙子被乱枪打死，正欲驱机飞过峡谷。

    但下一秒，

    又令陈修头皮发麻，苍穹中又想起玫瑰仙子空灵的哈哈大笑声，但目标仍然是在老地方。

    从雷达所搜索的目标，仍然是在刚才那个地方。

    “陈修，就你破枪也能压制我？老奶奶陪你慢慢玩，叫你体会什么叫生不如死！”

    “我告诉你吧，恶人谷所有的毒蛇都是我养的，有数亿万只，老奶奶看你枪里有多少颗子弹对付这些蛇？接下来，满天都是飞舞的蛇，眨眼的功夫，这些蛇都盘绕在你的飞机上。”

    玫瑰仙子又是哈哈大笑，忽然他长嘶一声，发着怪异的催蛇术。

    显然，若直升飞机被飞蛇包裹住，那螺旋桨会瞬间损坏，后果是机毁人亡。

    但陈修是一点不怕，怕的是唐艺和小蝶仙。

    “师傅，我们还是把飞机停到地面吧，我保护师母，你去斩了玫瑰仙子，不然我们没有办法使用武道之术。”

    小蝶仙满脸担忧地说道，她相信陈修的实力。

    陈修没有说话，如果按小蝶仙那么干的话，他会认为大家死的更快。

    因为玫瑰仙子不是善茬，更不是个软柿子，既然能做到恶人谷这个掌门的位置，含金量是很高的。

    此时，危险系数最高的时候，就是飞机停在地上的那一刻，玫瑰仙子有一千种的办法对付自己，让自己死郁死不明白。

    反而呆在飞机上更安全。

    下一秒，更让陈修匪夷所思，只见恶人谷两边的山峰上，出现了密密麻麻的青蛇，云游爬行聚集。

    峡谷处，开始出现诡异的龙卷风，树枝和小石头被吹的满天飞。

    龙卷风是越卷越大，开始时像树木那样大，后来发展成了大圆桌子那么大。

    在两边的山顶的天空上方，也开始云集起龙卷风。

    天上和峡谷的两处的云卷风在慢慢会集，相互缭绕着。

    显然，玫瑰仙子在使用灵力驱动龙卷风，让龙卷风把这些上亿只的蛇，拋向直升飞机。

    陈修冷笑一声，你他妈的也太天真了！“去死！”陈修大吼一声，他右手按动了地狱导弹的发射开关。

    十枚导弹，一前一后，喷着龙舌似的火花，呼啸地打在两边的山峰中。

    果然是地狱似的摧毁，震天动地的发生连环爆炸，石头、树木纷纷炸飞上了天，接着，两边的山峰顿时出现一片火海中，浓烟滚滚。

    那些无数的蛇，还没来的及被云卷风抛过来，瞬间就被烈火吞噬，烟飞烟灭了。

    突然，在火海中，猛的跳出来一位全身着火的男人，他御剑飞到空中。

    然后在空中拼命拍打身上的火苗，往西方落荒而逃。

    “师傅，这就是借尸还魂的玫瑰仙子吧？”小蝶仙睁大眼睛说，“哎呦喂，可惜我没带剑来，不然的话，我御剑去追杀他。”

    “这当然是玫瑰仙子了！你们坐好来！”

    陈修咬了下钢牙，驾着直升飞机呼啸地追上去，他把马力开到最大。

    他想：“今天若不杀死玫瑰仙子，那真是放虎归山，后患无穷。”

    这款直升飞机也快不到哪里去，最高飞行速度也就是290公里每小时，跟高速的动车差不多。

    幸好玫瑰仙子刚受了伤，又是刚借尸还魂的人，而且体里的元婴刚植好，元神也没有完全恢复到最大的本领。

    所以，他御剑的速度并不快，陈修很快地追在他的屁股后面，两者相隔的距离大约二百多米。

    哒哒哒哒哒…！

    陈修右脚一点机关枪的发射器，对着玫瑰仙子一顿猛烈射击。

    但是打在玫瑰仙子身上的子弹还真对他没有伤害力，他只是不断地被打疼了，站在剑上跳来跳去的受痛。

    陈修既感到好笑又感到诡异，但仍然是用机枪猛烈地扫他。

    玫瑰仙子被机枪打火了，他转身恶狠狠地看了陈修一眼，然后猛然反扑过来，像离弦的箭一样射向直升飞机，想以自己强悍的躯体撞破飞机——鱼死网破。

    空中飞驶的飞机，别说撞到人，就是撞到鸟也得机毁人亡。

    陈修心里暗笑，“你他妈的中我计了！哈哈。”

    一枚地狱导弹，弹出机舱，呼啸地射向飞扑过来的玫瑰仙子。

    玫瑰仙子大惊失色，他想躲哪里来的及？光速的导弹眨眼就干中他！

    一栋楼房，重机枪的威力只能打出几个大洞；导弹的威力能把它变成废墟！

    轰！

    玫瑰仙子被导弹炸的魂飞烟灭，连他的御剑都炸成粉尘。

    在导弹发射出去的那一刻，陈修立即拉起机头，向右方向逃窜，躲过殃及的热波浪的摧毁。

