    “裴爵爷，按照目前的进度来看，最迟在十月底矿场便可完备，十一月底就能产出蜂窝煤。”

    九月末的烈日骄阳曝晒下，临清知县莫青云的脸上汗流不止。他之前是最传统的清流文人，历来讲究仪容风姿, 从来不会像现在这样形容狼狈，袖子卷到手肘处。但是站在十余丈高的天然煤山上，望着下方热火朝天的景象，他丝毫不在意自己的狼狈，神色十分激动。

    正在和前任执政严临川轻声聊天的裴越扭头看了他一眼，微笑道：“进度如此迅速, 多亏严老大人和莫大人鼎力相助，我这段时间都在校场上忙于操练军士，实在是心中有愧。”

    严临川连忙摆手, 眼中愧色显露，轻叹道：“越哥儿这番话足以羞煞老夫，若非之前被那些闲言碎语蒙蔽双眼，早些配合石炭寺将矿场弄好，时间也不至于如此紧迫。说起来，刺史府那位真是不当人子，掌控着偌大灵州还不知足，竟然想要将这蜂窝煤的生意也收入囊中，平白惹出那么多麻烦。”

    裴越无奈笑笑。

    这位老大人当初可是拿腔作势，甚至还默许家中子弟围攻钦差护卫，若说他心中没有私念，裴越敢把自己的名字倒着写。只不过如今裴越的势头如初升旭日一般愈发上扬，严临川自然毫无负担地站在他这边，踩起薛涛来又狠又准。

    这大抵便是老官儿的无赖之处。

    只要他没干那种谋逆诛九族的事儿, 薛涛也没办法计较这些口舌之争, 否则这老头一封亲笔信递给京都的洛庭，朝堂诸公还能看着一任执政被逼死不成？

    裴越没有接过这个话头，望向下面已经逐渐成型的矿场, 缓缓道：“严老大人，莫知县，蜂窝煤不仅仅是一门生意，在开始运转之后必然会进一步带动临清县的繁荣，但是随着而来的也会有很多麻烦。矿场由石炭寺专营，我的人会管理好内部，但外部的事情还需要二位多多费心。”

    严临川和莫青云对视一眼，前者心中愈发惊讶，想不到这位年轻权贵对于政事也有自己的见解，便微笑说道：“越哥儿放心，有莫大人盯着，老朽也会从旁相助，临清县绝对乱不起来。”

    裴越点点头，对莫青云说道：“莫知县，后续相关事宜会有秦大人与石炭寺的主事主持，他们也会同你商议，总之拜托了。”

    莫青云微微一愣, 旋即反应过来, 惊道：“爵爷要离开临清？”

    裴越淡然道：“朝廷给了藏锋卫那么多军马, 最近五军都督府的人见到我就脸色发苦，总不会是让我们在这里守着矿场。如今灵州境内还算安定，边关局势紧张，藏锋卫自然要承担自己的责任。”

    莫青云肃然起敬，拱手道：“爵爷放心，下官定会办得妥妥当当。”

    裴越又转身望着严临川，正色道：“老大人，如果边境战事不利，北面三府便会首当其冲，临清更是重中之重，必然会成为西吴人的首选之地。到了那时，若我不在广平府，请你一定要将所有人都迁回城中。矿场可以再建，人若是没了则万事休矣。”

    严临川听出这番话的分量，他没有去问真到了那时这座县城如何守得住，想必面前这位年轻权贵肯定会有安排，他只是沉声应道：“越哥儿，老朽做过九年执政，深受皇恩，岂会弃城而逃？更何况临清是老朽的桑梓之地，就算死也要埋在这片土地上，绝不会做让祖宗蒙羞的蠢事。”

    “老大人言重了。”

    裴越放缓语气，对二人说道：“我当然希望能将西吴人挡在边境之外，然后将他们赶回去，但是凡事总要做好最坏的打算。”

    他移动视线，忽然看见下方阴凉处坐着的秦旭，看着这位钦差正使摇着折扇的模样，裴越不禁有些羡慕，这或许就是闲人的快乐吧。

    只不过这种感慨无法在他心中留存太久，回到东城大宅之后，他正准备前往校场视察藏锋卫的操练，邓载便拿着一封拜帖脚步匆匆地走进来。

    “少爷，太史台阁有人来访。”

    裴越看着邓载古怪的脸色，微微皱眉问道：“林合伤势那么重还能下床？还是萧清吟自作主张来找我？”

    邓载摇头道：“都不是，来客姓沈。”

    裴越楞在原地。

    谷稓

    既然单独说出一个沈字，又是太史台阁中人，那么对方的身份已然呼之欲出。且不说沈默云不会离开京都，就算是他邓载也不会这副表情，因为当年在京都邓载就去那座青灰色的建筑找过沈默云。能让邓载如此反应，算来算去只有一个人。

    问题在于，裴越从没想过跟对方相见。

    他至今还清晰地记得开平三年京都那场雨，他带着桃花和席先生离开定国府，前往绿柳庄展开新的生活，马车上读到裴宁转交的那封信，当时他很想回一句“关你屁事”，终究是忌惮沈默云的身份只回了“莫名其妙”四个字。

    后来他当然知道那封信其实是沈默云的口吻，只不过是由沈淡墨代笔。

    再往后他和沈淡墨通过很多次书信，大抵都是谈论政事与史书，裴越并不讳言，那段笔友的交情对他很有帮助，让他对大梁的历史有更全面的了解。可是从横断山回来之后，他在沈府与沈默云的那番涉及裴戎的交谈并不愉快，从那以后他便没有再主动给沈淡墨写过信。

    “少爷？”邓载略有些紧张地问道。

    裴越从沉思中醒过神来，眼神平静地问道：“她带了多少人？”

    邓载答道：“一辆马车，另有亲随三十人。”

    裴越看似问了一个风马牛不相及的问题：“没带丫鬟？”

    邓载楞了一下，想了想答道：“除车夫亲随之外并无女子，只是不知车厢中是否她一人。”

    片刻之后，裴越轻吸一口气，沉声道：“打开中门，迎她入府，正堂相见。”

    “是，少爷。”邓载拱手之后转身离去。

    裴越双手交错，望着眼前的地面。

    脚步声悄然响起。

    裴越抬头望着叶七明亮的双眸，目光坦然地微笑道：“沈淡墨居然来了灵州。”

    叶七微微偏头望着他，似笑非笑地问道：“我还以为你会将她拒之门外。”

    “若是在京都我肯定不会让她进门，但既然她以太史台阁的名义来访，那说明这位才女找我是因为正事。虽然不知道她葫芦里卖的什么药，可是我总不至于连开口问价的胆量都没有。”

    裴越起身伸了一个懒腰。

    叶七颔首道：“那就去见见罢。”

    裴越伸手牵着她的手腕，轻声道：“同去。”

    叶七下意识地想要挣脱，但是裴越很用力地握着，她不解地问道：“为何要我同去？”

    裴越冲她眨眨眼，笑道：“你是女主人嘛，既然来了女客，焉有你不出面的道理？”

    叶七修长的双眉飞扬，笑容温柔地点点头。

