    叶天心听到他的赞美，也丝毫不谦逊的笑了笑道：“那是，你不想想是谁做的。”

    “就很像一个故人做的。”

    对于她这种自信的表现，墨北冥几乎还以为自己看到了那小女人的影子，可是看着眼前男人陌生的容颜时，这才回过了神，这个男人怎么可能是心儿呢？

    叶子逸见状，在一旁默默的也不知道该怎么插话，其实他心里真想说，爹你的感觉没错，她就是你要找的人！

    可惜了这话他又不能说出来，只能大口大口的吃着饭，将这个秘密咽下去，想到他娘亲说的话，他也只有默不作声了，反正还没有到时候！

    叶天心当然知道这个男人说的是什么意思，不过她也很快就反应了过来道：“故人？你说的是她吧，我和她从小一起长大他会的我也会呀！”

    墨北冥闻声，觉得他说的也没错，也没有再继续说下去，安静的吃着饭菜。

    叶天心吃完饭后，又去熬了一碗药喝，因为这药一天要喝三顿，虽然很苦，但也没有办法，为了记起以前发生的那些事情也只有忍着苦味喝下去了。

    喝完以后，他就回到了自己的房间里，正准备脱衣服睡下的时候，突然发现自己的房间里站了一个人，简直就吓了她一跳！

    她仔细一看，才发现这人不是别人正是墨北冥。

    “奥，你怎么在这里？这可是我的房间！”

    “嗯，本王有些事情想着问你？”

    墨北冥看着他这么惊讶的神色反倒是一本正经的说道。

    可是叶天心看着他还这么淡定心里边可不舒服了，这人莫名其妙的闯进她的房间，还能这么平静，难道他不知道这很不礼貌的吗？

    “不是，刚才有什么话不能在吃饭的时候说吗？为什么一定要偷偷的跑进我的房间？”

    要是她没有发现不就让他给看到了，的是十分惊险的好不好？

    可是墨北冥对于他的反应，也有些感到不悦，“怎么？我看见你房门没关所以就进来了还以为你没睡，不算是偷偷的进来吧，是进来以后才看到里面没人的，你去了哪里？”

    深更半夜的他没有回自己的房间睡觉反倒是去了别的地方，墨北冥难免也会有些怀疑的。

    叶天心无语的看了他一眼，这人到底是什么意思难道还管起了她来了吗？就算房门没关他也不应该就这么随便的进去吧！

    算了，懒得跟他继续争辩，因为他现在只想他快点走人，免得让自己的秘密给暴露了！

    “我没去哪里，难道在自己的家里还不能随意走动一下吗？”

    墨北冥听到他这随意的解释，不由皱了皱眉头，当然他也闻到了他带有的浓浓药味道。

    之前吃饭的时候都没有闻到这种味道，显然应该是才弄的，墨北冥想到这儿也不得不疑惑的问着他道：“这是药的味道？你病了？”

    不然的话好端端的喝什么药？

    叶天心没想到他这么敏感，不过他也没必要告诉他真正原因，她就顺意的点点头，“老毛病了。”

    “原来你身体还有问题，真没有看出来。”

    墨北冥听到他的回答，也挺感叹的。

    看起来他就像一个正常人，并不像是一个病患的样子。

    叶天心听着他的话，心里边也很气恼，这男人到底会不会说话，不会说话就别说话，没人当他是哑巴。

    不过这话她也没敢说出来，只有憋屈的应付着他道：“嗯，你有什么事情就直说吧，我也有点乏了想睡了。”

    墨北冥又怎么会不懂他的意思，分明就是想要赶她走了的意思。

    “其实也不算什么大事，就是你的客房我住不太习惯。”

    “哦？那你是什么意思？”

    如果他不想在这里住叶天心是双手赞成的，最好是回他的王府上去，省得她在这里提心吊胆就感觉像有双眼睛暗暗的盯着她似的，总是有些不自在的。

    “本王想和子逸一起住。”

    墨北冥直接道出了来意。

    “啥？你要和他一起住啊？”

    叶天心再次感到有些惊讶，不过看样子这男人分明是不是想来和她抢孩子了？

    不行，这可不行。

    她含辛茹苦养大的孩子只能被他这几天就趁虚而入的夺过去了？

    她眼角流光一转道：“这可不行，你恐怕是不了解他，为了你人身安全着想，我觉得你还是自己单独住一间房比较好。”

    “为何？”

    墨北冥难得听到他这么说，感觉其中必有什么缘由，更加觉得有些古怪，什么叫为了他的人身安全着想？

    难道这孩子有什么不同寻常的地方吗？

    叶天心无奈的摊了摊手，“因为这孩子从小就有梦游症，你和他一起睡晚上他对你做了什么你恐怕都不知道，更过分的是有一次他梦游的时候去厨房拿了一把菜刀差点就给我砍了过来，幸好我反应及时，不然我就成了这刀下亡魂了。”

    说到最后她还不忘夸大其词了一番。

    墨北冥听着这话，眉头皱的更紧了，因为他实在没想到居然还有这样的事情，当然他更加怀疑眼前这人说的到底是真还是假？

    哪有这样的事情，他当真还是第一次听到，何况他看着孩子也挺正常的。

    “是吗？这就是你从小让他单独住的理由吗？”

    叶天心被他的反问给问住了，好家伙，他是怎么知道那孩子从小是单独一个人住的？

    看样子那小子和他确实还挺熟的，就差把什么事情都要告诉他了。

    想来也是，那臭小子应该也知道这男人是他的亲生父亲，所以他对这个男人无比的相信。

    而且他还对这个男人很亲近，一眼都让人给看得出来了。

    叶天心想到这儿多少觉得有些不太爽，她把这臭小子养这么大了那小子还没给自己那么亲近，倒对一个这么久没见面的父亲言无不尽，知而不谈了，心酸真是心酸！

    “咳咳，可以这么说吧，也不全是。”

    “嗯，本王知道你也是为了锻炼他的胆量和独立性，本王不怪你，不管怎么说，这几天晚上本王就要和他一起住。”

