    将台赵家村，嘉林花园

    汪菲刚把车停到别墅门口，正准备熄火下车，一直安静坐在后座上研读电影剧本的張國榮，突然探出身子，拍了拍她的肩膀。

    “阿菲…”

    “嗯？”

    “我感觉你有点喜欢那个小男孩。”

    “额…，老張，你说什么呀？怎么可能？你是不是在说胡话？”

    張國榮突如其来的话，令汪菲有点难以置信。

    “不是说胡话，我就是感觉你有点喜欢孙浩！”張國榮又重复了一句。

    “怎么可能？

    我喜欢什么样的人，难道你还不清楚，酷的，唱摇滚，看起来能让我沉迷的…”

    转过身，汪菲掰着手指头一一辩解，可張國榮却只是摇头微笑，等她说累了，才道：

    “阿菲，今夜我有注意观察过你，我发现你看孙浩的眼神与我看唐先生的眼神很像。”

    话说完，張國榮便非常潇洒的下了车。

    而这时，那樱与劉家玲就从别墅里推门出来。

    “哥哥，你和老王干什么去了，怎么现在才回来？”

    “嘘，别嚷嚷，我刚才扰乱了阿菲的心智，今天晚上咱们三人再让她输个底朝天。”張國榮如此笑道。

    不过，坐在车里的汪菲却依旧发懵，莫非是我真的喜欢上了一个小男生？！

    ～～～～～

    狗皮帽子，棉大衣…

    若不是这人发出来的声音极具辨识度，孙浩还真不敢相信，此刻正迎风而立的人就是国内第一摇滚唱将～窦琟！

    “感觉总会有这么一天

    看着你无话可说

    太阳的光直射你的脸

    难过的深埋我的头

    ……”

    其实，在让窦琟做电影《电锯惊魂》的配乐之前，孙浩就对其有过深入了解，了解他的过往，了解他的音乐。

    就像是窦琟现在演唱的这首《怕你为自己流泪》，就是他在黑豹巅峰时期的作品，词曲都由他一手包办，只不过和黑豹乐队的经纪人有过口头约定，离开之后他就再也不能演绎之前的歌曲了！

    可自己的作品就像是自己的孩子，哪能说舍就舍…

    《怕你为自己流泪》、《脸谱》、《无地自容》，在这个无人的深夜，窦琟一连唱了六首歌才停，而孙浩就站在他身后听着。

    像是这个小型的演唱会，专门为自己开的一样。

    “怎么样，听起来还行吧？”窦琟没有回头，就这样淡淡的问道。

    “挺好，声音依然是那样的有穿透力！”孙浩只聊嗓音，没谈音乐，当然，聊，他也不太懂！

    “你帮我保密了，我帮你做了电影配乐，咱们基本上谁也没欠谁的，你怎么又来了？”

    这一刻，窦琟像是一位武林高手，面对前来求助的人13范十足！

    “这段时间，我又拍摄了一部电影，风格是惊悚加科幻，想继续找你帮忙做电影配乐。”天气太冷，站的时间太长，孙浩决定长话短说。

    “你找其他人吧！”

    “可我就认准你了。”

    呃…

    或许是被孙浩无赖的言语打败了，这时的窦琟，终于转过了头。

    “嗯…”孙浩习惯性的摸了摸鼻子道：“那个…，大神，我给你讲个故事吧？”

    也不管窦琟乐不乐意听，孙浩就自顾自的向下聊：

    “我父母是卖早餐的，没什么钱，为了让我和小妹两个人上学，甚至还卖了老家的房子。

    前段时间，我回东山过年，去的是小妹和父母租住的地方，春节那天，我问父母有什么愿望。

    父母说，女孩要富养，吃的喝的用的甚至连她以后住的房子，咱们都得帮她准备好。

    否则，她就很有可能被哪个混蛋小子给骗了去？”

    “哈哈…”

    这时，窦琟突然乐了，用手指了指孙浩道：

    “不好意思，你的故事打动不了我，童童她妈有钱，用不到我操心！”

    “可我们是男人呀！”

    “嗯…”

    这下，窦琟沉默了。

    良久才道：“电影剪辑完成，你就送到百花深处录音棚吧！”

    “好。”孙浩笑了笑，不过却并没走。

    “怎么，你还有事？”

    “有！”

    “说。”窦琟有点烦躁。

    娘的，得寸进尺的人都该死！

    “窦哥，我给你唱首歌吧？

    老实讲，你刚才一连给我唱了几首，我有点感动，做人嘛，总是要懂得有来有往的。”

    呃…

    或许是被孙浩不按常理出牌的行为搞得有些懵，刚才内心还有点躁动的窦琟，此刻，居然逐渐平静下来。

    不过窦琟却没开口，只用眼神示意，小子，你随意！

    “窦哥，事先声明，唱的不好，你可不要笑话我哦！”

    话说完，孙浩就开了嗓。

    “I remembered black skies

    the lightning all around me

    I remembered each flash

    ……”

    前世，美a国重金属摇滚乐队林肯公园，一直是孙浩最喜欢的，虽然自己五音不全，但也经常会找个没人的地方干嚎查斯特·贝宁顿的歌。

    而现在换了身体，换了嗓音条件…，嚎起来，果然比以前动听多了，最起码都在调上。

    而就在孙浩自我陶醉时，窦琟却拍了拍手。

    “好啦，你就别侮辱这首歌曲了。

    说，你想让我做什么，帮你把这首歌制作出来？”

    “嘿嘿…，并不是。”孙浩上前一步道：

    “窦哥，我这人吧，虽然唱不好歌，也不懂得什么简谱和五线谱，但是总感觉自己脑袋里有许多旋律与歌词，就是想着要把它们给演唱出来，就比如说刚才这首《New Divide》…

    所以我就想，在乐理知识方面，在乐器演奏方面，你能不能教教我？

    当然，我也不会让你白忙活，在酬劳方面…”

    “可以！”

    就是这么痛快，孙浩连话都没讲完，窦琟就一口答应下来。

    呃…

    这下轮到孙浩惊讶了，你是内地的摇滚大神哎，就不能矜持一点，怎么也得拿捏一下吧？！

    “怎么，我都答应你了，你还不走？”窦琟嘴角上挑。

    “不是窦哥，你这样让我很没有成就感的，原本，我是帮你准备两则小故事来着。”

    “呵呵，不用了，留着讲给你自己听吧！”窦琟笑笑，转身就走，不过当他走到那间【无名酒吧】时，就头也不回的大声喊了一句。

    “记住了，小子，每周一，三，五，六晚上七点你可以到这间酒吧来找我，不准迟到，否则咱过时不候！”

