
穿过混乱颠倒的时光，魔皇之身进入了什么都没有，也无法用后天种种来描述出来的‘先天生死’之所。

除了不远外的黄泉，祂在这里看不见，听不到，感应不出任何熟悉的事物，仿佛进入了冥冥太虚，除了‘无’之外，只有‘无’。

“这就是近道之所……”

魔皇之身暗道一声。

比起将要毁灭的九重天最上层，与失去了冥海的九幽最底层，生死原点是祂进入的第一个完整的近道之所，是诸天万界生死之源。

诸天万界现今一切的生命与死亡，在经过层层抽丝剥茧，在抛去了‘道’的其余方面的影响之后，都能在生死原点之中找到最初、最根源的雏形。

如果说在外界感悟生死之道的难度是一百万一千万，那么在此处，感悟生死之道的难度紧接于零，就算所修之道并非生命或死亡的强者来此，也能有不小的启发，能触类旁通。

看着黄泉似乎是在‘远离’自身，魔皇之身没有行动，祂结合生死原点中只能以‘气息’强行形容的感觉，迅速调整自身的认知，抛弃了在诸天万界此等‘后天之所’形成的固有认知，建立起与之前彻底不同的认知模式。

一种种抽象概念盘旋在魔皇之身的体外，也可以说是魔皇之身沉浸在一片抽象概念形成的大海中，无时无刻都承受着‘海水’的冲刷与洗礼。

那是冰冷，是寂寞，是孤独，是寂寞，是黑暗，是死亡……

也是诸天万界无数生灵常常形容为‘死亡大道’的概念集合。

也是只能强记曰‘道’的奇妙之物关于‘死亡’的部分表现，是‘道’众多乃至是无数方面之一。

感受到自身在‘死亡’的侵袭下生机愈发微弱，魔皇之身向前遁去，朝着那片温暖的海域接近着。

那是无数对生命有益的‘生命之道’、‘生机之道’、‘造化之道’的具现，是诸天万界生之源。

“原时空中青帝进入生死原点，将深入沉进在生死大道的真武唤醒，最终真武在黄泉接近之时，突然挥出一记斩道见我，将黄泉的真灵灭杀，仅剩一具黄泉真身。”

“此时比孟奇与黄泉同入生死原点要早了三五年，也不知青帝是否来过此地。”

魔皇之身心念转动。

末劫前的那段时间相当的模糊，加上历史被多次篡改，祂也无法保证此时青帝到底将真武唤醒没。

如果真武依旧沉睡，那么哪怕祂有元阳尺护体，黄泉说不定也有手段稍微施加一点压力，将真武彻底推向死亡的深渊中。

元阳尺——防御第一！

护身护心，外邪不侵。

当然，哪怕不去猜，魔皇之身都能知道，元阳尺必然也在沉睡之中，没有彼岸级的锋芒。

这也会让元阳尺防御第一之名打个问号，不知能否在生死原点里面，保护住近乎已经融入死亡的真武。

“原时空中真武陨落，元阳尺落入青帝手中，或许就因为青帝曾唤醒真武的缘故。”

想到此处，魔皇之身的心微微跳了一下。

一件彼岸级绝世神兵，别说是大神通者，哪怕是彼岸都不会无视的，如果有机会，当然要去争一争了。

只不过魔皇之身还有一点忌惮。

此身是彻彻底底的邪神，而真武除了是上古五帝之一，同样是道门九尊之一的荡魔天尊，在上古时期不止一次与九天雷神一同攻伐九幽邪神邪魔。

如果真武真的苏醒了，哪怕还没有恢复到巅峰时期，却也不可小觑，更不要说必然恢复到造化级数的元阳尺也在对方手中。

要是真武突然斩出一尺，魔皇之身不说是当场坐化，也差不了太多。

上古五帝、道门九尊。

真武的实力不言而喻，不会比三年前的齐天大圣与勉强逃过一劫的燃灯逊色多少，甚至可能比两人强。

毕竟哪怕不说元阳尺，真武还有一个极为显赫的身份。

道尊童子！

“可惜此身在九幽的加持之下，虽然一度超越了那具躯体，可在数年前，就已经落后了。”

“如果那具躯体来了，此刻哪会有忌惮。”

魔皇之身想到此处后，又想到玄阳上帝前往九重天最上层是为了做什么，也就不再感慨。

比起小几率在真武陨落之后得到元阳尺，还是九重天最上层之事重要些，至少能真真切切的增强力量，虽然只是战力上的提升，很难让境界朝着造化圆满接近，那也足够了。

至少应对接下来几年的变化能更加从容。

而且那具躯体有九重天加持，如果亲身来到九幽中，恐怕遭到的压制会远超其余的大神通者，不会比此时的魔皇之身强上太多。

……

九重天最上层。

林阳走进天牢，直接进了天牢的最底层，看见了那一颗玄色的帝茧。

“除了真武外，生死原点内还藏着伏皇，只不过魔皇之身除了终焉古钟之外再无一物，很难引得伏皇出手。”

“就算祂想夺走封神榜，籍此立下死后世界契合末劫，也不可能对魔皇之身出手，毕竟只是一具神通化身，哪怕被灭了，耗费一段时间也能重新斩出。”

林阳心念起伏。

伏皇，太古诸纪元三皇之一，也是太古三皇中唯一一个普通彼岸者。

三皇的另外两位是昊天上帝、东皇太一，都是古老者。

与昊天上帝与东皇太一相同，伏皇的下场也不怎么好。

身为一位彼岸大人物，祂被阿弥陀佛控制了，虽然并非彻底失去自我，但也非常凄惨。

原时空中刚刚摆脱阿弥陀佛的控制，就被天帝夺舍了，最终被天帝献祭，化为阻拦元始天尊回归的力量。

而林阳所说的‘祂’，指的则是控制伏皇的阿弥陀佛。

“没人打扰魔皇之身在生死原点内参悟生死奥秘，只要过去一段时间，魔皇之身对于生死之道的感悟就能达到化为近道之物的标准，为以后立下死后世界奠定根基。”

思绪转动间，林阳微微张嘴，用力一吸。

嗡！

帝茧猛地一声轻鸣，一点光华飞了出来，被林阳吸入口中。

……

本来预计850章就该结束一世卷了，怎么写着写着这么长了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="54648945"  chaptername="896  生死原点">加入书签</a>
</div>
