
　　当然，在魔经殿中并不仅仅只有功法典籍，还有各种魔经道经甚至是佛经都有。这些是经文，并不是修炼功法，但实则，这些经文，是各种顶尖修士对于自身大道的一种概述，将自身对道的理解领悟以经文的方式概述出来。

　　要知道，真正的大道法则，是没有办法亲自开口说出，乃至是记录在纸张或者是其他物品上的。只能以经文的方式来记录，实则，这是对道的概述，一旦领悟这些经文，实则，就是对大道法则的参悟，能让自身在领悟道果的道路上走的更加顺畅。有前人照见。

　　实则，与功法相比，这些经文才是最根本的传承，只要参悟其中道理，对于修炼功法而言，往往有着事半功倍的作用，就好比在佛门，往往修炼功法的同时，都会钻研佛经，说什么以佛经化解心中戾气，实则不过是幌子，最终的目的还是汲取佛经中的道与理，来增进自身对功法的理解，对大道的感悟。

　　更加容易领悟出内中真谛。

　　“这些道经佛经才是真正的宝藏，价值无量的宝藏。”

　　易天邪对于那些道经更加在意，纷纷在第一时间就拓印下来，这些带回大易，迟早有一天，是会生根发芽，结出果实的。同时，对于自身也有巨大的好处。

　　不知不觉中，海量的藏经纷纷被拓印。

　　各种功法典籍甚至来不及仔细观看。

　　不知道过去多久，魔经殿中大部分典籍已经全部被拓印完成，不过，还有一些没有拓印，那是真正隐藏在魔经殿最深处的经典级功法古经。

　　也是整个藏经殿中的精华部分。

　　怀着期待的心情，一步步踏进最深处核心的区域。

　　哪里摆放的是一张完全以漆黑魔金铸造而成的书架。但里面的功法典籍数量却极为稀少，毫无疑问，这些才是真正最珍贵的部分。

　　上面的禁制依旧没有对他产生任何阻碍。

　　很轻易就将其中一本功法握在手中。

　　“《血神古经》，这是一尊自鲜血中孕育而出的先天神祗以自身大道法则创造出的无上古经。这是对血道上最顶尖的概述。”

　　易天邪拿起来一看，只感觉，自己看到的不是一本骨书，而是一条浩瀚无边，连绵不尽的无上血河。似乎能看到，一尊盖世血神正在血河中仰望星空，那眼眸就是两道可怕的血色漩涡，让人心生震撼。

　　一道道血色的经文在眼中闪烁。

　　《血神古经》，一旦修炼有成，可凝聚出本命血河，血河不枯，本尊不死，哪怕是战死当场，也可以在血河中再次重生，一旦修炼到极致，可以以血河席卷天地，灭世重生。

　　这是一门顶尖功法，虽然不如天帝御龙经，不过，也是在其下的无上古经。流落出去，毫无疑问，可以引发一场场腥风血雨。让众生杀的血流成河。不知道会引起多少杀戮。大神通者都会下场争夺。M.23sk.com

　　尤其是那些魔道修士，更会趋之若鹜。

　　想都不想，立即将血神古经完成拓印，随即就看向下一本。

　　《天罡仙灵经》

　　这是一门仙道功法，并非魔道功法。

　　在看到的第一眼，说实在，易天邪心中也生出一丝惊讶，这魔经殿中竟然能找到这种顶尖的仙道功法，绝对是十分罕见的。能放在这里，那肯定非比寻常。

　　仔细看去，心中也不由暗自恍然。

　　不过，这却不是一门普通的修炼功法，而是一门连体功法，可以说是炼体与练气同修，其中有一门炼体法门，叫做天罡仙灵体。又名为天罡战体。以九天清气淬炼自身体魄，以天罡之力洗练肉身，一旦成长起来，不仅肉身更够变得惊人的强横，而且，还能天生带有仙灵之气，飘然若谪仙，战斗力之强，不比任何战体逊色，甚至可以在虚空中借助九天之力，汇聚天罡之力，发挥出绝强的战力。

　　到时候，翻江倒海，担山赶月，摘星拿月也不过是轻而易举的事情。

　　真正达到极致，不会比修罗不死经逊色。

　　可谓是顶尖的炼体法门之一。

　　这门功法让易天邪眼中一亮。要知道，本尊的炼体已经达到四转，而现在为止，还没有确定四转的修炼功法，不是没有，而是与自身并不契合，也没有让他真正满意过，现在这门功法，却隐约间生出感应，这就是他第四转所需要的炼体功法。

　　“以《天罡仙灵经》为炼体四转功法，绝对不会比之前逊色。而且，有足够的几率孕育出最顶尖的肉身神通。”只有肉身神通才是易天行最为关注的方面。能不能有这样的潜力孕育出顶尖神通，这才是他挑选连体功法时的唯一标准。

　　心中暗喜，将功法快速拓印后。

　　继续观看过去。

　　“这是什么功法，好强。”

　　就在继续拓印时，突然间，易天邪的目光落在另外一座书架上，那书架很奇怪，别的都有各种方格，可那书架上没有，只有一个方格，上面放着一部骨书。

　　那是以漆黑魔骨铸造而成的古经。

　　一步步走过去，那古经古朴无华，从外表，似乎就是一本普通的古书。然则，在仔细看过去时，就会发现，在骨书上，每一道魔纹，每一道纹理，都仿佛蕴含着天地至理。如同看到无边魔域。

　　那些魔纹不断变幻下，化为几个古老的古篆。

　　——《万劫始魔经》。

　　这门功法分明就是一门绝世魔功。

　　自古经中散发出的一丝魔气都有一种万劫成魔的可怕魔意。

　　这股魔意比之前看到的血神古经还要可怕，一眼看去，仿佛看到万魔始祖，盖世魔神，拥有无边的伟力，甚至感觉，比之天帝御龙经似乎都并不逊色。

　　“魔！魔！魔！！”

　　在脑海中，不知道何时，突然间浮现出一枚枚漆黑的‘魔’字，充斥在脑海中，似乎有一个神秘的声音在不断发出魔音，似乎要将魔字直接烙印到灵魂中。彻底不可磨灭。

　　但在刹那间，易天邪眼中闪过一抹邪光，身躯突然溃散，又再次凝聚。

　　“好厉害的《万劫始魔经》，竟然想要将我引入魔道，可惜，魔道非我道，想要影响我，还差了点，我可是注定要成为邪道始祖的存在。岂能舍本逐末。”

　　易天邪可是自万千邪念中孕育而出，每时每刻都在接受着邪念的冲击，刚刚的魔念虽然可怕，可要在他灵魂中扎根，乃至是种下魔种，还差了点。

　　但毋庸置疑，这是一部绝世魔经。若能修炼成功，绝对能够成为万魔之祖。魔中之魔。

　　当然，这样的魔经没有道理不要。

　　快速将魔经中的经文与观想图，本命命图拓印完成，这种拓印虽然未必能完美的将其中道韵铭刻，但已经是最好的选择，所能做到的极致。至少，可以保证传承是完整的。

　　将上百万部经文典籍全部拓印完成后，易天邪再次扫视一眼魔经殿，没有对大殿中任何东西做出举动，心念一动间，转身再次无声无息的离去。

　　这次也没有迟疑，开始在魔城中搜索起来。

　　对于公孙大娘的感应在进入魔城后就消失不见了，不是完全消失，而是已经无法再借此确定她的具体位置，只能确定，她就在这座魔城当中。具体在哪里，还需要仔细探查才行。

　　“魔皇宫！！”

　　不知不觉中，来到一座宫殿前。

　　这座宫殿可以说，在整个魔城中堪称是最为雄伟，同样，整体而言散发出一股无形的威压，似乎有一股意志充斥在整个宫殿之内。

　　“这应该是魔城中的主宫殿。守卫森严。”

　　抬眼看去，四周密密麻麻屹立着一尊尊死神骷髅，还有大批骷髅在不断巡视，循环不休，似乎连一只苍蝇飞进去，都会被第一时间发现。

　　做出应对。

　　有没有结果，就在这魔皇宫内。

　　心念一动间，化为阴影快速潜入宫殿之内。

　　这一进去，顿时，大殿中的景象让他内心中为之一惊。

　　“这是什么东西。”

　　大殿内，赫然有一座巨大的血池，血池中，能看到，一朵朵血色的莲花不知道何时已经盛开，十分的鲜艳绚丽，让人第一眼看到，就忍不住生出强烈的向往。

　　在这血池最中央，有一朵更加巨大的血莲在绽放，血色莲花中，可以看到，一座莲台屹立，闪耀着血光，最可怕的并不是这朵血莲，而是在血莲中，竟然能看到，有一只血色的大茧，那枚血茧似乎如心脏般，在一起一伏，散发出剧烈的响声。

　　没起伏一次，都仿佛是天地在震动。一股股血水涌入血茧中。源源不断的化为养分。供养着血茧。自然的交织处无数神秘的魔纹。

　　在血茧中有生命。仿佛是一尊盖世魔神在沉睡。

　　“这是一尊魔胎。”

　　这种魔胎很可怕，不是某位魔道达能转世，就是顶尖的魔道圣子。这血莲不普通，乃是先天灵根，在这样的血莲中孕育，一出世，就是先天魔体，潜力之大，堪称是无限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1248章 万劫始魔免费阅读。https://xs.23sk.com 