    第七十九章隔壁王妈的魄力

    小刀抓住秀儿的小手，丝丝血气散发而出，帮助其加速感悟。

    为此，血气消耗不少。

    部落内，军刺比较低调，一般很少带自己的宠物乱窜。

    要不是偶然被玩家发现传开，大家都还不知道这位大佬还养了宠物？

    而戴少和低调哥则是相反。

    抱着小奶狗直接到处耀武扬威，引起阵阵惊叹的羡慕，才感觉到花费三百万，不那么心痛了。

    “该死！”得知了其他两位盟主获得了宠物，隔壁王妈的脸色更加阴沉了，他这几天动不动就发脾气，心情很是糟糕，这让周围的舔狗玩家少了不少。

    隔壁王妈烦躁不仅仅因为游戏中的耻辱，而且还有明天老爸竟然让自己去见他。

    隔壁王妈知道老爸很不待见自己。

    哪怕有老妈护着，他也很不想见这个几年见不了一次面的亲爸，每次见面，都如老鼠见了猫一般，没说几句话就训斥自己一番。

    还真以为他自己了不起干一番事业?

    只不过是一个倒插门的罢了，没有老妈，那有他的今天。

    不过，毕竟是自己的亲爸爸，还打算继承他的财产呢，隔壁王妈不能不见。

    第二天，隔壁王妈回来了，看见那道身影不由下意识一缩。

    “看把孩子吓，你这个当爸的就不能和气些吗？”老妈的声音响起，隔壁王妈顿时胆气一壮。

    直接哼了一声，大步走了进去。

    老妈赶来了就好，也不枉自己专门打电话。

    “我的宝贝儿子回来了，让妈妈看，瘦了没有。”老妈立即上前来。

    “有事吗？”隔壁王妈好不容易挣脱，走了过去，倔强昂起了头来。

    中年男子微微皱眉，心中叹了口气，这个儿子，被他妈妈惯废了。

    但是毕竟是自己儿子啊。

    也没有多说，直接拿出来一个盒子来道：“这次给你带了个礼物。”

    “知道给儿子带礼物了，这才是一个当爸爸的样子。”老妈也露出了笑容来。

    “你有这么好心？”隔壁王妈接过来一看，不由不屑道：“游戏头盔，第二世界嘛，我都是十三级了。”

    “咦？”中年男子微微吃惊，这让隔壁王妈更加得意了。

    能让这老男人吃惊，他可是心中很兴奋的，不过表面上并没有显露出来。

    “这个游戏很锻炼人，疼痛和现实相同，也不简单，你能十三级很不错。”

    “那当然了，我还建立了帮派。”隔壁王妈更加得意了，头一次这种被认同感，让他觉得这个老是挑刺的男人也没有那么讨厌了。

    “你也长大该懂事了，我从上面得到了一些秘密！”

    ……！

    依靠过于真实的游戏刺激，觉醒神通？开启识海？

    “元气丹？”

    从游戏中吸收经验凝结转化为虚无的元气丹?

    “逗我呢？”

    难道我看上去很傻？

    要不是这个老男人不可能骗自己？隔壁王妈直接会破口大骂了。

    “哦，蕴含有元气的鸡蛋，啊肉啊之类的，我从你外公那带来了一些，据说这个吃了对人很有好处，我的宝贝儿子以后吃这个，那些特供的就不要了。”老妈正好走过来说道。

    “妈妈你也知道！”隔壁王妈连忙道。

    “知道啥？反正有好处，你外公不会骗你的，这些特供的，吃了身体热乎乎的，对身体很有好处。”

    “好吧，老妈不愧为老妈，直接抓住重点。”

    结束了谈话，难得一家三口和和气气的吃了一顿。

    隔壁王妈回到了自己屋内兴奋不已，游戏能觉醒神通开启识海?识海能将游戏中的经验凝结成虚幻的元气丹？并带入了现实中？注入食物中可食用？

    那不是这个游戏未必是虚幻的？

    隔壁王妈的心跳加速，不可思议的机遇就在眼前啊。

    我必须抓住。

    他有一种预感，这个游戏绝对不是仅仅是老爸和老妈说的这些好处，否则老爸也不会支持自己玩游戏了。

    这一瞬间，隔壁王妈知道自己机会来了，对这个游戏的态度要改变了。

    说不定，自己以后能超越那个老男人，让他刮目相看。

    一想到这里，他就兴奋不已。

    小刀?

    哼，君子报仇十年不晚，老子就先放过你。

    隔壁王妈这一次开始认真思考了起来，有史以来，除了出生，感觉这恐怕是他人生中唯一一次改变命运的机会。

    不是也许，这就是改变世界的机会。

    虽然不可思议，但是连如此真实的游戏世界都能出现，元气丹之类的，那一个都是不可能啊。

    放在几十年前，说到电视，一个框框，能看见里面活人动？那也同样的不可思议。

    到现在不就被接受了？

    以后游戏世界，神通说不定也被大家所认可，元气丹依附的食物说不定堂而皇之的摆出来出售！

    隔壁王妈别惯坏了，但是并不傻，也相当有决断力。

    很快，他就做出了决定，毫不犹豫的打起了电话来。

    戴少和低调哥稀里糊涂没搞清楚，不过还是出门来，这个王家少爷，他们可不想得罪。

    “以后你们跟我混！”包厢内一见面，隔壁王妈就来了这么一句话。

    顿时这两位嘴角抽搐。

    还真觉得自己有王霸之气啊？

    “哈哈，王少，你一直是老大嘛。”戴少打着哈哈。

    “我是说你们跟我混，不管是游戏还是现实。”隔壁王妈认真的道。

    “别开玩笑了。”低调哥也不爽了。

    虽然不愿意惹你，但也不要欺人太甚。

    隔壁王妈啪的将两份文件扔给了两人。

    “别忙着拒绝，先看看。”

    戴少打开一看，脸色大变，心跳立即加速，下意识的揉了揉眼睛，这是一份分红转让书，已经写的清清楚楚，只需要自己签名，股份就归自己名下了，都是本市的知名企业，运转良好。

    财神爷后宅安宁，就是因为够大气，不管是无名无分跟着他的老妈，还是自己，都有一份分红。

    自己从出生，确定了血脉后就有了股份。

    所以自己即使再不济，也饿不死。

    现在，这份竟然不下于财神爷，这个亲爹给自己的人生保障。

