    “贫僧的确说过那样的话,但关于那少年是不是你的贵人,这个问题,你与其来问我,倒不如问问你自己。”灵虚尊者忽然笑了,“人与人之间的际遇，不外乎一个缘字，若你当真觉得与那少年一见如故，便说明你二人有缘，那他自然也有可能是你的贵人；可若你是因为贫僧曾经所说的那番话，又因为那少年有恩于你，而先入为主地认定了他是你的贵人,以至于刻意去有所接近,这便说不准了。”

    “竟是这样吗。”呼延元宸垂下眼睛，露出思索的神色。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求，有些事情若是做得太过刻意，反而不得，何况贵人之说只是贫僧的一番推断，他是有还是无，你当真不必太过在意，若是足够自强，又逢天命所顾，多一两个贵人，也不过是锦上添花而已。”灵虚尊者捋了捋长须，眼神悠远地看着呼延元宸，“贫僧瞧你思绪似乎迷惘得很，并且居然如此在意所谓贵人之事，难道你都在大周生活了那么多年，过往的一些事情，终究还是放不下吗。”

    “人有七情六欲，我没有办法像大师这样做到四大皆空，一些事情，即便无数次地强迫自己要放下，也终究会有意难平的时候。”呼延元宸重新将目光挪向窗外，“而且即便我真的能放下，大师又认为，那些人会放过我吗。”

    “阿弥陀佛，世间诸多烦忧，不过根源于一个‘欲’字，也罢，你只但求无愧于心便是。”灵虚尊者双掌合十念了一段经文。

    那天晚上，宁湘悄悄跑进祠堂，来到关着柳氏的房间，柳氏早就醒来了，却气不过，加上喝了一肚子鸡血十分难受，已经躺在那里出气多进气少了。

    见自己的亲娘给折腾成了这幅模样，宁湘不禁恼羞成怒。那神婆使他去请来的，为了避嫌，所以宁湘一直没出现，而是在外边的酒楼里等消息。其实她并不赞成柳氏用这种虚无缥缈的方法，也曾劝过，但柳氏失了最宝贵的女儿，已是气得狠了，只想让宁渊血债血偿，哪里顾得上别的，宁湘也想，这法子或许没办法除掉宁渊，好歹也能作弄他两下，结果没再阻拦，可当他坐在酒楼里左等右等都等不来消息，正着急时，还是大夫人严氏差了人来找他回去，说柳氏出事了，他得立刻回去看看。

    “那个小杂种，居然敢这样对我。”柳氏躺在床上扑哧扑哧地喘着气，“我一定不会放过他！绝对不会放过他！”

    “娘，你现在还是养好身子要紧。”宁湘也气得牙痒痒，但他也不蠢，他刚死了妹妹，自己挨了三十大板，如今柳氏也是这样一幅德行，只怕不管是沈氏还是宁如海对他们都没有好脸色了，而宁渊现下在沈氏面前正得脸，如果他们再继续蛮干下去，迟早也是挖坑给自己跳啊！

    “你就这般没出息吗！娘都被欺负成这样了，怎么咽得下这口气！”柳氏用力抬起手在宁湘眉心戳了一下，“你比他大了两岁，又是府里唯一成年的少爷，自己对付不了一个出身卑贱的家伙便罢了，还要我这个做娘的替你冲在前面，你羞也不羞！”

    “我……”宁湘捂着额头，脸上现出委屈的神色，正要说话，却见这外边祠堂正堂的方向传来一阵喧闹声。

    “娘我出去看看。”宁湘安抚了柳氏两句，出了偏堂，正巧见到宁渊领着好几个下人入了正堂，他好奇之下跟过去，看见他们直上二楼，然后宁渊拿起了放置在案桌最边沿的一个牌位。

    那是宁萍儿的牌位！

    “你在做什么？”宁湘心中涌起一股不好的预感，也顾不得偷偷摸摸了，立刻出声道：“你要把萍儿的牌位拿到哪里去？”

    “咦，是二哥呀。”宁渊回过头，脸上是惊讶的表情，“整整一天都没见着二哥，我还在奇怪你上哪里去了呢，二哥兴许还不知道，今日府上出了好大的事，可将祖母吓坏了。”

    “我没工夫跟你废话！”看见宁渊的脸，宁湘不禁也来气，他伸手指着宁渊手上的牌位，“我是在为你，你要把萍儿的牌位拿到哪里去！？”

    “还能拿到哪里去，自然是挪出祠堂，拿去扔掉了。”宁渊露出惋惜的表情，“萍儿妹妹当真是可怜，而且也蠢，非要惹得祖母不痛快，现下牌位不能在祠堂里受族人香火，怕是只能变成孤魂野鬼了，下辈子估计也投不了什么好胎，当真是可惜。”

    在宁湘听到宁渊那句“拿去扔掉”时，本就已经惊讶得说不出话来了，又听见宁渊后边这一句，听着那种明着惋惜暗地里却是在讥讽的语气，他火气更是蹭蹭地往上冒，大喝道：“闭嘴！你这小子说的什么荤话！让萍儿入家族祠堂受香火可是父亲和祖母的意思，你怎么有胆子胡乱去动，再不放回去，当心我给你好看！”

    “二哥，这回你可错了，这胡乱动族人牌位的罪行，三弟我实在是不敢承受。”宁渊做出一副诚惶诚恐的表情，“我正是奉了祖母的令，要将萍儿妹妹的牌位挪出祠堂，不光要挪出去，还要拿出偏门，砸碎了，烧成灰，省得这类不详之灵坏了咱们宁府的风水。”说完，宁渊又侧过头看着身边的一位老嬷嬷。“罗妈妈，你说是不是。”

    宁湘这才注意到，站在宁渊身边的人，正是贴身伺候沈氏的罗妈妈。

    罗妈妈上前一步，冷着一张脸对宁湘道：“三少爷的确是奉了老夫人的命令，前来处理家务事，二少爷若是有什么意见，自然可以去寿安堂面见老夫人，还请不要在这里妨碍三少爷。”

    “滚开，你个老奴婢，也敢用这种口气跟我说话！”宁湘当真气急了，将入了祠堂的牌位重新挪出祠堂，等于是要将此人从家族中除名，对于逝去的人来说已经是奇耻大辱了，更别说再将牌位砸碎了，烧成灰，这根挫骨扬灰有什么区别！宁萍儿可是他的亲妹妹，若是被这般对待了，这府里的下人往后会如何看待他这位兄长！还不是个个都能对他蹬鼻子上脸了吗！

    罗妈妈是沈氏的陪嫁丫鬟，即便身为奴婢，可宁如海在她面前也是以晚辈自称，哪里受过这等气，宁萍儿与柳氏接连弄得沈氏不快，罗妈妈自然连带着对他们那一脉也起了意见，如今宁湘居然敢还喝骂她，即便她嘴上不说，心里那股火气却是怎么压都压不住的。

    “二哥，罗妈妈也没说错，你若是有意见。自然可以去见一见祖母问个明白。”宁渊瞟了一眼罗妈妈阴沉的脸色，继续对宁湘道：“不过话说回来，作为弟弟，我还是劝二哥你不要去祖母那里触霉头，因为这将牌位挪出祠堂的事，本来祖母打算亲自来做的，三弟我是见祖母年纪大了，又想着也许会有一些不识抬举的家伙蹦出来冲撞于她，于是才向祖母恳求，越俎代庖一回，你想想看，要祖母想亲手将一个晚辈的牌位从家族祠堂里扔出去，她老人家得生多大的气才至于此啊。”说完，宁渊还摇着头啧了两声。

    不识抬举的家伙？宁湘脑子里轰的一声，宁渊这小贱种在说什么？居然说他是不识抬举的家伙？

    宁渊见宁湘已经气红了一张脸，不光不消停，反而继续道：“萍儿妹妹当真是可怜，她本就死得没脸，原本牌位是不能进家族祠堂的，最后是父亲和祖母瞧着她可怜，才冒着不讳保全了她死后的颜面，哪只她不光不知道感恩戴德，反而恩将仇报，都下了黄泉还不安宁，跑回来寻父亲和祖母的晦气，妄图坏了家宅的风水与福祉，如此不敬与不孝，你说祖母怎么容得下她，还害得母亲在祖母跟前也没脸了，当初母亲苦口婆心地劝着祖母让宁萍儿入祠堂，怎料最后却是这样一种结果，想想真让人唏嘘，唉。”

    “你……你……”宁湘被宁渊掐得一句辩驳之词都说不出来，他指着宁渊，手指不停颤抖着，宁渊却没再打算理他，拎着那张牌位就与罗妈妈，还有一众随从越过他，走了出去。

    宁湘恶狠狠地回过头，目光阴毒地盯着宁渊的后背，似乎想用目光在他背上灼出两个洞来。

    宁渊，总有一天我要亲手让你跪在我脚边讨饶！咱们等着瞧好了！

    瑞宁院里，大夫人严氏穿着身白丝锦绣金线的睡裙，懒洋洋斜倚在贵妃榻上，正品尝着一小碗用白玉碗装着的燕窝银耳羹。

    那燕窝是顶好的血燕，由燕农们采于青州临海的断崖边上，因产量稀少，而且断崖陡峭，开采极其困难，燕农若是稍有不慎便会坠崖身亡，因此价格极其昂贵，连宫中都不多见。在宁府里，连老夫人沈氏都只有白燕可用，柳氏自诩娘家有钱，偶尔会用血燕，却也只是一般的凡品，他们哪里知道这种最顶级的血燕，于严氏来说，不过是每日养颜补身的一道小点心罢了。

    天气闷热，燕窝银耳羹汤里被加上了冰，更显晶莹剔透，入口冰凉爽滑，严氏贴身的徐妈妈在旁边执着扇为她扇风，嘴里道：“奴婢瞧这大小姐新送来的血燕着实不错，便也给大少爷送了一碗去，瞧大少爷吃着香甜，气色也好，想来身子已是好了大半了。”

    “湛儿得的是心疾，哪能好得这么容易。”严氏轻叹了一口气，将白玉碗搁在一边，似是想起了什么，“蕊儿说要找的那位大夫，如今如何了？”

    “夫人放心，大小姐前些天不是还送了信来，说已经找这人了么，想来用不了多久，大夫就该到了。”

    “说是神医，却也不知有没有用。”严氏脸上露出担忧的神色，“湛儿的病，连灵虚尊者都束手无策，只怕这所谓的神医也是个绣花枕头。”

    “夫人你要相信大小姐。”徐妈妈道：“大小姐时不时就派人送这上好的血燕来，想来是最记挂夫人和大少爷，这样的事情又怎么会出差错。”

    “我就是担心蕊儿会太过心急，才容易好心办了糊涂事。”严氏摇了摇头，“而且她总记挂着别人，却不为自己想想，当真可气，她嫁过去至今有三年了吧，却一点好消息都传不出来，再这般下去，等夫家耐不住寂寞，开始一房小妾一房小妾地往府里接，便有得她受的。”

    两人正说着话，忽然有丫鬟进来通传，“夫人，老爷来了，现下已经入了院门了！”

    “老爷来了！”严氏面露惊喜之色，站起身的同时，不忘将那碗没吃完的血燕交给徐妈妈，让她好生收好别叫宁如海瞧见，然后便穿着这么一身睡裙，走到门边，对着正大步过来的宁如海福身下去，“老爷要过来怎的也不让人通传一声，妾身仓促了，什么都没准备。”

    “不需准备什么，许久没来看你了，方才从门口过，便想着进来看你一眼。”宁如海脸色晦暗，想来被今天那通神婆的事情折腾得不轻，严氏急忙请他上座了，又对徐妈妈道：“去厨房取一碗八宝甜酪来，多搁一些安神的香片，老爷喝了也好安睡。”

    徐妈妈立刻领命去了。

    宁如海闭着眼睛，靠在那里假寐，严氏则站在一边，轻柔地替他揉着额角。她动作温婉，保养有致的手指也分外柔滑，让宁如海不禁又睁开眼，多看了她几眼。

    严氏虽然是大夫人，可宁如海却有很久没再她这里过过夜了，最大的原因，不外乎是她上了年纪，论姿色比不上正当盛年的三夫人柳氏，论娇嫩更是比不上才入府不久的姨娘庄氏，一个年逾四十的女子，确实没什么资本在一群娇滴滴的侍妾手里争夺丈夫的宠爱，严氏也识大体，端着她正妻的本分，也从来不与人争什么，所以无论是在沈氏还是在宁如海眼里，她一贯都是端庄贤惠的典范。

    现下宁如海最为宠爱的三夫人柳氏却屡屡让她失望，难免让她对荷心苑这个曾经的温柔乡心灰意冷，今天晚上，他原本是想到姨娘庄氏的屋子里去歇息的，只是走到这许久没踏入的瑞宁院门口，忽然间心头一热，便绕进来看看。

    如今见着严氏仅穿了一条睡裙，一双臂膀与大半个胸脯都露在外边，因为年纪的关系，她面容自是没有年轻侍妾那样明媚娇艳，皮肤也愈见富态松弛，却因为保养得当，同年轻时一样白皙，且没有多少皱纹，细看之下，那眉眼之间竟然满是成熟妇人的风韵，与他平日里宠爱的年轻侍妾全然不一样，这等新奇的感觉，情不自禁让宁如海身下一热，伸手便抓住了严氏的胳膊，将他带进自己怀里。

    严氏低呼了一声，她知晓宁如海要做什么，惊喜之下也难免娇羞了一回，“老爷，妾身还未沐浴更衣，且妾身人老珠黄的，哪能再侍奉老爷，老爷还是到别的姨娘那去吧。”

    “哪里人老珠黄，我瞧你还同年轻时一样好看。”宁如海一面说着，一面从后方将严氏的裙子解了，竟也不去床上，就这么将手探了进去。

    徐妈妈端着八宝甜酪回来，走到房门口，隔着门听见里边的声音，他便猜到了二位主子在办什么事，也不进去了，就在门口守着。宁如海到底也是四十多岁的人了，哪有年轻小伙子厉害，是以也没让徐妈妈等多久，约莫两刻钟后，严氏便衣裳整齐，满面红光地开门走了出来，想来意外受一次雨露恩惠，她整个起色都好上了不少。

    “老爷已经睡下了，让下人们看好门，别让人进去惊着老爷，让厨房准备些热水，我要沐浴。”严氏说完，便抬脚往浴房走，哪知却听见徐妈妈道：“二少爷过来了，正等着见您呢。”

    “宁湘？都这么晚了，他还过来做什么。”严氏眼里闪过一丝思索的神色，很快又恢复了平静，“知道了，你先领我去吧。”

    宁湘就等在正厅里，见严氏进来，他二话不说便普通一声跪下了，声嘶力竭道：“母亲，求求你替我娘做主，替我妹妹做主啊！”说完，便是一连三个响头磕下去。

    严氏看了徐妈妈一眼，徐妈妈会意，立刻上前想将宁湘扶起来，“二少爷别急，有话好好说，夫人是你的嫡母，怎么会有不替你做主的道理。”

    “母亲，你莫怪湘儿唐突，只是那宁渊实在是欺人太甚了！他仗着有祖母撑腰，便一味地来作践我们，如今我妹妹已经死了，他竟然还不放过，将我妹妹的牌位挪出祠堂不说，还要砸碎了拿去烧掉！”宁湘说着，不知是太过生气还是太过屈辱，声音竟然哽咽起来，“世间哪有这样欺负人的道理。同是兄弟妹，他竟也这样丧尽天良地手足相残吗！”

    “唉，湘儿，你先起来吧。”严氏幽幽叹了一口气，露出无可奈何的表情，“萍儿牌位的事情我知道，我也很同情她，可你自己也说了，渊儿有你们祖母撑腰，哪怕他真有错处，我这个做母亲的要责罚他，有你们祖母在上边压着，我也是有心无力啊。”

    “那便由着他那么耀武扬威吗！”宁湘道：“母亲，那宁渊现在连我这个做二哥的都不放在眼里，已是完全没有长幼尊卑有序的念头了，只怕这么放任下去，他来日方长，一定会有胆子骑到大哥头上的，母亲一定要治一治他！”

    “湘儿，母亲瞧你当真是气昏了头了。”严氏表情忽然冷了下去，端起了一副嫡母的威严，“你们身为兄弟，应该兄友弟恭才对，怎么能稍微有些矛盾，便跑到父母这来告状，要父母惩处对方？你已经十六岁了，算成年男子了，却做出这般小孩子样的行径，你自己难道不觉得可笑么！”

    宁湘被严氏忽然地这番变脸给镇住了，他呆愣了一会，才低下头去，喃喃道：“母亲……母亲教训的是。”

    “还有！”严氏继续厉声道：“你只想让母亲去责罚他，你也不想想，母亲为什么要责罚他？他有什么可以让母亲责罚的错处了吗？凡事名不正则言不顺，一些事情即便要做，就要有理有据，这些圣贤书上的东西，母亲身为一个妇人都懂得，你读了这许多年的书，却全然没放在心里，若被你父亲知道了，还不知要失望成什么样子！”

    “母亲……我……我不是……”

    “行了，今日实在是太晚了，母亲想你脑子里也不冷静，你还是先回去静静心，好好想想我方才说的话，或者好好温习温习自己读过的书吧。”严氏说完，便站了起来，将手伸给徐妈妈，徐妈妈会意地扶着她往里走。

    宁湘依旧跪在那里，脑子里不断想着严氏放才的话，嘴里喃喃道：“名不正则言不顺，有理有据……有理有据……”

    “对了徐妈妈，端阳节快到了吧，老爷可说了今年咱们府要不要参加龙舟大比？”严氏的声音在这时遥遥飘过来，她似乎没走远，看模样在同徐妈妈商量着什么事。

    “自然是要参加的，老夫人也说了，今年咱们府的龙舟准备让三少爷去准备呢，也算是让三少爷历练历练。”徐妈妈道。

    “这样啊。”严氏似乎缓了一口气，“但愿渊儿能做好吧，每年的龙舟大比老爷都十分看重，若是能够胜出那可是相当挣面子的事情，不过渊儿那孩子心细，想来也是不会出什么差错的。”

    说罢，脚步声再度响起，两个人也渐渐走远了。

    “龙舟大比？”宁湘眼里顿时闪过一阵寒光。

    作者有话要说：今天都抽了一天了，试试看现在能不能更新上_(:3」∠)_

    *******我是喜极而泣的分割线******

    艾玛终于更上来了！！！！！电脑都要刷爆了好吗！！！！！