    这话，引起苏愈的疑惑，“藏拙？”

    “这个家伙，最擅藏拙了。”

    梁栋笑道。然后将上回在飞仙楼发生的事情告诉给苏愈听。

    盍去病等人面色都有些讪讪。

    脸上无光啊……

    他们这一群潭州膏粱，上回可是被吕方给碾压得面无人色。

    “原来如此。”

    苏愈轻笑起来，对吕方道：“吕公子年纪轻轻的，怎么就学了韬光养晦这样的手段？未免太没有朝气了。”

    吕方不以为然，苦笑道：“射箭我是真不会。”

    韬光养晦！

    不韬光养晦行嘛！

    我可是前朝余孽啊！

    “呵呵。”

    苏愈再度轻笑两声，偏回头去。

    只偏头时流露的那一抹轻视还是被吕方看在眼中。

    大渝俊彦，无不是杰出之辈，不论文坛还是江湖，都志在碾压同辈。擅长韬光养晦的，也就那样了。

    苏愈不是看不起韬光养晦的，只是在他看来，年纪轻轻就学着韬光养晦，并非是好事。

    正如老鹰生活在鸡群里，年长月久，也就真正把自己当成鸡了。

    年轻时不去争，何时去争？

    就算这个吕方再有本事，投壶、行酒令再厉害，也不过尔尔。此等性格，难入永乐郡主的眼。

    而梁思琪这时候也微微皱了皱眉头。

    在这个观点上，她和苏愈是相同的。而且，她也不愿意吕方始终平平无奇。

    要不然，她也不会让吕方去考科举。

    “吕公子。”

    她忽地回头，对吕方道：“苏公子既然让你试试，你不妨就试试嘛。”

    “姐。”

    梁栋火上浇油，“这小子是不见兔子不撒鹰的性子。我看你不妨拿出点彩头来，就你背上这把流云，如何？”

    流云，是梁思琪背上那把弓的名字。

    能够有名字的，想来就不是凡物了。

    “也好。”

    梁思琪稍微犹豫后点头。

    苏愈眼中微亮，道：“听说流云弓乃是郡主心爱之物，若我今日能够有幸得到郡主相赠，必定珍藏家中。”

    这算是变相的表白爱慕之情。

    他也不在乎。

    反正这早已不是秘密，只是没有捅破那层窗户纸而已。

    吕方着实没想到梁思琪也会跟着凑热闹，心里有些哭笑不得。

    抬头，却是看到梁思琪暗含激励的目光。

    这让他心里微凛。

    虽是无论如何也想不通梁思琪这个堂堂郡主怎么会对自己有好感，但是，这种感觉却又是如此的真实。

    只是……

    吕方承认自己对梁思琪有好感，但只是限于垂涎美色。

    梁思琪让他有种若即若离的感觉。真正念在心里头的，还是苏梨落。

    那个长裙仗剑的丹霞仙子。

    感觉这种事，没法说。

    他摇摇头，“我真不会。”

    梁思琪抿抿嘴唇，偏过头去。

    梁栋蹙了蹙眉，没有说话。

    难道这家伙不喜欢自己姐姐？

    他突然意识到这个问题。

    若是喜欢，就算真不会射箭，也会争取争取。说几句让自己姐姐开心的话总是应该吧？

    细想起来，这家伙除去送了姐姐些礼物之外，还真的……没露出过非分之想。

    干！

    感情还是自己姐姐单相思？

    梁栋心里满是不忿。

    接下来的气氛忽然显得有些沉闷。

    不多时，众人便停马在原地休息。

    梁思琪在众人稍微惊诧的眼神中走到吕方旁边坐下。

    然后低声对吕方说道：“真不会射箭？”

    却也不给吕方答话的机会，接着道：“我想要你完成答应我的第二件事。把苏愈的风头给盖过去。”

    吕方微微愕然。

    梁思琪捋了捋发丝，又道：“其实我挺厌烦这些家伙的。”

    吕方明悟了。

    这是要自己做挡箭牌？

    打苏愈的脸，好让他知难而退？

    同时也隐约想到梁思琪为什么要让自己去考科举，还让自己考个好成绩了。

    只是她怎么就会挑中自己呢？

    从心底里说，吕方是不愿意招惹这样麻烦的。但是，梁思琪开口，没有办法。

    且不说他本来就答应过梁思琪替她做三件事，就算没有，以两人之间的朋友关系，他也不忍拒绝梁思琪。

    梁思琪可是说过，就自己这么个朋友。

    “苏公子。”

    吕方无奈点点头，看向正在喝水的苏愈，“等会儿咱俩比比？”

    盍去病等人都没能听到刚刚苏梨落和吕方说的话，自是露出惊色。

    这家伙怎么了？

    郡主和他说了什么？

    而苏愈，自然也满是惊讶。

    不过随即便露出微笑来，很显气度，“好。”

    梁思琪暗暗瞪了一眼吕方，“你这家伙果真是藏拙。呵，要是科举你也敢藏拙，看我不让你好看。”

    吕方苦笑，“郡主，你这到底是为了什么啊？”

    梁思琪神色复杂，却只道：“过后再和你说。”

    然后便就起身走开了。

    吕方打开酒囊往嘴里灌了口酒，无可奈何。

    再上马，众人便显得有兴致多了。

    毕竟有热闹看了。

    吕方VS苏愈。

    一个是潭州新晋膏粱子弟。

    一个是京都老牌一流公子。

    而且，两人还都和郡主有些关系。

    好戏！

    好戏啊！

    刚刚上马，苏愈就回头冲吕方道：“吕公子，如何比试？”

    吕方看向梁栋。

    梁栋道：“既是狩猎，那就按最简单的比试办法吧！谁先射中，就算是谁的。两箭同中，就看谁射的位置更好了。”

    “三局为胜？”

    苏愈点点头，又对吕方说。

    胜券在握的样子。

    虽然他没看过吕方亲自出手，但之前射野猪的那支箭，的确是偏离太远太远。

    稍微有些箭术功底的，都不会这样。

    “好。”

    吕方点头。

    都已经答应梁思琪，心里也没什么负担了。眼中露出些战意来。

    他也是个年轻人，若非是有太多顾虑，其实又何尝愿意藏拙？

    谁不想左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈？

    这副模样的吕方，才更像是个年轻人。

    如苏愈那样将弓从背后摘下来，吕方又搭了支箭矢在上面。似是随时准备出手。

    “箭术！”

    其实是在领悟箭术技能。

    “叮！”

    “恭喜宿主，自主觉醒技能箭术，是否学习？”

    “学习。”

    吕方学了箭术，当即添加了两百点技能点进去。

    “恭喜宿主，自主觉醒技能箭术初窥门径！”

    并没有能到登堂入室的地步。

    吕方看了看。

    经验条溢出来一百五十点。

    也就是说，箭术的初窥门径是五十点技能点。

    看样子箭术这门技能没有基础刀法、基础剑法那么难。也不知道系统是怎么判定的。

    他再添了三百点进去。

    技能点只剩下两百二十八点。

    “叮！”

    好在系统的提示又冒出来了。

    “恭喜宿主，自主觉醒技能箭术登堂入室！”

    也不知道，这样的境界和苏愈比起来怎么样。

    反正有诸多感悟上心头。

    吕方现在的箭术都可以玩花样了，譬如凤尾箭之类，就是拐弯的那种。

    他也不打算再添技能点进去。

    技能点金贵。

    而且就剩下两百多点，添进去估计也没有很大的效果。

