    轰！

    咔嚓嚓！

    拳震动，青铜大门前，虚空在这一刻，都幽然诡异震颤了一下！

    那个四只手的诡异存在，身体猛地巨震！

    他那三只手携带着无尽威压，已经轰落在了萧叶头顶之前，却又猛地戛然而止！

    甚至，连拳头上挥落的惯性，在这一刻都像是瞬间诡异消失。

    他眼神之中，一抹不可思议，猛地爆发。

    时间在这一刻，像是静止了一般！

    “二哥！！”

    黑暗之中，还剩下的那两个身影，看到这一幕，左侧的那个猛地就感觉到了有些异常，他眸子一缩，不由大喝！

    可是，他话声才刚刚落下！

    那个极度强大，四只手一般的诡异存在，其中一只手像是碎末一般，随着空气波动，无声碎了。

    紧接着，他整个庞大的身体，在这一刻，都如同碎末和流沙一般，直接全部化成了粉末，随着空气流动，随风飘散。

    死！

    那个四只手一般，极为诡异的存在，在那一瞬间，所有生机，直接断绝！

    他脸上的表情，都在那一瞬间，完全凝固！

    人，化成碎末！

    “神境？！”

    “你的战力，居然到了神境！！”

    “老四，走！”

    唰！

    右侧的那一道身影，眼神之中，眼神之中的一抹震惊与震撼，几乎同时爆发。

    他居然没有朝着萧叶再出手！

    他身上气息爆发，他转身居然直接朝着通道之外冲了出去！

    “吼！！”

    左侧那一道身影身上气息狂躁，他震撼，但是他似乎还没有反应过来，他想倾尽全力，直接朝着萧叶爆发出手。

    轰！

    可他身体还没动，萧叶的左手，就徐徐朝着他拍落了一下！

    他的身体，同样恐怖巨震！

    他的身体也猛地僵了一下！

    “想走？！”

    萧叶的右手，在此时也已经瞬间凝结一个印记。

    那个想要逃亡的身影，也猛地感觉到，自己身体周围的虚空，像是幽然产生了一股巨大恐怖的阻力！

    他像是被一张无形的大网给网住了自己的身体！

    “吼！”

    “死亡禁术：血遁！”

    那个逃亡的身影，眸子猛地恐怖圆睁，他双手瞬间开始凝结一个极为古老复杂的印记，他身上的气息，也在这一刻，直接狂暴到了一个极致。

    “束！”

    可萧叶双手之间的印记，则再度凝结！

    萧叶身体之中的轮回法则，瞬间狂暴！

    青铜门前的这个通道，都随着轮回法则狂暴，产生了一种诡异变形的扭曲状态，虚空在这一刻，都像是在错位。

    这通道，犹如传说之中的轮回通道一般，空间都在变幻。

    东瀛国库之中，虽然几乎全部库存，都是各种珍贵古老的材料，但是仅仅只是那一些为数不多的药材，也已经让萧叶踏入了神境级别的战力。

    之后，萧叶海边灭杀了那个黑暗组织的巨头，搜去了她身上的药材，实力也已经更进了一步。

    而眼前这四个诡异的存在，明显都还没有真正跨入神境。

    萧叶之前，在刚刚到青铜门前的时候，就察觉到了这四道极度隐晦的诡异气息。

    只不过！

    当时不知道这四道气息，是什么来历，并未直接动手。

    “咔嚓！”

    左侧的那个想要出手的，在萧叶那虚空一拍之下，已经昏死在了地上。

    而右侧那个逃亡的，气息狂暴，在那一刻，他身上的气息，甚至几乎要到了跨越半步神境巅峰，达到神境的地步。

    但是，他依旧没有能逃脱！

    轰隆！

    萧叶的手，直接握了一下。

    随着萧叶这一只手握下，通道之中，那诡异得让虚空都变化的轮回法则，直接猛地收紧！

    那个想要逃亡的人，身体像是一个被陡然捆紧的粽子，身上狂暴的气息，也直接被强行压制了下去！

    嘭！

    他的身体，赫然落在了地上！

    “你们，为什么会出现在这里？”

    那个人身体落下，萧叶语气平静，一步上前，问了一句。

    异族！

    萧叶在瞬间轰碎第一个诡异存在的胸腔时，就察觉到了，那个诡异的存在，是有两颗心脏的！

    并且，萧叶在出手之前，就大致已经摸清了这四道诡异存在身上的气息！

    异族，无法走出地面！

    一旦走出地面，他们就会发生极度恐怖的异变！

    百慕大的那个红毛人，以及百慕大之下的异族，用了数千年，甚至更久的时间，就是为了想办法，走出地面！

    他们在鬼城之中，布下了一个万古杀局，想通过一代代培育那种红线禁忌之虫，将红线禁忌之虫，培养成能与自己结合起来的东西。

    然后，借助这种融合，得到回到地面的能力。

    不过，那个局，已经被自己逆天给破了。

    那异族培育出的无尽红线禁忌之虫，几乎也全部被灭杀，就算偶尔有遗漏的一些，应该也不多。

    最多，可能也只剩下几百个，甚至，还有可能有残缺。

    这四个异族，是哪里来的？

    百慕大融合遗漏红线禁忌之虫后的异族，还是原本就隐藏在人世间的异族？

    这么多年，除了那个万古杀局中的红线禁忌之虫，地底万米之下的异族，应该也想到了一些其他的方式，重回地面。

    只不过，那些方式，极有可能代价极大，根本无法大面积推广，否则的话，地下的异族，早已经冲上地面，与人类发生最直接的冲突了！

    甚至，说不定异族已经统治了现在的地球！

    这四个异族，是属于哪一种？

    它们又怎么会出现在这里？

    这扇青铜门之后，又是什么！？

    萧叶开口，脑海里，则已经闪过了很多个念头！

    “蝼蚁，你最好放了我！！”

    “否则，圣族会让你以最痛苦的方式死去，并且，会灭你满门……”被轮回法则捆住的那个异族，声音震怒！

    就算被困，他语气之中，似乎也带着一股高高在上，一片鄙夷的意思！

    “吼！”

    “咔嚓嚓！”

    然而，他话声未落，萧叶的手，赫然再度紧了一下！

    那个刚刚震怒开口，被捆住的异族，脸色不由一变，他刹那之间，感觉到了一股无与伦比的恐怖痛苦！

    他感觉，自己的皮肤，像是被亿万个刀子，瞬间割裂！！

