    如果没有点能力，也坐不上凯旋大酒店的总经理位置，刚才他听到韩凯轩气急败坏的带着一群人要上对面找麻烦，就急急忙忙的过来阻拦。

    他们这么几十个人纠结在一起，去枫叶大酒店找麻烦，要是制服人员来了，恐怕他们凯旋大酒店只会雪上加霜，到时候绝对不会有什么好结果。

    本来他们就已经是被对面挤兑的快要没有生存余地了，老板要是再进去了，到时候他们还拿什么和枫叶大酒店去斗。

    恐怕叶嫣然巴不得他们去捣乱，老板被气的糊涂了，可是他不能糊涂，

    心中的念头飞快转动，总经理朝着周围那些安保人员怒目而视，“一个个的都看什么热闹呢？还不赶快把韩总送医院，我们过来这里只是为了要有一个说法，而不是来打架的，我手里面拿着座椅板凳是坐在这里看戏的，懂我的意思吗？”

    有些人不怎么懂，周围的人一教就明白了怎么回事。

    几十个人过来拎着座椅板凳要打架，和几个十个人过来拿着座椅板凳看热闹，那完全是两个结果。

    夏阳倒是高看了那个总经理一眼，这都是一个聪明人，不过他也并没有在乎，嘴角勾起了一抹微微的弧度。

    总经理这个时候又将目光看向了夏阳，“你无缘无故的就殴打我们老板，这件事情我们绝对不会善罢甘休，现在我就打电话直接报警，让制服人员来处理你。”

    “我们老板现在的情况很可能已经是重度脑震荡，掉了十几颗牙齿，脸上皮肤多处撕裂，嘴上的伤口最为严重，都超过了一厘米，就现在这伤情，没有十年你别想出来？”

    叶嫣然急切的刚想要开口说话，就感觉肩膀上多了一只温暖的手掌，下意识的转头看去，正好迎上了夏阳，那带着一丝柔情的目光。

    在这一瞬间叶嫣然的心跳加快了几个节拍，心中的慌乱也消失了，仿佛有这个男人在她身边，整个世界都是安全的。

    夏阳脸上笑容不减，目光和那总经理对视，“刚才韩凯旋让这些人把我手脚打断的时候，我这头顶上面的摄像头可都记录下来了，他是带人行凶，我是正当防卫，这官司可以一直打下去，反正我不在乎。”

    “我们这里的监控摄像可是能直接录音的，就算是韩凯旋想要把这件事情就这么揭过去，我们也不会放过他，带着这么多人跑我们枫叶大酒店来捣乱，真当我叶家是泥捏的？”叶嫣然站在旁边气场全开，眼神冰冷，面若寒霜。

    “哪个叶家？”总经理脸色骤然一变，但凡是在县城做生意的人，就几乎没有不识叶家。

    “哪怕就算是放在省城，有几个不知道我们叶家？”叶嫣然神情傲然，身为叶家的人，他轻易的不会暴露自己的身份，可是现在她也顾不得那么多了，万一要是韩凯旋真的把这件事情往上面捅，到时候肯定会连累夏哥哥。

    夏哥哥是因为她，才在冲动之下把韩凯旋给打了个半死不活，这事情要是真闹起来，那就是各打五十大板，双方谁都有错。

    总经理脸色变得更加难看，“对不起，这件事情我们向你道歉，现在我们就走。”

    别说是他了，就算是一百个韩凯旋绑在一起也惹不起叶家。

    这气势汹汹而来，狼狈而去，周围看热闹的人都是一片嘘声，有很多人还以为这次能看上大热闹，结果到头来却是吓得那些人狼狈而逃。

    看到那些人都走了之后，叶嫣然转过身，那冷若冰霜的一张漂亮小脸上，立刻是浮现出了笑容，一时间如同是百花绽放，却又让百花黯然失色。

    “夏哥哥，你今天怎么来找我了，是不是你还怕我有危险，所以特意来救我的？”

    看着那双眸子里面期待的神情，夏阳笑着摇了摇头，“今天去了一趟韩家，把他们的家传宝贝给挣了回来，肚子有些饿了，就想来你这里蹭一顿饭。”

    “这样啊，不过你能想到我，我就感觉非常开心了，夏哥哥你跟我去办公室，让主厨给你做最拿手的菜。”叶嫣然直接抱住了夏阳的手臂，脸上带着小鸟依人的幸福笑容。

    这一幕将周围的人全部都给看呆了，只等到他们进去之后，爆发出了一片的议论之声。

    “我的天，刚才我没有看错吧，枫叶大酒店的老板，神仙一样的美女，竟然是抱着那个穷小子的手上了楼，还去了她的办公室？”

    “你难道没有看出来吗？人家两个是那种关系，搞不好早就已经负距离接触了，要不然叶老板也不可能露出那么依赖的表情，真不知道那个穷小子是何德何能走了什么大运。”

    “羡慕嫉妒恨啊，要是有这么一个白富美喜欢我，让我少活十年都愿意。”

    看得那些人都有些酸了，真正的羡慕嫉妒，更是恨不得将夏阳取而代之。

    但是他们要是知道夏阳此刻一脸抗拒的模样，恐怕是会嫉妒的眼珠子都得红了。

    到了办公室之后，叶嫣然彻底的放开了矜持，从抽屉里面拿出了一盒蛋糕，捏起了一个樱桃，跑到了夏阳面前，“夏哥哥你尝尝这樱桃，可好吃了，你不要用手拿，刚才你打了那个家伙，手上肯定很脏，我喂你吃，别拒绝嘛…”

    犹豫了一下，最后夏阳还是张开了嘴，那樱桃放进了他的嘴里，碰触到了那白皙的小手指，心跳微微的加快了一点。

    哪怕他现在修为已经到了炼神返虚，更是古武者口中的陆地神仙之境，可依旧是无法抵御眼前的这一幕，美的如同是神仙画中的人儿，那笑颜如花的美貌当中全是丝丝柔情。

    他都有些后悔了，为什么要来这里给自己找罪受，这么一个漂亮的大美女这么主动热情的招待他，他相信就算是一个铁人，恐怕此刻也得被化了。

    叶嫣然把樱桃喂过去之后，手指在蛋糕上点了一下，然后直接伸到了夏阳面前，“夏哥哥，这个蛋糕更甜，你一定要尝尝。”

    “我先不尝了，先去一趟洗手间。”夏阳可不觉得自己能忍得住，本来他就是气血如火炉，身体之内充盈着极强的阳气，比一般人更扛不住这种热情，要是再有更多热情，那他恐怕就要忍不住爆发了，到那个时候谁能挡得住他的力量。

    为了不让自己犯错，夏阳准备去洗脸清醒一下，等着饭菜来了之后吃完就跑。

    而此刻在医院里面，韩凯旋终于是醒了过来，眼中短暂的迷茫之后，就感觉脑子如同是切开了好几块，痛的他都忍不住惨叫了出来。

