    “混蛋，你想死，可是别在我天星宫啊！”

    风白羽一颗心，似乎跳动了嗓子。

    无比焦急，但是却又无可奈何。

    这场景，让风白羽无比的煎熬。

    风白羽只希望李忆昔没事，否则，自己在李忆昔的帮助下突破神帝，自己的价值何在。

    焦急的同时，风白羽在想，如此诡异的存在潜入，李忆昔知道吗？

    看见风白羽那般的焦急，黑蝙蝠极其的期待，觉得院子之中，有着至宝。

    但迫不及待的进入时，黑蝙蝠呆住了。

    院子之中很是干净，只有一个青年在睡觉。

    而且，还是凡人。

    “凡人吗？”

    “这怎么可能？”

    “区区一个凡人，为何这风白羽，会这般的在意，难道与风白羽有什么关系不成。”

    悬浮在窗外的黑蝙蝠，一脸的疑惑。

    “阁下！”

    “这里没有什么宝物，还请离开。”

    “公子睡觉，不能打搅。”

    “你也有着神王的修为，这里是否有宝物，想必也能一眼看透吧！”

    进来的风白羽，站在黑蝙蝠的面前，神色难看的道。

    明明能看到黑蝙蝠，但是两人之间，却隔着一个世界似的。

    风白羽神色冷到了极点。

    而且现在，距离正在休息的李忆昔，很近，很近了。

    风白羽不敢发出任何的异动，怕惊醒了李忆昔。

    “区区凡人，你一个神帝竟然这般的在意，你觉得本王信吗？”

    “这屋子之中，怕是藏着什么玄机吧！”

    然而，风白羽越是紧张，黑蝙蝠就更加的期待了。

    身体诡异的穿过墙壁，进入了李忆昔的房间之中。

    很快，在房间之中寻找起来。

    肆无忌惮。

    看的外面的风白羽愤怒无比。

    但是风白羽此刻，只能铁青着脸看着。

    “该死的，这到底是什么至宝。”

    “竟然让人无法攻击本身。”

    “高人实力通天，能杀死他吗？”

    “风白羽此刻，将杀死黑蝙蝠的希望，落在李忆昔的身上。”

    黑蝙蝠，实在是太诡异了。

    那股玄奥的气息，超出了他的理解和认知。

    风白羽觉得这等宝物在，想要杀死对方，只有李忆昔这等恐怖的存在出手了，风白羽是无法看透的。

    “难道在这个人身上吗？”

    “这房间之中，也没有任何的阵法和机关存在。”

    肆无忌惮的黑蝙蝠，在房间之中寻找了一圈之后，目光落在了李忆昔的身上。

    直接飞到了李忆昔的身旁。

    “凡人，滚开。”

    “别挡着，你身上不可能有秘密，那么秘密就该在你的床下。”

    黑蝙蝠直接施展神通，对着李忆昔而去，意图将李忆昔身体化为飞灰。

    对于凡人，黑蝙蝠那是一脸的烦躁。

    有着至宝存在，连神帝境界的风白羽，黑蝙蝠也不放在眼中，更何况是李忆昔。

    黑蝙蝠极其的随意，然而，在黑蝙蝠的神通刚接触到李忆昔的瞬间。

    李忆昔身体周围的功德被触碰到。

    虚空之中，一道寂灭神雷穿过空间而来，瞬间落在了黑蝙蝠的身上。

    这道寂灭神雷，无比的骇人。

    而且快到不可思议，哪怕是黑蝙蝠有着神王的修为，此刻也没能够第一时间反应过来。

    “轰！”

    雷光闪过。

    屋子之中的黑蝙蝠，瞪大了眼睛。

    一脸的惊恐。

    因为此刻的黑蝙蝠发现，自己怀中的那件至宝之上，出现了密密麻麻的裂纹。

    那些裂纹，以极其可怕的速度蔓延。

    “不不不······”

    “这可是混沌神器，不是这个世界能有之物，为何，为何快要碎了。”

    黑蝙蝠此刻，嘴角疯狂的颤抖。

    一脸的惊恐。

    这件至宝，是他的保命之物，也是他横行无忌的依仗。

    没有了这件至宝，此刻外面的风白羽，就能轻松的杀死他。

    而且，这是一件极其恐怖的混沌神器。

    坚不可摧，但是此刻的黑蝙蝠，一脸的不解和迷茫。

    混沌神器，竟然碎裂了。

    而他什么也没有做，仅仅只是想要让李忆昔死。

    黑蝙蝠想到李忆昔，神色微变。

    “难道，难道这凡人的身上，藏着什么至宝吗？”

    “否则，岂会如此”

    “难道藏着之物，比我的混沌神器还要可怕吗？”

    本来惊恐无比的黑蝙蝠，想到李忆昔时，一脸的炙热和贪婪。

    因为刚才的他，没有发现寂灭神雷是如何闪现的。

    无尽的虚空，此刻浮现一道虚影。

    正是天道之灵。

    “嗯？”

    “混沌残片，竟然是混沌残片，此妖竟然有如此逆天的机缘。”

    “真是不可思议！”

    “不过，没有我在，区区蝼蚁也伤不到主人丝毫的。”

    “只要主人想杀，诸天神魔难挡。”

    “此刻混沌残片即将碎裂，无混沌宇宙之力庇佑他，必死无疑。”

    “就算此刻立即逃走，外面的风白羽，也足以杀死他。”

    “若是继续对付主人，更是取死之道。”

    天道之灵嘴角泛起一抹嘲讽之色，下一刻没有继续降下混沌神雷，消失不见。

    屋子之外，风白羽此刻浑身是冷汗，想起刚才的那道神雷，就心神战栗。

    黑蝙蝠感受到混沌碎片之上的裂纹不断的增加。

    最多只能够庇佑自己十个呼吸的时间，再也忍不住了。

    煽动翅膀，急忙接近李忆昔。

    黑蝙蝠还未来得及查看。

    只见床上的李忆昔似乎被刚才的神雷惊醒了似的。

    喃喃道：“奇怪，明明皓月映照千里，哪里来的雷声。”

    “难道，是我出现了幻觉了吗？”

    “奇怪！”

    “嗯！”

    “这是什么声音，好烦！”

    “也不是蚊子。”

    李忆昔迷迷糊糊之间，听见了黑蝙蝠飞行的声音。

    下一刻挥手烦躁的挥出。

    大手扫向黑蝙蝠。

    本来黑蝙蝠一脸的激动，觉得自己遇见至宝了。

    但当平平无奇的李忆昔大手扫来的时候，黑蝙蝠瞬间变色。

    此刻，在黑蝙蝠的眼中，这个世界之上，随着只剩下这只大手，一切的东西，都在毁灭。

    “掌缘生灭。”

    “无上神力。”

    “这是超脱！”

    黑蝙蝠此刻，在惊恐之中反应了过来，此刻的黑蝙蝠终于明白，为何刚才的自己宝物会出现裂纹了，原来是自己对超脱存在出手的原因。

    黑蝙蝠的声音，剧烈的颤抖。

    妖魂吓得差点崩灭。

