    苏叶并不知道非寒在想些什么。

    只是无意间察觉到非寒望过来的眼神不再如之前那般漠然，多了一抹其他的情绪。

    不过她也没在意，只一心一意喂夙倾吃东西了。

    很快的，非寒又继续汇报起了事物。

    当苏叶手里那碗白粥即将要见底的时候，她隐隐捕捉到非寒最后一句话，跟着扭头去看夙倾

    “你要去皇宫？”

    她话音落下，就见到夙倾那张俊美的脸上出现了一抹不耐的神色。

    俨然他并不想去。

    苏叶低声道

    “正事要紧。”

    说完，她想了想又道

    “你可要吃槐花糕？”

    话音一落，夙倾抬起头，幽深的眸子望着她。

    “恩人很想让我走？”

    不止是很想让他走，还想随便一个糕点就敷衍了事。

    苏叶轻笑一瞬，将手里的瓷碗再次放在桌子上。

    跟着伸手扯了扯他的袖子，低声道

    “他们都怕你，若是你在这儿，怕是这顿饭要吃很久了。

    我会很快回去的，等你去皇宫处理完事情，我就已经在王府等着你了。”

    说完她顿了顿，又道

    “还有给你买的槐花糕一起。”

    她之所以说要买槐花糕，是因为想起上一次吃给他糕点的时候，似乎就槐花糕跟蜜枣多吃了几口。

    所以她打算买点回去，一来是给那个一直缠着她的金乌，再者，也是安抚一下这位。

    也不知道是那句【我已经在王府等你了】还是那句【给你买桂花糕】得了他的心，夙倾那稍稍拧起的眉心舒展开来。

    又再次恢复了平日里的那股子慵懒漫不经心的调调。

    好一会儿，才听他懒懒的应了一声

    “嗯”

    终于，他站起身，似乎想起了自己如今大权在握牵一发动全身，该处理要紧事了。

    当夙倾踏出包厢的房门，眼皮一抬就看到了站在墙角处的白莘。

    白莘刚开始试图跟着身后的白墙融为一体，以此来让夙倾看不见她。

    不过后来当夙倾那让人头皮发麻的视线扫过她的时候，她知道，自己躲不过去了。

    就这么腿一软，咣当一下就跪地上了。

    苏叶站在门口，面色复杂。

    这货干嘛呢？

    白莘低着头，跟个小鸵鸟一样，

    “对不起，我不该吹牛。其实苏叶什么都没有做，她也没有找小倌，她还劝导我不要沉迷逛窑子。

    我现在也不逛了，每天晚上都在自己家里睡觉的。

    苏叶喜欢您，一定是因为您英明神武，而不是因为您俊美的容貌。”

    白莘越说越蔫。

    她只是吹个牛而已，谁能想到这个王爷也会来？

    夙倾垂眸，在他踏出房门的时候，脸上已经带上非寒随时准备着的金丝面罩。

    成了那平日里那个杀伐果断让人猜不透心思的战神。

    半响只听他轻笑一声，什么话都没说，就这么越过白莘径直离开了。

    等夙倾一走，白莘一骨碌从地上爬起来，就像是没事人一样连忙往苏叶跟前走

    “我应该不会有事吧？”

    她说着的时候，一边往苏叶的脸上望去。

    试图得到一个保证。

