    “这魔法过于巧妙，你们的封印我暂时也无法解开！”

    卡萨站起身，说出的话轻描淡写，却让两个弟弟感觉到了深深的绝望。

    这简直“人在家中坐，祸从天上来”！

    好好的突然被传送到了一个荒无人烟的海岛上，不仅被封印了神力，还要跟卡萨这个混蛋待在一起，真是让人感觉折磨。

    “那你带我们离开这座岛！”

    洛基想了想，退而求其次，提出了一个新的主意。

    天可怜见，岛上生活极其原始，二人又没有工具傍身，开个椰子都要靠石头。

    洛基可不想再过这种日子了！

    卡萨点了点头，毕竟是自己的弟弟，再不成器也不能看着他们自生自灭，虽然第二天他们又会重置，但左右不过搭把手的功夫，大不了明天不来这座岛了。

    这样想着，他随即将手搭在二人肩膀，发动小宇宙，带着他们瞬间移动到了纽约。

    皇后区，一座偏僻小巷中，三道人影突然现身，看到熟悉的高楼大厦，托尔与洛基脸上立刻忍不住露出了如释重负的笑容。

    可还不等二人再次开口说话，他们的身体就突然以肉眼可见的速度透明虚化，仿佛被施展了隐身魔法一样。

    卡萨见状，脸色一变，连忙伸手去抓他们，但一只手刚触碰到两个人的身体，就直直穿了过去。

    再抬头，倒霉的两兄弟已经没了人影。

    此时他哪里还不知道，肯定又是古一那个碧池做的手脚。

    “这秃驴真是该死！！”

    卡萨恨恨地怒骂一声，却又对此无可奈何。

    好在他从来都不是喜欢坐以待毙的人，只要自己能突破阿摩罗识，就算对方有时间宝石，也只能乖乖跪下舔他的脚趾。

    “我愚蠢的弟弟啊，原谅我吧，反正你们第二天又会被重置，索性继续你们的荒野生活吧！”

    卡萨无奈的想着，已经不打算再救两个人，反正死又死不了，与其陪着他们玩闹，不如继续腾出时间体悟阿摩罗识。

    如此，他又随意找了个安静的地方，开始入定。

    可第二天，当咸湿的海风吹拂在脸上的时候，卡萨发现，自己竟又出现在了海岛上，这一次他重置的时间地点已经不在是白宫，而是太平洋这座海岛。

    “这老秃驴，直接给我改了复活点？”卡萨闷闷的想着，整个人都有些烦躁。

    因为目前为止，他一直被古一戏弄，强制按照着对方的想法在行动，想他堂堂光明之神，何曾受过这样的委屈？

    就在他气不打一处来的时候，海岛丛林中，托尔与洛基各自穿着草裙，怀里分别抱着两枚椰子，有说有笑的走了出来。

    看到沙滩岸边盘坐的卡萨，二人表情又惊又喜，连忙健步跑了过来。

    “喂，卡萨，昨天到底怎么回事？为什么我们到了纽约，却又转瞬间回到了海岛上？”

    “你问我，我问谁？”

    本来心情就不怎么舒服，而今作为大哥，又每次都被弟弟直呼其名，卡萨更没什么好脸色。

    不过刚废话了一句，他立刻又反应了过来，“你们记得昨天的事情？难道你们没有被重置？”

    “重置？什么重置？”洛基表情茫然，根本不明白他在说什么。

    不得已，卡萨只能将自己被重置了26年的事情简单讲述了一遍。

    听到他被古一困住，26年时间都在重复着同一天的生活，两个人霎时忍不住打了个寒颤，一时间只觉毛骨悚然。

    这手段也太狠了！

    26年重复同一天的经历，稍微意志不坚定一点，可能就要忍不住自杀了！

    不，时间一旦重置，连自杀都将成为奢望！

    想起古一那个总是带着温和笑意的模样，洛基更是感觉不寒而栗，这家伙平时看着和善文静，没想到下手居然这么黑！

    亏自己以前还在卡玛泰姬四处捣乱，当初要是惹得这光头不高兴，怕不是自己也要步了卡萨的后尘。

    “那现在你打算怎么办？”如今同为一条绳上的蚂蚱，托尔也不得放弃前嫌，期待的看着对方。

    因为他很清楚，如果卡萨都没有办法，那他们三兄弟就只能永远被困在这个地方了。

    “我只有突破阿摩罗识，才能脱离这片时间的回廊！”

    “那你赶快突破啊，带我们马上离开这里！”托尔推了推哥哥的肩膀，脸上的表情很是焦急，他已经受够了凡人孱弱的身体，以及为了温饱发愁的日子。

    就连旁边洛基都忍不住面露期待，显然同样不想再继续待在海岛上。

    听到这话，卡萨顿时不耐烦的瞪了他们一眼，“蠢货，你以为突破阿摩罗识这么容易吗？我26年都过来了，你们这才几天就等不及了？”

    “你……”

    被劈头盖脸的一顿臭骂，托尔表情立刻充满了怒意，就要准备跟他理论理论，幸好被洛基给一把拉住。

    “不要冲动，你以前都打不过他，更别说现在。”

    一把甩开弟弟的手，托尔愤愤不平的瞪着他，“你到底是哪边的？”

    “我只是让你冷静一点！”洛基穿着草裙，表情极其的无奈，这托尔简直就是个大傻子，现在他们脱困的希望全在大哥身上，还跟人家吵吵嚷嚷的，保不准又得被打一顿。

    卡萨也不在理会他们，索性原地盘膝，继续闭眼入定修炼。

    谁承想，他刚刚进入状态，耳边竟又传来“咚咚咚”的沉闷敲打声，不耐烦的睁开眼一看，只见两兄弟一个抱着石头，一个抱着颗椰子，兀自咚咚敲个不停。

    “我说你们烦不烦？能不能去别处敲？”

    托尔也不是软柿子，一听这话顿时也来了脾气，“那你怎么不去别处修炼？”

    “我……你小子欠揍是不是？”

    卡萨气呼呼的跳起身，三步并作两步，气势汹汹地就要动手打他，洛基看他严肃的表情，几乎吓的连话都不敢说。

    托尔这才知道害怕，连忙转身要跑，卡萨一个飞踹，一脚就将他踹了个大马趴。

    当然这是收着力道的，要不然放开了踹一脚，以对方现在这凡人的体质，怕不是立马就给踹死了。

    不过就算收着力，他也要给托尔一个教训。

    只见他一跃而起，以泰山压顶之势，瞬间骑在对方身上，抡起拳头就准备揍他。

    “等等，你想好了再动手，不然我以后肯定告诉母后，说你偷偷打我！”

    托尔见形式不妙，连忙出口威胁。

    不曾想，他越这样说，卡萨越是来气，“行啊，你长本事了，拿母后来压我？

    一天天不务正业，跟着你那些狐朋狗友，保卫地球是吧？”

    “啪……”托尔脸上出现了一个巴掌。

    “守护和平是吧？”

    “啪……”又是一下。

    “当英雄是吧？”

    “啪啪啪……”

    连续几个巴掌，一时间可谓将托尔打的晕头转向，鼻青脸肿。

