    “武营长！”

    黑夜里篝火闪耀，张新大喊一声。

    “是东家。”武家住小跑过来躬身抱拳。

    看着武家住，张新指向女人，“武大哥，山里条件艰苦，这个女人不错，送给你当丫环，白天端茶倒水、晚上暖被窝。”

    “...”

    张新又道：“今晚就同房。”

    “...”

    武家住能反抗吗？

    看看沙氏兄弟在旁边吞口水的模样，就知道这女人如何，在土人眼里，她堪称顶级美人。

    “你放心收着，我保证不向沈姐打你小报告。”

    “...”

    这只是一句玩笑。

    武家住躬身抱拳，“谢东家”

    如果张新不提，武家住也没心思。

    被张新这么一撩，心里有感动、也有感激。

    合况这女人确实不赖，浑身是劲、又凶，像龇牙咧嘴的小豹子。

    不过，他武家住也不是泥捏的，等抽出功夫，是虎你得趴着、是蛇你得盘着。

    又不是正妻，先打服、再征服。

    接着换来两个亲兵，把女人强行拖走，他自己继续去执行张新的上一个命令。

    “好了。”张新打量剩下8人，“告诉我谁是你们的大首领、二首领、三首领。”

    8人面面相觑，其中一人用古怪口吻道，“大首领刚刚被你送给手下当奴隶了。”

    “...”

    张新看向女人被拖走的方向，黑夜里、还能听见她啊啊大叫的声音。

    一股海风吹过来，火焰摇拽，似乎在嘲笑张新。

    不仅张新傻眼，李球球、沙氏兄弟、谷村小美也很震惊。

    ‘麻蛋！搬起石头砸自己脚！’

    张新心里暗骂一声，现在他面临两个选择。

    第一，把女人要回来杀掉，避免她以后和武家住感情突飞猛进，未来成为仇人。

    第二，放弃杀俘虏计划。

    “主人...”谷村小美提醒，“你得杀掉那个女人。”

    思考十多秒，张新忽地咧嘴大笑。

    “有个故事叫塞翁失马。”

    谷村小美眉头轻皱，她没听过这个故事。

    “你觉的山寨位置怎么样？”张新问谷村小美。

    谷村小美是基础情报间碟，来此处是为了收集地理信息、环境信息，对周边挺熟。

    女人大脑立即进入发散性思维，最后缓缓抬头、目光看向山寨背后的高山。

    当然现在是黑夜，她什么也看不见。

    “如果我还是帝国间碟，我会建议上级在山上修建一座堡垒，它不仅可以威胁大航道安全，还能威胁从达加雅起飞东下的飞机。”

    大航道是指，首都达加雅、三和城、泗水城之间的海路航道。

    这三个城市都在大爪哇岛的北边沿岸，在陆运不发达的今天，平常海船来往甚密。

    “对的，”张新赞美一句，“前提是得有苦力，这些吉布斯人就留着敲石头吧。”

    “主人英明！”

    谷村小美行屈膝礼。

    次日，张新从敌人的‘别墅’里醒过来。

    下意识先是摸摸脖子，脑袋还在，昨晚没有被刺杀。

    “主人，”洗脸水已经准备好。

    谷村小美微微屈膝。

    张新随意洗洗脸、抠抠牙，然后看向谷村小美。

    “你以后不用做这些事情，也不用担心随时被杀死。”

    “那我能为主人做什么呢？”谷村小美反问。

    “我之前让你编写热带雨林作战手册，完成了吗？”

    “是的，昨晚刚刚完成。”

    谷村小美从怀里掏出一本小册子。

    看她的黑眼圈，是真的熬夜了。

    张新没有立即翻看，而是扣在桌子上，“你暂时负责打理这个寨子，让它变的井井有条、并负责在后山两侧修建碉堡群。”

    “两侧吗？”谷村小美反问。

    “是的，正面向海、反面向雨林，而且反面要修的比正面更坚固、火力安置点更多。”

    这个时候还没发生，西方的马其顿防线。

    还有淡马锡的新加要塞，全部都是正面牛的不行，结果都是被敌人从背后干掉。

    谷村小美思考点点头，“主人，你会抛弃我吗？”

    就像给古代皇帝修墓，最后工匠都消失了。

    谷村小美也有这种担心。

    “以后不要叫我主人，和他们一样叫我东家。”

    闻言谷村小美像是唤发新生，正式地双脚并陇，抬手敬礼，“是东家！”

    叫主人比叫东家更近亲。

    但一个是奴婢、一个是自由人，是两个概念。

    “东家，我可以问你一个问题吗？”

    谷村小美小心翼翼问。

    “什么？”

    “你的理想是什么？”

    “我希望自己是只信天翁，理想是随风‘流浪到世界尽头’。”

    “...”

    谷村小美不懂，感觉东家很高深，就像之前她猜测张新会打波卡西小镇，没想是打凶猛如虎的布吉斯人。

    这时武家住带着他的女人走进来。

    谷村小美躬身退下。

    再看武家住，明显和昨天不一样。

    也难怪，昨天晚上洞房花烛夜，自然年轻很多。

    再看山寨原大当家，和昨天又凶、又狠不同，今天站在武家住身边，完全一副小鸟依人模样。

    张新有种感觉。

    ‘自己好像不是主角。’

    看看武家住，一个晚上就能让‘小豹子’变成‘小母猫’。

    简直是开挂，更像是主角。

    再看老郑同志。

    生意做的风生水起，六进中式大宅恢弘大气，后院美妾成群、身边小弟忠心耿耿。

    他也像是主角。

    还有蔡德隆，跑到西方去参加它国内战，掌握别人生死、未来名留青史，也更像主角。

    反观张新，感觉更像是给别人捧哏的那位。

    “你叫什么名字？”张新看向原寨主问。

    “我叫冷夜，外号冷夜天使。”

    “？？？”

    张新瞬间想到很多。

    爪哇受伊斯蓝影响较深，所以爪哇名字都很奇葩

    然而这个大寨主却叫冷夜，这可不正常。

    “谁给你起的名字？”

    “我的启蒙老师。”冷夜解释道，“他是一个西班牙传教土，被我父亲抓住的那个晚上，正是一个没有月亮的冷夜。”

    “好名，”张新赞美一句，“你父亲呢？传教土还活着吗？”

    “我父亲半个月前刚刚去世，我的老师还活着，被你的人关押着。”

    张新点点头，“我很好奇，布吉斯人以凶狠、把女人当生育机器而著名，怎么会让你一个女人当大首领？”

