
　　五行道宫当世最强的两位天骄，与谛雪会面，彼此间到底谈了什么，外人并不清楚。

　　他们所在的酒楼被设下了禁制，罗修还感应到了成道者的秩序气息。

　　不过一些小道消息却在城池中四处的流传。

　　比如有人说那个传说中一个混沌纪元才会开放一次的成道之地即将开启了，届时无数天骄都会前往，在那个地方突破桎梏踏入成道境，决战出这一代最强之人，可得到天骄至尊的称号。

　　也有人说，五行道天出现了先天帝种，那是对天骄级天才具有无穷吸引力的宝物，若能得到，藉此踏入成道境，就能铸造出大帝根基，只要不陨落，未来就必然可以成就大帝，举世无敌。

　　传闻，那一个混沌纪元才会开启一次的成道之地中，存在有惊世的大造化，如果有人得到先天帝种带进去，必然可以第一时间成道，到时势必可以占据先机，力压其他的天才。

　　传说中，那个成道之地与最古时代有关，是一块完整的最古天地，只是悠久的岁月以来，唯有证道境的修士才能进去，成道境无法进入。

　　最古与无尽，是两个不同的时代。

　　最古之后，是无尽。

　　传闻，最古时代的道，比无尽的道更强，也就是说，如果是相同境界的修士，最古修士的实力要比无尽修士更强。

　　据说之所以如此，是因为最古时代的天地大道，要比无尽的天地大道更加的完整与强大。

　　与此同时，一些线索流出，难辨真假，据说与先天帝种有关。

　　不过这些线索指向的，都是五行道天一些非常危险的绝地，任何人进入里面可谓九死一生。

　　消息一经传出，整个五行道天的修士都被惊动，各大绝地的附近，也都出现了诸多的修士徘徊。23sk.Com

　　毕竟先天帝种事关重大，那是可以铸造大帝根基的至宝，没有人不心动。

　　数日之后，罗修抵达了五行道天中的一处绝地。

　　这是一座深渊，足有十几万里的方圆，犹如天坑，广阔无比，风声呼啸，一片的死寂。

　　罗修站在深渊的旁边，眉头微蹙，他所得知的线索之一，传闻这里有可能存在先天帝种。

　　但他以九纹森罗瞳术，都无法看到这座深渊的底部，这种地方，真的会有先天帝种这种至宝吗？

　　别的人抢夺先天帝种，是为了铸造大帝根基。

　　实际上罗修则不然，他并不需要如此来铸造根基，因为他坚信凭借自身来铸造的根基，可以超越先天帝种铸造的根基，在未来甚至让他超越大帝的境界，化身为传说中的禁忌存在。

　　罗修之所以想要得到先天帝种，是为了夺取帝种的造化，藉此来寻求让自身修为与灵魂打破证道极限的契机。

　　因为罗修对自己的要求很高，他要铸造的根基，是肉身，修为，灵魂全部都打破极限，藉此突破，铸造出无敌的成道根基！

　　这片深渊，被称之为绝地，看似平静，实则内蕴凶险。

　　罗修略微沉吟，还是决定下去看一看。

　　他的头顶上银色的光芒闪烁，破损的无极战盔浮现，浮现的刹那，就化作一道银色的战甲，笼罩了他的全身。

　　随后，罗修又将那枚金色印玺取出，持在左手中，右手握着成道神剑。

　　下一刻，他身影一闪，化作龙形闪电进入了深渊的下方。

　　深渊的下方，一片的黑暗，甚至于这些黑暗的气息影响神识的感知与探查。

　　身处于无尽的黑暗中，简直是伸手不见五指，即便是九纹森罗的瞳术，在这里也受到了很大的影响。

　　深渊的底部很大，罗修来到这里之后，眸光就微微一缩，因为他感应到了一种不同寻常的气息，很像是秩序的气息。

　　并且这股秩序的气息，并非属于成道境的修士，而像是一种先天孕育的大道气息。

　　难道说，这里真的存在先天帝种？

　　罗修的内心很吃惊，如果他能在这里找到先天帝种的话，那么他的运气就实在是太逆天了。

　　在小道消息流传的一些线索中，就提及了这座深渊，在他来这里以前，肯定早就有很多人来探查过了才对。

　　“咚！”

　　突然间，罗修感受到了一股恐怖的气息，像是有一尊巨人在深渊的底部行进，撼动诸天。

　　没过多久，他看到了一个足印。

　　这是留在深渊底部的一道足印，在看到这个足印的瞬间，罗修的脑海中就不由自主的浮现出一幕场景。

　　一片荒芜的大地上空，虚空陡然裂开，一只脚掌从天而降，踩踏出了方圆数十万里的深渊，如天坑一般，亘古长存。

　　这让罗修的内心震撼莫名。

　　他小心翼翼的靠近过去，看到那足印的所在，是一座宫殿的废墟，可以看到些许的残骸，流转着淡淡的光泽。

　　一丝一缕的秩序气息，就是从这个位置传递出来的。

　　同时，罗修看到足印的所在，地面崩开了一道裂痕，隐隐可以看到一条通往下方的通道。

　　“久远的时代以前，这里曾经有一座宫殿，坐落在荒芜大地上，后来被一位强者一脚踩踏而下，崩碎湮灭，化作了如今的天坑。”

　　“而那座宫殿的下方，还隐藏有一片遗迹，时隔漫长岁月，重现天日？”

　　罗修在这一刻，隐隐明白了一些什么，但却无法确定，毕竟只是他的推测，无从去证实什么。

　　他站在足印的旁边，依旧可以感受那浩瀚莫测的气息，像是唯我独尊，镇压九天十地。

　　略微沉吟，罗修还是选择进入了那道裂痕之中，然后就发现自己恍如来到了另一片与外界不同的时空。

　　果然。

　　他的猜测成真，那曾经被摧毁的宫殿下方，隐藏了一方秘境。

　　这片秘境中流转着古老沧桑的岁月气息，秘境的空间中，烙印有一些符文，闪烁着玄奥的气息，正是因为这些符文的存在，加固了这片空间，才没有被昔日那位一脚崩碎宫殿的强者摧毁掉。

　　看到这些符文的时候，罗修的表情就有些怪异，因为他知道，以符文来承载大道的力量，这是最古时代大道的体现。

　　就如他在祭坛血池中遇到的那个绝世女子楚嫣然，她举手投足间施展出来的手段，就是以符文来进行体现的。

　　神纹之术，修炼到一定境界就可以凝结符文，就如同罗修以符文融合炫光晶之力，构建出五道符文神环。

　　看似简单的符文，实际上蕴藏了无数的神纹之力。

　　罗修并没有在意这些，因为他的目光看到了一座高耸而起的道台，道台之上，有秩序的气息环绕，光彩绚烂，恍如蕴藏着天地最本源的奥秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零六十一章 一道足印免费阅读。https://xs.23sk.com 