    此刻，林飞心底是难以形容的急迫和杀意！

    双眼深处都是尸山血海了。

    落仙位面，还有落仙位面之内，那一批林飞最在乎的人，对林飞来说，至关重要。

    是林飞的根之所在！

    现在，林飞的逆鳞，被狠狠地触碰到了。

    心底是无尽的杀意，恨不得诛杀一切！

    同一时间。

    落仙位面之中。

    哀嚎遍野！

    腥风血雨，无数的生灵，正在惨遭屠杀，惨遭奴役！

    短短一天的时间，落仙位面之中，已经有一百多个界面，惨到破坏。

    其中，几十个界面，因为界面的首领，说错了话，被外界闯进来的那些天仙高手，一指碾灭，化成灰尘。

    还有几十个界面的生灵，全部臣服，成为了奴隶！

    是那种最卑微,最低贱的奴隶。

    对于落仙位面来说，天仙高手，太恐怖了。

    根本，这个位面，根本就无法承受得起。

    “这个，就是林飞的界面，仙陵界了吗？

    呵呵，太弱小了，空间界壁，脆弱不堪，薄如纸张，真是太垃圾了！

    落仙位面，本来就是一个垃圾的位面，而这个仙陵界，又是垃圾中的垃圾！”

    仙陵界之外，一大批天仙高手来到了。

    “我派和林飞小贼，有不共戴天之仇！

    让我来！”

    一个紫色长袍的中年男子，一步上前，探出一只大手，向仙陵界之中，伸了进去。

    轰隆隆……

    无穷无尽的恐怖威能，犹如怒涛狂潮一般，在仙陵界之中，到处冲刷。

    无数的星辰，当场炸碎。

    仙陵大陆，瞬间断裂成几十块。

    整个界面，被摧残得不成样子！

    “噫？！

    好像，一个生灵，也不见了。

    怎么回事？！”

    那紫袍中年男子，本来想一把将仙陵界之中，所有的生灵，硬生生抓出来的。

    可是，他没有发现，有任何的生灵。

    “不错，怎么回事！

    怎么一个生灵，也不见的！”

    其他的天仙高手，也是一个个吃惊叫了起来。

    “不但仙陵界，这一片星域中，几十个的界面，都是空空如也，没有任何一个活着的生灵！

    这一片星域，是属于仙陵联盟的范围。

    也就是说，仙陵联盟，所有的生灵，都不见了。”

    一个天仙高手惊叫道。

    “哼，不用问，肯定是他们收到风声，见机不好，抢先一步逃走了。”

    有天仙高手冷哼说道。

    “落仙位面之外，有神灵大人们在把守。

    所以，他们肯定还在这个宇宙之中。

    哼，我来看看，他们到底在哪里了！”

    一个浑身白袍，面如冠玉的男子，双手在胸前不断结印，阵阵玄奥的时空能量，不断散发出来。

    片刻后。

    “我找到他们留下的气息了。

    走！”

    那白袍男子脸色一喜，一步踏出，身如飞火流星，瞬间远去。

    其他的天仙高手，也是一个个跟在他身后。

    片刻后。

    “仙陵联盟，所有的生灵，都进入这个小世界之中了。”

    那白袍男子指着前方的一处星空，说道。

    这处星空，正是苍茫宫，所在的小世界入口。

    “进去看看！”

    白袍男子一掌向前拍去，轰鸣声中，那处星空被击碎，出现一个巨大的入口。

    白袍男子抢先一步冲了进去。

    其他的天仙高手，也是纷纷进入。

    此刻。

    苍茫宫所在的苍茫大陆之上。

    混元道祖，还有枯瘦老头，带着真苍老道等人，正站在大陆之上，向外界眺望出去。

    仙陵联盟的高层人物，几乎都在这里了。

    每一个人，都是忧心忡忡。

    这一天时间中，有源源不断的消息，传进来。

    每一个消息，几乎都是关于，那些入侵者，是如何的强大，如何的恐怖，如何的无敌。

    一个个界面，被瞬间毁灭。

    还有许多界面，所有的生灵，成为奴隶。

    整个落仙位面，沉浸在一种悲愤，绝望的情绪之中。

    敌人太强大了。

    位面之中，任何一个界面，都没有丝毫的抵挡之力。

    苍茫大陆之上。

    混元道祖，枯瘦老头，两人站在最前面，没有说话。

    周围，站着真苍老道等仙陵联盟的高层人物，也没有说话。

    大家都是沉默。

    后方，是仙陵联盟的大军，军旗飘扬，枪林如海，盔甲鲜明，密密麻麻的大军，如潮水一般，望不到尽头。

    每一个将士，都是战意高昂，气势很盛。

    仙陵联盟，已经是落仙位面之中，最强大的超级大势力。

    作为落仙位面的一员，每一个人，都是骄傲的，都是自负的。

    每一个将士，都将手中的兵器，或法宝，握得紧紧的。

    敌人，即将来到。

    大家都是明白，一场血战，马上开始！

    气氛，无比的寂静。

    一种暴风雨即将来临的寂静。

    突然。

    入口处的巨大轰鸣声，传了进来。

    “他们来了。”

    混元道祖脸色凝重，说道。

    果然，片刻后。

    轰隆隆……

    天地，开始剧震了起来。

    一道道至强的气息，在慢慢的逼近。

    很快，看见了。

    人数不多。

    只有数百人。

    不紧不慢，一个个带着玩味的表情，向苍茫大陆走来。

    每一个人，都散发出强大到无法形容的威压，排山倒海。至高无上，压迫天地！

    就好像，有数百个史前神话中的恐怖神魔，正在走来。

    咔嚓咔嚓！

    随着数百个天仙高手的靠近。

    这一片天地，空间开始寸寸瓦解，崩塌。

    头顶上的苍穹，居然开始颤抖起来，天上出现了一道道的裂痕。

    天崩了！

    “呵呵，我猜，你们这些垃圾，应该都是属于仙陵联盟的吧。

    很好。

    现在，统统滚过来，跪下，领罪受死！”

    那几百个天仙高手，终于站定了身形，其中一个，上前一步，冷漠地喝斥道。

    轰……

    随着那个天仙高手的喝斥，洪流一般的可怕能量威压，向苍茫大陆之上，笼罩过来。

    一刹那之间。

    噗噗……

    仙陵联盟的大军之中，不知道有多少人，被震得崩飞出去，口吐鲜血，跌落在地上。

    就连仙陵联盟中的那些教祖高手，也是被震得身形摇摇晃晃，体内气血汹涌，嘴角渗血。

    幸好，关键时刻，混元道祖，和枯瘦老头，及时释放出气息，才是抵挡了一部分能量威压。

    否则，仙陵联盟，必定有许多成员，会被当场震死！

    “糟糕…太强大了！

    对方只是稍微放出一些能量威压气息，就让我们损兵折将了！”

    “太恐怖了！

    根本就无法打！”

    仙陵联盟一方，一个个脸色苍白，心中惊恐。

    “哈哈，这就是落仙位面之中，最强大的一个势力了吗？！

    太弱小了，实在太弱小了！

    比蝼蚁还弱啊！”

    顿时，一个个天仙高手，爆发出来无尽的嘲笑与戏戏虐声。

    此刻，这一群天仙高手，怀着的，都是猫戏老鼠的心情，想找找乐子。

    在他们看来，眼前这些仙陵联盟的人，已经插翅难飞了。

    所以，他们不急。

