 “天幕的血书铁卷全篇都是推测，你信了？”

海灵身姿曼妙，宛若仙子，只是因为血海的缘故，通体血红，妖异而邪恶。

“信不信，探探便知。”

玄武并不全信，但不得不承认天幕推测的有些道理。

比如秦焱那群人是在复苏，而不是成长。

比如秦命控制的能量几乎涉及到了天道万法，普通生灵绝不可能做到，很有可能跟九尊神山都有关系。

再比如，神山不会甘心被牵制，更不愿意一直被镇压下去，否则一旦仙域实力过强，或是天下再诞生全新的大帝，僵持的平衡就会被打破，所以他们也会布局，也会筹备反击。

这些推测大胆又疯狂，但完全值得他们警惕。

如果是假的就罢了，如果是真的，整个世界格局都将会被大乱，甚至可能引发新一轮的弑神之战。

“除了虚妄仙域和混沌仙域，各仙域的人都来了，还都是些很少露面的老怪物。

但是想要破开轮回岛的禁咒封印，还差了点。”

海灵在血海各处都探查过，不仅发现了十方仙域的队伍，还在外围发现了大量皇道强者，无一例外都是些沉睡多年的老家伙，看得出各仙域皇道都对血书铁卷很紧张，却也保持着克制。

调派这些老家伙带队，就是因为他们精明又稳重，不会轻举妄动。

“天幕亲自邀请，也会有仙武过来。

如果愿意配合，完全可以撕开那里的禁咒。”

玄武承认轮回岛笼罩的禁咒很强大，甚至沟通了幽冥地狱，遍布着轮回之力，但是只要各仙域愿意联手，压制禁咒毫无压力。

“强行破开禁咒，势必会惊醒神山。

神山一怒，轮回岛将沉入血海，封禁千年万载。”

海灵提醒着玄武，这件事不是没有发生过。

“没说非要破开禁咒，先静观其变。”

玄武并不打算硬闯轮回岛，但也不打算就这么一直干等着，具体情况看事态发展。

十方仙域各大皇道都派了强者过来，不会只是这样待着。

“敢不敢继续往前？”

海灵突然化作冲天血浪，朝着暴躁的血海深处冲了过去。

“往前五百里。”

玄武淡漠的下令，不容置疑。

万年石龟浑身腾起厚重的迷雾，演变成了一片苍茫山林，守护着玄武。

血海深处的暴动程度远超外围数倍，巨浪滔天，重重叠叠，冲天数千米，它们剧烈碰撞，像是数万狂暴的千米巨兽在激烈搏杀，震耳欲聋，洒落漫天血水，暴躁的气息甚至能把煌武境强者都震碎。

而在这狂躁如天灾的血海深处，竟然并不死寂，反而‘生机勃勃’。

一片圣洁的光辉普照天海，驱逐着血色，呢喃般的细语一遍又一遍的传来，虽然很低微，却像是黄中大吕一般冲击着人的心神，如同醍醐灌顶一般，让人心智清醒，血气舒畅。

一个超尘脱俗的身影踏着血色汪洋，缓缓向前。

一身白衣胜雪，说不出的飘逸出尘，宛如谪仙临世一般，要净化这片恶海。

但是当看清楚白衣女子的模样，恐怕就不会有任何圣洁感觉，那竟然是一个无头尸体，一个身姿高挑气质出尘的无头女人。

白雾飘荡，圣光普照，女子虽然没有头颅，却传出低沉的呢喃。

她从血海深处而来，又消失在无边的血海里，仿佛飘荡了千年万载，试图用自己的力量驱逐血海的煞气。

凄厉的鬼音在天海间回荡，仿佛接通了真实的幽冥地狱，恐怖的死气伴着亿万亡魂的虚影汹涌奔腾，遮蔽着血色天海。

一艘庞大的黑色战船划开血海，在无边的死气里航行，它足有数千米长，巍峨雄伟，像是一头荒古巨兽一般，透发出滔天的煞气。

这是一艘不知道存在了多少岁月的古老战船，看起来很完整，没有受到任何损失，连战船上的人类和猛兽都还存在着，只不过只剩下了骷髅骨架。

它们好像游走在生死两界的边缘，在轮回之中徘徊，可能会在某一天重新找到出路，也可能一直就这么沉沦下去，不死不灭，不入轮回。

各仙域皇道的强者都在横渡血海期间遇到了各式各样的情景，皇道的强者们纷纷驻足不前，不敢再冒险，也实在扛不住轮回血海深处的恐怖气息，各仙域却没有被惊退，坚持往前走着，但也深深感受到了轮回血海的恐怖，接连祭起了强悍圣器。

万年石龟踏着血色巨浪，硬是往前走了五百多里，从这里几乎能看得到淹没在无尽灾难狂潮里的轮回岛轮廓了。

禁咒的光芒滔天万丈，像是巍峨的天柱直入云霄，剧烈的轰鸣回荡天海，形成浩瀚恐怖的灾难场景，即便隔着广袤的海域，都能清楚感受到那股能湮灭万物斩断轮回的可怕力量。

如果仔细感受，甚至能察觉到扑面而来的气浪里混杂的恐怖帝威，以及神山的浩渺之气。

万年石龟周围的海域里，已经分布着大量的强悍气势，有海灵形成的剧烈狂潮，也有镇压海面的恐怖仙鼎，还有高悬于天际的骄阳，也有铺展数十里的神秘画卷，更有呼啸悬浮的十余颗魔珠，都是十方仙域里的老祖宗级人物，有些已经沉睡百年之久。

一道道凌冽的目光投向这里，看到玄武之后都有些意外。

域主亲临，还是第一个。

短短二十多年而已，这位从诞生起就受到天下关注的纯血玄武竟然已经煌武巅峰了。

如果另外两个妖族仙域在场，不知道会不会警惕。

“天幕人呢？

该出来见见了。”

玄武看了看周围，并没有发现天幕的人。

“都到齐了，不用再等虚妄仙域和混沌仙域了，他们不会来。”

“如果血书铁卷的推测是真的，我们不会再追究虚妄仙域事件。”

其他仙域的老祖沉声提醒，他们都能猜到天幕的人就在附近。

“轰！”

刹那间，乾坤颤栗，血色汪洋震动，方圆数十里隆隆摇晃，一道黑色的裂缝在血色天空撕开。

压抑的气息笼罩着天海，让海灵等仙域的老祖们都察觉到了危险，如果换成其他强者，恐怕已经浑身惊悚的跪拜下去了。

这让所有等待的仙武老祖们皱起了眉头，王像那条裂缝。

黑色裂缝横亘在暴动的天海间，像是苍天睁开了眼，威严的气息仿佛要浸润每一个生灵的毛孔。

玄武他们望向高空，神情凝重又严肃，盯着那只黑色裂缝就好像盯住了天神之眼，一缕缕可怕的气息弥漫，扭曲着空间，割裂着苍穹，让时空都仿佛紊乱了。

这幅突然出现的景象太过于恐怖了，它仿佛不在这一世中，而是在万世之前撕开虚空凝望于此。

各仙域强者纷纷定了定神，再仔细看过去，仿佛在黑色裂缝里看到了一条时间长河在奔腾，而那里又好像盘坐着一个人。

“天幕族长，太叔昊苍！”

有仙域的老祖认出了那道身影，但是惊异的是这道恐怖的黑暗裂缝，里面的气势极为恐怖湖，仿佛大道之力浩荡，冲击着他们的神魂。

仿佛那是真正的至高天威，竟然引起他们手里圣兵杀器的轰鸣。

 