    王毅看了看这个方向，又看了看地图上显示的坐标，那个地方不就是目的地吗？

    王毅目光闪烁，大脑飞速思考着。

    “系统，给我切换到侦察部队的视角！”

    随着一阵黑幕，这眼前的一幕着实让王毅感到有些吃惊，雪地上一批部队就站在原地似乎什么也没干，非常的诡异。

    不过继续向前走了几步这才发现，这些人根本就不是什么救世会的人！这是蒙古国的士兵啊！

    这时，地面上一个黑色的方形洞口被推开，一个人从地下爬了出来，那个人不是别人，正是蒙古国的老司令官！

    尽管穿着厚重的军大衣领口直接拉到嘴巴以上，而且还带着帽子，但是王毅一眼便认了出来，这个人，就是之前有过两面之交的蒙古国总司令官！

    看到旁边士兵对待他的态度，王毅更加坚定了。

    这是蒙古国的军队，地下那个洞口又是通往哪里的呢？

    转过头来，王毅看了一眼手中的显示器，上面清清楚楚的显示着这个坐标点的位置，正是那个地方，应该本子上所指的地方就是那个隐藏的地下入口了。

    不想那么多了，还不如直接去问。

    “部队前进，去看一看目标点有什么。”

    “收到，指挥官！”

    侦察部队归队，很快，王毅的部队动静已经传入了老司令官的耳中，蒙古国军队的士兵迅速警惕起来，拿起武器对准这个方向。

    能见度太低，加上暴风雪的声音，根本没有办法看清情况。

    王毅主动开口，这才解除了危机。

    老司令官眯起眼睛一看，这不就是上次那个大救星吗？王毅在他心中的形象可以说几乎与神齐平了。

    老司令官两眼放光的迎了上来，充满了热情。

    “怎么就带了这些队伍过来，是在做什么？“王毅主动问道，他看到老司令官身后的部队，一共只有几十辆车。

    “哦哦，只是路上发生了意外，本来是要清理河对岸的变异兽群，结果路上停留时间太长，坦克部队都被冻在了河边，我们暂时来这个地方避避风雪。”

    “哦，我可以进去看看嘛？“王毅指着这个地下洞口说道。

    “哦没问题啊，您请进！”

    说着老司令官吩咐身旁的两名士兵将地下的铁门打开，其实就是一个长宽大约一点五米的方形盖子，上面还留着一些用来伪装的杂草。

    隐蔽性还是可以的，不然也不会在上次来到这里的时候完全没有发现。

    “怎么了，您这次带的部队可不少啊，是要来做什么吗？“老司令官主动问起。

    “没有没有，随行多带点兵只是为了应对突发情况，我这次来的目的不瞒你说就是这个地方！”

    王毅一边说着，一边环视四周，一共九级台阶，如今已经下到了地面上，这里如同一个地下车库，非常宽阔，可是里面却空无一物，除了进来躲避暴风雪的士兵和将领以外，就只有一些麻袋和废弃的金属板。

    “你是怎么知道这里的？“老司令官问道。

    “我正要问你，你是怎么知道这个地方的。”

    ……

    “三天前部队巡逻中无意发现了这里，当时里面发现一些神意基金会的装备，所以我判断应该是以前留下的一个间谍点之类的吧！”

    “那里面的东西呢？”

    “都已经搬运出去了！”

    王毅恍然大悟，这不是什么神意基金会的地下哨点，而是救世会的藏身处，或者是藏宝处，可能许多神意基金会给的大礼包都珍藏在这里了。

    不觉感到有些失望，因为根本没有什么有价值的东西。

    王毅接着将救世会的事情来龙去脉和老司令官讲清楚，也提议要亲自去看一看这批装备。

    老司令官欣然同意了，毕竟也完全没有不同意的理由啊，而且也不敢不同意。

    继续在这个地下空间里走了一圈，并没有发现什么新的线索，于是很快两人便再次爬上了楼梯，敲了敲门板。

    很快那两名士兵又再次将门打开，一股大风刚好迎面吹来，如刀子一般劈砍在脸上，差点把老司令官吹倒。

    “好了，那我们现在就准备去吗？“老司令官刚刚爬上地面就对着王毅问道。

    王毅若有所思，随即回复道。

    “不急，你说的那批被冰雪冻住的坦克部队现在在什么地方？”

    “哦哦不用担心，我们已经派人回去找链条过来了，等过几天天气热一些应该就可以出来了！”

    “没事，我们现在就可以把这个事情处理好。”

    王毅脸上的自信着实让老司令官有些看不懂了，这坦克部队被冻在了河里这种事情王毅又能帮上什么忙呢？

    “真是麻烦您了啊，还是挺远的……“老司令官一再客气。

    可王毅却已经是准备好出发的姿态了，只是顺手解决一点点小问题而已，根本算不上什么。

    “这……好吧，就在西南方大约七公里吧！”

    “好的。”

    老司令官跟着一同前往，坐在一辆装甲车内。

    王毅的部队车辆确实是好，相比较之下自己的车队也太逊色了，在这种天气下几乎都无法前行了而反观王毅这只部队速度根本就没有降低太多。

    很快，队伍来到了河边，老司令官指了指远处的一片黑点，那就是我的部队了！

    顺着老司令官手指所指向的那个方向看，过去果然在河床的旁边，一块水面比较浅的区域，一群坦克车辆就被冻结在原地，细细数了数，大约应该有500辆之多，覆盖的区域非常广泛。

    并且由于下了这么长时间的暴风雪，如今坦克车埋的最深的，已经有将近一半的车身埋在了雪里。

    王毅将这些情况看在了眼里，轻轻的点了点头。

    “我们就在这个位置停下吧，不需要再向前走了。”

    老师练官向前望了一下，这现在的距离也仅仅只是可以看得到那批坦克部队而已，离地足足有将近1公里远了，怎么在这片地方就停下来，究竟是要做什么呢？

    看着老司令官脸上的疑惑，王毅并没有做过多的解释，直接命令自己的队伍停下。

    “接下来你看好就可以了！“

