    任娇娇深深的看着顾棉棉，对顾棉棉道：“请开始你的解释。”

    顾棉棉兴冲冲道：“你知道的吧，我们家战辰哥哥这身份地位，什么样女人没见过。我要在他眼里脱颖而出，我得出奇制胜啊。我要让他感受到我的魅力，把目光和心思都放在我身上。于是我想到了，当初我们协议既然说让我自由交男朋友，那我就不断的交男朋友，然后带给他看。我总是恋爱总是带给他看，他既知道我的魅力了，又要为我的事情操心，就会把所有心思都放在我身上了。”

    “然后呢——”

    顾棉棉道：“然后我就再加上诱惑他，他就会发现，他已经深深的爱上我啦。”

    任娇娇眉头皱的厉害。

    总觉得这个计划……

    说不上来的一种诡异感。

    “怎么了，我这计划不太好？”顾棉棉有些忐忑。

    任娇娇摇头：“也不能说不好吧。你要是不停换男朋友，他确实是会注意到你的魅力，也会把目光放在你身上。”

    顾棉棉点头：“那你这一言难尽的表情是什么意思？”

    任娇娇想了想说：“我就在想，你说他会不会因为你不停换男朋友，所以觉得你对他完全没意思？”

    顾棉棉略一沉吟，思维很跳的说道：“那我平日里得叫他知道，我觉得他很好很好，也就是那一条夸夸他那条，得好好执行。”

    任娇娇的想想，觉得行吧。

    顾棉棉要是不停谈恋爱，慕战辰对她有意，怎么也会吃醋吧。

    这事怎么想都是利大于弊，所谓霸道总裁，真喜欢就抢过来不是么。

    翻看了下手里的信，任娇娇确认了信就是那个小主唱何一鸣的信。

    “你确定要挑他么，他们乐队可是视觉系，死亡哥特风。”任娇娇找了下照片给顾棉棉看。

    顾棉棉看一眼，认真的说道：“还行，只要不是死亡杀马特风格我都可以驾驭，而且这样一来，我又心生一计！嘿嘿。”

    任娇娇不自觉的打了个颤，有一种不太好的感觉。

    总觉得顾棉棉追求起人来，路子有点野。

    偏偏她又是个恋爱失败组，没有任何良性意见可以提供给顾棉棉，生怕指错路，不如让顾棉棉自己来。

    或许连任娇娇自己都没有发现，经历过了叶云笙以后，她在恋爱方面，已经变得极度不自信，而且抗拒了。

    最近也有人追任娇娇，可任娇娇完全拒人千里之外，比以前还严重。

    晚上的派对，她也彻底成为了一个承办人，根本不跟着疯玩了。

    失恋让人长大，这句话或许没有错。

    她真的好似一夜之间，又长大了许多。

    看着旁边为了恋爱烦恼着，兴奋着，患得患失的顾棉棉，任娇娇不禁温柔的羡慕。

    棉棉还能对爱情这么热情，真好。

    希望慕战辰最后不是叶云笙，不要辜负顾棉棉。

    顾棉棉下午的时候去了一趟何一铭的活动室，表示要和他交往。

    “真的吗！太棒了！棉棉我太高兴了！那你能不能为我穿哥特风格的裙子，我想象着你穿一定很好看！”何一铭兴冲冲道。

    顾棉棉本来就有这个打算，点头道：“可以呀，情侣嘛，就要穿的风格相同，明天开始我会穿哥特风的裙子。”

    “耶斯！太棒了！”何一铭做了一个疯狂的弹吉他的动作。

    “一铭，是这样，我是答应交往了，但我家教比较严，有可能我叔叔会想要见见你，你可以见他一面吗？”顾棉棉问道。

    何一铭奇怪现在还有这么保守的家庭？但见顾棉棉长得这么漂亮，家里在意也正常，便点点头道：“OK，没问题。”

    顾棉棉搞定了何一铭之后就去最后上最后一次杰夫塔的糕点课了，杰夫塔将在明天启程去英国。

    这一段时间里，黄金街又变得十分热闹了，顾棉棉莫名其妙成了包租婆，除了那些慕家小辈，其他店都再照常运营着。而忽然间一起装修的这几家店铺，也在开业后引起了不小的拨动。

    顾棉棉去的时候，就见这几家都门庭若市，还正好碰到一个美食节目再采访路人。

    顾棉棉巧妙的躲开了媒体不想被采访。

    之前这些店被网上炒作了一次，吸引不少人，但主流媒体没报道，现在主流媒体自动上门，说明这些店干的的确不错。

    顾棉棉不禁也骄傲了起来，这里面有她的功劳啊。

    然而这其有一家，却生意萧条的厉害，没什么人上门。

    这要说着一个月间这间店接连不断的发生了一些事件，食物中毒，喝红茶的客人拉肚子投诉，美食网评差的不行，而且也没什么特色的东西，比起旁边的店都有主打的特色点心，这家并没有，显得十分平庸。

    慕晓静面对这样的场面欲哭无泪。

    上次她邮寄给慕战辰的照片，也没引发什么大事，顾棉棉还整日好好的来和这边的点心师混在一起，而她这边则整日里有人闹事，麻烦不断，从开业到现在都十分的不顺利。

    慕晓静心思一转，去查了一下，发现着糕点师竟然特别有名，很厉害。

    慕晓静当即动了心思，顾棉棉今天一来，就见慕晓静坐在自己这家店里，哭的梨花带雨，我见犹怜，一看到顾棉棉就扑上来道：“嫂子，你可得救救我。”

    顾棉棉心里冷笑。

    这女人，自己没找她麻烦，她竟然好意思找上来门求自己帮忙了。

    这可真是人不要脸天下无敌。

    顾棉棉不动声色的眨了下水眸道：“嗯？怎么了？”

    慕晓静抽抽搭搭的说：“嫂子，别人的生意都比我好，我那店里没有特色的产品，客人们都不买账，所以你看能不能请你帮我做一款。”

    顾棉棉温和的笑：“不行啊，这是违反规则的，而且我能力有限啊。”

    慕晓静急了，忙说：“你怎么会能力有限，你不是跟着一个特别厉害的人在学做甜品么，叫他帮帮我忙不行么。”

    “你怎么知道我在跟着很厉害的人学做甜品？”顾棉棉装作惊讶的样子道：“我特意叫他不要露面的。”

