    “不行。”

    宋北云摇头道：“我没有那么多时间去跟一个辽国皇子消磨，不值得。”

    “那朕这边如何是好？”赵性也坐在那发愁：“他如今步步紧逼，那意思便是若是朕不答应让你去辽国主持操办这事，他就死不松口。”

    “由不得她。”

    宋北云揉了揉鼻子：“要是能被她给威胁了，那我还叫宋北云？况且你知不知道如果我落在她手上会怎么样？”

    “会如何？”

    “我就回不来了，会被扣在辽国。”宋北云轻轻敲打桌面：“真的，苏武牧羊你知道啊？给我安排到渭水边上去喂牛，你说怎么办吧。”

    小宋当然怂，他多惜命的一个人，这边已经把小虎牙得罪透了，现在人家张口问赵性要人，以贸易要约作为挟持。如果他真的被弄去了辽国，那还不是圆的扁的都任由那小虎牙拿捏？这还了得？

    “我是个什么人？”小宋指着自己：“我想听听你的看法。”

    “嗯……”赵性沉默片刻：“心狠手辣、不择手段、面厚心黑、残暴不仁、足智多谋、贪生怕死、骄奢淫逸。”

    “好嘛，没有一个好词。”宋北云叹气道：“行，我都认了。你也知道我是个贪生怕死的人，要是辽国的刀真架在我脖子上，你说以我这人品会干什么？”

    赵性轻轻点头：“朕到时明白了一些，不过你也说的太直接了，你也婉转一些啊，不说为我，你就说甘心为大宋肝脑涂地啊！”

    “哎哟……平日里你听这种话还没听腻呢？有几个表忠心的人会真的忠心，人家暗戳戳的叛了大宋你又能如何？你看我多好，我明着告诉你，我这人贪生怕死，你别把我往火坑里推，我许是能顶得住金钱美色，可我真顶不住严刑毒打。”宋北云摆手道：“这件事你别管了，我有法子处置这个大！皇！子！”

    “哦？看你这咬牙切齿的样子……似是有恨啊。”

    “能不恨么，罢了……这里头挺复杂，不跟你多说了，就这么样，你就该怎么跟她谈就怎么跟她谈，剩下的我来处置。”宋北云起身，将赵性杯子里的水一饮而尽：“来你这一趟连口水都没的喝，你是真不够意思。”

    说完他就往外走：“走了，那边忙着呢，锅炉又爆了。”

    “嗯。”赵性点头。

    不过等宋北云走到一半时，赵性突然喊了一声：“宋北云！”

    宋北云停住脚步，软趴趴的歪着脑袋，甚至连身子都不愿意转过来，只是象征性的把脖子稍微往后仰了仰：“啊？”

    赵性看到他这副样子，狗屁的狼顾之相，分明就是狼狗之相！那懒洋洋的样子，怎么看都是一副欠揍的德行。

    “朕叫你，你连回头都不乐意了吗？”

    “嗨……好了好了，我转过来了。”宋北云转过身：“干什么？”

    “小心一些，注意身体一些，朕不想我那侄儿生出来就没了爹爹。”

    “知道了。”宋北云再次转身，举起手摇晃了一下：“走啦。”

    看着他消失在御花园的深处，老王凑上来笑道：“官家，这下你该放心了吧。”

    赵性没说话，只是笑了几声：“天下怎的会有这般泼皮。对了，上次这厮为了那个赵橙纵兵杀掠奸y之事，你都处置好了？”

    “回官家，都已处置妥当了，皇城司知道此事的人都已经封了口，他们也都知道行此事必死。”老王躬身说道：“官家……”

    “朕知道你要说些什么，等你告老了，便留在他身边吧，好时刻提醒这厮，免得他有朝一日失了人性，他也定然也不会亏待你。”

    “多谢官家厚爱……”

    “哦，对了。”赵性回头说道：“这些日子你好好的调教一番小鱼，朕打算让他接你的位置。”

    “老奴明白。”

    赵性说完，嫌弃的看了一眼自己被宋北云捏出了个黑手印的杯子，坐在那长叹一声：“到底是人无完人，若是那匡玉生能有宋北云的能耐，宋北云能有匡玉生的心性，我大宋定然是要大展宏图的。”

    “官家……恕老奴多嘴，依老奴看来，即便是靠这宋北云，大宋也可大展宏图，只是……许是不会那般好看。”

    “罢了罢了，一国之事，哪有好看不好看之道理，若是他能使大宋重新入主中原，即便是给他个异姓王爷又有何难！”

    老王轻叹一声。

    “你叹气作甚？”

    “老奴怕是看不见那一日了，然官家却定然能见。”

    “哈哈哈哈，朕让他快一些便是了。”

    而宋北云回到工坊之后，也没时间去考虑圆脸小虎牙的事，直接一头就钻进了锅炉里，丝毫不在乎自己被弄得灰头土脸。

    两个时辰之后，天色已近黄昏，他端着碗跟一群大匠和研发部的几个人坐在锅炉的旁边一边吃饭一边讨论着怎么增加密封性的问题。

    “要我看，干脆将炉子弄大一点，力气小点就小点，它不炸就行了，这样管子就不容易出那个什么……”

    “蒸汽锤。”宋北云补充道：“出口处短时强冲击，这叫蒸汽锤。”

    “对对对，要不说主家厉害呢，当时我们一说你就知道毛病在哪了。”一名大匠连连点头道：“要是没这个蒸汽锤就好了。”

    蒸汽锤肯定是会有的，蒸汽锤就是水锤或者叫水击现象，水锤会发生于任何蒸汽或冷凝水管线，尤其在多相流系统，如冷凝水两相系统中，情况更加严重。很明显，只要蒸汽系统中有冷凝水与闪蒸蒸汽或新蒸汽同时存在，就存在水汽两相状，那么这个东西就不可避免。

    这个东西就有点类似打开水龙头时第一口水喷出力量特别大似的，只是蒸汽锤的力量更可怕，而且以现在的技术手段不可控。

    那么唯一能够解决的办法就是减少蒸汽压力、扩大管道横截面积，但这样的话很容易造成动力不足……

    反正总体来说，光这个烧开水里头的门道就已经让人头疼欲裂了，而这些日子以来，百分之八十以上的爆炸都是因为这个水击对冲，炉体材料扛不住导致。

    而密封性能有效的缓解这种现象，但……密封性解决不了啊，为今之计只能暂时放缓锅炉的研发进程了，等密封材料和新的炉体材料诞生之后再做打算。

    这样一来小宋不由得有些丧气，但他自然也是明白的，蒸汽机啊……那可是人类工业皇冠上的瑰宝，是多少年里不断的经验、错误和生命累积出的工业产物，急功近利是没有结果的。

    “我们先定下个小目标。”宋北云指着旁边的笨重锅炉：“它，咱们先想法子让它能抡起一百斤的东西！”

    说完之后，各位大匠表示一定会竭尽所能，但也只是竭尽所能，因为……一切理论和知识都是新的，他们需要时间去慢慢摸索，慢慢探求。

    “科技荒漠啊。”宋北云暗暗感叹一声，然后抬起头看着研发部的人：“对了，天工开物志开始编纂了没？”

    研发部的一个书生也端着碗站在旁边，听到宋北云的话，他立刻上前：“宋大人，已经开始编纂了。”

    宋北云点了点头，看向旁边搭话的那个书生：“你多大年纪了？”

    “学生今年十四了。”

    “十四啊，好年纪，叫什么名字？”

    “学生沈周，父亲是大理寺丞。”

    宋北云点点头，继续吃起了饭，倒是也没在意，但突然间他猛然惊醒，转头看着那个沈周。

    “宋大人，怎的了？”

    “没事……没事……”宋北云笑着摇头，看得周围人是丈二和尚摸不着头脑。

    不过小宋被没说什么，因为他知道的东西太过于离奇了，说出来人家只会当他疯了。至于为什么他要惊讶，那是因为这个沈周啊……

    那是沈括的爹！而沈括正是那个在华夏科技史上留下浓墨重彩一笔的奇人，在数学、物理、天文、地理、化学、水利、医药、经济、军事和艺术等领域都有独特的建树，拎出来跟同时期的外国科学家相比，他独一无二，如果东方一直以来重视自然科学的话，那即便是欧洲文艺复兴之后达芬奇也只能被称之为西方的小沈括。

    看来培养出一个人才绝对不是偶然，现在沈周也不过只有十四岁，可能还没十四，顶多十三岁多一点，毕竟男子十四可以冠字了，他却还是名而已。

    “沈周，沈周呢？”

    “学生在。”沈周走上前：“宋大人有何吩咐？”

    “以后你要生了儿子，一定要取名叫沈括，然后我亲自来教他！”

    “啊？”沈周愣了愣：“宋大人何意？”

    “你别管了，记住就行了。”

    “那学生记下了……”

    说到这个，宋北云想到了之前曾有过一面之缘的小包拯，他现在应该还在家里被藤条和鞋底子逼着哭唧唧的读书吧。

    宋北云坐在那乐呵呵的想着这些历史名臣未来毕恭毕敬叫他宋大人的场面，那才叫一个美滋滋。

    “宋大人，外头有人找。”

    “谁啊？”宋北云抬头看了一眼：“没看我这忙着么？”

    “还是昨日那个人，他说若是宋大人不见他一定会后悔。”

    “她就不能换个台词？”宋北云皱眉起身，将手里的饭三口并做两口吃掉：“这人怎么这么烦啊！就说我不在！”

