    “甲申之乱？”

    许新闻言，微皱眉头看向唐妙兴。

    后者微微耸肩，神色淡然的抿了口酒。

    “你不用看我，有这小子坐在这里，天下没有不可说的东西，至于说与不说，说多少，完全随你高兴～”

    许新默然片刻，忽而哂然一笑：“真没想到，就连你这个心高气傲的老东西也有服人的一天。”

    “这有什么服不服的？就事论事而已。”

    唐妙兴依旧神色淡然的给自己添上一杯酒。

    “师弟，我知道你在顾忌什么，如今在座的确实人多眼杂，保不齐什么时候就会有人把你说的东西泄露出去。

    不过师兄在这里可以给你打包票，如今的时代已经变了，当年那点事情哪怕你出去大肆宣扬也不会再有给唐门招来灾祸的可能了。”

    “哦？”许新双眼微眯，“就因为这个年轻人？”

    “就因为这个年轻人！”

    或许是酒喝得有点急，此时的唐老头脸上已经浮现出了些许醉意。

    “师弟，你十九岁获罪被关进了唐冢，外面的事情都是我们说给你听的，或许感觉没有那么强烈。

    但在我和秋山这些亲眼看着国家从民不聊生的乱世一步步走到如今的老家伙看来，咱们这一代人在闭眼之前很可能可以见到异人界由衰转盛的三个时代。”

    “三个……时代？”

    许新若有所思。

    “没错。”

    唐妙兴悠然点头，惺忪的醉眼中悄然划过一抹回忆之色，半晌之后怅然说道：

    “第一个时代叫做‘乱世’，那是属于老门长、属于大老爷、属于千千万万颗碧血丹心的时代，就连你我也曾为那个时代出过力。

    那个时代很艰苦，饱含血泪，但如果没有这个姓孟的小子出现，那个时代或许就是异人界最后的辉煌了……”

    “第二个时代叫做‘治世’，那是属于他张之维一个人的时代，也是一个对咱们唐门乃至整个异人界都非常不友好的时代。

    在这个时代里，异人们无所事事、混吃等死，好似被圈养的狮虎熊豹，空有一身本事却再无用武之地，只能终日躲在这个被称作‘异人圈子’的动物园里缅怀过去，感慨着今不如昔……”

    “至于这第三个时代嘛……或许会被后人称作‘盛世’吧？以你师兄我的浅薄眼界看来，这个时代如果存在，那就必定是属于眼前这个小子……属于他‘孟浪’的时代！”

    一时间，唐妙兴的话让在场除了孟某人和冯宝宝之外的所有人都陷入了深思。

    诸葛大力满是自豪的看了一眼孟浪，暗暗感慨自家男人在聚拢人心方面的能力果然强大，连唐老门长这样饱经沧桑的智者都在不知不觉中成为了他的铁杆支持者。

    不仅如此，从由小见大的全局视角来看，整个种花异人界里隐藏的“孟吹”应该远不止于唐门一家。

    不出意外的话，唐老门长之所以会对孟浪如此推崇备至，最大的可能就是他从唐悠悠或关谷神奇那里听到了那晚孟浪和马仙洪的谈话内容，并从中看到了自家切实可行的出路和将唐门发扬光大的希望。

    再联想到浩气盟里盘根错节的关系网络，陆家、吕家、术字门、武当山……这些门派十有八九也都从各自的门人子弟那边得知了孟浪明牌告诉给他们的未来蓝图。

    回首看来，自打孟浪决心不再隐藏的那一天起，他的行为逻辑就一直是有迹可循的。

    他不断将各大势力的核心子弟招入麾下，毫无保留地在平日的一言一行里展露自己的胸襟和抱负。

    久而久之，他的想法和格局会在潜移默化中感染身边的人，这些人也会理所当然的在各自原本的门派或势力中宣扬孟浪的理念。

    相信要不了多少时间，这些看似润物无声的细微影响就会在异人界诸多有识之士的心底悄然发酵，进而升起波澜，并最终化为不可阻挡的涛涛大势……

    ‘人心和阳谋的威力，似乎不比科学差呢～’

    想到这里，小丫头的嘴角不知不觉浮上些许温柔笑意，重新低下螓首，小口小口的吃起饭菜来。

    就在这时，刚刚还说不想退位的唐妙兴仰头饮尽杯中最后一滴酒水，放下酒杯之后缓缓站起身来。

    “许新……不，唐新！既然孟盟主说唐门需要换个门长，那老哥哥我也就乐得卸下担子了。”

    闻言，许新也给自己添满酒水，一口饮尽。

    “师兄，你来真的？”

    “废话！”

    冷哼一声，唐妙兴没好气的吹了吹胡子。

    “……嘿！我唐妙兴在位门长期间虽然称不上夙兴夜寐，但好歹也算对得起天地良心，可你知道张旺和秋山他们背地里是怎么编排我的吗？”

    一个个都说我是个独断专行的老顽固！

    好啊，那我今天就再独断专行一次。

    唐秋山、张旺，还有……唐悠悠！”

    被点到名字的三人隐约猜到了他即将宣布的会是什么，闻言纷纷离开席座，满脸郑重的站起身来。

    “在！”x3

    “你们三个去准备吧，明日我要在祖师祠堂举行大典，正式传位给唐新。”

    三人对视一眼，无奈点头称是。

    虽然有些不情愿，但唐妙兴之前本就和唐门弟子们提过传位的事，刚刚他们又亲耳听到了孟浪需要借助唐门门长的位置来做些文章，明白门长传位一事再难更改，所以也就断绝了开口劝说的意思。

    唐妙兴见到三人欲言又止的表情，有些好笑的摆了摆手：“行了行了，我只是说要退位，又没说要退休？你们先出去准备吧，等聊完甲申年的事情，我和唐新还有件事要和孟盟主商量一下。”

    “是。”三人点头出门。

    见他们转身离开房间，张楚岚、肖自在等人同样知情识趣的放下了筷子，吕子乔更是在孟浪的眼神示意下来到了坐在角落里装死的夏柳青身后，架起老人家就往外走。

    “不！臭小子你别拉着我！我要保护金凤！我不走！金——阿巴！阿巴巴……”

    不远处，孟浪淡定收回手指，微笑道：“金凤婆婆和楚岚也留下吧，接下来要聊的东西你们两个有了解一下的必要。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

