    一天过去了！冰层之中，依旧是在疯狂的战斗着。

    已经开始出现死亡了，陈家，方家，明家各自皆是有七八人，但现在，他们已经各自只有四五人了。

    道仙境的修士，而且是道仙境后期的修士，已经死了近十人。

    在外面，他们都是整个赤日星上最为强大的修士，但在这里，一天之内，便死了这么多，而且可以预料的是，他们死的还会更多，只要有活着的修士存在，他们的争斗根本不可能停下来。

    四位道神境也已经是灵力消耗极为严重，每个人的嘴角，都是有鲜血溢出来。

    李墨依旧是在远处站在一旁，躲着众多的劲风，而且，随着常振川的伤势越来越严重，他身上那道灵力保护层，也是越来越弱了，忽明忽暗的，李墨的脸上，也是露出了一丝寒冷之意。

    时间依旧是一点点的过去。

    道仙境修士，一个又一个的死去。

    他们之间的攻击完全没有指定的目标，若是陈家的实力庞大，明家与方家就会联合起来攻击陈家，若是明家的修士多了，另外两家又会联合起来攻击明家，如此以来，三家的人数都是依次的减少，不断的有人死去。

    常振川，陈家主的身躯，又一次的撞击到了远处的冰层上，两人皆是吞下一颗丹药，然后继续了起来。

    明家主与方家主亦是，大口喘气，擦了擦嘴角的鲜血，一个个强大的道法，不断的从两人的身上使用出来。

    也不知过了多久，道仙境这边的战斗缓缓的平息了下来。

    陈家，方家，明家皆是只有两个道仙境修士了，三家加起来，一共就六人，而此刻的六人，皆是力竭，靠在冰层上身负重伤，似乎连动动手指的力气都没有了。

    所有人的嘴角，鲜血不断的溢出，他们全力恢复着，但受伤太重了。

    陈家仅存的两人之中，便有陈铭。

    他亦是浑身没有了一丝力气，靠着冰层，才不至于让自己倒下去，他艰难的看向了一旁，四位道神境的攻击，弱了太多太多，他们的动作变得迟缓起来，他们的攻击，羸弱了太多太多，甚至此刻已经降到了道仙境的层次。

    “李……李墨小友！”

    陈铭挣扎道。

    李墨在远处，听见呼喊后，看了过来，“怎么了？”

    “现在方家和明家的道仙境修士都不能动了，你过来，将他们杀了，我陈家必有重谢！”

    陈铭道。

    李墨心中冷笑一声，还真是将我当作傻子，我若是杀了，方家主还明家主必定是会杀了自己的，但他却不动声色，反而露出一丝惧怕，摇头道，“我不敢杀，四位道神境还在，我怎么敢杀？

    再说，我这实力，也杀不了啊，要不是师尊的保护，我连动一根手指的力气都没有，我的实力，根本就在这里待不下去，这会灵力保护层已经快消失了，我感觉灵力都被冻僵了，想动也动不了！”

    陈铭看了李墨一眼，也没在说话，他只是试一下而已，只要不傻，绝对不会杀的，只不过此刻没有任何办法了，所以，只能这样，如果李墨杀的话，那自然是极好的，不杀也无所谓。

    六人一边恢复着，一边看着四位道神境的攻击。

    时间缓缓的流逝，四位道神境的攻击，也是越来越弱，最终，动作缓慢。

    到了最后，甚至攻击了一次，都要在原地喘气半天。

    而后，四人再次爆发攻击。

    砰砰砰砰！四道爆响传来，四人的身躯，皆是狠狠的砸在了冰层之上，四人皆是喷血，倒了下去，看样子，亦是很难动弹了。

    “师尊！”

    李墨连忙跑了过来。

    但他的行动亦是不便，身上的灵力保护层只剩余一丝了，身子似乎有些冻僵，动作僵硬，看起来毫无威胁的样子。

    所以，依旧是没人理会李墨。

    直到李墨走到了常振川的身旁，然后扶起常振川，两人对视一眼，然后李墨双手忽然用力，抓着常振川，猛地朝着陈家主扔去。

    而原本没有一丝力气的常振川，忽然不知从哪里生出一丝力气，再次朝着陈家主袭去。

    陈家主的脸色剧变，没想到常振川在李墨的帮助下，竟然还有一丝力气，他想闪躲，但却很难了，只能勉力伸出右掌，朝着前方无力的拍了过去。

    “砰！”

    这道声音并不大，但却让陈家主的胳膊直接断裂了，让他的身躯，再次砸到了冰层上，直接倒在地上，口中狂喷鲜血，显然是完全没有了任何一丝行动力。

    “把这丹药拿着，可以给你抵挡寒冷！”

    常振川从储物袋中取出了一颗丹药。

    李墨立刻拿在手中，然后吞下，他的身躯很快便没有任何寒冷的感觉。

    “快去将他杀了！”

    常振川道。

    “是，师尊！”

    李墨拱手，然后走了过去，陈家主的意识都有些模糊了，看着李墨到来，拳头一握，但却没有再战之力。

    李墨将其脖子一捏，他便永远的死去了，然后李墨取下陈家主的储物袋，直接便扔进了自己的储物袋中，再次朝着陈家的两位道仙境修士面前走去。

    陈铭的脸色剧变，身子不由自主的朝着后方挪去，但却没有行动之力，“李墨小友，你……你要做什么？”

    “对不住了，我奉师命而为！”

    李墨说道。

    陈铭的目光，看向了常振川，两人的关系还算不错。

    常振川看了陈铭一眼，闭上了双眸，已经将陈家主杀了，自然是不能留下后患。

    “咔嚓！咔嚓！”

    两道声音传来，李墨将陈铭与另外一位陈家修士也杀了。

    陈家，彻底的灭去。

    此刻，方家主与明家主，皆是脸色一变，两人对视了一眼，瞬间决定联合起来。

    常振川的眼眸亦是寒冷了起来，此刻这两人联合，对自己压力自然是极大的，虽然两人都到了极限，但自己也到达了极限。

    “啊！”

    一声惨叫袭来。

    三位道神境强者看去，只见李墨手起刀落，将方家两人，还有明家两人，全部斩杀，然后将他们的储物袋皆是收了起来。

    还有地上死去的那些人，储物袋也一一收了起来。

    此刻，无论是明家主还是方家主，皆是震惊的看着李墨，一个小小道主境修士，竟然能够如此决然，连杀了六位道仙境巅峰修士，甚至连陈家主也是因他而死。

    他们想过无数结果，但都没有想过，竟然因为一名道主境修士，而发现如此变化。

    常振川亦是脸色震惊，他快速说道：“李墨，过来，助为师杀了这最后两人！”

    “师尊，我觉得你太过分了，让我杀了陈家主，让我杀了这些道仙境修士，实在是有所违背我的意愿，所以，还是让那两位家主将你杀了，给他们赔罪吧！”

    谁知李墨非但没有过来，反而是淡淡的笑道。

    此言一出，仅存的三位道神境修士，皆是心中生出一丝寒意。

    他们争斗了许久，竟然都在此子的算计之中，他小小年纪，小小道主境，竟然，算计了所有人。

    此子的心机，好生厉害！ 

