    第48章 牵绊之手！墨寒的激斗

    “这下子，真的要输了。”慕雪仍然漂浮在空中，久久没有落在地上，她眼神飘忽，这场打斗就要这样输了，虽然有些不甘心，但是让杰瑞西老师认真起来打斗，也是件被老师认可的事情吧，被认可的感觉很开心，但是就这样落败了，说到底其实还是有一些不甘心啊。

    “对不起啊，伙伴们。”都已经走到了这一步了，还是没能胜利啊，看起来，自己也许将会成为第五组里唯一一个失败的人吧？给第五组丢脸了啊，对不起自己的伙伴啊。

    想到这里，她不忍回想下去了，她觉得以后没有脸去面对伙伴们，自己拖第五组下水了，要输了，没有胜利的可能了，那就这样吧。

    当伙伴们听见她落败的消息的时候，会很失望吧？其他组员也很惋惜吧？但是她的实力仅此了。

    难过和疲劳一下子包围了她，让她缓缓闭上了眼睛，或许这个时候，闭上眼睛，不去看待自己的失败，静静地等待着，或许是最缓解心情的方式吧。

    但是……

    “慕雪？”耳边，忽然回响起了一个熟悉的声音，那个声音她再熟悉不过了，那是墨寒同学的声音。

    她睁开眼睛，看向眼前的景象，不知眼前到底是什么，一片彩黄色，分辨不出来这里是哪里了。

    而在她眼前，是一个身影，她无法评价那是幻影还是真实的，因为她连自己现在处于哪个世界都不知道，那个身影，穿着平时的棕色长衫，一头咖色的短发，接着笑着看了看她，这是墨寒同学的身影？

    “慕雪？你在干什么啊？”眼前的墨寒，轻声笑了笑，声音是那么的柔和。

    “你要在这里认输吗？”墨寒看着慕雪，轻声地笑着。

    事实上这种问话她就明白是什么意思，眼前的这个墨寒，不希望她就此认输。

    “我……”慕雪愣住了，一时间，她不知道该说些什么。

    “大家都在背后鼓励你啊，你为什么要认输呢？”眼前的墨寒，露出了温暖的笑容。

    “背后……”慕雪稍稍愣了一下，她扭过头，看着身下，仿佛又几只手，在托着她的后背，将她扶起来一样，想让她站起来。

    而那些手的来源，是夏辉陆羽他们，还有洛川和柯阳。

    “大家……”慕雪再一次愣住了，她回想起了墨寒曾经说过的那句话。

    「听好了！魔法三星级的同学们大家全都是伙伴！不管是夏辉还是陆羽，还有一群有趣但是值得打心底信任的同学们，还有慕雪和阿布，大家全都是伙伴！！」

    墨寒的话语回响在耳边，他们从来都没有因为性别而致使不敢有过多的交流，大家对待自己，都是伙伴。

    「为了伙伴的信任！怎么可以在这种地方被淘汰！！」

    墨寒的那句话回响在她的耳边，是啊？有伙伴们在背后，有大家在背后鼓励着自己，他们也害怕会失败，但是他们更加害怕的是什么？是伙伴们失望的眼神！

    为了不想看见伙伴们失望的眼神，为了不辜负伙伴们的信任！

    怎么可以在这种地方？被打倒？！

    “咳咳！”慕雪咬紧了牙关，她伸出右手，想要在空中站直身子，想要冲出这个水盾，冲出去，继续与杰瑞西老师打斗！怎么可以在这种地方，被打败？！

    “来吧，慕雪。”墨寒漏出洁白的牙齿，一边笑着，一边伸出了自己的右手。

    那是来自伙伴们的信任，那是来自伙伴们给予的动力，既然如此，她白慕雪就没有理由在这种地方落败！

    慕雪伸出右手，与墨寒伸来的右手紧紧握在了一起，墨寒将慕雪拉了起来，接着，转眼之间，消散了，周围的彩黄色的世界也消失了，在眼前的，是水盾内部的世界。

    而她现在，正稳稳地站在地面上，伙伴们的牵绊之手，将她拉了起来。

    “嘻！”慕雪缓缓勾起嘴角，看着眼前的护盾，接着小幽幽也飞到了自己的旁边，慕雪看着眼前的护盾，露出了自信的笑容。

    水盾外界……

    “就这样结束了吗？虽然你失败了，但是你仍然是三星级优秀的学生，白慕雪。”杰瑞西看着眼前静止的水盾，闭上眼睛，无奈叹了口气，准备转身收拾一下了。

    对于她而言，打斗已经结束了。

    “砰”！！！

    瞬间，一阵强烈的疾风猛然冲破了水盾，瞬间直直地朝着华贵天鹅狠狠地打了过去，瞬间集中于一点，打破了水流术的水盾，一瞬间狠狠地打在了华贵天鹅的身躯上。

    “什么？！”杰瑞西老师也是惊愕地叫了一声，她没有想到，水流术居然被突破了？！

    眼前的白慕雪，漂浮在空中，身后的水盾正在快速瓦解，但是身后，杰瑞西老师清晰地看见了，白慕雪的身后，有几个幻影，那是第五组其他组员的幻影，他们在背后，推动着慕雪的后背，给予她无限的动力。

    不过很快，她转瞬之间恢复原本认真的神态，对于她而言，惊讶一下足以，接下来可是要继续面对这场打斗了！

    “小幽幽！”白慕雪眼睛死死地盯着眼前的华贵天鹅，准备发动最后的攻击！

    在这之前，墨寒那边，与爱德华教授也陷入了激烈的战斗中……

    “砰”！！

    二人瞬间从空中跳下，双手瞬间碰撞在一起，十指环扣，二人各自加大了力道，一次又一次地使用魔法灵力，一次又一次的气流震动。

    已经数不清多少次了，一次又一次，一次又一次，强大的气流朝着四周快速散发开来，连阿布和智慧虫的打斗仿佛还不如爱德华与墨寒。

    “嘻！”

    二人勾起嘴角，漏出牙齿，摆出了一副极度自信但那其中又有几丝狂妄的表情。

    “砰”！

    瞬间，强烈的气流致使二人分开了，墨寒稳稳地站在地面上，长衫上面的腰带直直地朝下耷拉着，接着墨寒看向了爱德华馆长，看起来爱德华馆长的实力也不是一般的强。

    “你，是第五组里面，最强的学生吧？”爱德华后退了两步，轻声笑道。

    “我没有这样觉得过。”墨寒轻声笑了笑。

    “那么就展现出你的全部实力让我见识见识！”爱德华轻声笑了笑。

    “智慧虫！恶魔法则！”爱德华馆长连忙命令道。

    瞬间，在智慧虫的上空，出现了一本奇特的魔法阵，但在那魔法阵其中，是一个书本敞开的样子，紧接着，从那其中，瞬间出现无数道锋利的刀刃，瞬间狠狠地朝着阿布射了过去……

    (本章完)

