    本来只是涉及到开窍小辈的琼华宴，因徐越和孟奇的出现，被改变成了一步登天的外景俊杰首秀。

    然而这都还没算完，好家伙，到了后面直接开始法身乱斗！

    平日里高高在上的天榜高人，真正的神仙中人，这次便好似不要钱一般的冒出来。

    如果不是有着月摩尼光王菩萨这位不能主动出击的大佬庇护，整个神都都将成为历史。

    而且躲在净土的众生也看到了这一场惊天地泣鬼神的大战，正道魔道以及妖族各大法身轮流登场，神都赵氏反复横跳。

    最终还是邪不压正！

    在邪道出了一位和白虎妖王有宿怨的魔头倒戈后，直接摧枯拉朽的击溃了敌人。

    斩杀成名多年的渡世法王以及白虎妖王，其他几位也没讨到丝毫好处。

    反观正道一方，却是几乎没什么损失！

    哦，赵家的赵世警是突破失败死翘翘了。

    但赵家又和正道有什么关系呢？

    如果不是赵家突然跳反，恐怕还能再多留下更多的魔道巨擘。

    经此一役后，正道威严大涨，同时大晋赵家的口碑也跌落到了极致。

    几位法身高人齐聚神都，准备商议善后之事。

    赵家成为大晋皇室多年，雄踞神都，就底蕴而言培养出一位法身那是绰绰有余。

    只是因为其他势力不会允许他这么做，所以这次才会冒险。

    无论是其中财富、底蕴、宝藏乃至神兵，都是一笔巨大的财富，让人无法忽视的财富。

    正道高人既然斩妖除魔了，那自然也是需要分润一些好处的。

    就算是空闻这等得道高僧也不可能会拒绝。

    除了出了大力而后跑路的索命夜叉外，剩下空闻、高览、何七以及他们已经知道身份，但依然还是以灵宝天尊示人的冲和都留了下来。

    也就是陆大先生对这些不感兴趣，给画眉山庄弟子要了点非真意传承可以摘抄的功法后便飘然而去。

    而且除了他们之外，一直都没露面的崔清河也姗姗来迟的抵达了神都，在他身后，则是大晋的诸多世家代表。

    崔清河虽然在孟奇和徐越遇到袭击时，并没有降临神兵进行干预，选择了冷眼旁观。

    但总体来说他本身却并未犯下什么错误。

    后续没出力也能推脱与神兵关系被封堵，暂时无法支援。

    虽说有见死不救的行为，却也不好说什么。

    就像河中有人溺水，担心被卷入进去而袖手旁观的人绝对是占多数。

    这突然间一群法身出现在神都，自然也是让各大世家感受到了警觉。

    本来大晋建立的目的之一，就是世家想要对抗宗门。

    现在突然冒出了这样的现象，屁股决定脑袋下当真是吓的连对赵家落井下石都不敢了。

    全都力挺崔家，想要以崔家为核心来对抗其他的法身。

    要说战力，就算有一位崔家法身也没啥卵用。

    没看之前诛仙剑阵乱杀么，正的是要分生死的话，也就是添一位剑下亡魂而已。

    不过，世家方面也有着他们的优势。

    那就是对方是正道！

    特别是空闻神僧，绝对的慈悲为怀。

    就算高览会有想法，也恐无法用强。

    之前赵家虽然找借口很是牵强，但有一点说的的确没错，高览是北周的王者。

    在没有了魔道强敌之后，世家的特长也开始发挥了出来。

    大晋，是世家的大晋！

    不是宗门的大晋！

    之前魔道逞凶的时候，全都是鹌鹑，就连唯一的法身也是菩萨一样。

    现在走了后，那一个个口若悬河，各种吹捧，各种大义，各种道德绑架。

    什么要维系平衡，想要和打发陆大先生一样，分点好处出去当做几位法身的辛苦费云云。

    还直接扯出了赵家现在活着的人都不知情，甚至当场靠着秘术拷问了几位。

    确定之后还说要给赵家一个机会，只诛恶首。

    各种引经据典，各种例子信手拈来。

    一副只要几人要强占神都底蕴的话，那就是破坏世家与宗门的平衡，是罪大恶极。

    听得高览直接就想当场行凶。

    “这就是你大晋的世家？哈哈，真是有趣。”

    被冲和与空闻制止了后，高览怒极反笑，随后便是甩袖站在一边，似是已不准备再争论什么

    “哼，反正这次也只是受人所托，东西都只是顺带，没有就没有吧，随便你们了。”

    说完，他便闭目养神，感悟着大晋的众生之力，似是借人皇剑融入了其中。

    而世家见到最难搞定的高览放弃，而还看到了那顶着‘灵宝天尊’面具的神秘法身也和空闻一起出手阻止了。

    更是心中大定。

    八成，这应该是冲和道长！

    两位正道法身再次，完全可以再激进点，让他们打白功。

    “既然周皇放弃了，那剩下的事就好谈了……”

    到了这个时候，和孟奇一起在一边一直没有言语的徐越，也终于开口打断了世家中人的谈话

    “那个，你们是不是有什么误会。”

    而他刚刚一开口，就立刻引来了一位世家老者的针对

    “徐少侠，这次允许你们旁听那是因为你们被卷入了其中，对于这等善后的事，你们却是没有插嘴的份的，只警告一次，下不为例。”

    淡漠的语气，与其说是警告徐越，那不如说趁着打压徐越开口，来表达自身的强势。

    毕竟几位救兵都是法身，哪怕他们敢据理力争，却也不敢有什么言语冒犯，说话都要斟酌再三。

    而这两位小辈，虽说天赋异禀，可毕竟还不是法身，今后成就了法身可以道歉，可以吹捧，但现在说打压，也是能打压的！

    你家空闻方丈都还在这里。

    自是轮不到你说话。

    只是他这边刚刚说完，一直都很低调，抱剑站在一边的剑狂何七，却是突然忍不住嗤笑了一声。

    等到众人闻言看去，想要看看这位很少开口的法身想要表达什么后。

    何七却是一摆手道

    “不要看我，老夫在旁边只是个旁听，只要能说服其他人，老夫没有意见。”

    只是话虽然这么说，但何七眼中却满是讥讽之色。

    不单单是他，知情的孟奇此时也是满脸古怪，一副想笑，但却忍住的样子。

    看上去和便秘一样。

    这让徐越也是摸了摸鼻子，自嘲的说道

    “看来，是我一直都太好说话，给各位造成了什么不好的误解。”

    那位之前打压过徐越的老者，此时还想要开口说什么的时候，却是突然被旁边的一位阮家长老拉了一下。

    随后朝着他努了努嘴。

    而后，这位恒原郑氏的长老便是发现了在场的所有法身，此时都将注意力放在了自己身上，不由直接脸色一阵发白。

    “事情大概是这样的，人嘛是我和筋肉法王特地引出来的，各位前辈也是我们请的，借神都做过一场，本来其实也没什么，我们收了白虎妖怪王和渡世法王的尸就走。”

    徐越说完顿了顿，让现场所有世家中人都不由勃然色变。

    就连世家唯一法身崔清河，此时都面色凝重。

    徐越和孟奇两人是引诱的诱饵，他们是肯定知道的。

    但在他们看来应该是法身高人主动找上两人要求他们这么做的！

    由他们两人直接请人？

    真的天赋好就能为所欲为吗？！

    法身，可已经到达了修行的极限！

    “不过，我们在收网的时候，赵家却从中作梗，你们要说赵家其他人不知情，恶首已伏诛的话，我们也认。

    “但，因为赵家的行为，导致走脱了三位妖魔法身的事，你们也得承担起责任来。

    “我们是名门正派，不会搞什么株连，所以不会对赵家的族人有想法的，可损失的赔偿，却也要承担起来，不能说人死了账。

    “要了账可以，当事人所留下的遗产当做赔偿就行。”

    咋地，刑事责任之后就不想承担民事责任了？哪有这么好的事……

    至于遗产，赵世警死之前不是得到了皇位了。

    皇位的遗产，自然就是整个大晋了。

    “所以，大晋是我的，各位没什么意见吧？”

    ————

    今天一章哦，看白天能不能找到时间……残念ing

