    陈旭真是被太上道圣女这一副操作给弄蒙了，什么情况。

    “走，这里不是说话之地。”太上道圣女伸手一划，转瞬出现一条通道，两人同时踏入这个通道之中。

    七皇子看见陈旭，摸了摸下巴说道：“他就是陈旭，没想到，本皇子上次没回来，不然非要会一会这一位。”

    七皇子对于武道的事情还是相当感兴趣，虽然自己不是陈旭的对手，但是也能讨教几招。

    这对于七皇子来说，也是一个难得历练。

    来到一处空旷之地，太上道圣女开口说道：“很简单，我在太上道宗选择修炼就是宙字经，但是我并没有领悟，可能是我对于时光之道领悟不多。”

    “但是你不通，你已经领悟了时光之道，宙字经对于你来说，就是如虎添翼。”

    “这么说来，你们太上道宙字经无法领悟，那你们不是号称，看者都会有着一定感悟吗？”

    “一定感悟是有，但谁能保证领悟时光之道，就算是如今圣子，他也未必能领悟其中全部，这对于任何人来说，都是一种难度极大的领悟。”太上道圣女开口说道。

    她目光看着陈旭，说道：“这一件事情，别的不说，你看宙字经必然有着领悟，而我太上道有一种功法，可以在你观看的时候，领悟你的感悟，这样一来，我想我也能感悟出来，当然，我的报酬就是宙字经，你看如何？”

    陈旭摸了摸下巴，说道：“我似乎没有拒绝的理由，但是我拒绝。”

    太上道圣女一愣，目光难以置信地看着陈旭说道：“为什么？这可是天下顶尖的绝学啊。”

    “为什么，因为我个人有洁癖吧，我不习惯我的领悟被别人得到。”陈旭对于宙字经并不在乎，他的时光之道领悟也是十分之深，一剑诛仙的剑意，并不输给宙字经，自己何必在让对方感悟呢，这样一来，等于是对方占了便宜。

    陈旭笑了笑说道：“还有没有事情，没有事情，在下告辞。”

    陈旭说完这句话，转身就走了，开玩笑，这件事情，是绝对不能胡闹的。

    自己是随便哪种出让自己东西的人吗？

    看着陈旭消失不见，太上道圣女，真是有些看不懂了，这男人，到底怎么回事。

    为什么会如此。

    “看不懂啊。”太上道圣女感叹一声，说道：“不过，既然如此，那就换一个计划吧。”

    陈旭并不是计算之中唯一，只是太上道圣女没有想到，陈旭竟然会放弃这个打算。

    这在太上道圣女看来，简直就是不可思议啊。

    竟然有人会拒绝太上道的绝学，简直就是不可思议啊。

    陈旭溜走之后，微微感叹说道：“真是差一点就没有坚守住啊，不过，这种事情，最好还是别找我了，怕坚持不住啊，这女人得到了自己感悟，说不定还真会稳赢也是说不定的。”

    陈旭优哉游哉的离开京城。

    他惊鸿一现的事情，马上传到了太上道圣子那里，这一位圣子听见这个事情，并不意外，笑了笑说道：“这女人，也就是这本事了，她本身就没有什么天赋，怎么可能跟我相提并论，我可是独立领悟了宇字经，跟其他人可是并不一样。”

    圣子淡淡地说道：“盯住这个女人，断绝她的可能。”

    “是。”圣子马上有手下应道。

    这些都是圣子进入江湖之后，收取的一些手下，专门用来吩咐跑腿和干一些事情，这样一来，什么事情都不用自己亲力亲为。

    自己亲力亲为的事情，简直就是什么事情都要做出来，太实在是太累了，也不符合圣子的风范。

    这些手下马上将事情安排下去了。

    圣子见此笑了笑，说道：“十年之内，不能杀你，但谁说，十年之内，别人不能杀你呢。”

    圣子沉吟了一下，说道：“这件事情，我看你到底要如何办？”

    圣子转身消失不见，他已经领悟了宇字经，操纵空间对于他来说，易如反掌。

    圣子对于这种事情，也是能做到尽善尽美，这一点是不需要担心的。

    陈旭此时正走在一座城池之中，站在一个面摊那里，正在哧溜哧溜的吃面，丝毫没有什么江湖高手形象，估计别人也不会想到，这一位竟然是名震天下的地榜第一。

    他吃完了一碗面，听见有人议论说道：“听说了吗？太上道圣女又是拿出一个东西，说是若是有人能从这上面领悟出来东西，将会送给对方一门绝学。

    “太上道圣女是疯了吗？这么送东西，他们道主不知道吗：”

    “太上道圣女和圣子的事情，干出来什么来，都不足为奇，据说是又一代太上道圣女，睡遍了江湖所有俊杰，当与那一代圣子交锋的时候，带着一大帮人来助战，最后反而那帮人打起来了，你说可笑不可笑。”有人哈哈笑道。

    他们对于这种事情可以说是相当幸灾乐祸啊。

    “竟然有这样的事情，真是不知道，活少见啊。”有人感叹说道。

    “是啊，这一次又是圣女和圣子争锋，不知道他们能玩出什么花样来。”

    “不过，根据我的调查，太上道圣子一脉出道主的几率最大。”

    “这是正常，太上道宗的功法，其实据说是还有一定偏向性，男人更加好领悟，因为太上道宗开创者本身就是一个男人，之所以设置圣女，是因为太上道第一代女道主决定给女人一个机会，才设置了这个东西，并且她开创出来这一门寄生大法，专门夺取对方功力，还必须是同源的，否则，根本不可能剥夺出来，这就是两者不同。”有人开口说道。

    陈旭对此笑了笑，许多事情，他也是第一次听闻，看来这些太上道宗的人，操作很秀啊，难怪说是道门三宗之中，他们最弱，完全是内斗，将自己玩死了啊。

    不然凭借功法，未必能这么弱啊，不过如今已经形成习惯了，到时候，估计没有人能克制得住啊。

    太上道功法，简直就是恐怖。

    但是传承人太差了啊。

