
　　这一下子让李和有点猝不及防！

　　一个孩子决心认真哭的时分，不克不及放纵本人的悲伤绝望，决不会看出他的缺陷来。

　　纯真的哭是专注的，一丝不苟的，专业的无可挑剔！

　　以至于让那原本就无私的的母爱，更加的无所适从，此刻招娣偌大的内心，只容得下一个他。

　　“咋了？哭什么呢？是不是想妈妈了，妈妈不是回来了嘛，噢噢，乖啊。”

　　招娣一边哄，一边给他擦眼泪。

　　“妈妈，我摔跤了。”何舟哭着的同时把破皮的胳膊给妈妈看，眼泪里好像有一种期待。

　　“是不是又骑自行车玩了？”招娣一下子寒了脸，然后一下子提起他的胳膊，搂着屁股，啪啪几下。

　　李和本以为何舟会哭的更响亮，令他诧异的是，何舟的哭声戛然而止，擦擦眼泪，又变得若无其事，显然他自己也意识到剧本演砸了。

　　“别打了，知道错就行。”李和见招娣还要打，就过来挡着。

　　招娣问何舟，“知道错没有？”

　　“知道了。”何舟点点头。

　　“哪里错了？”招娣接着问。

　　“我不该穿开裆裤，好疼。”何舟蹙着眉毛道。

　　所有人不禁会心一笑。

　　招娣不再搭理他，任由他跑出去玩，转过头问李和，“回来看你爷的？这两天忙，没顾得去看看。”

　　来弟朝着姐姐的身后张望了一下，问，“阿爸呢，二哥想找他喝两盅呢。”

　　招娣笑着道，“他哪里待的住，家里还有那么多事呢，从厂子里一出来，就嚷着要回家，我让人送他回去了。你家里有事就先回去吧，我这里用不着你。”

　　“那好，我回去了。”来弟回屋收拾了一下衣服，不一会儿就背着一个包出来，怀里还抱着一个孩子，“再不回去，他爸估计得报警了。”

　　“你在这坐下，帮我看下何舟，我开车送她。”不等李和应下，招娣就接过来弟的包，一起出了门。

　　“二哥，回头喊你吃饭。”来弟临走招呼了一下。

　　李和道，“一定，路上慢着点。”

　　家里只剩下爷俩，何舟干巴巴的看着李和，突然问李和，“你认识我爸爸吗？”

　　李和迟疑了一下，终是笑着点点头，“认识。”

　　“我爸爸比你厉害。”何舟昂着头。

　　“你见过？”李和的心有点不是滋味。

　　“我妈妈说的，我爸爸会抓鱼。”

　　“我也会。”李和起了逗弄的心思。

　　“我爸爸会写字。”何舟不服气。

　　“我也会。”

　　“我爸敢抓蛇。”

　　“我也敢。”

　　“我爸爸敢走夜路。”

　　“我也敢。”

　　“.....”

　　爷俩就这么乐此不疲的斗起来了嘴。

　　一个是不服气，一个是纯属逗弄着玩。

　　“我爸爸敢吃屎！”何舟放出来了大招！

　　“我也....”李和辛亏反应的快，这个他真不敢！

　　何舟得意的问，“你不敢了吧？”

　　“这个也是你妈妈说的？”李和忍不住问。

　　何舟道，“这个是我猜的，我爸爸就是比你厉害。”

　　李和苦笑不得，不管承认还是不承认，受伤的那个人终归都是他!

　　头一转，不愿意再搭理熊孩子。

　　何舟像战胜的公鸡，雄赳赳，气昂昂，顿时高兴起来，本来好好的在趴在桌子上拿着一只水绘笔在那画来画去，却没几分钟就在那哈欠连天，很自觉的往屋里去，脚上的鞋一蹬，自己爬上了床。

　　李和看他沉沉睡去，就给他掖了下被子。

　　拿起桌子上何舟的大作，虽然线条粗，没有章法，但是明显能看出那是一个人物像，短发，浓眉大眼。

　　李和的鼻子忍不住一酸。

　　“学了一年美术班，就会这些。”招娣突然出现在李和的身后。

　　“回来的这么快。”李和有点不自然。

　　“嗯，她家离我这不远，偶尔会帮我来看看孩子。”招娣进屋看孩子睡得香甜，就笑着道，“谢谢了，他现在挺闹腾的。”

　　“为什么要谢？他同样是我儿子。”李和定了定神道，“我对他同样负有责任。”

　　招娣笑着道，“不要提以前，真的，不必纠结过去，现在都挺好的，这已经不错了，不缺吃不缺喝，再多求就是贪心了。”

　　时光的残忍正在于，只能带你走向未来，却不能带你回到过去。

　　“我还是不放心你们娘俩啊。”对李和来说，他是努力的想记住每一个对他好的人，因为她们本可以不这么做的。

　　招娣摇摇头，“那又能怎么样？”

　　人的一生，都有一些说不出的秘密。

　　挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱，但是该忘记的就要忘记，留在心底就好。

　　“我是你们一辈子的依靠，有我在，没有任何人能欺侮你们娘俩。”李和搂着她，见她没有反抗，就搂的更紧了。

　　“外面人瞧见不好，像什么样子。”招娣最终还是把她推开了。

　　李和嘿嘿笑道，“那就关门。”

　　有了上次的经验，他这次主动的跑到大门口，把远门给给了起来，然后一把抱起她就往另外的一间耳房钻。

　　坦诚相待，干柴烈火，同时擦出火花，看得到彼此美丽的时刻，却无法照亮彼此的一生……

　　播下一个行动，收获一种习惯，习惯的力量是很强大的，人每天有40%的行为并不是真正由决定构成的，而是出于习惯。

　　一阶段，他除了往医院跑，就是往招娣这里来。

　　只是，李福成一出院，他不得不跟着回乡。

　　李福成一到家，来探病的人很多，李兆坤兄弟三个又不得不忙着摆酒席，李隆和李冬跟着打下手，而李和对这种事不关心，就瞎溜达。

　　“喂，李老二。”

　　“嗯？”李和衔着狗尾巴草坐在河坡上，眉头一皱，这李庄喊喊他李老二的人不多！而站在他眼前这丫头恰恰是其中的一个！天籁小说网

　　这是桑永波的大闺女，具体叫什么名字，他一时还真想不起来。

　　“你们家真厉害，县里的领导都来看你爷。”女孩子个子高挑，长睫毛，柳叶眉，漂亮清纯，只是却被那一身城乡结合部杀马特少女的穿着打扮给毁掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1067、哭是专业的....免费阅读。https://xs.23sk.com 