    “哭什么哭，有什么好哭的，反了他了，迟早他会后悔的。”萧父闷声道。

    给他安排的康庄大道他不走，非得为了一个女人就走独木桥，怎么死都不知道。

    “老萧，儿子这性子你又不是不知道，就是一条路走到黑的，你就不能让人把他的辞职报告撤回来吗？”

    “我是可以弄回来，但也要他愿意去上班啊。你刚才也说了，不再干涉他的婚姻大事，可是那臭小子不为所动，根本就不松口。”萧父眉心突突的跳着，那完全是被气的。

    萧母浑身发软的坐在丈夫的身边，目光有几分呆滞，不敢相信这一切真的在她的眼皮底下发生了，儿子竟然真的做得出这样的事情来，简直不可思议。

    “那怎么办，难道真的眼睁睁看着他重头开始吗？”

    这不是她要的结果，她只是想儿子这辈子能够顺遂一些，少走一些弯路。

    “那是他自己的选择，不管结果是好是坏他都得自己受着。以后他休想动用萧家的关系网。”

    “老萧，你再想想办法啊，那是我们儿子，能做那么绝吗？”

    “我想不到什么办法了，就这样吧，我们已经管不下他了。”萧父头疼的靠在沙发上，闭着眼睛，显然不想再多说。

    萧母只能在一边默默的抹眼泪。

    萧天凌刚出萧家，就接到了陆伊人的电话，她温柔起来其实声线很迷人，听得人耳朵痒痒的。

    “怎么样？没少一根头发丝吧？”

    萧天凌弯了弯唇角，“没有，一根都没少，回头让你好好数数。”

    “少贫，你现在在哪里？”

    “我在去公寓的路上，把重要的东西从家里搬出来了。”

    陆伊人顿了一下，所以这是谈崩了，和家里断绝关系了？

    “需要我帮忙吗？”

    “不用，就一个箱子，我自己整理就好，趁着这几天没事情可做，我去逛逛建材市场，把我的别墅装修了，以后就搬去那边住。”

    “南瑾他们家旁边的？”

    “对啊。小姑姑，你对我还是挺上心的嘛，连我在那里有房子都知道。”

    陆伊人轻轻咳了一下，“听小玥儿随口提了一嘴，能别那么自恋吗？”

    “以后那边就当作我的婚房，我现在虽然是无业游民了，但是我还是养得起你的，你不用太过担心。”

    “嗯。”

    两人聊了好大一会才挂断电话，见他没事，精神状态也不错，陆伊人也就放心了。

    中午的时候，陆伊人接到了萧母的电话，她的声音里透着一股子的疲惫，也不向之前一样叫她陆小妹了，而是叫陆小姐。

    哟，这是转性子了，可真是难得。

    “找我什么事？”

    “我们见个面吧，我有事情和你谈。”

    “我不知道我有什么事情和你说的。”

    萧母沉了声音，“我知道你明白我的意思，我在陆氏集团楼下的咖啡店，一点我们见上一面，你要是不来，我就去你们公司。”

    “行，见就见吧。”她倒是要看看她要和她聊什么。

    中午的时候，陆伊人准时赴约，到达咖啡店的时候萧母已经到了，眼睛红红的，精神状态不是很好，看得出萧天凌的离开对她影响挺大的。

    陆伊人坐在了她的对面，招手给自己点了一杯摩卡。

    “萧夫人，你想找我聊什么？”

    “聊聊天凌的事情，天凌辞职的事情你知道了吧。”

    陆伊人握着咖啡杯的手僵了一下，辞职？不是被停职吗？这二者的区别可大了。

    辞职是主动行为，被停职那就是被逼的。

    “看来你不是很清楚啊。”

    “你到底想说什么？”

    “我想让你劝劝天凌，千万别意气用事，他现在的工作和职位是多少人羡慕不来的，以后的前途更是不可限量，他现在转业可不是什么明智的选择。”

    陆伊人轻轻敲了敲桌子，艳丽的小脸被一层淡淡的嘲讽笼罩着，“这不是你们逼的吗？不然他会放弃自己热爱的工作吗？他才是最不好受的那个。”

    “张家使了一点绊子而已，不用多久就能调查清楚，就不是多大个事，天凌太冲动了。”

    “所以你们也不管，你们也逼他？”

    萧母说不出话来。

    这样子算是默认了。

    陆伊人冷笑道：“换我也不陪你们玩了，谁还没点血性了，我支持他的决定。”

    “血性能当饭吃啊，他这样做太任性了。”

    “反正不管他做什么决定，我都支持他。”

    “陆伊人，你听着，你们要在一起，我也不想管了，你们想怎么样就怎么样。但是你能不能别拾掇他做一些不理性的事情，你真不知道这事情多严重吗？”

    陆伊人好笑的很，自始至终她什么都没做啊，她也是刚刚才知道萧天凌是主动辞职的好不好？他们如果不是对张家的打压视而未见，萧天凌又怎么会辞职。

    说到底，萧天凌是受够了这种谁都能插一脚的人生。

    有一次，就有第二次，第三次。

    “这可真是好笑，我完全不知道。”

    “陆伊人，你这是什么眼神，你给点反应好不好？”

    “你让我说什么啊。”

    “我要你去劝天凌回心转意。”

    “萧夫人以什么样的身份对我说这样的话。”

    萧母抬了抬下巴，一向习惯在别人面前强势，让她一下子拉下面子，那是不可能的，“我是萧天凌的母亲，只要你还想和我萧天凌在一起，我就是你婆婆，这是无论如何都改变不了的事实。我的话，你必须听。”

    萧母一副你确定要得罪你未来婆婆的神态。

    “现在知道以婆婆的身份自居了，真是好大的脸。”陆伊人无语的很，之前是怎么嫌弃她的，现在知道她的重要性了。

    这副高抬贵手的嘴脸做给谁看。

    这种事情她还真的没必要劝，也劝不进去，萧天凌那小子固执起来，那是她能拉回来的吗？

    这次他是真的下定决心了。

    “我说的难道不是事实？”

    陆伊人乐了，“确实是事实，但是我陆伊人可不是什么尊重长辈的好孩子，长辈爱怜我，我加倍回报，长辈对我不好，我管她是谁，天王老子我也不卖面子。”

    萧母今天本来就一直按耐着性子，不到万不得已她是不愿意来求陆伊人的，结果她都做到这种地步了，陆伊人竟然还一点面子都不给。

    她就知道自己没看错，陆伊人就是好儿媳的人选。

    “陆伊人，你这姑娘怎么这么不懂事，你妈就是这么教你的吗？”

    “我妈的教育怎么样，你可以去找她理论，和我说有什么用。”那老太太可不是省油的灯，萧母和她对上，绝对占不了什么便宜。

    “你。”

    “好啦，我和你之间没什么好说的，你要是约我出来就是想让我去左右天凌的决定，对不起，我办不到。”

    “陆伊人，你就不知道真心为他考虑吗？现在创业风险这么大，要是失败了怎么办？”

    “有我和整个陆家在后面支持他，他不会失败，陆家会是他最大的后台。”

    萧母气得不行，想起儿子之前说的话，冷哼一声，“你们家还真的打着让他入赘的主意是不是？自己家没儿子，就来枪别人的儿子，不要脸。”

    “只要他愿意，有何不可，陆家的大门随时为他敞开着，你们都不要了，这么个大儿子送上门，我妈不知道多开心。”

    陆伊人轻笑，“你是知道的，我们家本来就人少，有那么大一个商业帝国，就等着人继承呢，像天凌这样的人才，来者不拒。”

    萧母低吼，“陆伊人，你们家的如意算盘倒是打的响，我坚决不同意，我们萧家的儿子绝对不能去入赘，天凌以后的孩子必须姓萧。”