
单一诺眼含笑意看着站在大殿中的鹅黄色身影，她是越来越喜欢这个西城公主了。

跪在地上的杜邵帆也为自己刚刚的偏见懊悔，不由得多看了两眼陌西城。却不想陌西城正看着他，两人对视的那一眼，杜邵帆总觉得这个女子很熟悉。

跪在地上的丞相立刻磕头道，“皇上，一切错都在老臣，是老臣教子无方，还请皇上责罚。”

谭宗晋也慌忙认错，“皇上恕罪，是宗晋真心仰慕永乐郡主，才会，才会说了那么荒唐的话。皇上要罚，就罚宗晋吧！”

陌西城冷笑一声，抢在要开口的单一诺前面，不屑的说：“本公主在庆梅园里可听到谭公子说，一直仰慕的人是月公主啊！”

单一诺莞尔一笑，顺势插嘴道：“谭宗晋之前对本郡主甚是讨厌，甚至可以说很排斥本郡主。怎么突然又仰慕本郡主了，转变的这么快。”

谭宗晋跪在地上，悔的是肠子都青了。

这两个问题如果回答的稍有不慎，不但得罪国公府，还会让月公主甚至皇上和太后都没有颜面。

他怎么就忘了，现在的单一诺可是个伶牙俐齿的人。

“宗晋何曾讨厌过郡主，郡主如此貌美，宗晋钦慕郡主还来不及呢！”谭宗晋道。

“是吗？”单一诺漫不经心的说：“也不知是谁在乱葬岗骂本郡主是不知廉耻的……”

“诺儿，宗晋知错了，你原谅宗晋吧！”谭宗晋打断单一诺。

谭宗晋虔诚的认错态度，再看看那张好似是谦谦君子的脸，让人不忍心再看他如此委屈。

单一诺可是见过谭宗晋那张人脸下，禽兽不如的心，她更不会再那么容易相信这样的人。

“谭宗晋，你别这副模样的跟本郡主认错，不原谅你的话好像是本郡主的不是。”单一诺淡淡的说。

“宗晋不敢。”谭宗晋跪趴在地上说。

向氏突然冷声道，“我向曼的外孙女居然被人说不知廉耻，敢问皇上，若是您的公主被自己未来的夫君说不知廉耻，皇上可还会让公主嫁于此人吗？”

皇上也终于坐不住了，起身走下高台扶起向氏，轻声安慰道：“夫人莫怪，朕只是怕这样解除婚约会有损一诺丫头的名声，如若再许人家，一诺丫头会……”

“皇兄多虑了。”胥天翔道，“本王的王妃，不容任何人轻视。”

皇上蹙眉，看了看胥天翔和单一诺，转头问：“老国公，夫人。你们可应允九弟和一诺丫头的婚事。”

袁国公起身，拱手道：“皇上，此事待老臣和夫人回去问问诺儿再做定夺吧！”

把此事推脱到单一诺自己身上，是此刻最好的推脱，如若不这么做，怕是会有另一道赐婚下来。

从而也能确保那不该有的婚约能顺利取消。

情势逼迫之下，胥天宇即将要下旨解除了单一诺和谭宗晋的婚约之际，贤妃突然跪地。

“皇上，臣妾知道一切的错都在宗晋，可是，宗晋也的确是想要保住他与永乐郡主的婚约而已。请皇上和太后看在宗晋如此痴情的份上再给宗晋一个机会吧！也不能让永乐郡主就这样解除婚约，损坏她女儿家的名声啊！”

感人肺腑的话，字字句句都是那么的真切，还让人觉得她是为了单一诺好才这么做的。

皇上又有些犹豫了。

太后欣然点头起身道，“老姐姐，一诺丫头，就看在宗晋这孩子一片冰心日月可鉴的份上，你们再给他一个机会吧！”

向氏还没说话，太后已经走下高台牵着她的手说：“咱们就给天翔和宗晋一个期限，让他们自己去博得一诺丫头的芳心。一诺丫头自己选择哪位，那另一位就不得再纠缠一诺丫头，老姐姐觉得可好？”

胥天翔看了看身旁噙着坏笑的单一诺，起身道：“七日之限，年初一的宫宴上让诺儿定夺。”

皇上，太后还有袁国公和向氏都点头同意。

闹了这么久，所有的人都没有心情再继续赏梅宴的心情了。

太后称身体不适，由皇后先陪同太后回了万和宫，皇上客套了几句就让众人离去了。

贤妃装作喝多了酒，被宫女扶着悄悄离开。

皇上也在杨公公一声高喊之后，去了御书房。

杜邵轩走来含笑宠溺的看向单一诺说：“你个鬼灵精怪的小丫头，被你吓的我好几次差点担心而死。”

“轩哥哥怪会说笑，担心怎么会死呢！”

气的杜邵轩戳了单一诺脑门一下，“还贫嘴？”

单一诺嘟嘴认错，杜邵轩看着她可怜的小模样也没有继续惩罚她的意思，又和她说了几句话，拉着不愿离开的杜邵帆往宫门处去了。

袁国公和向氏想要带着单一诺回国公府，他们可不想自己的外孙女再流落在外。

突然一个丫鬟悄悄走到单一诺身边塞了一个纸条给她，她一眼认出这个丫鬟是陌西城身边的念夏，颔首接下纸条放在袖带之中。

向氏牵着单一诺的手要离开，被一个老嬷嬷拦下。

“清音见过淳王，袁国公，夫人，袁世子，永乐郡主。太皇太后让奴婢前来请永乐郡主到寿福宫小住几日，过几日会让人通知国公和夫人来接人。”

袁国公和向氏都不太同意，向氏将单一诺护在身后，仿佛怕被谁抢走了一般。

“本夫人刚刚认回外孙女还请回禀太皇太后，过几日，本夫人亲自带她来给太皇太后请安。”向氏回绝道。

胥天翔蹙了蹙眉在袁国公耳畔低语几句，袁国公了然点头道，“夫人别急，太皇太后也是不想麻烦才今日要诺儿过去的。咱们先回去给诺儿准备准备，过几日直接接她回府住就好。”

向氏想了一下同意了袁国公的提议，袁国公携向氏让大殿外走。

出了金銮殿，袁国公突然拉着单一诺身后的祁玉到一边角落。

已经知道了祁玉的身份的袁国公，开门见山道：“祁少侠，老夫很是欣赏你的为人。老夫希望祁少侠能留在一诺身边，护好老夫这个唯一的外孙女。”

“国公大人，您叫我祁玉就好。我原本就是来找小一诺的，自然会护好她。”祁玉拱手道。

袁国公颔首，拍了拍祁玉的肩膀转身喝向氏相携着离开。

踌躇了半天袁麒睿略显不舍的揉了揉单一诺头发，“过几日睿来接一诺可好？”

“好。”单一诺开心的答应。

送袁国公，向氏和袁麒睿三人到宫门处，胥天翔牵着单一诺往寿福宫而去。

早在回到金銮殿时，胥天翔在角落已经告诉单一诺宴会后他们会被请去寿福宫见太皇太后，所以她并没有惊讶。

单一诺拉了拉胥天翔的衣袖，让他底下身子伏在他耳边说：“回了金銮殿以后，就没有再见宣王了。”

胥天翔蹙眉甚是不悦道：“你在意他做什么？”

庆梅园中，他清楚的看到胥天滨看单一诺的眼神有些异样，他不允许别人觊觎他的小女人，更不允许小女人在意觊觎她的人。

“曾经宣王在茶楼中帮我解过围，我只想跟他道个谢。”单一诺说。

脸色稍好了一些，胥天翔轻声说：“放心，他帮本王的女人，本王一定加倍还他。”

“谁是你的女人。”单一诺嗔道。

胥天翔轻轻的点了一下单一诺的小鼻子，单一诺娇羞的低下头。

单一诺万万没想到，有那么一天在胥天滨即将要被她逼害之时，胥天翔就是因为这句话代替胥天滨服下了她的毒药。

泠雨和云木跟在身后，看着互动两人都开心的上扬着嘴角。

祁玉垂首缓步走着，平静的脸上看不出任何的喜怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671104"  chaptername="第83章">加入书签</a>
</div>
