    徐庶刚刚被秦耀警告过后，再度思考了一番。

    发现，自己的确是误入歧途了，自身所学，本就是用来报国安民的，怎么会想出用五石散来控制他人的下作方法。

    虽然他没有和秦耀一样的经历，但光是听了两人的讲述，已经明白了五石散的危害，这可是张角这个祸乱天下的魔头推出来的东西啊！

    想明白一切，徐庶也是满脸愧疚地打马上前：“汉明先生，刚刚是庶想岔了，还请先生勿怪！”

    态度十分恭敬，反倒是让秦耀有些不好意思了。

    秦耀回以抱拳道：“元直言重了，先前我的态度也是有些不好，还请元直不要放心里去。”

    徐庶不在意地摆了摆手。

    “元直恐有不知，似五石散这种，是消沉人意志，让人欲罢不能，最终为其所害的邪恶之物，一旦沾染上了五石散，不管你曾经是忠军报国的有志青年，还是金戈铁马的无敌将军，都会跪倒在五石散的脚下，成为它的终生奴隶！”

    徐庶被吓了一跳，不承想这区区五石散竟有如此威力。

    “一旦放出，遗祸无穷啊！”秦耀感慨了一句。

    徐庶态度更加恭敬了，内心给五石散这个东西打上了禁忌的标签。

    随即好奇道：“汉明先生，我观你此行，不为荀家，亦不为陈家，反倒是一路直行，来这阳翟，莫非，阳翟城内，有你熟识的大才？”

    秦耀笑了笑，回答道：“元直说对了一半，阳翟城内，确有大才，但非我的熟人。”

    徐庶一下子摸不着头脑了：“那汉明如何得知，你所寻之人，不是一个浪得虚名之辈？”

    秦耀哈哈一笑：“其名未显，谈何浪得虚名。”

    见徐庶依旧疑惑，秦耀开口解释道：“元直之才，不闻于世，还不是被我找出来了？”

    徐庶尴尬地挠了挠头，随即再问道：“那汉明所寻之人，其智如何？”

    秦耀顿了顿，一向对他话深信不疑的刘备也望了过来。

    秦耀抿了抿嘴，给出一个让人震惊的答案：“其智胜我十倍！”

    众人异口同声：“天下岂有这般大才！”

    秦耀一笑，再度开口道：“其智胜我百倍！”

    这下子，众人都不说话了，内心是坚决不相信的，天下如果有胜秦耀百倍的人，那得其，天下可立定也。

    秦耀却是笑了笑，他说的是智，而非才！

    他的才能，表现在一些不属于这个时代的金手指上，但单论智力而言，秦耀看了看，感觉自己还没张辽聪明呢！

    张辽：(▼皿▼#)我忍！

    这次有了目标，秦耀也是找人打听了一番，知道了阳翟郭氏的存在。

    随即按照路人的指引，直接朝郭氏一族的村落赶去。

    一路上，刘备询问徐庶和石韬二人，此二人是荆州南阳人，本就离颍川近，如今又在这边求学，问他们知不知道哪位是姓郭的大才。

    徐庶表示自己和同窗之间的交情不深，反倒是石韬有所了解，听说阳翟出了一个叫做郭图的，但他早就出仕了，如今正在冀州做官呢！

    这便让众人更觉心痒难耐了。

    到了郭氏一族的村落，随便找个人打听了一下，就见那人指了指郭氏一族最边角的一座小屋，说是他找的人就居住在那。

    郭氏，算是当地不大不小的一个氏族了，如今有些落寞了，但看着村里的光景，倒也不愁吃穿，算是个地主阶级，看路人的穿着也都还算鲜亮。

    但路人所指的那间小屋，却是算得上这郭氏一族最破落的屋子了。

    路人指完了路，便是摇头叹息道：“郭门出了个不肖子啊，爹娘送他求学，总算是学有所成了，爹娘却死了，死就死了吧，凭他爹娘留下来的财产，不说大富大贵，一辈子不愁吃穿总是可以的了，可惜这家伙，染上了那叫什么五石散的玩意，也不知道吃了能不能真的成仙得道！”

    刘备见状，多问了几句。

    路人倒也不隐瞒，毕竟在郭氏一族，这是人尽皆知的消息了。

    “你说那郭嘉啊，唉，别提了，整天的不务正业，不是喝酒服药，就是出去寻花问柳，爹娘留下来的钱，早就被他败完了，你看，那边那间大宅院，原本是他郭家的住宅，可他为了换钱，把自家的田地房产，全都给卖了，唉……”

    除了秦耀之外，众人面面相觑，怎么听怎么不对劲，这真的是秦耀费尽千辛万苦找的大才吗？

    这不纯纯的败家子吗？

    路人的话匣子一下子打开了，也不用人问，自顾自地说到：“前段时间啊，我们村的文曲星老爷郭图大人托人来信，邀请他郭嘉去河北，给一位叫做袁绍的大老爷做幕僚，可这郭嘉呢，真是不知好歹，据说他去了那边，那位袁绍大老爷看在郭图大人的面子上，给了他官当，可他官没当几天，说什么这个袁绍大老爷不值得他辅佐，又回来整日整夜的不务正业了，这人啊，废咯！”

    秦耀在一旁偷笑，路人说的这些，他自然都知道，的确，这个时间段的郭嘉，真的就是完完全全的废人，要不是日后荀彧推荐他去做官，秦耀很难想象，一个散尽家资都要吸食五石散的瘾君子，该怎么活下去！

    这时，秦耀瞟见一人，长相憨厚，眉宇间透着一丝正气，正缓步朝着那间小屋走去。

    跟脑海中的人物形象作对比，秦耀双眼一亮，连忙催促道：“主公，走，我们过去看看。”

    其实听完路人对郭嘉的描述，刘备认为这次秦耀是走了一步错棋，这样的人，哪当得起大才的称号啊。

    可被秦耀拽住，不忍心拂了他的心意，刘备只好跟上。

    走近篱笆围住的小院，小院里土地荒芜，可见是长期没人打理，秦耀看着那面相憨厚之人推门而入，示意几人不要发出异响，贴着墙壁搞起了偷听。

    刘备脸上一阵黑线。

    “汉明，刚刚那人，就是那个什么郭嘉吗？”靠在土墙上，刘备忍不住问道。

    秦耀比了个手势，示意他安静，随后，一群人就这么趴起了墙根。

    “呦，稀客啊，公达你怎么有闲工夫来我这小破屋了？”一道慵懒且沙哑的声音响起。

    “唉，来看看你死了没。”一道沉稳的声音响起，房主人的称呼，让秦耀确定了，刚刚进去的那人，正是荀家八龙之一的荀攸，荀公达！

    这……可是曹操的谋主啊！

    “瞧瞧你，什么时候老实本分的荀公达也变得这么牙尖嘴利啦，放心吧，有五石散相伴，我岂会轻易登天，你来的倒好，快借我些银两，许久没去城中的青楼潇洒，不知道里面的姑娘可忘了郭某否！”

    随后，便是一番争抢。

    秦耀眼看着刘备的脸都黑了，其他人也都憋住了笑，尴尬地挠了挠头，示意几人稍安勿躁。

    争抢声音落罢，从房主人嬉笑的声音中，不难猜测，是他抢到了钱。

    荀攸无奈的声音响起：“奉孝啊，你真的就甘愿在这小破屋里潦草一生，自甘堕落？”

    奉孝！秦耀终于确定了，里面现在呆着的，就是曹老板以后的两大谋士。

    被后世笑称为荀谋郭断，与房谋杜断类似的两位大才！

    得了钱的郭嘉好像挺开心的，笑道：“不然呢？难不成公达有何高见？”

    “高见不敢，只是听闻先前奉孝曾在袁本初帐下从事过些许时日，为何离他而去？”荀攸问道。

    郭嘉突然大笑道：“好你个荀公达，要我没记错的话，你这段时间也去袁本初那里呆了一段时间吧，别告诉我，你是袁本初的说客？”

    荀攸摇了摇头：“我和文若听闻你在其帐下从事，这才赶往一见，没想到你已经回了阳翟。”

    “停停停，打住哦，别人以为你荀公达面憨，是个厚道人，我可太清楚了，你就是只老狐狸，自己都看不上他袁本初，你还问我为什么离开他？”

    荀攸尴尬地轻咳了两句：“不是好奇嘛，他袁本初贵为四世三公，又刚刚作为联军盟主，正是威望巅峰的时候，想问问你郭奉孝，对袁本初此人，是作何评价的，为何又选择在他巅峰之时离去？”

    郭嘉呵呵一笑：“我原以为郭图、辛评二人合力推崇的袁本初会是个雄主，但以他往日的种种表现而言，我只能说，他只算是个一时之杰而已，远不能在如今大世闯出一番天地！”

    这时，门外趴墙角的众人也屏住了呼吸。

    荀攸急忙问到：“愿闻其详！”

    郭嘉此时的语气变得认真无比：“我观袁绍此人，志大而智小，色厉而胆薄，忌克而少威，好谋而少决，多端而寡要，兵多而分画不明，将骄而政令不一，如此一时之杰，哪配得上我郭嘉奉献一生之才？”

    门外，刘备的脸色已经变得认真无比，只是从刚刚的那段话，他便已经勾画出了一个人的形象，而这个形象，和联盟时期的袁绍，竟是完美融合！

    郭嘉，有大才！这是门外众人统一的心声！

    “奉孝之眼光，洞若观火，荀攸佩服！”

    “行了，别来这套，你不是和文若一起去袁本初那里了吗？怎么就你一个人来了，文若呢？”郭嘉问道。

    荀攸笑着回答道：“这便是我此行的目的，敢再请教奉孝，你观当今世间，谁为雄主？”

    一时静谧，随后传来郭嘉嘲笑的声音。

    “我观世间，皆庸才而！”

    性子火爆的张飞豹眼一突，就要杀进去问个明白，被眼疾手快的秦耀拉了下来。

    “我知奉孝心高气傲，但这世间，却有几人足以称道。”

    “你指的是谁？连那联军盟主袁绍我都看不上眼，难不成你还能找出一个比他强的？”

    “袁术如何？”

    “呵呵！若非嫡子，此人早就为冢中枯骨而，掌一族之权势，却鼠目寸光，不能纳人才为己用，待到袁氏荣光不复，只需一上将，便能令其胆寒耳！汝南，则为他的坟场也！”

    “江东孙文台如何？”

    “此人倒也算是一时英雄，可惜他勇略有余，谋略不足，联盟期间，竟是甘愿被当作一把尖刀，任人玩弄，据说会盟结束，他还与袁氏兄弟生了嫌隙，袁氏兄弟虽不济，此时却非常人可惹，我观孙文台，命不久矣！”

    “幽州公孙瓒又如何？”

    “等他先能过了刘虞、袁绍这一关再说吧。”

    “那……兖州曹操又如何？”

