    那女子脸色一下子就刷白了，她听不懂宫外孕是什么意思，但是却清晰的听到容紫陌说孩子保不住了！

    “不可能，不可能！”那女子不敢置信地摇头，浑身哆嗦着，“我的孩子，我的孩子……有了他我就可以坐上主母的位子，怎么就没有了？”

    容紫陌本来十分同情这名女子，现在听到这女子的话语，忍不住紧紧地皱眉，也就不再客气：“你怕是没有听明白我的意思，这孩子没有着床在应该生长的地方，幸亏你今日发现得及时，不然若是时日长了，或许你永远都不能生孩子！”

    那女子明显不相信，指着容紫陌骂庸医。

    容紫陌冷笑，弯身出去了马车。

    这可不是在以前的医院，来了什么样子的病人她都得看，态度不好还要被投诉。现在她是这紫苑医馆的院长，这病她愿意治就治，不想治就不治，可不会惯着这些女人。

    那女子没有想到只是一个小小大夫竟然这样有骨气，不愿意给她瞧病，她在马车里大喊大叫，容紫陌却不肯理会，走到望月楼牵着两个孩子的手回家。

    可惜今晚的好心情被破坏了！

    “娘亲，那位姨姨怎么了？”小宁儿好奇地抬眸问道。

    “那位姨姨想用她肚子里的孩子换取荣华富贵，可惜被她的小宝贝知道了，所以她的小宝贝就离开她了！”容紫陌淡淡地说道。

    小宁儿长大以后还要自己面对这个世界，容紫陌希望小宁儿知道，这个世界也有肮脏。

    小宁儿瘪了瘪小嘴：“那个姨姨是坏蛋！”

    容紫陌晃了晃小宁儿的手，“所以我们不理她，我们回家！”

    小宁儿点点头。

    阿郎一直没有说话，这会儿突然抬眸问道：“娘亲，你会将我们去换荣华富贵吗？”

    容紫陌一愣，低眸望着阿郎，似乎在认真地考虑这个问题。

    阿郎的神色变得紧张起来。

    小宁儿特抬眸望向容紫陌。

    容紫陌伸开手，将两个小家伙抱在了怀中，低声说道：“当然不会换啊，谁要你们这两个小淘气啊，只有我肯要，所以啊，你们要跟我永远在一起！”

    阿郎脸上紧张的表情终于缓和了，小宁儿也咯咯地笑起来。

    容紫陌抱着两个孩子，在这个瞬间，她突然不想回去现代了，在这里，她不孤单，或许她能留下来也说不定。

    容紫陌带着两个孩子回家，山柱与喜娘瞧了半天热闹才回来。

    容紫陌给两个孩子收拾了一下，洗了澡，就让他们去睡觉。

    “今晚上关好大门，谁叫也不要开！”容紫陌吩咐了山柱与喜娘。

    喜娘问道：“姐姐是觉着刚才那女子还会来求医？”

    容紫陌皱眉，那女子今日只是受了惊吓出血，暂时没有生命危险，但是再拖下去就不好说了，所以等那女子吃了点苦头之后，受到教训之后，若是再来求医，容紫陌还是会出手的。

    毕竟宫外孕手术，这个时代也就只能她可以做。

    到了半夜，果然有人前来敲门。

