    居民竟然用自己的身躯来抵挡毒针，组成了叹息之墙。

    好好的战斗机战队，快速袭来，一刹那到了陈小凡的头顶。

    陈小凡冷笑一声，没有想到自己制造的战斗机，会有一天反戈。

    自己制造的战斗机，自然不知道其中的弱点。

    “我能够制造出来，就可以毁掉。”陈小凡一挥手，一瓶瓶烈酒激射而上。

    轰隆隆！

    白酒燃烧起来，一刹那，一千架战斗机全部着火了。

    战斗机缺陷就是没有防火材料打造，只要温度高了，里面就会焚烧起来。

    许多白兔在里面变成了烤兔。

    “吼吼！”

    公民看到陈小凡这般厉害，都发出吼叫！

    血液沸腾起来，战意冲天！

    一刹那之气大振！

    陈小凡一挥手，美酒倾覆而下。

    一个个居民和白兔被美酒淋到，身躯快速吸收美酒，很多剧毒自动流出来。

    一些奄奄一息的白兔和居民，突然站起来，都无比振奋。

    “跟随我杀过去。”龙女看到将士们士气大振，抓紧机会出击，召唤出飞剑，挥剑大喊。

    “杀杀！”龙女修为最高，所以小白兔和飞天狼一族没有一个是对手。

    加上战斗机已经没有用了。

    龙女直冲过去，无人可挡。

    但对方出现了许多白兔，白兔都是筑基期修为，喷射出一道道风刃。

    白兔的攻击力很弱，但上亿白兔发起了进攻，却是非常壮观，铺天盖地的风刃席卷而来。

    龙女等都受伤了，毕竟兔子太多了。

    左边出现五千多万白兔，它们是支持陈小凡的，所以特发出风刃还击。

    但总体来说，还是小白兔的白兔大军占据了绝对的优势。

    “你们竟然把我酿制的酒全部发放，悄悄培养自己的势力？”

    “不错，大哥哥，你太愚蠢。非我族者必有异心。如果你是天才，我会跟随你，可惜你是废材。我留在这里，主要就是培养自己的势力，否则不去皇城就是傻子。”小白兔狂笑不已，宛如看白痴的眼神看着陈小凡。

    “你们联合起来，把我推翻，然后再度争夺王位？”陈小凡冷笑一声。

    飞天狼一族马上咆哮起来，扑向小白兔。

    小白兔冷笑一声，退后。

    铺天盖地的风刃席卷向飞天狼。

    飞天狼全部挂彩，就算有盔甲，也无法抵挡住那般多风刃。

    “当你们背叛我巅峰时候，就该离开，不该留在这里。”陈小凡冷森森地说，大手一挥，一瓶瓶白干激射过去。

    “不好快跑！”

    轰隆隆！

    白干在空中爆炸出现一片火海倾覆而下。

    一道道风刃激射而上。

    风刃不但无法灭火，反而加大了火势。

    由于这些白兔和飞天狼都是诸多美酒培养起来的，所以身躯充满着酒气，一旦遇到火焰，就宛如酒精遇到火焰，马上焚烧起来。

    服用丹药，诞生丹毒，这是丹药最可怕的缺陷。

    服用美酒，没有丹毒，但却是身躯就是酒精制造一般，火焰是最可怕的克星。

    陈小凡对大道感悟非常精通，自然知道其中的缺陷。

    虽然知道，但没有想过动用来消灭自己培养的将士。

    一刹那，一亿白兔全部焚烧起来！

    小白兔也是全身起火，露出惊骇的神色。

    “大哥哥，我错了，您就是饶恕我吧！”小白兔竟然无耻地跪地哀求。

    陈小凡冷笑一声。

    “当你们对我挥起屠刀的时候，就注定死在屠刀之下，安息吧！希望下辈子，做人要有良心。否则你们不配做人。”

    “你为何这般厉害？”飞天狼族长全身是火，但一时半刻死不了，毕竟修为可以让他们坚持一会。

    “因为我半步神力师。”陈小凡淡淡地说。

    小白兔万分不解，就算半步神力师，也无法和一亿白兔大军对抗，毕竟她已经研究出群攻的阵法，所以铺天盖地的风刃，非常恐怖，就算是神力师，也无法抵挡啊！

    飞天狼族长惊骇地说。

    “绝对不可能，你不是潜力耗尽了吗？为何能够这般快速晋级的？”

    “大哥哥，你的潜力绝对不是一，你骗我们有好处吗？结果是众叛亲离，这是你想要的结果吗？”小白兔哭泣地说，不断叩头。

    看到陈小凡无动于衷，幻化成可爱的小白兔，很卖萌的神态。

    但陈小凡不会再看小白兔一眼，毕竟对小白兔那般好，它却是背叛自己。

    凄厉的惨叫连绵不断。

    “大哥哥，你不救我，我死了也要拉你垫背。”

    小白兔再度幻化成人形，露出狰狞的神色，快速扑向陈小凡。

    龙女挥剑出击，一剑把小白兔劈成两半。

    一只只飞天狼咆哮着扑过来，它们也是一样，想和陈小凡同归于尽。

    但都被龙女带领白兔和居民一一斩杀。

    那些小白兔和居民，不是小白兔秘密培养的，它们能够吃饱，激发了潜力，所以成为了修者。

    就因为白兔和居民不是依靠美酒堆积出来的修为，所以能够在火海之中斩杀叛军。

    龙女也是美酒堆积出来的修为，身躯也是蕴含着磅礴的酒精。

    龙女不被烈火焚烧，主要就是法阵结界的力量保护着，否则早已经焚烧起来。

    熊熊的烈火，把叛军全部烧毁。

    无论他们怎么样灭火，都是没有一点效果，火势越来越大，最后全部灭亡。

    一亿多魔晶核出现，其余都化作烟雾消失。

    龙女指挥三个白兔美女指挥大军把魔晶核收集。

    陈小凡让龙女犒赏这一次平乱有功的功臣。

    接着开始继续制造战斗机。

    这一次制造出一万架战斗机。

    这一次的战斗机，安装有法阵，只要背叛，就可以利用法阵，让战斗机抹杀机舱的叛军。

    依然是利用白兔来做催动力。

    五千白兔赐予美酒，全部幻化成人。

    那些站在陈小凡一边的居民，属于人类，他们没有野兽的血脉，所以注定成为这个世界最为低等的存在。

    这一次他们冒着危险救驾，明明知道送死，也救驾。

    他们最高修为的，仅仅是筑基期等级的修为，也敢挺身而出，勇气可嘉。

    一定要好好培育这些有良心的子民和白兔。

