    “我们不听！”婴枝冷哼一声说道。

    随后，她就要拉着自己的姐妹离开这里。

    这个人太自以为是了，以为什么人都会跟着他的思路走吗？

    自己姐妹凭什么听他的。

    张远见到这一幕，愣了一下，随后连忙喊道：“只要你们做了这事，我能让你们与地府之人一般，随意行走在世间。”

    喊完之后，二女的脚步立刻顿住。

    她们在这方世界活了两千多年。

    但是，她们却过得并不怎么开心，因为她们不能频繁的和人间的人进行接触。

    不然的话可能会被地府的鬼差给盯上。

    这也就是为什么她们两千多年，一直都山里的原因。

    所以，此时张远所说的，对于她们来说，非常有诱惑力。

    “那你说故事吧。”婴枝眼珠子一转，随后一弯，脸上带上了笑容，妩媚气息自生。

    “不说了。”张远摇摇头，他现在不想和这两个女人说什么。

    他心中感叹一声，果然还是利益动人心。

    说什么故事，都是假的。

    张远看向两女，“我希望你们能够进入伊国皇城，迷惑乾帝，加速伊国的灭亡。”

    听到他的话，两女心中一震。

    她们一下就从这话中听出了不对味来。

    如今伊国是这世间最强大的国家，而如果伊国灭亡了，那不知道有多少人会受到波及，天下也将会进入当初天崩之时的乱局中。

    此时，她们心中很是震撼，根本很难相信，这种命令，来自于那个一直庇佑这方世界的仙人下的。

    “为何会如此，难道就是因为乾帝打碎了他的雕塑吗？”白梅忍不住说道。

    她无法相信这种事情。

    “这件事情，与他无关，是我的决定。”张远摇了摇头，“你们只要知道，你们帮助我灭亡了伊国，这天下你们大可去得。”

    听到他这么说，白梅松了口气，心情也好了稍许。

    “若是我们不呢？”婴枝眉头微皱。

    “拒绝也没有关系，我去找下一个能做到的妖鬼去做。”张远笑着回道。

    听到他的话，婴枝和白梅都沉默了下来，似在权衡着什么。

    “我相信你是仙人的好友，但是我想知道，你为何要这么做。”婴枝看向张远，美眸轻颤，心中有些不安。

    白梅也看向了张远，也想从这人身上知道些什么。

    这东西，或许和她感知到的危险有关。

    见到二人的模样，张远脸上露出了促狭的笑容，道：“那我给你讲个故事吧。”

    两女一听，顿时无语。

    这人还真的是有些小气，自己两人之前不想听这人的故事。

    而如今，却又要听了。

    只是，此时她们并不想离开，便静心听了起来。

    也正是此时，张远开口了：“从前，有一个巨人，他身高万丈。这巨人非常和蔼，与普通人类为临。甚至还让普通人爬上他的身体塑造房屋住所，庇佑着他们。”

    听到他所言，两女脸上都流露出若有所思之色，她们心中明白，那百丈的巨人，就是仙人无疑。

    从这方世界的人来源，到地府把妖鬼管理得井井有条。

    其实，仙人一直都在庇佑着这方天地，与这人说的巨人，一般无二。

    “就这样，过了百年，千年，人类已经在巨人建立了城邦……但就是这个时候，突然来了一群巨兽。”张远看了二人一眼，继续说着：

    “这巨兽，伤害不了巨人，只是不断的吞食着人类。甚至把人类当成猪来养。让人类根本无法离开巨人。

    而这时，巨人如果要对付巨兽，就要站起来。可以只要他站起来，那这人类就会遭受庞大的损失。死伤无数，而他不站起来，人类就会永无宁日。”

    说到这，他看向两女：“如果你们是巨人，你们会做什么选择？”

    两女闻言，沉默了起来。

    其实，这两个选择，无论选择哪个，人类都必然会受损失的，也必然会怪罪到巨人的身上。

    或许这个时候，巨人的活着，就是一种罪。

    无论他怎么做，都会被人所诟病。

    同时她们也清楚，眼前这人，并不是让她们做选择。

    而是告诉她们，仙人已经做好了选择。

    仙人准备牺牲一部分人的利益，与那‘巨兽’对抗。

    天地间的大劫，也将要来临。

    这个时候，两女心中想法纷飞不断。

    仙人是对的吗？

    至少对于人类来说不是，他们会因此遭受比天崩还严重的灾劫。

    但仙人是错的吗？

    似乎又不是。

    他明明可以不管这些人类的死活，置身事外。

    因为那‘巨兽’的目标，并没有落在他的身上。

    “如果我是巨人，那就站起来，对抗那些巨兽。”白梅忍不住说道。

    她觉得这才是对的，长痛不如短痛，她非常理解仙人的做法。

    婴枝点点头，也认同自己妹妹的想法。

    “那你们同意了吗？”张远看向二女问道。

    “自然是同意。”婴枝微微点头。

    一旁的白梅有些惊讶的看向婴枝，有些不明白自己姐姐为什么这么轻易的就同意了这件事情。

    但是她并没有说什么。

    自己姐姐虽然有时候比较跳脱，但是为人还是很稳重的。

    既然做了决定，那么一定是深思熟虑过了的。

    “那我就等你们的消息了。”张远笑了笑。

    随着他的话语落下，在他的身边，一个庞大的牛头怪物一把捞起来他，带着他离开了此处。

    瞬息消失不见。

    见到那牛头怪物，两女心中一寒。

    方才，她们根本没有发现这个怪物的存在。

    显然，这怪物，比她们不知强大了多少，屏蔽了她们的感知。

    同时，她们也清楚了，这人没有撒谎。

    那牛头怪物，正是地府的牛头。

    能够被牛头护卫的人，绝对是仙人身边重要的人。

    同时，她们也庆幸，自己并没有做出不理智的举动。

    不然的话她们就危险了。

    “姐姐，你为什么要那么快答应他？”这个时候，白梅看向婴枝问道。

    “难道你不想答应吗？”婴枝轻轻的捏了捏白梅细嫩的脸蛋，看到她的羞意，满意一笑道：“这对于我们来说，是一件好事。

    人族死再多，和我们又有什么关系？你之前不是感觉不安吗？现在我们只要抱住仙人的这根大腿，就绝对不会有事了。能够安安稳稳的在这方世界中生活。”

    她可是了解那位仙人的性格，自己姐妹二人为他做事。

    那必然能够从这大灾之中，获得庇护。

    甚至未来做完事之后，仙人依然会庇佑她们。

    而如果她们姐妹不答应，那么未来大劫降临时，很有可能也会被卷进去。

    到时候，就生死两难了。

    “哎……”白梅心中轻轻一叹，眼中有些忧虑。

    她现在有些担心那位和蔼的仙人。

    要知道，就是当初仙人救了她，不然现在她早死了。

    她心中，对那仙人怀着感恩之心。

    而如今，那仙人所遭遇的‘巨兽’，让她心中有些不安。

    能够被仙人所忌惮的敌人，绝对没有那么简单，仙人也未必安全。

    “希望仙人平安无事。”白梅额头间的梅花在夜晚有着微微亮光亮起，心中祈祷着。

    在她身旁的婴枝看着白梅，心中叹了口气。

    自己这妹妹，有时候显得有些软弱了，与那世间的人类少女，倒是有些相像。

    不过她很快就把这事给抛到了脑后。

    如今最为重要的，还是把那人交代的事情做好。

    那人的模样，可不像什么善类。

    如果她们消极做事的话，十之八九是有苦果子吃。

