    轰隆！！！

    巨大的响声，整个商船都是震了震。

    灵元碰撞爆炸引起的风暴席卷，将商船上铭刻的抵制风暴的法阵纷纷激起，晦灭不定接连破碎开来。

    顶尖的九重后期修士战斗，极为的可怕。

    一般的灵元后期的修士，甚至连战斗余波都有可能承受不住。

    冲击的力量，骇人无比！

    客房之中。

    张清元通过灵识关注商船上空的战斗之余，强大的灵识不断地在周围扫视，想要寻找隐藏在身边的威胁来源。

    一身警惕。

    也在这一刻凝聚到了极限。

    随时面对即将到来的危机。

    但可惜，

    什么都没能发现！

    砰！

    忽然间，

    顶上楼层爆发出强悍无比的灵元波动，整座楼层就几乎在强悍的力量之下如同纸片般被掀翻，炸裂开来的断木碎屑如同缤纷的雪花从高空中坠落。

    那攻入船内的海盗修士精英，与三楼的修士战在了一起！

    可怕的攻击将船舱都是几乎撕裂！

    整艘商船除了外壳和龙骨之外，内里为了更加轻便装载更多的货物，基本上建筑都是用木头制作。

    所以当这些强者强悍的战斗波动立时间将整座楼房都是撕裂了开来。

    砰砰砰！

    接连不断的爆响声中。

    张清元赫然看到，顶上数道身影正在交战，强悍的灵元寸寸迸发横扫开来，将一处处木质的建筑崩塌粉碎。

    “不行，以商船现在的实力，面对这些海盗必败无疑！”

    张清元眉头微皱。

    在他的感应之中，显然海盗之中的强者更多一些，更何况海盗过的是刀口舔血的生活，战斗厮杀经验显然更加的丰富。

    如今，商船一方已然落在了下风。

    一些在二三楼的修士乘客，都已经对海盗放下武器选择投降。

    一旦颓势再度蔓延，那么商船一方必败无疑！

    本来商船赢不赢跟他没有多大的关系。

    但接下来的道路，还需要商船进行引路。

    更何况，

    那来自暗中的不知名威胁！

    “必须要该被动为主动！至少要让我知道对方是什么人！”

    就在张清元思索之际。

    一个灵元八重的海盗看到了呆立在角落里面，仿佛被吓呆了的张清元，狞笑一声，手握着沾满血液的大刀高高举起，在半空中化作一道长长的弧光，撕裂长空，带着凛冽的杀意朝着张清元斩杀而来。

    张清元眉头一皱。

    “滚！”

    随手一挥。

    像是随手拍走一只烦人的苍蝇！

    但这一刻周遭空气为之引动，化作潮汐海浪翻涌。

    那突袭至身前的刀修尚未反应过来，就觉得猛然间一股磅礴无边，如同海啸翻卷的巨力瞬间将他淹没！

    在张清元那一拍之下。

    整个人没有半点的反抗能力，就像一只破皮球被拍飞了出去，轰隆一声砸穿墙壁，击飞出去被崩塌的碎木彻底覆盖。

    再也没有了半点生息。

    四周圆满在交战之中的修士，都是为之一惊。

    纷纷将目光转移过去。

    目光惊骇无比。

    先前那一个出手的海盗，修为至少在八重后期以上。

    再加上对方多年厮杀所养成的战斗经验，就算是九重的修士想要将其斩杀，也要花费一番的功夫！

    但此刻，

    却在那一个不起眼的二楼修士面前，被随手一掌击杀！

    这等实力，

    是何等的可怕！

    船上竟是隐藏着这般凶猛之辈！

    原本僵持的战局，在这一刻都似乎亮起了曙光。

    有这隐藏的无名修士加入，他们很大几率能够将这群海盗打退！

    商船上的修士兴奋起来。

    相比之下，

    杀入商船之内的海盗就没有那么高兴了，反而是充满了愤怒。

    “小子！你在找死！”

    有两个九重初期的海盗修士脱离了对手，联袂而来，雄浑的攻击挥出，大势封锁天地，竟是想要联手之下彻底将这突然出现的张清元彻底碾杀！

    轰隆！

    强悍的灵元冲击空气，平地里像是卷起了一股风暴，那种狂暴无比的攻势直如山呼海啸。

    势如雷霆，迅猛无比！

    赫然已经动用了各自的杀招！

    直面这九重中后期修士一个不慎，也会重伤落败的联手进攻，张清元面色冷淡。

    “看似威势惊人，实则力量涣散，真正能够起到作用的不过是十之三四！”

    张清元目光淡漠，

    甚至连身形都懒得动。

    一拳一掌。

    洞穿空气！

    明明没有多大的声势，但却以一种几乎让人难以理解的方式，羚羊挂角般正面击中了两个海盗修士攻击中的某个薄弱之处，瞬间将两人的绝杀之招轻易击溃。

    而后不带丝毫烟火气息般的攻击，正中两人胸膛！

    砰！

    两人的胸膛以一种让人毛骨悚然的程度塌陷下去，继而蕴藏的磅礴力量爆发，将两人如同炮弹般击飞！

    轰砸入废墟之中。

    彻底死去。

    两个灵元九重的海盗强者，

    再度暴毙！

    “嘶！这人是谁？竟是如此强大！”

    有修士看到这电光火石之间发生的一幕。

    倒吸了一口凉气，开口问道。

    “不知道，是生面孔，应该是新来的强者！”

    “先前那出手看其力量也不过是九重初期左右，但却能够如此轻易击溃那两个厮杀经验丰富的海盗，这简直是不可思议！”

    可以说。

    张清元在这几个呼吸的功夫只是出手了三招。

    但也仅仅只是三招。

    就让他几乎成为了船上所有人的焦点！

    诸多难以置信的目光汇聚！

    但张清元没有丝毫的得意。

    反而是更加的凝重。

    某一道原先若有若无的危险，在此刻更盛！

    “到底是谁？！一直不出手，是准备找我的破绽吗？那就让我来看看你还能忍多久！”

    轰！

    张清元再度出手。

    一步踏出，有如跨越了十数米的空间，猛然出现在一个灵元八重的海盗修士面前。

    一拳轰出，洞穿空气。

    以迅雷不及掩耳之势将那海盗修士击杀。

    而后脚踏空气。

    灵元撞击空气，发出金铁交击一般的脆响，整个人再度消失。

    身法迅速无比，

    如同鬼魅！

    根本上周围的修士捕捉不到他的行迹！

    实际上，

    为了防备那来自冥冥之中的威胁，张清元的身法只是用了八成。

    但仅仅只是八成，也根本不是眼前这些海盗修士所能够逃得掉的。

    这一刻，

    张清元几乎是化作了屠杀的机器。

    无论是灵元前中期的海盗，还是灵元后期的存在，所有的海盗修士在张清元面前都是被一击灭杀。

    在周遭众人震撼的目光之中。

    张清元的身影接连闪烁消失。

    每次闪烁。

    必定有一朵血花炸开，一条生命陨落。

    大开杀戒！

    “退！所有人都退！”

    船舱之内，残存的海盗头目悲声大吼。

    ......

    等一下还有。

