    “狐王竟然知道中天和我们？”陈星河暗道真不能小觑这些本土强者。

    “世上无难事，只怕有心人，认真打听总能打听出一些眉目来！我之所以在这里，就是为了弄清楚整件事的来龙去脉，究其根源不过野心二字啊！”千年狐王微微一笑，忽然收起折扇说道：“现在你们知道来龙去脉了！有何打算？”

    元君思考片刻道：“维持原定计划不变，收集炼妖壶帮助撒旦登天，让他与天帝全力一战。”

    “哦？这样做岂不是引狼入室？”古月圣扫视在场众人，空气中多了一份肃杀。

    陈星河抱拳：“前辈暂且听我们一言，无论撒旦还是天帝，显然都是狠角色！不让他们狠狠碰撞一次，我们又哪有资格出手平定局面？尽管这样做危险一些，却是当下最佳途径了。”

    古月圣收敛气势说道：“鹬蚌相争，渔翁得利，你们想要做渔翁？”

    陈星河露出苦笑：“我们哪有资格做渔翁？只是尽可能降低难度，在不违背良心情况下争取得到一个满意结果。”

    “哈哈哈，你能说出良心二字，已经令我十分满意！世间最难得就是这二字，其实让天帝与撒旦碰撞未尝不是一件好事，在我看来他们太闲了，找些事情做也好！”古月圣露出狐狸式笑容，取出炼妖壶道：“这件东西送给你们，天帝大概也想得到吧！奈何中天修士不争气。”

    大家松了口气，能够让这位本土强者心平气和拿出炼妖壶，省去一场麻烦，那是再好不过。

    “嗯，我要加入你们！就像当年一样。”古月圣陷入久远前的回忆，喃喃吟诵：“世外悠悠隔人间，不忍凄凄乱世烟。慨怀潇潇任风逝，云霭冉冉绕仙山。唉！逝者已矣，想不到已经过去那么久，也许可以趁着这次机会看一看曾经伙伴！那段岁月似乎才有意义，我现在空有神寿，却与木雕泥塑有何分别？”

    大家不禁心头一凛，这才想到眼前书生乃狐王昔日之映，那是许久之前的他。相隔漫长岁月活到今天，他现在得有多强？说是令人不寒而栗都不为过。

    陈星河动念之间唤出妮可，施礼道：“妮可道友，古月圣前辈，能得二位相助是我们的幸运！”

    “啊？这里有瀑布耶！”

    古月圣仔细看向妮可道：“出淤泥而不染！有趣，撒旦拿她没有办法，可以引为一大助力。”

    “多谢二位出手相助。”元君施礼，带队前往下一处难碍之地。

    队伍行军速度很快，千里之遥不算什么。

    刚刚赶到就见两座山峰一起崩塌，前方打得天崩地裂，伤者彼此搀扶，灰溜溜退出战场。

    黄泉一方十支小队在此，丙七小队已经先一步赶到，正在与本土强者对轰。

    忽然，一抹光影来到近前。

    来者是一名白发白须年轻人，浑身金气澎湃，看向陈星河道：“你身上怎么会有轩辕剑气息？”

    明明有着白头发白胡子，看上去却很年轻，这是真正的鹤发童颜，十分罕见。

    “在下……”陈星河刚想做出解释，就见对方闪身出手，口中喝道：“浩然之气！”

    庞大气势扩散而出，陈星河定在原地，竟然没能阻止对方并拢双指点向眉心。

    这显然是要搜魂，又或者察觉到剑灵所在，想要将魁钺玄心剑强行抓出来检查。

    “十邪散魂！”妮可震动翅膀，帮助大家稍稍抵消敌人的浩然之气，元君得到机会出手遏制敌人。

    “砰……”仅仅一击，陈星河的金尊罡气就破裂开来。

    不过这也给他争取到片刻时机，脚下出现一圈涟漪，念随心转，心随意动，遁法发动。

    大家随后出手，狂风暴雨一般朝着这名强敌倾泻。

    古月圣突然说道：“小心，他是轩辕剑仙，是轩辕剑的剑灵！实力不容小觑。”

    这般强横存在，谁敢小觑？

    白胡子仅凭一圈剑道微芒就将众人攻击拦截下来，而且三步之后发动反击。

    “轰轰轰……”七八道身影被他随手轰飞出去，防御弱一些的队员当场吐血。

    轩辕剑仙忽然站直身躯，引动剑诀大喝：“神剑傲州！”

    眼前似出现剑山剑海，在场之人无不感到骇然，全身上下变得僵硬，修为都跟着跌落。

    太可怕了！

    纯以剑意撑起一域，傲然遮天，继往开来，雄浑大气！

    此等压制太过可怕，十成力量发挥出五六成就不错了！

    古月圣突然展开折扇掀起排山倒海之势，大吼：“一鼓作气，止水重波！”

    好一个止水重波，大家觉得来自轩辕剑仙的剑道威压快速变弱，并且体内有一股浑然天成般力量涌动。

    就在这个时候，陈星河冲了上去，“砰”的一把抓住轩辕剑仙手中金黄长剑，二人身上同时响起嗡鸣之声。

    “陈道友在做什么？”

    “不知道，他的右手乃至右臂附甲了，居然抓得住对方手中之剑，是法术还是法器？怎么分辨不出来？”

    “奇哉怪哉！以我之见既不是法术也不是法器，这层甲叶是从他体内长出来的，或许是一种神通，竟然硬生生压制住轩辕剑仙。”

    此时此刻，陈星河体内翻江倒海，金行灵元极速升腾，溢出体表增加金尊仙元功罡气，同时吸收轩辕剑剑灵。

    要知道他在山海经世界吸收过一次轩辕剑，那真是世间美味，右手得到非凡进境不说，同时增加了飞剑灵性。

    今天也是一样，无论右手，还是剑灵，对于轩辕剑并不陌生，甚至已经初步具备轩辕剑某些特性，算是轩辕剑分剑。

    眼前这位轩辕剑仙之所以这般强大，是因为轩辕剑。

    既然陈星河与轩辕剑挂上亲戚关系了，大家源头相同也相通，咋好意思彼此伤害？所以帮他消消火气。

    “你……你是谁？”轩辕剑仙大为惊异，有一种面对轩辕剑母体的感觉，这又怎么可能？

    “原来你不是完整剑灵，你只是其中一小部分，这就好办。”陈星河压制住喜悦，开始全面汲取剑灵，额头升起星星点点金色火花，煞是漂亮。

