    此刻的叶林，如同是一头来自远古的凶兽，每一次呼吸，都能够将周围的大片天地灵气尽数吞噬而去。

    幸好，这个石室之中满墙壁都是灵石，这些灵石不断快速地释放出灵气，补充石室之中的天地灵气浓度。

    这也是当初叶林为什么一定要熬到进入到太虚秘境之后才筑基的原因之一，有这里源源不断且浓郁的天地灵气，他根本不需要担心天地灵气的消耗，只需要一门心思地修炼吸收便好。

    除了疯狂吸收外界的天地灵气，叶林发现紫府的四周壁垒之上，那彼岸花化作的七彩纹路此刻也在源源不断地喷发着一股股浓郁的真气，迅速充实着紫府内的空间。而且，这七彩纹路喷发出来的真气数量极多，甚至比起叶林自行从外界吸收天地灵气转化过来的真气还要更加更加充裕。

    这个发现，让叶林欣喜若狂。

    狂喜之中，叶林也是无时不刻地探查着这七彩纹路的虚实。他发现，这七彩纹路喷出的真气及其精纯，甚至比起他之前不断提炼压缩后的真气还要精纯许多，而且这些真气虽然不知道来历，但是进入到叶林的紫府之中之后，却是立刻可以被叶林完全掌控，就仿佛这些真气本身就是他修炼出来的一般。

    但是叶林却清楚地明白，这些七彩纹路喷出的真气，根本与他没有任何的关系。若非是紫府事关巨大，他甚至想要破开那七彩纹路，探查一下七彩纹路后面究竟是什么，为什么会有源源不断的精纯真气被喷出。

    “若是七彩纹路能够一直如此释放出真气来，哪怕是在灵气枯竭的世俗界，纵然没有任何的丹药，我的修炼速度也会是极其恐怖的。甚至比起修炼界中能够在洞天福地修炼的天骄人物还要修炼得更快。”

    叶林如此想着，心中火热，对于未来的道路越发期待起来。

    重生后，困扰叶林最大的一个问题，就是修炼资源了，比如空气之中的天地灵气，又比如能够帮助修炼的灵药。而世俗界灵气稀薄，再加上世俗被大范围的开发，上了年份的灵药极其少见，别说是上百年的，哪怕是十多年年份的灵药都几乎灭绝了。

    现在好了，有了这紫府之中的七彩纹路能够源源不断地释放真气，哪怕是叶林从此以后再也收集不到任何的灵药，恐怕叶林的修炼速度也会是火箭一般地往上窜。

    “谁说，在世俗界之中无法修炼到高深境界的？这一世，我便留在这世俗之中，若是修炼界的那些老怪物们来到世俗界的时候，也不知道会不会被吓一跳！”

    想到这里，叶林的嘴角不由勾起了一抹意味深长的微笑来。

    时间一点一滴地过去，转眼之间，已经过去了七天，在这个狭小的密室之中，叶林已经修炼了七天。

    而这七天的修炼，叶林已经彻底将自身的修为稳固，此刻的他，紫府之中真气充盈无比，几乎达到了饱和的状态。

    “筑基这个过程，便是不断提纯真气，使之真气逐渐达到质变。真气一共可以提炼三次，当紫府之中的真气被彻底提炼了一次之后，真气强度大幅度增加，真气的威力近乎翻倍，也意味着修炼者就此踏入了筑基中期，以此类推，当真气提炼了三次之后，真气强度已经达到了你能够拥有的极限，就此便成就筑基巅峰。而后便开始真气的融合，使之发生质变，成为一种强度更高的能量，那便是真元。当一部分真气演变成为了真元之后，也意味着修炼者踏入到了融合境界。”

    叶林从修炼中醒来，内视自己的丹田，眼中异彩连连。

    “可是我的真气，一部分是我自行修炼的，另一部分乃是七彩纹路产生的。我自行修炼的真气已经足够凝练，再与七彩纹路产生的真气两相一中和，此刻我的紫府之中的真气强度竟然达到了普通修炼者经历了两次提纯的强度。”

    “也就是说，单论真气强度来说，我已经可以与筑基后期的修炼者媲美，再加上我足有足球场这么大的紫府中蕴含的真气储量，若是全力爆发之下，恐怕筑基巅峰的强者，我也可以碾压。”

    “而我，还没有提炼过一次真气，此时的我不过筑基初期，等我将紫府之中的真气提炼三次之后，我的实力又会强大到什么地步？普通的融合境界修炼者，应当不是我的对手了吧。”

    如此想着，叶林缓缓收功，站起身来。

    此刻他已经彻底稳固境界，短时间内是无法继续突破了。既如此，下一步的计划也要展开了。

