
    没有任何征兆，一场大火悄无声息燃烧起来，顷刻间，流风剑道总馆便被熊熊烈火吞噬了，火光映红了京都的半边天……

    千年大名府就这样被付之一炬。

    数百公顷的宫宇屋舍顷刻间同时燃起大火，空气中弥漫着汽油味，任谁都看得出来，这是一场人为的蓄意纵火，火势太迅猛了，已经没有扑灭的可能，数十台姗姗来迟的消防车只能在府邸外围喷水，控制火势蔓延。

    天照帝国一手遮天的流风家族，当着全世界的面，被人狠狠地抽了一记耳光。

    京都无数双目光在注视着这一切，今夜，许多人注定了无眠。

    长阪一座度假村酒店内，看着电视屏幕上熊熊的火光，流风一护双眼已经充血红了，再也克制不住心中的愤怒，他抓起一个马克杯砸向了电视屏幕，“嘭！”电视屏幕龟裂，滋滋两声后熄灭。

    白鹿！！！

    为什么中了两箭都不死？他真的是一个杀不死的妖孽吗？流风一护歇斯底里狂叫起来，拿起一个花瓶狠狠砸到墙上，依然不解气，开始在房间里逮什么砸什么……

    六个手下在一旁大气都不敢喘一下，心中暗暗庆幸，还好他们没来得急禀告流风一护，流风彩子被掳走的事，否则可能就不是砸东西泄愤那么简单了。

    天照京都，天藏山。

    花神宫内灯火通明，数十名香客被控制在神社禅房中，花神宫神社大殿，十多名瑟瑟发抖的女神官簇拥着花神圣女，小纵火犯趾高气昂地走进了神社大殿……

    花神圣女依然戴着面具，白鹿目不转睛地看着她，眼神有一点意味深长，幽幽的道：“我应该叫你风蝶舞，还是流风蝶舞呢？”

    花神圣女强装镇定道：“我不知道你说什么。”

    花神圣女说的也是华龙语，但腔调非常怪异，也不是风蝶舞的声音，白鹿皱着眉头大步上前，揭下了她的面具，看到的正是之前跟天猫一起偷看到的那张脸，没毛病……

    “是你？”白鹿眼中没有太多惊讶，捏着花神圣女的下巴，冷声道：“你不是花神宫的圣女，你是谁？”

    花神圣女艰难的开口道：“我叫蝶影。”

    白鹿松开了蝶影的下巴，歪着头：“蝶影？你是一个替身？”

    蝶影点点头，幽怨的道：“流风蝶舞是花神宫的圣女，但被困在这座冰冷神宫里的人却一直是我，我已经当了十八年的圣女，也替流风蝶舞在这里当了十八年的影子。”

    “那天我踹翻茅房看到的大便精不是你？”

    “(￢_￢)”

    白鹿仰起小脸：“快回答我，那天被我看到屁股的是不是你？”

    蝶影斜眼：“不是。”

    “真的不是？”

    “真不是。”

    “不行，我要确认一下。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿猥琐鬼祟地将蝶影拖到神像后面，即视感就像一只小黄鼠狼叼走了一只大母鸡，秦楚玉一众女人齐齐翻白眼，又来了……

    白鹿强行掀起蝶影的圣女宫装，扯下裤子露出了半截**，研究了半天之后，他得出了结论：“果然不是你，你的屁股比我那天看到的大。”

    “(￢_￢)”

    “我那天看到的是流风蝶舞？”

    蝶影整理好衣服，紧紧抓着裙摆，羞愤的道：“废话！”

    验明了正身，白鹿拉着蝶影从神像后面走出来，一屁股坐到垫子上，拍拍大腿招呼：“蝶影小姐，坐到我腿上来，我要跟你聊一聊人生。”

    “(￢_￢)”

    蝶影不敢违命，红着脸劈开腿跨坐在白鹿腿根上，姿势那叫一个熟练，白鹿翻了一下白眼，用力一拍她的丰臀，撇撇嘴道：“你能坐得庄重一点么？我只是想跟你聊人生，不是聊生人。”

    “我……”

    “算了，这样也挺好。”白鹿一手揽着蝶影的腰臀，一手挑起她的下巴，质问道：“看来你在神宫当替身圣女，也不是那么老实，你是不是有男人？”

    蝶影俏脸一红，小声嗫嚅道：“是！”

    “你男人是谁？”

    “流风家的大总管鬼月大人。”

    “鬼月？”白鹿捏了捏蝶影的俏脸，挤眉弄眼道：“老小子牙口不错呀，他的老腰没有被你震散架么？”

    “(￢_￢)”

    “你的华龙语也是他教的？”

    “你认识鬼月大人？”

    “回答我的问题。”

    蝶影老实的道：“正好相反，不是鬼月大人教我华龙语，而是我教的他华龙语。”

    “你们什么时候勾搭到一起的？”

    蝶影低下头，无奈的道：“十年前，鬼月大人第一次上山，当天晚上他就进了我的房。”

    “十年前？”白鹿惊叹道：“你那时候才多大？鬼月可真是够丧心病狂的。”

    “他对我还算好，偶尔也会带我下山去玩。”

    白鹿问到了正题：“关于流风蝶舞，你知道多少？”

    蝶影摇摇头：“我知道得不多。”

    两人一问一答，关于流风蝶舞，蝶影确实知道得不多，只知道流风蝶舞五岁来到神宫，没多久便秘密离开了，离开近二十年，期间没有回来过，直到最近才回来，回来后她倒是一直都住在神宫，如果不是白鹿踹翻了茅房，让她觉得受到了羞辱，她可能还留在山上……

    种什么因，得什么果，人算不如天算，白鹿叹了一口气，这些天一直暗中派人监控花神宫，没有发现流风蝶舞离开，以为她还在山上，没想到流风蝶舞早就走了。

    失算了。

    结合花神宫正牌圣女回到神宫的时间，以及种种证据，花神宫圣女无疑就是风蝶舞，之前蛰伏在军事学院附中的眼线应该也是她，为了在军事学院附中埋下一枚棋子，花了十多年洗白身份，流风家族也真是够煞费苦心的了。

    流风蝶舞离开军事学院附中，是不是意味着他们已察觉了军事学院附中隐藏的那个惊天秘密？

    流风蝶舞不在山上，留下已经没有任何意义，白鹿扬起手，吆喝道：“我们走。”

    鬣狗指着蝶影的鼻子，问道：“少爷，这个女的怎么处理？”

    “你随便奸两下，杀掉好了。”

    鬣狗两眼一亮：“收到。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿捏了一下眉头，率先迈步离开了神殿，众人用关爱智障的眼神看了鬣狗一眼后，便尾随白鹿离去了，只留下有一点纠结的鬣狗……

    死罪可免，但奸罚无论如何都不能饶吧？
