    顷刻。

    州衙。

    当苏毅带着邓艾回来的时候，刘先、邓义的尸首已经被拖出大堂。

    流淌在桌案下的一滩血迹也被清理干净。

    “怀恒，你回来了。”

    韩嵩放下手里的糕点，迎上前来，笑吟吟地说道。

    短短一会功夫，韩嵩的面色已经变得比先前在大牢中红润了许多。

    他的身材虽然依旧消瘦，但换上一身干净的衣服后, 整个人的精气神顿时一扫先前的病态。

    看来，一个人的状态确实与所处的环境，还有心态有关。

    “德高先生，现在城内的状况怎么样？一众文武官员可有异动？”苏毅大步走到韩嵩身侧，见四下无人，低声说道。

    “目前江陵城内的形势还算安稳, 不过刚刚探马传回消息, 当阳方向的曹军马上就要收拢完毕, 照这个势头下去，恐怕天亮时分，曹军便会兵临城下。”

    韩嵩皱起眉头，脸上隐隐有担忧之色。

    曹军势大，兵威正盛，形势不容乐观。

    此时此刻，对于韩嵩来说，既然已经踏上苏毅这条船，就再无后退之路。

    唯有患难与共，共同度过眼前的难关，方有一线生机。

    “德高先生，眼下局势危如累卵，依在下愚见，如今第一要务，便是尽快让江陵一众文武及士卒归心，否则, 大难来时, 人心不古，江陵必是你我葬身之地。”

    苏毅望向韩嵩，眉目肃然，声音微沉。

    接下来的事情，必须提前与韩嵩商量过后，方能施行。

    如果苏毅我行我素，以自我为中心，只将韩嵩视为一个无关紧要之人，那么最大的可能，苏毅将难以在江陵立足。

    必须借助韩嵩的威望，才能将江陵城中这股汹涌暗流暂时镇压。

    “怀恒所言极是，想必此刻，你心中已有应对之策？”韩嵩微微颔首，轻声说道。

    “天时地利人和，三者之中‘人和’最为关键，眼下，需要安抚人心，首当其冲是江陵城中的一众将校与士卒，乱世之中，德高先生你认为, 哪样东西最能抚慰人心？”苏毅眼中精光一闪。

    韩嵩微微一顿, 抬起双眼凝视苏毅, 从嘴中缓缓吐出两个字：

    “粮食！”

    “不错！德高先生所言，即是我心中所想，生逢乱世，许多士卒投身军伍，无非是为能吃上一口饭，当然，那些被强行抓来的壮丁不算。

    所以，我们只需要将江陵粮仓打开，把里面的粮食通通分发给士卒，士卒必定会心生感激，就算是那些被强行应征来的壮丁，能分到粮食，心中自然也是万分欢喜。

    除此之外，江陵粮食储备极多，我们还可将粮食分发给城中百姓，届时，百姓感恩我等，城中那些文员官员想要心生不轨，恐怕也得好好掂量一番。”

    苏毅的眼中跳动着闪烁的光彩，江陵城中的粮食有这么多，根本带不走，如果白白留下，只会便宜了曹操。

    可若是烧掉，那也太可惜了，简直就是暴殄天物。

    所以，不如分发给士卒与百姓，反倒能赢得他们的一些认可与感激，也可借此收拢人心，稳定江陵局势。

    “国家大本，食足为先。官粮储备关乎国计民生，重要性不可言喻，怀恒，如若将官粮私自发放，大公子刘琦问起来，我等恐难以交代。”韩嵩眉头微皱，沉声说道。

    关于粮食储备问题，历史上各朝各代无不把它摆在治国安邦的重要位置。

    也正是因此，若无君主之命，私放官粮乃是大罪。

    “多谢德高先生提醒，不过，如若将粮食留在仓库，只会白白为他人做嫁衣，再者，若非我等，江陵城必成为曹操囊中之物，城都没了，又何况是这些粮食。所以，放粮有百益而无一害，大公子定会体谅我等。”苏毅不作思考，飞速解释道。

    韩嵩现在还没有看清局势，刘琦早已没有能力主持荆州大局，虽然刘备后来向朝廷举荐他为荆州牧，但也只是有名无实罢了。

    至于说大开江陵粮仓怪罪苏毅，那就更不可能了，只是韩嵩在大牢中待得久了，一时间思维还停留在刘表主政荆州大权在手的时候。

    “既然如此，此事当即刻施行！”

    韩嵩点点头，不再犹豫。

    “开仓放粮，事关重大，还请德高先生与在下一同操持督办。”苏毅望向韩嵩，拱手抱拳。

    “好极！”韩嵩点头应道。

    ……

    ……

    顷刻。

    城东。

    一座占地面积极广的粮仓前。

    苏毅仰起头，望向粮仓大门。

    上面有六个苍劲雄浑的黑色大字：

    仓廪实，天下安！

    粮食储备关系国家的经济命脉和政权稳固，尤其是在古代社会来说，更是如此。

    习惯前世粮食无忧的世界，苏毅穿越后过了很久，才逐渐理解这个年代粮食重于一切的意义。

    如果某个地方闹饥荒，啃树皮、吃草根都是轻的。

    卖儿卖女，易子而食。

    如此惨绝人寰的一幕，更是不时在这个年代上演。

    苏毅在想，如果有朝一日，自己能让全天下人都吃饱饭，那也不枉白穿越一回。

    “仓丞，多加派人手，沿街敲锣打鼓，通知城中的士卒与百姓，让他们前来领粮。”

    苏毅大手一挥，朝身旁执掌粮食的官员吩咐下去。

    “遵命！”仓丞抱拳称是。

    接着，苏毅大步上前，拿出刘先的铜符，喝道：

    “听我令，开仓，放粮！”

    话落，看守粮仓的士卒拿出钥匙，打开仓门。

    邓艾站在一侧，看着粮仓内遍地的粮食，脸上露出渴望的光芒。

    自小家贫，经常吃不饱饭，第一次看到铺天盖地的粮食，邓艾的心止不住地跳个不停。

    “苏大哥，能不能给我……多分一点？”

    苏毅扑哧一笑，摸了摸邓艾的脑袋，“你能拿多少，就带走多少！”

    “太好了！”

    邓艾眼中尽是兴奋之色，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “老夫也算是见证了历史。”韩嵩摸着胡须，面带笑意。

    时间一分一秒过去。

    一包包装着粮食的布袋从粮仓内被搬到外面。

    粮袋不计其数，堆成小山。

    与此同时，附近来了许多士卒与百姓。

    他们眼巴巴地看着堆在外面的粮食，只是迟迟停在原地不敢动弹。

    毕竟抢粮可是大罪，没有人敢犯这个险。

    看着围观的人越来越多，苏毅心头暗道，放粮时机已到。

    心念至此，苏毅跳到一个粮山上，提声喊道：

    “大伙注意了！听我说！”

    连续喊了七八遍后，所有人的注意力都转移到苏毅身上。

    苏毅放大声音，尽可能地让远处的人也都能听到：

    “我叫苏毅，字怀恒，刘先、邓义身为荆州主官，剥削百姓，背主求荣，今夜他二人已伏法受诛。我知晓大家生活不易，整日辛劳而不得温饱，我在此立誓，只要你们肯跟着我，就能吃上一口饱饭。

    所以，在这里，我要开仓，放粮！诸位还请放心，江陵城中的粮食很多，足够你们吃上一段时间，现在，大家去取粮吧！你们要记住，是我苏毅给的你们粮食。”

    下一瞬间，气氛骤然变得安静下来。

    偶尔有议论声传出，清晰可闻。

    “你说得是真的吗？”

    “为何会有这么天大的好事？”

    “是真的还是假的？”

    天上掉馅饼把人砸住，一时间确实是难以相信。

    苏毅卯足了劲，继续喊道：“今夜放粮，明日截止！还不快快行动，再晚，可就没了。”

    话落，场上有如捅了马蜂窝般，一度混乱到不可收拾。

    许多士卒与百姓领到粮食，格外欢天喜地，激动地叫个不停。

    那些没有领到的，争着抢着向前冲。

    人群中，传出大片感激的声音。

    “怀恒先生，真是一个好官。”一个年迈的老者提着一包粮食，朝苏毅的方向跪倒在下。

    “跟着他，就会饱饭吃！”一名士卒肩膀上扛着两包粮食，低喃自语。

    “给老百姓开仓放粮的官，他是第一个。”一个老妪带着小孙子，守在一个粮袋旁，感激涕零道。

    ……

    一传十，十传百。

    一夜之间。

    就像是风吹草绿一般，苏毅的名字很快传遍江陵城的大街小巷。

    不计其数的士卒与百姓记住了这个名字。

    是这个人，将存放着无数粮食，就连灾年都不会开放的粮仓打开，这个人还说，跟着他就会有饱饭吃。

    几乎每个领到粮食的人，都莫名地相信了苏毅的话。

    也许是沉甸甸的粮食拿在手中，让苏毅的话变得格外有分量。

    要知道，任何一个统治者都是尽可能地从百姓手中取粮，哪有大开粮仓，向百姓发粮的道理？

    苏毅此举，可谓是惊天动地。

    许多士卒心中暗暗思量，跟着谁不都是为了吃上一口饭，现在有一个这么大度的人出现，不如就跟着他，说不定还能吃上更多顿的饱饭。

    这一夜，苏毅的名声在江陵百姓心中深深扎根发芽。

    江陵久无战事，士卒的战斗力虽不敢恭维，但是，他们如若能追随苏毅，不降曹操，那便是有用的。

    起码，曹操再也不能不费一兵一卒，就长驱直入进入江陵城，接收下城中这无数的粮食与钱财。

    此刻，听着周围百姓对自己的夸赞与膜拜，苏毅不禁乐开了花。

    忽然，苏毅发现一件事，邓艾丢了！

    “邓艾去哪了？”

    苏毅环顾四周，极力寻找邓艾的踪影。

    奈何，眼前全是搬运粮食的人群，熙熙攘攘一大片，实在看不到邓艾的影子。

    苏毅忙溜出人群，来到一个稍微僻静一点的地方。

    拿出对讲机，按下红色按键：

    “小艾子，你去哪了？”

    顷刻，对讲机中传出邓艾气喘吁吁的声音：

    “苏大哥，我在……领粮食，我得多拿上些，之后……都交给母亲，她一定会……很开心的。”

    听到这，苏毅不由叹道，邓艾可真是一个孝顺的孩子。

    就在这时。

    对讲机中又传来一个声音：

    “怀恒先生，你怎么还不回来，妾身与瑶儿有些害怕。”

    苏毅一拍脑袋，就顾着城里的事儿了，差点忘记了糜绿筠与刘羽瑶。

    还有花费四十六万买的豪华越野车。

    那是前世自己心心念念多年想要买的豪车，可千万不能丢。

    心念至此，苏毅连忙迈开大步，一边朝城门走去，一边对着对讲机说道：“夫人，二小姐，你们稍等片刻，我这就来接你们。”

    顷刻。

    城门下。

    “夜间城门关闭，任何人不得进出。”

    守城士兵竖起长矛，阻挡住苏毅前进的步伐。

    “令牌在此，谁敢拦我！”

    苏毅当即掏出刘先的铜符，沉声喝道。

    “快快开门！”看到是别驾的令牌，守城士兵连忙收起兵器，打开城门。

    “城门暂且开着，稍后见到一个没有马匹拉车，且能发出白光的车驾进入城内，再将城门关闭。”苏毅朝守城士兵吩咐道。

    “不用马匹，就能自己行驶的车驾？”

    士兵们面面相觑，惊讶不已。

    “不错！你们守着等待片刻便是。”话落，苏毅提起大步，朝城外林中越野车停着的方向走去。

    行至半路，对讲机中忽然传出糜绿筠惊慌的呼叫声：

    “怀恒先生，快来，我听到外面有动静！”

    苏毅眉头一皱，心道，莫非有人来到了车外？

    “夫人勿惊，不要发出声音，我即刻就到！”苏毅一边急速奔驰，一边低声喊道。

    没过一会儿，越野车外。

    一只橘猫正在拨弄着车门，听到人的脚步声，立马飞速离去。

    苏毅摇了摇头，苦笑道，原来是一只猫。

    接着，苏毅大步上前，拿出车钥匙，打开驾驶室的车门。

    抬眼望去，糜绿筠与刘羽瑶正蜷缩在后座上，脸上尽是害怕之色。

    “夫人，二小姐，我回来了，刚刚外面是一只野猫，不要担心。”

    听到这，糜绿筠这才长出了一口气，“原来如此。”

    “江陵城已经拿下，现在我们进城。”苏毅坐进驾驶位置，关上车门，发动汽车。

    瞬间，发动机低沉的轰鸣声响起。

    苏毅猛吸了一口淡淡的石油味，不由感觉一阵舒心。

    奇迹般的夺下江陵，想想还真有点梦幻。

    尤其是扫荡了两亿多钱币充值进系统，真是爽翻了。

    再把粮食通通下发出去，收拢人心。

    到时候曹操领着大军入城，看到城中钱粮仓库空空如也，恐怕会气得骂娘。

    想到这，苏毅的嘴角不由露出一丝笑容。

    与此同时，他打开远光灯，猛踩油门朝江陵城冲去。

