
一具身穿玄色护甲的骷髅，发出怪异的笑声，从血光中冲出，眨眼间便飞越过数十丈的距离，骨枪挑开了牛大顶手中长剑。

还不等牛大顶反应过来，刚刚转过头来的岳海也是根本来不及救援。陡然间便从死人堆里，伸出了一具面色惨白得毫无血色，胸腔处皮开肉绽、露出白骨，却没有点滴血流出的男尸。

男尸的一只手直接捣破了牛大顶的护身灵罩，活生生的插进了牛大顶的胸口。

“啊！于……师弟，……。” 牛大顶凄厉的惨叫声，在这个鬼域传出了老远，甚至压过了之前黑袍老者的弟子的叫声。

“牛师弟！”

刚刚回过头的岳海，没想到顷刻间便出现了如此大的变故。牛大顶的元神离体飞出，但却被早有准备的玄甲骷髅挡在身前。他甚至没有蓝衣青年那般的好运，元神可以通过秘法逃跑。

玄甲骷髅手中的一杆血色的大幡卷动，血煞之气逼人，旗幡卷动之间，一股浓浓的血腥味腥臭无比，无数冤魂厉鬼在嚎叫着从浓浓的黑雾中涌出，无数只冤魂张开大口争先恐后地朝牛大顶的元神汹涌而来。

“如果不想从此形神俱灭，你就必须在我的血魂幡中，不停地吞噬其它鬼魂。”

玄甲骷髅渗人地笑着，骷髅头上两个空洞的眼窝中，两团幽蓝的鬼火闪烁着已经转向岳海，“又一个结丹修士，不错，正好可以做我血魂幡的鬼奴。”

玄甲骷髅“嘎嘎”怪笑着朝着岳海逼近。脚下的尸堆一阵的蠕动。便看到那个皮肉翻卷，尤如行尸般青年正推开了周边的尸体，从尸堆中爬出。

再加上眼前的这只玄甲骷髅，岳海吓得心胆俱寒，将法力激发到最大，竭尽全力地向前逃蹿。

牛顶天连反应的时间都没有元神便被收走了，落到他的身上只怕也好不了多少！眼前的玄甲骷髅比起之前的鬼修还是要可怕百倍！他甚至来不及想于师弟的尸体，为什么会成为那副样子。

“看你往哪里逃？嘎嘎……。”

玄甲骷髅的血色魂蟠一卷，御空飞行，紧紧跟在了岳海的身后，不过看其模样像是尤有余力，多少有点猫戏老鼠的意味。

牛大顶的惨叫声，同样响在了楚璃与黑袍老者的耳畔。楚璃神色微凝，神识铺展而开，很快不远处的一幕出现在了楚璃的识海中。

其中一人正是追击她的两人之一，没想到这处鬼域会出现一个元婴期的鬼物。鬼物的气息十分的强大，阴戾凶狠，狂暴凶悍，浓稠的鬼气铺天盖地而来。

楚璃面色微变，先将眼前的黑袍老者处理了，再应对后面的这个鬼物。飞刀斩了黑袍老者的弟子的之后，再无停滞直取老者的头颅，并且又有两把飞刀如流光一般的激射而出。

黑袍老者却在急中生智之下，身体猛的一矮，整个人被玄冰大印砸在了地上的土地山石之中。如潮水般在地面上肆虐的阴冥尸火，在玄冰大印的猛力一砸之下，朝着周围翻卷激荡开去，白骨骷髅群被纷纷的砸碎。

一道黑色的影子从十数丈处的地面再次蹿出，整个身体上结出了一层冰晶，显然被寒气所袭。在楚璃的手底下，想要逃走几乎是不可能。

三把飞刀在黑袍老者再次现身的时候，化作了三道流光倏然而至，快到令人没有反应的时机便已是近到眼前。黑袍老者好不容易逃过了这一击，才蹿出地面。

便被一柄飞刀从眉心而过，另一柄则是从胸口而过，还有一柄则是从丹田而过。即便老者是个鬼修，却也躲不过这三刀的袭击。

本以为这三刀对方死得不能再死了，也不知道这老家伙用了什么手法，身体骤然虚化成为了一团鬼雾。这鬼修的生命力到底非普通修士可比。

即便是十八罗汉的飞刀上炼入了银桐贝叶，给这个黑袍老者造成了极大的伤害，却也没有当场要了他的命。黑袍老者“嗷”的怪叫一声，连那些剩下的白骨骷髅，也根本无法顾及便向着远处拼命逃去。

楚璃看到此情景了，也是微微一怔，没想到自己的这些攻击，竟然让人三番五次的跑了，难道自己的实力退化了，连一个结丹期的老家伙也拦不住。

手指一弹，一簇红色的火焰如流星一点般的落在了，正往远处亡命飞蹿的黑袍老者身上。如果不是这个黑袍老者杀孽太重，楚璃倒是可以放他一马。

只是如今若是让这个老家伙跑了。他在受重伤的情况下，疗伤的同时很可需要杀更多的人来制造死域，助他恢复伤势。

楚璃虽然也不是什么一心除魔卫道之人，却也不愿意让他再次为祸人间。红色妖冶的火焰落在老者身来，本来不过是一颗黄豆大小的火焰，落在黑袍老者身上时，却是猛然涨大，化成了一朵红色的莲花。

层层花瓣绽开，“轰”的一声便将老者包裹了起来，老者凄厉的惨嚎声响起很快便消失了，不过是几息间便什么也没有了。

远处两个小黑点，一前一后的正朝着她的这个方向而来。楚璃双目微微一眯，追在后面的那个赫然便是个体形高大、穿着玄色护甲的骨骼。

此时的修为显然已超过了她，难怪这么明目张胆了，即便是宗门的老怪来了，只怕一时半会儿也很难以将它拿下。

这只玄甲骷髅太过诡异了，是否要隐匿身形，观察一二，楚璃心里闪过这个念头！

知己知彼方能百战不殆，在单打独斗的情况之下，以她如今结丹大圆满的修为，只怕没有必胜的把握。此物与九幽王陵中的那只尸王又不一样。

只是还未等楚璃有所动作，便被玄甲骷髅发现了，它“嘎嘎”的怪笑着，上下颌碰撞着发出了古怪的声音：

“原来是个小和尚，看着修为倒是不错，可惜呀！元婴之下皆蝼蚁，本王倒是想看看，你这个小和尚有什么样的能耐？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246450"  chaptername="九百五十五  玄甲骷髅王">加入书签</a>
</div>
