
　　许春娘沿着记忆，去了另外的几处石柱附近。

　　有了灵气，她很轻易的将那些裸露在外的石柱，重新钉入了泥土之中。

　　随着第二根、第三根石柱没土而入，更多的灵气自石柱处飘荡而出。

　　她没有停止脚步，继续走向了其他石柱。

　　灵气复苏的异象，逐渐被其他修士感知。

　　这灵气十分稀薄,却让他们精神大震。

　　“是灵气、自被毁去的祭坛上方传来。”

　　“过去看看！”

　　他们循着灵气攀行上山，在狭小的洞口处发现了一个坑洞。

　　“咦，这里面似乎是一块石碑，灵气便是自这里面飘散而出的。”

　　“这种石碑我先前见过不少，高三尺有余，上面的字符磨损得厉害，不知写了什么。这一根怎的被埋进了土里？”

　　言者无心,听着有意。

　　这些筑基期的修士不是蠢的，当下便有数人，将石碑的异常与灵气复苏联系起来。

　　“这石碑上的符文，倒有些像某种咒语，但残损得太厉害，什么也看不出来。”

　　“莫非将这石碑打入山谷，能引动灵气？”

　　“一试便知！”

　　他们吸收的灵气不算多，已经足够将储物戒指打开。

　　取出丹药服下后，众人便分散着，朝着此前遇到石碑的地点而去。

　　原以为恢复修为之后，将石碑钉入土中，不过随手施为之事。

　　但实际上那石碑不知何种材质做成，好似焊在了土里，他们用了不少手段和力气，才勉强将它压下去。

　　效果是显而易见的，随着石碑陷入更深，更多的灵气自其中散逸而出。

　　他们终于确定,是石碑异动引动了灵气。

　　随着最后一根石碑深入土中,整个山谷忽而轻轻一震，随后彻底安静下来。

　　那种自踏入山谷之后的不适之感，彻底消退。

　　就在所有石碑全部物归原位之后，强烈的排斥之意落到所有外来修士之上，将他们推离了这片天地。

　　许春娘再次睁开眼，发现自己已经身处天道宫的大殿之中了。

　　她仍立在先前那根石柱之上，只是头顶那如繁星般复杂的阵法，不知何时已悄然黯淡。

　　她不动声色的环视一周，果然发现石柱中的修士已少了大半。

　　原本三百六十一名修士，眼下只余六七十之数，其中还有二三十人昏迷着，一副不省人事的样子。

　　楚有天依然在她的左边，看向许春娘的目光大为钦佩。

　　“颜道友真是深藏不露啊，还好先前与那龚婆子相争之时，将颜道友争取了过来，哈哈。”

　　见许春娘警告的瞥了他一眼，似在暗示他莫要多说，楚有天立刻心领神会，露出个“我懂”的表情。

　　那火必然是颜道友的杀手锏，自然是越少人知道越好。

　　他目光环视一周,轻“咦”一声。

　　“按照规则,此时应该直接进入新的试炼关卡才是,怎的又回到大殿了？莫不是出了什么意外？”

　　有几位对天道宫了解颇多的修士也发现了这一情况，纷纷皱起了眉头。

　　“怎么回事，这天道宫的试炼是不是出问题了，明明以前不是这样的。”

　　“上来就送我们去绝灵之地，差点全交代在那里，是不是故意坑我们呢？”

　　“不会是护道人做的手脚吧？”

　　“护道人呢，赶紧出来！必须给出一个交代来！”

　　许春娘闻言心中一动，还没来得及发问，却见大殿前方出现了一道身影。

　　那身影身量不高，被裹在一团白光之中，看不真切其真实模样。

　　自那道身影出现后，便升腾起淡淡的威压，大殿忽而安静了一瞬，转而又出现几道质问的声音。

　　“是不是你做的手脚，将我们丢到那绝灵之地？”

　　“可恶，仗着自己是护道人，就罔顾规则吗？”

　　护道人轻咳一声，声音听上去有分外年轻，透露出几分心虚。

　　“不好意思，出了些意外，你们被巫祖拉入了巫族禁地。”

　　巫祖利用血脉秘法破了第一层封印，瞒过了他，暗中篡改了阵法，将所有的修士都传送去了巫族禁地。

　　他发现之后，已经为时已晚。

　　原本以为这批修士被拉入巫族禁地之后，永无生还可能了，会被世代圈禁，沦为巫族养料。

　　毕竟巫族禁地没有灵气，修士不过是身手矫健些的凡夫。

　　没想到他们不仅能生还，还重新将封印加固了。

　　或许是因为巫祖被镇压了无数年月，太过虚弱了吧。

　　“什么？居然是巫族禁地！那些人口中的巫神，莫非就是巫祖？”

　　“传说天道宫的存在，是为了镇压某些东西，传说竟然是真的。”

　　“我们竟然和巫祖过招了？还活了下来？”

　　众修士不由心神恍惚，巫祖是巫族的先祖，是远古时期的大能，传说中曾与天道抗衡的人物。23sk.Com

　　没想到这样的大人物，曾距离他们如此之近。

　　许春娘同样有些讶然，随后心中升腾起侥幸之感。

　　那巫祖一心想要挣脱封印，根本没将他们这些没有灵气的修士放在眼里。

　　这才让她钻了空子，利用天火烧灼石柱，加固了封印。

　　许春娘不知道的是，巫祖被重重封印，能分离出一丝意志已经是不易了，根本没办法动手。

　　那些祭祀得来的力量，只能用来冲破封印。

　　可惜巫祖的打算，终究是落空了。

　　“原本试炼一共有九关，由易到难循序渐进，挑选出我天道宫的传承人，但是眼下既然发生了意外，本次试炼便到此为止。我会按照诸位在巫族禁地的表现，分发奖励。”

　　护道人的声音响起，终于让大殿重新恢复了平静。

　　众修士便也不闹了，有好处拿，他们自然没意见。

　　护道人手一扬，便见昏迷的那二三十人自石柱上醒了过来，下一秒却被传送出了天道宫。

　　显然，这些轻易就被巫族人放倒的修士，没资格获得护道人口中的奖励。

　　做完这一切后，护道人取出一面明镜，待看清最上方那一行记录贡献点的数字时，微微一怔。

　　不过他神色很快恢复如常，自下而上的发放奖励，每发放一份奖励，便有一人消失在大殿之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百二十五章 护道人免费阅读。https://www.23sk.com 