    在雨化田的‘友好’关怀下，郭胜很快就被带了过来。

    只不过，

    这个时候的郭胜，全然不见了在大殿之中的唯唯诺诺。

    昂着头走进藏书阁之后，郭胜斜撇了雨化田一眼。

    “小雨子，就是你让人带咱家过来的？”

    “呵……”

    听着郭胜那阴阳怪气的语调，雨化田扭头看了看刘林。

    “刘统领，现在钦犯待遇都这么好了吗？”

    “连个手镣都不上？”

    “若是让人跑了的话，某倒要看看你怎么跟陛下交代！”

    “……”

    被雨化田这么一番呵斥，刘林脸色顿时苦了起来。

    他倒是想上点措施来着，可郭胜是什么人？

    那可是十常侍之一！

    别说他一个小小的御林军统领，就连当朝重臣都不敢得罪他们好吗？

    要是他真有罪还好说，得罪也就得罪了。

    可问题是，

    刘林怎么也不觉得，藏书阁丢书这件事和郭胜有关啊！

    他一个老太监要那么多书干啥？

    就算真是他偷的，皇宫之中也没地方给他藏啊！

    然而，

    还没等郭胜想好怎么解释呢，郭胜却已经炸毛了。

    “放、放肆……”

    伸出那如同枯骨般的兰花指，郭胜脸色铁青的道：

    “小雨子，咱家、咱家看你是吃了熊心豹子胆呐！”

    “连张侯爷都没这么对咱家，你又算个什么东西？”

    “什么东西？”

    雨化田嘴角微翘，上下打量了郭胜一番后。

    “啪~！”

    伴随着一声脆响，雨化田笑眯眯的甩了甩手。

    “郭常侍，现在知道你是个什么东西了吗？”

    “……”

    别说刘林他们了，就连悄悄跟来的曹正淳都傻眼了。

    这厮……这么彪悍的吗？

    “你、你……”

    摸着自己被打的老脸，郭胜愣愣的不知道该说什么好。

    他被打了？

    被一个刚入宫没多久的毛头小子给打了？

    岂有此理！

    简直岂有此理！

    逐渐回过味来的郭胜，气得身体都有些发抖了。

    他很想打回去！

    可是，

    对比了一下敌我的身体差距之后，郭胜放弃了这个念头。

    转身，

    扭头，

    伸出那招牌式的兰花指，郭胜有些咬牙切齿的道：

    “好！”

    “好你个小崽子！”

    “咱家到要去找张侯爷评评理，看今天是你死还是我活！”

    话落，郭胜大踏步就朝外面走去，看样子准备去告状了。

    可惜的是，

    还没等他走到门口，就被一个小太监拦住了去路。

    “让开！”

    “……”

    “咱家说让开！”

    “……”

    面对着郭胜逐渐狰狞的表情，小太监们依旧不为所动。

    他们可都是雨化田带来的亲卫，又怎么会把郭胜这个常侍放在眼里？

    见状，

    郭胜再也忍不住了，扭头看向一旁的刘林。

    “刘统领，看你干得好事？还不把他们给咱家拉开！”

    “这……”

    莫名被针对的刘林，下意识看了看雨化田。

    “刘统领~！”

    轻笑着走上前来的雨化田，冲刘林摆了摆手。

    “你先带兄弟们出去吧，这里的事和你们无关了！”

    “啊？”

    “这怎么好意思？！”

    话虽然这么说，刘林却还是朝身后挥了挥手。

    这边是十常侍之一，他得罪不起。

    那边是陛下亲自任命的查案负责人，他更得罪不起。

    趁早离开这个是非之地，倒也省的再烦心了。

    不过，

    还没等他走到离开大殿呢，却听雨化田轻笑着道：

    “刘统领，有件事咱家可要和你事先说好了！”

    伸手朝郭胜指了指后，雨化田一字一顿的道：

    “你出去之后，这件案子的功劳可就没你的份了！”

    “？？？”

    刘林的脚步一顿，下意识转身看着雨化田。

    “雨、雨公公，你这是什么意思？”

    “没什么意思！”

    雨化田无所谓的耸了耸肩，什么都没说。

    可是，

    看着近在咫尺的大门，刘林却怎么也迈不动脚了。

    案子破了没他功劳？

    那怎么行！

    身负失职之责的他，还等着破案的功劳救命呢！

    可郭胜那边……

    扭头看了看面色铁青的郭胜，刘林情不自禁的咬了咬牙。

    mad！

    反正都已经得罪了，那不如得罪到底算了！

    再说了，

    要是查不出凶手的话，陛下肯定先把他咔嚓了。

    与其这样的话，

    还不如随便拉一个下水，不是凶手也把他整成凶手！

    念及此，

    刘林终于放松了不少，扭头看向雨化田。

    “雨公公，您这说的是哪的话？”

    “陛下可是让某听你的，某怎么会抛下你一个人在这？”

    说到这里，刘林冲着手下一挥手，大声呵道：

    “去！”

    “把侵犯郭胜拿下，押到大牢之中，严刑伺候！”

    “他要是不招的话……咱们都特么得死！”

    “明白了吗？”

    “……”

    话都已经说的这么明显了，还有谁是不明白的？

    一瞬间，

    刘林麾下的那几个士卒，看郭胜的眼神就变了。

    不招？

    你怎么能不招？

    为了俺们的小命着想，大人，您还是招了吧！

    “……”

    雨化田有些懵了。

    他什么都还没说好吗？怎么就变成这样了？

