    拾遗-陈子昂确实走了狗屎运，仅仅去战场转了一圈，就被风头正盛的飞骑卫大将军相中，奏请委任为参军、授宣威将军衔，从四品上，赚得可谓盆满钵满。

    文人入伍在唐军中并不少见，可像陈子昂这么顺畅的，在丘八堆里混出人样，的确很不容易，这其中付出的辛酸和苦难，并不是所有人都能挺下来的。

    而就在陈子昂调任飞骑卫的当天，神都的醉花楼就来了一群不速之客，为首是个头带进贤冠，身着圆领袍的青年，后面还跟着一群士兵。

    “哎哎哎，爷，您来找乐子，也不该在这个时候，姑娘们可是还没起呢！

    再说，您带着了这么多兄弟来，吓着她们可怎么办！”

    大白天逛窑子，哪的猴急成什么样，况且就是再猴急，也没有带着差役兵丁来的，摆明了是砸场子嘛，所以老鸨子的意思是，千万不要把她这里搞乱了。

    啪，那青年没说话，但他身后的亲兵却给了老鸨子一记响亮的耳光，随口啐道：“特么的，瞎了你狗眼，我家将军是官身，能来你这种腌臜之地过夜么！”

    原地转了两圈，晃了晃脑袋，清醒过来的老鸨子，一边像模像样的打着自己，一边回道：“将军恕罪，将军恕罪，都是奴婢瞎了眼，误把将军看成了恩客！”

    “容奴婢多一句嘴，将军今日到小楼，有什么要吩咐的，您一句话，奴婢立马给您办去，犯不着劳动这么多兄弟！”

    老鸨子觉得自己太倒霉了，这特么的大早上的，脸还没洗呢，就碰上了这路瘟神，话还没说两句，上来就上赏了个耳光，能特么不觉得冤么！

    再者说，既然您不好这口，来我们这干嘛！咱们可不是战场，也不是演武场，你们这些丘八大爷，是不是耍威风找错了地方。

    “听说你这院子，竟然敢干逼良为娼的事，而且还是官府家的娘子，胆子不小啊，竟然触犯唐律，脑袋不想要了吗？”

    唐律中可以有明文规定的，良家子只能在家中论罪的情况下入贱籍，而且需要当地官府的严格审批。当然，像她们这样开院子的，这种事也经常干，但都仅限于民不举、官不揪的情况。

    一旦，官府追究，不管一开始经手的谁，都要受到律法的严厉处置。而官家的娘子，即便是父兄、丈夫被论罪，也只能充入教坊司，哪里是这种院子能经手的。

    “哎呦，我的官爷，您这是怎么话说的，我们这院子可是在洛阳府上了籍的正经院子，怎么能干这种不知死活的事呢，这一定是别人嚼舌头，让您误会了。”

    听了老鸨子这话，那青年笑了笑，随即招了招手，招呼着士卒和差役们查一查防火，看看水缸是不是满的，顺便再把里里外外的人都请出来，看看到底是不是以讹传讹！

    眼瞅着要拦不住了，老鸨子只能使出最后的杀手锏，扯着脖子大喊：“韦爷，韦爷，您快出来啊，奴家让人欺负死了，没法活了啊！”

    “谁啊，干什么啊！”，一个头戴金冠的富家公子，左拥右抱的出现在二楼，看看下面，眯着眼睛说：“你们是哪个衙门的！”

    “你又是哪个衙门！”，那青年毫不客气的回了一句。

    哎，就因为话，那位韦爷瞬间就火了，推开美女，撸了撸胳膊，骂道：“你特么问我是哪个衙门的！你找死是吧！”

    当然，这世上从来不缺捧臭脚的，韦爷的话刚落，立马就有人在旁边补了一句：这位韦爷正是当朝宰相-韦待价的大公子-韦禄！

    “不会吧！韦相家教那么严，他老人家的大公子，怎么会在这种地方呢？”，那青年挑着眉头回了一句。

    没错，青年的这话说的挺噎人的，宰相家的公子嫖娼宿妓，这要是传出了，可不仅是丢人那么简了。别人会说他爹韦待价身为宰辅，连儿子都管不住，那还如何为相！

    下面的这些人都是官身，换一个场合，韦禄早就让人捶他们了，可在这里闹气来，损失最大的是他自己，是他们韦家！

    但既然摆明了身份，那也不能救这么低头，否则宰相家的面子往哪儿放，今儿这事，他就是不想管，也得管了。

    所以就只能硬着头皮，沉声问道：“你们到底是哪个衙门的人，竟然敢与宰相府过不去，难道不怕吃罪不起吗？”

    哈哈......，“末将-刘三刀，飞骑卫越骑-游击将军，末将想反问韦公子一句，为什么与我家大将军为难呢？”

    刘三刀这话一出，韦禄的面色为之一变，他是秦睿的人？那家伙不仅是大唐最年轻的大将军，手握重权，更是连着干掉了两位宰相，堪称宰相的克星。

    他老子韦待价特意叮嘱过家里人，对于秦睿和飞骑卫，那是能躲就躲，因为只要让这家伙盯上，那就是死磕到底，下场决定无比的凄惨，看看张光辅和刘讳之就知道。

    所以铭记父亲教诲的韦禄，冷哼一声，只能面色不善的退了回去，不管老鸨子在下面怎么喊，他都佯装没听见，为了一个窑子与秦睿结怨，太不值得了。

    “还有什么达官显贵，都请出来吧！看看又没有人能吓唬住老子！”，话毕，刘三刀又挥了挥手，示意兵丁可以开始了。

    而此时的老鸨子也知道碰上了茬子，而且是连宰相家公子都得罪不起的存在，所以赶紧跪在了刘三刀脚边，一边磕头作揖，一边请刘三刀大人有大量，给他们指点迷津。

    没办法，当官儿的都是不讲理的，尤其是带兵的臭丘八，这肯定是哪个败家的贱货，得罪了大将军，人家不好自己发火，所以就让手下的兵丁找后账来了。

    见那老鸨子把头磕破了，刘三刀抖了抖袖子，眯着眼睛说：“听说你们这有个姑娘叫鸢娘，她不就是官家娘子么？赎她要多少钱？”

    哦，这么说，老鸨子明白，感情是这小蹄子给老娘惹这祸啊。连忙唤人将鸢娘和卖身契都带来，赶紧把她打发了，否则说不准哪天，小命都得让她耽误了。

    “将军，官爷，您千万别提钱，提钱伤感情，这么着，人和卖身契，您都拿走，只要能放过奴婢就成！”

    老鸨子也是人精，她当然知道自己犯的事不归军队管。可官官相护，与洛阳府通个风儿，对他们来说那还不是小菜一碟，所以破财免灾吧！

    可听她这话，刘三刀不屑的笑了笑：“老子从来不占别人的便宜，而且军法，也不容搜刮民脂民膏，这里有一百贯，应该足够了吧！”

    一百贯当然用不了，刘三刀就是要多给，他的目的就是要求老鸨子和她手下的姑娘，嘴闭严实了，把鸢娘在花楼的事烂在肚子里，否则这一百贯，她们就要用来买棺材了。

