    “我有娘亲需要保护，岂能如此就死了？那娘亲岂不是孤苦无依，让我如何放心？”

    柳飞歌深陷的眼窝中，眼神变得坚定起来。

    “静瑶对我情深义重，若就此死了，岂不辜负了佳人的一片心意，让我如何忍心？”

    想起薛静瑶，柳飞歌的一颗心重新火热起来。

    “还有那柳家，剖腹挖晶之仇未报，若是如此窝窝囊囊死了，让我如何甘心？”

    柳飞歌想到这里，一双眸子里更是放射出了凶狠的神色！

    “吼！”

    柳飞歌低声嘶吼了一声，拼命地吸收着天地元气，尽量让自己保持着清醒。

    可纵然如此，柳飞歌疯狂吸纳的天地元气，混沌圣殿不断释放的浓郁元气，还是无法满足先天元晶的需要，血肉、筋骨以及经脉，全都变得萎缩起来，全然变白的头发连一点儿光泽也没有，就像是一蓬乱糟糟的枯草。

    “老天，你想亡我，可我柳飞歌便要逆天而行！”

    柳飞歌身体摇摇欲坠，凭借着超人的意志力牢牢保持着清醒的头脑。

    “轰！”

    就在这千钧一发之际，一声巨响，两扇窗户同时被撞开，窗扉横飞，木屑四溅，两个身影倏地同时破窗而入，一左一右，齐齐朝着柳飞歌抓了过去。

    “我去，这又是两个什么人？竟然这个时候来偷袭！”

    柳飞歌见状，不明所以，只是他现在已然濒临昏迷的边缘，身体动也不能动一下，自然毫无反抗之力，只能眼睁睁地看着这二人一左一右朝着自己抓来。

    而且这两个人一个戴着鬼脸，身着黑衣，一个面蒙黑巾，体若冬瓜，看那出手气势，绝非善与之辈。

    这二人正是城主府那边的宋老和柳家那边的“冬瓜”何云雨。

    城主府派来的宋老和胡老，正好遇到了柳家派来的“冬瓜”何云雨和“竹竿”曹云风，双方都以为对方是薛家用来保护柳飞歌的高手，一时间不敢轻举妄动。

    宋老和胡老这边商议好，由胡老拖住对方二人，宋老闯进屋内劫持柳飞歌。

    何云雨和曹云风这边商议好，由曹云风拖住对方二人，何云雨闯进屋内劫持柳飞歌。

    双方同时发动，宋老和何云雨二人自然是按照商量的办法，竟然同时都闯进了柳飞歌的屋内。

    而外面胡老和曹云风微微一愣，继而两人齐齐出手，打在了一起。

    闯进屋内的宋老和何云雨二人，看见床上盘坐的身影，顿时齐齐直奔这身影而去，只是二人同时都心中一阵纳闷。

    只见床上那人，脸上皱纹密布，身体消瘦如柴，纷乱的白发披在肩上，宛若骷髅一般，哪里是那个十五六岁的风华少年柳飞歌，分明是一个白发老怪。

    只是匆忙之间，宋老和何云雨已然出手，收手已然不及，彼此还在提防着对方，只能各自出手，先将这个白发老怪拿下再说，虽然柳飞歌不在屋内，但这个白发老怪留在柳飞歌屋内，定然知道柳飞歌的下落。

    柳飞歌微微闭上眼睛，虽然他不甘心，但是如今这般情况，已经脱离了他的控制，只能听天由命了！

    宋老和何云雨的手同时抓住了柳飞歌的左肩和右肩，刚刚运转元力想要将柳飞歌拉到自己的身边。

    异变突生！

    柳飞歌体内的先天元晶疯狂地运转起来，旋转速度再次增加了一倍以上，吞噬元气的速度也再次增加了一倍，巨大的吸力之下，宋老和何云雨各自抓着柳飞歌肩膀的手同时感觉到柳飞歌的肩膀上传来一股无法匹敌的吸力，体内的元气竟然不可抑制地朝着眼前这个白发老怪的体内流转而去。

    “这是怎么回事？”

    宋老和何云雨二人心中顿时一惊，急忙想要撤回自己的手臂。

    可宋老和何云雨的手就好像是粘在了柳飞歌的肩膀上一般，根本就抽不回来，而更为让二人心底生寒的是，随着元气的疯狂流逝，两人身上的力气越来越弱，根本就无法挣开粘在这白发老怪肩膀上的手掌。

    “完蛋了，这个白发老怪分明就是个实力深不可测的老怪物，这下子栽了！”

    宋老和何云雨二人的脑海中同时闪过了这么一个念头。

    柳飞歌此时却是轻松了很多，疯狂旋转的先天元晶有了新的元气来源，倒是暂时放过了自己体内的元气，虽然还是一副苍老无比的模样，但最起码暂时没有了性命之虞。

    “这两位真是个大好人啊！这就是所谓的及时雨啊！”

    柳飞歌看着几乎要瘫倒自己身边的鬼脸人和矮冬瓜，心中由衷地感激道。

    “前辈饶命啊，在下知错了，请前辈饶小的一命，小的绝对不敢再来打扰前辈修炼！”

    宋老感觉到自己体内的元气流逝得越来越快，惊骇无比，生怕自己被吸成人干，赶紧出言求饶道。

    “前辈饶命啊！我再也不敢了，请前辈高抬贵手，就当小的是个屁，将小的放了吧，小的定然当牛做马，来谢前辈不杀之恩！”

    一向冷漠少言的何云雨，一扫往日的高冷，哀声乞求起来。

    “你二人都是何人，为何闯进我的屋内？”

    柳飞歌出言问道，却是发现自己连声音都变得异常苍老，根本就不是自己平时的声音。

    “在下宋公明，是城主大人派我来抓柳飞歌的，并不是有意招惹前辈！”

    宋老连忙说道，在死亡的威胁前，自然选择了出卖田一刀。

    “小的何云雨，是广郡王府小王爷的侍卫，是柳世境那厮让小的来找柳飞歌，哪里料到，竟然招惹了前辈，还请恕罪！”

    何云雨自然也是毫不隐瞒地将柳世境招了出来。

    宋老和何云雨说完之后，两人也是面面相觑，弄了半天，对方根本就不是薛家的人，双方的目的倒是一样的。

    “哦！原来如此！”

    柳飞歌心中顿时恍然，这两人一个是柳家派来的，自然是要对自己不利，另一个是城主府田一刀派来的，估计也没安什么好心。

    既然如此，柳飞歌吸纳这两个人的元气，自然也就没有什么愧疚之心了，心安理得地任凭先天元晶源源不断地从宋公明和何云雨的身上攫取元气。

