    龚仲鑫笑了，揶揄：“哥，你啥时候喜欢上用叠词了？挺有意思嘛！”

    “滚！”大哥气呼呼：“你少给我打岔！该干嘛就干嘛，少来我的面前嬉皮笑脸！”

    龚仲鑫除了自家人外，谁的面子也不会给。而他最敬重最亲近的人，莫过于自家大哥。

    父母亲过世的时候，他还只是懵懂的小少年，是大哥又当爹又当妈将他拉扯长大，所以在他心中大哥有着最崇高的地位。

    所以即便被大哥骂或打，他也只能乖乖受着。

    不过，像今天这样情况，他实在是招架不住。

    “哥，其他事我都能听你的，唯独她的事不能。你没跟她接触过，不知道她是怎么样的人。我了解她，也尊重她，所以她说让我等着，我就等着。暂时也只能等着，知道不？”

    龚伯鑫无奈叹气：“你说你都几岁了，还等？你都要奔四十了，她也三十出头了吧？你们都不年轻了，做什么还要这样子折腾自己？她对你明明仍有情，你对她也是情根深种，做什么要这样子白白等着浪费时间，让彼此互相煎熬？啊？我就想不通了，早些有情人终成眷属，不成吗？哪里不对了？啊？”

    “没有不对。”龚仲鑫垂下眼眸，嗓音低低：“她想要这么做，我便听她的就是。哥，我对不起她的地方太多太多，我甚至都没敢求她能原谅我。我现在能离她近些，能跟她凑近些，就已经很好很好了。”

    大哥轻轻摇头，语重心长道：“你既然心里一直放不下她，那就不要辜负时光，早些主动点儿去找她。惠城离那边的省城不远，对吧？”

    “坐车几个小时。”龚仲鑫解释：“丁山煤矿那边每天都要十几二十趟车往省城运煤，我如果想去，随时都能来去。”

    “哟！那可真方便！”大哥问：“大货车吧？都是哪种货车？”

    龚仲鑫解释：“好几辆都是袁博跟人合伙买下的大货车，前头可以坐人，后面载煤。后来运货量非常大，几个货车司机带着自己的货车来凑数，一共十来辆。客车不仅得去城里的车站坐车，还在路上好几个县城停下上客下客，在路上必须耗好些时间。如果是货车直接去，偶尔开快些一个多小时就能到。”

    “哦哦！”大哥不住点头：“那挺近的，不错不错。”

    龚仲鑫又道：“等我赚多一阵子，我就去买一辆吉普车或小轿车，到时自己开车能更快些。反正来去省城很方便，主要是……她暂时还不想见到我，我没必要去，还是赚钱存钱要紧。”

    “你咋打算的？”大哥关切问：“身边的钱存了多少？这一次我病倒，你又为我花了不少钱吧？等我存两个月的工资还你——”

    “说什么呢！”龚仲鑫打断他，没好气道：“我们是亲兄弟，至于计较这些小钱吗？你养了我那么多年，我什么时候给过一点儿家用？我现在一个月好几百，时不时还能做一套机械出来赚多一把。哥，我现在身边真不缺钱。丁山煤矿的收益惊人，尤其是今年多揽了几个大厂子，每天固定用一大堆煤。老板能多一套机械赚钱，他自然乐意得很。”

    “那个——机械又额外收钱了？”大哥忍不住为难皱眉：“不怎么好吧？你每个月已经领人家那么高的工资了，每次做一套机械就要多一份钱，貌似有些太过了。”

    龚仲鑫摇头：“不过分，都是我的合理所得。平时我要负责几套机械的维修，还要带几个师傅帮忙，我领一份工资理所当然。那机械是我晚上熬夜做的，那是我的额外收入，自然要额外收钱。”

    “那——人家老板肯？”大哥狐疑问：“可能吗？”

    龚仲鑫点点头：“他不一直给着吗？上次我跟他提加工资，他也肯。他虽然跟我不怎么对头，但他是一个挺大方的男人，做人也蛮不错的。”

    龚伯鑫哑然失笑，能让自家老弟这么称赞的人，世上真的不多，显然他真的是遇到了一个极好的大老板。

    “人家袁兄弟确实很好。当初你被……住院那段时间，都是他亲自帮忙照顾着。人家是大老板，不过一点儿架子也没有，当你是好兄弟一样照顾。凭这一点，你就得好好帮人家干下去。”

    “这不干着吗？”龚仲鑫解释：“他人还算不错，所以后来的几套机械我一点点创新升级，我却只收一些工钱，顶多几千而已，真心不多。”

    大哥呵呵笑了，低声：“已经够多了，动辄几千块，哪里是普通人能随便赚得来的。”

    “丁山煤矿今年大赚钱。”龚仲鑫用筷子戳着香菜，压低嗓音：“他不是那种黑心老板，该赚多少就赚多少，挺有原则的。价格跟市面上统一，打一开始承诺运费免费，他便一直坚持着。貌似他比别人赚少一些，但实则量越来越大，赚得也越来越多。做生意最忌讳贪小便宜，他们夫妻都不是那种人，所以一直赚得很不错。”

    大哥好奇极了，探头过来：“他有那么多座山的煤矿……现在一天大概能赚多少钱？机械都是你在管，产量你是最了解的。人家大老板一天能收入多少呀？”

    龚仲鑫认真想了想，答：“除去人工和运费等等，一天现在都是一万以上，最好的情况应该在一万五以上，其他时候少点儿。”

    龚伯鑫目瞪口呆：“……那么多呀？”

    “哈！”龚仲鑫嗤笑一声，道：“哥，人家家里有矿，哪里能用普通人的收入去衡量！”

    大哥附和缓缓点头：“袁博兄弟年纪轻轻的，真是了不得哟！”

    “人家以前也是蛮苦的。”龚仲鑫压低嗓音：“父母早亡，年纪小小就到处流浪，当过乞丐当过小工当过搬运工，以前跟街头混混没两样。”

    “哦哦！”大哥竖起大拇指：“苦尽甘来嘛！上苍就这样，有舍有得，得舍都是有牵连的；得到的越多，你在某方面就得舍得更多。没有平白无故的大富大贵，是吧？”

    “应该吧。”龚仲鑫似嘲讽似感慨：“有些人总自诩是大城市的高档人，可城里人拥有的资源哪有人家乡下人多。像那些山尾村的村民们，本来一个个穷得叮当响，自地底下发现了煤矿，家家户户都一夜暴富，绝大部分城里人都比不得，没啥好清高的。”

    “这你就错了。”龚伯鑫轻轻摇头：“别只看到表面上的财富，财富只能衡量一个人的收入情况，不能决定这个人的整体素质。暴发户经济上确实不错，但素质也得跟得上，不然德不配位，必有祸殃。”

    “哈哈！”龚仲鑫失笑：“也许是我整天对着煤矿煤山，还有办公室里一沓一沓的钱，不自觉眯了眼了！”

