    

    花田小镇第十七天凌晨1点，窒息时刻延长至2小时。

    小镇里老老实实在警局排队的居民越来越少，抢劫的人开始成群结队。

    他们拿着武器在大街上晃悠，拦路抢劫每一个遇到的行人。

    甚至的是杀人。

    别墅里。

    符安安看着一地的空气罐微微皱眉。

    不过两个夜晚，他们已经用了14个空气罐。

    他们的消耗速度有些太快了，还没有后补。

    符安安想起了警察局里的那几天空气压缩机，

    “傅哥，我有一个大胆的计划。”

    “先别计划，去地下室拿两罐充满的空气罐上来。”

    傅懿之从房间里走出来，这时他已经换上黑色的卫衣，带上口罩和帽子。

    “傅哥，您要干嘛？”

    “外面取点东西。”傅懿之拿起车钥匙，“去地下室拿两罐充满的空气罐上来。”

    符安安很快将空气罐取回来，将其放到了汽车的后备箱里。

    车里的汽油已经装好。

    傅懿之离开前叮嘱道：“关好所有门窗，将别墅守好。”

    “好！”

    符安安点点头，傅懿之刚把车开出门，立刻将大门和一楼的门窗全都关好了，趴在二楼远远地看着傅懿之离开。

    也不知道傅爸爸要去做什么。

    他不觉得现在开车出去太引人注目了吗？

    符安安摇摇头，搞不懂。

    ##

    另一边。

    盯了他们很久，神情有些失控的女人激动地看着远远离开的汽车。

    “走了走了！”

    李莎拍拍自己身边的男子，“别墅里只剩下一个女的了！”

    天赐的好机会！

    两人一阵商量，开始分头行动。

    符安安正在二楼做训练，瞧见一个女人包着头巾，神色惊慌地跑向别墅。

    “有人吗？

    屋里有人吗？！”

    女人朝着别墅喊了好几声，“救命啊！能不能帮帮我！”

    不能。

    符安安一边摇头，一手拿着小饼干。

    傅哥说过的，守好别墅。

    可惜女人不会死心，“我知道里面有人，求求你了救救我吧！”

    “有事找警察，这里没人能帮你。”

    符安安看向女人，毫不余地的拒绝道。

    动静太大容易将其他人吸引过来，李莎见她不肯下来，于是自己翻了进去。

    符安安看着女人的动作皱眉，心中有了一些猜想。

    别墅后面传来一阵轻微的响声。

    就在杂物间里。

    符安安耳朵一动，看了眼站在下面的女人，朝着杂物间走去。

    窗帘微动，就在她靠近时一个人影迅速朝着她扑来。

    符安安侧身躲过，闯进来的人像只大耗子一般窜出去。

    直奔到楼下，将房门打开。

    屋外的女人立刻蹿进来，然后将房门紧紧关上。

    看着舒适宽敞的别墅，女人脸上露出了笑容，“我终于进来了！这里终于是我的了！”

    符安安紧跟着追过来，

    “这里可不是你的，我给你们一分钟的时间，立刻从这里出去。”

    瞧见符安安，李莎的神情一滞，

    “王大龙，你还居然没将她解决掉！

    好不容易等到这个机会，你想等到那个男人回来吗？”

    符安安摸了摸藏在身后的棍子，“两位似乎对我家情况很熟悉啊。上次偷偷前来的也是你们两？”

    李莎深呼吸了两口，平复自己激动的情绪，

    “多说什么废话，快点杀了她，那几十个空气罐都是我们的了！”

