    虚无的虚空深处，叶寒刹那现身。

    真龙之翼的巅峰状态下，叶寒的速度简直无与伦比，一念之间横穿天穹。

    轰！

    真龙狂啸，盘旋天地中。

    可怕的龙道意志加持叶寒的身躯之间。

    帝龙戟穿透了虚无的时空，冲着那片虚无深处狠狠轰杀出一击。

    一击，真空震荡，虚空直接被轰出一条破碎的通道。

    那一道极致可怕的戟光，轰入了虚无中。

    这一击之间，叶寒的气势在顷刻间暴增十倍，进入了一种此间无数武者不可想象的领域。

    只看到他迈步天地内，一跃之间便是再度穿行千米，出现在另一片虚空内，帝龙戟再度冲着虚无的空间轰杀出一击。

    “他在做什么？”

    此间武者面面相觑，全部一片茫然。

    只能感受到叶寒处于暴怒状态，在肆无忌惮地出手，却不知道叶寒这般举动到底是何意。

    “滚出来！”

    天穹之巅，叶寒声震九天，眸光睥睨。

    霎时间，他的身躯再度变幻，出现在东部天穹中。

    依旧是无敌的一击贯穿长空，如同将天地直接捅出一个窟窿。

    “出手！”

    大地之内，追随姜颖儿前来的几大神侯之中，还未出战的那三大神侯对视一眼，杀意浮现。

    这是绝佳的状态，他们感觉到了不对劲。

    这些圣域走出的天才，天纵非凡，对于天地之间一切力量的感应无比精准，能大概察觉到什么。

    便在这三人迈步而出之时，姜颖儿沉默无语，手臂一招，便看到一件又一件的兵器哗然冲出她背后的紫色世界，悬浮在那三大神侯头顶之上。

    “姜神女，你……。”

    三大神侯同时皱眉，脸色微变。

    “我姜颖儿亲自出手，还容不得他人插手。”

    姜颖儿语气平静，但自有一股傲气散发，让三大神侯刚刚提起的战意瞬间泯灭，皆是无奈退了回去。

    三人心中郁闷至极，只想着你既然不让他人插手，那你倒是出手啊？

    站在这里做什么？

    不会真觉得无敌天兵道便能镇压一切，彻底制裁叶寒吧？

    生死大战，往往千变万化，尤其遇到叶寒这种底蕴不可想象的天才，谁也不知道下一刻会发生什么。

    抓住机会一击致命，这才是真正的王道。

    但姜颖儿的意志，他们三人不敢反驳。

    这时，天穹之巅战意沸腾，杀意沸腾，叶寒的身躯在天穹深处折转变幻，不知道已经杀出多少击。

    每一击，都能贯穿千米虚空，让一片天穹裂开。

    “滚出来，不知死活的东西，今日斩你。”

    叶寒身躯变幻之间，声音激荡，不知何时双目之中爆射一道道极致的杀意，扫视着天地。

    这一幕，确实有些诡异，重点是哪怕这一刻，在场众人都不知道叶寒究竟在做什么，若是刚来此地，还以为叶寒是个疯子，精神状态有问题，在对着虚无的空间出手。

    龙帝之眸！

    便在某个瞬间，叶寒眼瞳微微一缩，似乎捕捉到什么。

    他的双目，顷刻爆射两道神光，龙帝之眸动用了出来。

    一眼，看破虚妄。

    一眼，洞穿虚空。

    一眼，镇压万道。

    就在这一道金色的眸光激射而出之时，站在大地下方的诸多强者终于察觉到了不对劲。

    透过那金光的尽头，他们居然看到时空的深处隐约间出现了一道身影。

    那身影极其模糊，如同虚影、幻影。

    就在这虚影出现的一个刹那，叶寒背后的真龙之翼扇动，身躯化作一道流光，划过长空，一人一戟附带着极致的爆发力冲杀而去。

    一击！

    天穹轰然崩裂。

    只看到帝龙戟附带着破灭一切的无敌威势，轰然击穿了那一道虚影。

    嗤！

    血染青天。

    只听一声凄厉痛苦的惨叫声出现。

    下一瞬，那模糊的虚影终于变得真实起来，彻底显化在了天穹的顶端。

    这是一个浑身上下都笼罩在黑色战衣中的男子，看不出真正的面容，手执一柄古老的战剑，如一尊隐藏在时空深处的剑客，此时被叶寒寻找了出来，一击重创。

    “死！”

    叶寒吐出一个字。

    看着那被帝龙戟洞穿，逼迫现身的身影，叶寒一拳再度爆发而出。

    拳芒如龙！

    轰！

    只看到一片血雾弥漫天穹。

    那黑衣身形的身躯直接被一拳打穿，生生出现一道醒目的血洞。

    这尊黑衣剑客从天而落，轰然砸在地上，如同一条死狗一般。

    叶寒几乎在刹那间强行斩杀了此人，而后，他的龙帝之眸扫过天穹远处：“走得掉吗？”

    最后一道字音落下之间，叶寒的身躯已消失在原地，出现在十里之外的天穹中。

    手掌摊开，一道弥天般的掌力翻转而出，直接拍向眼前虚无的空间。

    砰然之间，那片空间炸动。

    只见一道身影眨眼浮现，整片空间彻底陷入混乱，一道身影惨叫着踉跄而出，被叶寒强行逼迫现身。

    “天地无形，万里无踪！”

    此人现身的一瞬间，便有一道王侯之气弥漫天地，底蕴极度可怕。

    然而，似乎知道叶寒的可怕，此人根本没有丝毫和叶寒一战的勇气，当场喷出一大口鲜血，一身气机产生诡异的变化。

    霎时间，所有汇聚在古峰之巅的武者都看到有两道幻影出现。

    紧接着，四道幻影、八道幻影、十六道幻影、三十二道幻影、六十四道幻影。

    足足六十四道幻影分裂而出，冲着天穹八方之间同时爆发而出，想要逃离此间。

    幻影缭乱，令人迷茫，别说是目光视线，纵然动用念力都无法同时捕捉那么多的幻影。

    但就在这一刻，叶寒手臂探出，杀意无边，声音激荡：“万道人皇图！”

    神图漫卷整片虚空，在不到一个呼吸之间直接延伸方圆万里。

    一股无极无量的龙道气息、皇道气息交织在一起，遮天蔽日，盖压整片天地空间。

    “逃！”

    “老子看着你逃！”

    叶寒狠厉的声音在上方传出。

    只看到那笼罩天地的万道人皇图将方圆万里虚空笼罩其中，不断收缩。

    一道道幻影撞击在万道人皇图上，而后纷纷破灭，不断爆炸，不断消失。

    下方古峰之中，姜颖儿眼眸凝聚。

    扫了一眼之前那被叶寒轰杀掉落的黑衣剑客尸体，而后凝视着那上方不断爆炸的诸多幻影。

    姜颖儿深吸一口气，突然吐出八个字：“杀手殿堂，无影神阁。”

    【作者有话说】

    第四更，今天还有两更，六更不会少。写的慢一点，会比较好看一点，各位理解哦。

