
“马克，你知道你在做什么吗？”

巴福冷冷的目光如同利剑一般的盯着马克，眼中有着淡淡的杀气。

面对巴福冷冷的逼问，马克哭丧着脸，摊开双手道：“老大，我无能为力，我股份的投票权已经不在我手里，我根本没办法做主。”

巴福眉头皱了起来：“不在你手里，那在哪里？”

黄涛打开了面前的文件夹，抽出了一份协议复印件，顺着桌子滑到了巴福的面前。

巴福拿起复印件飞快的扫了一眼，眼光再度落在黄涛身上：“是你们？看来你们的目标可绝对不是占据一点股份那么简单，你们是想倾吞整个派迪影业！”

黄涛微微一笑：“不不不，巴福先生，我们没有倾吞派迪影业的意思，我们不过为了方便说上一些话而已，你看，从头到尾，我们手上只有18.5%的股份，虽然代理了马克先生的投票权，但是股份依旧是在他的名下，我们可没动过分毫！”

“就为了把我逼下去，然后你们准备自己上位，当这个董事长，执掌派迪影业？”

巴福冷冷一笑，神色间却没有太多的懊恼：“是的，按照董事会的规则，你们确实办到了，你们可以罢免我这个董事长，但是你们也别以为自己就胜利了，这里是鹰国，是洛杉矶，轮不到你们几个华夏人来这里做主！”

黄涛笑笑：“听说巴福先生所在的家族可是修行者豪门，高手众多，甚至还有至尊强者，巴福先生该不会是准备用修行者的力量来私下里扳回一城吧？”

巴福面色再度一变：“你什么意思？”

对方知道自己家族的强大并不算难，毕竟门杰家族在整个鹰国都是有名头的豪门，历史悠久，实力强大，他们家族有至尊强者，而且还拥有两个，这份力量让门杰家族的人走在外面都非常的有底气。

可是对方明明知道门杰家族有如此实力，竟然还敢直接上门逼宫，这个事情可就绝对不简单了。

对方不怕门杰家族！

黄涛笑笑：“好吧，打开天窗说亮化，我的老板想和你谈谈，如果巴福先生愿意在某些方面做出一些妥协的话，那巴福先生完全可以继续担任董事长，而且请你放心，我所说的这些妥协并不会损害派迪影业或者你的利益。”

巴福愣了一下，几秒后他身子微微后靠，靠在了真皮座椅的靠背上，脸上露出了几分嘲讽的笑容：“所以说，你们废这么大的劲，其实根本不是为了将我踢下董事长的位置，而是想让我听你们的，遵循你们的意愿办事，让我成为你们的傀儡……华夏人当派迪影业的董事长和门杰家族的我当董事长，这显然是完全不同的啊……”

黄涛笑笑：“分则两害，合则两利，首先，你得相信，我们确实有将你踢下董事长位置的能力，其次，我们并不怕门杰家族，所以谈与不谈，巴福先生你是可以选择的！”

巴福眉头略微皱了皱，刚才他以为对方终究还是惧怕门杰家族的力量，实际根本不敢完全和自己闹翻，这一切不过是以退为进的手段，可是黄涛转眼的强硬表态，却又直接推翻了他的推论。

“叫你背后的人出来吧，如果没有足够份量，结果你懂的……”

对方都放下话来了，那巴福也不再废话，直接干净利落的表明了态度。

你背后的人如果足够强大，确实有和门杰家族对抗的能力，那我们就按商业手段正正经经的来谈，该怎样就怎样，如果实力太弱，那就别怪我以强欺弱……

“砰！”

会议室的房门从外面打开了，秦阳带着司徒香、卢西恩和布鲁斯三人直接走了进来。

黄涛、马克和萨克尔三个人全部都在一瞬间站了起来。

“老板！”

“秦先生！”

“秦先生！”

秦阳脸上带着两分自信的浅笑，冲着三人点了点头，然后随手拉开了一张椅子，一屁.股的坐了下来。

“我叫秦阳，是秦戈投资的幕后老板，巴福先生，既然你想和我谈，那我们就谈谈吧！”

巴福睁大了眼睛，震惊的看着秦阳，他虽然猜到秦戈投资的背后应该是华夏人，但是却没想到竟然还是自己认识的！

“秦阳！是你！”

巴福作为修行者，自然更加了解修行者的事情，那场两国交流赛秦阳的表现已经足以让巴福完全的记住他，毕竟二十出头连续打败两名超凡实力的选手，这样的人是绝对值得关注的。

他知道秦阳，但是其实对秦阳并不是特别了解，可是作为修行者豪门的人，至少都明白一个很简单的道理。

一个二十出头的修行者，便能达到天人境，而且还实际拥有打败超凡选手的战斗力，这样的修行者除开本身天赋过人以外，还必然拥有一个强大的家族或者师门。

天才不是吹出来的，也不是天上掉下来的，那都是天赋外加各种修行资源堆出来的！

更何况以秦阳这样的潜力，这样的实力，就算身后的家族或者宗门弱了一点，那他已经进入国家的视野里，绝对是重点栽培的对象，这样的人可绝对不是一般人想欺负就能欺负的。

秦阳微微一笑，很直接的说出了自己的目的：“我在华夏有一家影视公司，从今以后可能会有不少的电影进入北美市场，我希望派迪影业这边在发行方面多一些帮助。”

巴福皱起了眉头：“这就是你的目的？”

秦阳点头：“是的，很简单，不是吗？”

巴福眼光直直的盯着秦阳：“就这个要求？没有其他的要求？”

秦阳微笑道：“我只是为了让一些好电影更好的进入北美市场，赚更多的钱而已，毕竟北美市场和华夏市场是全球两个最大的电影市场，一部电影赚一份钱和赚两份钱那是有很大差别的。”

巴福冷冷的说道：“可是华夏电影在北美市场受众并不高，恐怕你赚两份钱的目标要落空了……”

秦阳微微一笑：“是否能赚两份钱，是否受欢迎，那要交给观众去决定，我只要派迪影业这边做好自己能做的事情，那就行了！”

ps：

第三章还差点，等会发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50291146"  chaptername="第二千零六十九章  一部电影賺两份钱">加入书签</a>
</div>
