 罗杰这话拍神霄仙宗马屁的同时，还满满的都是幸灾乐祸！全场最强大的对手，竟然让天元仙宗遇到了！这让他们如何不欣喜！？

与此同时，神霄城内，也是一阵阵惊呼。

“天啊！竟然是天元仙宗遇到了神霄仙宗！”

“哈哈，老天开眼啊！秦逸尘那小子不是很跳么！这次让你识海难保！”

“哼，都是因为那小子害我输了一大笔仙晶，没想到报复来的这么快吧！”

神霄赌坊的勾栏上，周财望着玉镜的一幕，脸色从惊愕，渐渐变为了戏谑狂笑！“坊主你快看，天元仙宗遇到咱们仙宗了！”

“天元仙宗的运气可真够好的啊！”

“他们从咱们这赢钱，咱们就从赛场上废了他们的识海！”

周财之所以这么得意窃喜，倒不是他真强烈期盼秦逸尘识海被废，这对他没什么好处。

周财的想法是，天元仙宗一众很可能会把前些天赢下的上万仙晶，又双手奉还回来，以此来向他神霄仙宗服软低头，保住秦逸尘三人的识海。

这样以来，那令他位置不保的大窟窿不就填上了么？

虽然周财也不确定天元仙宗一定会还回来，甚至还回来之后，那三位天骄会不会因此就留手也是两说，但谁也说不准啊！何况，在周财看来，还了，那秦逸尘三人的识海还有可能保住，但若是不还，那是必废无疑！周财捋着银须，满脸笑容：“等会，不，现在就去重开赌盘！”

之前他是真的不敢轻易再开关于天元仙宗的赌盘了，因为生怕再整出什么幺蛾子。

但是现在，遇到了神霄仙宗，岂有不开的道理！？

而手下也是一阵窃喜，随即却好奇道：“大人，赌盘是什么赌项？”

周财一瞪眼：“蠢货！当然是赌那三个家伙的识海会不会被废掉了，这也用我教？”

属下连忙领命之余，却又眸光闪烁，凑在周财耳旁献计道：“大人，您说，咱们要不要开一个天元仙宗胜负的赌盘？”

“这赌盘一旦开启，赔率之高大人您懂的，到时候，咱们再借机宣传一番，必然会有那些做白日梦的家伙押注天元仙宗。”

在那人看来，赔率高低无所谓，关键是天元仙宗根本不可能赢，那赌盘完全就是在捞钱！就看会有多少赌徒上钩了。

然而周财到底是坊主，心思何等玲珑？

仅仅思索了几息，便沉声喝道：“白痴！你想为了那点小钱找死么！？”

那属下被骂的一头雾水，周财又道：“且不说得是多蠢的人，才会认为天元仙宗那帮家伙可能赢下咱们仙宗的三位天骄，这赌盘一开，你是想告诉姑苏大人，咱们认为秦逸尘有资格赢下那三位天骄是么！？”

被一顿怒斥后，那属下这才反应过来，只感觉后脊发凉，是啊，若是他们敢表露出认为秦逸尘有可能赢三位天骄的想法，哪怕目的只是为了捞钱，可那三位天骄未必会这么想啊！以那三位天骄的地位，只需一句话就能让他们混不下去……与此同时，赛场内，诸葛清风一众脸色难看至极，若是可以，他们多希望这是幻觉！“咱们，遇到了神霄仙宗？”

“这下完蛋了，怎么遇到了他们……”“怎么办！”

而要说脸色最为难看的，要属展红袖和李文斌两人，因为他们要面对的，是十大仙宗中最为厉害的丹道天骄啊！对于神霄仙宗的实力，简直是众人心底的噩梦，甚至展红袖都想不到半点侥幸的可能……可以说，在神霄仙宗面前，输赢已经不是他们要考虑的事情了，而是该怎么保住识海！可就算是保住识海这种底线，都令展红袖不抱希望，毕竟，他们前些天才从神霄仙宗赢了一大笔横财啊！此时，赛场内外，喧嚣一片，天元仙宗从神霄赌坊赢下上万仙晶的事情迅速传开，令城内无数观众，都泛出一个同样的想法！那便是天元仙宗这次死定了！而且在他们看来，天元仙宗的下场可不只是输那么简单，上万仙晶的梁子，没有人相信神霄仙宗会轻易让秦逸尘三人走下赛场。

这一幕有些似曾相识，因为上一次天元仙宗也遇到了神霄仙宗！而上一次，也只是因为皇甫焱的弟子有些硬气，触怒到了神霄仙宗，便落得识海迸裂的下场。

更何况这一次，为了那上万仙晶，神霄仙宗怕是要把天元仙宗三个人的识海都废掉才行！而人群中的秦逸尘，也是脸色凝重，他没想到皇甫焱的手气会这么差，竟然遇到了最强的对手！要知道，神霄仙宗最年轻的一人，都是人境巅峰，剩下的两人，可都是碾压全场的地境至强者丹师！要说没有半点压力是假的，不过秦逸尘脸色如此凝重的多数原因，是在考虑两位同伴的识海怎么办……石台上，皇甫焱望着手中的玉牌犹如石化，这一幕，令他感到恍惚，仿若与上一次盛典重合。

皇甫焱多么希望时光可以倒流，在这盛典之上，他已经折损了一位爱徒，不想展红袖也步入后尘。

可事已注定，身旁还传来灰发老者阴阳怪气的嘲笑：“皇甫老弟，你的运气还真够好的啊，既然能有幸与姑苏大人的三位高徒较量。”

“是啊，不过你那两位徒弟，怕是有些不够格吧？”

姑苏逸嘴角也扬起抹笑意，本来他还考虑需要让其他仙宗出手，这下反倒更令他得意！甚至说起来，他神霄仙宗自己出手，要比交给其他仙宗容易多了！其他仙宗还可能会失手，毕竟秦逸尘三人不可能任由识海被废，可他神霄仙宗就不一样了！姑苏逸会用事实告诉所有人，在他神霄仙宗面前，想保住识海，都是一种奢望！“若是没有什么意见的话，诸位便回去准备吧，三天之后，第二场斗丹比试在此举行。”

皇甫焱很想说他有意见，可问题是签是他自己抽的，而且姑苏逸也的确没有捣鬼，完全是他运气太差了！ 