    听到了莫比乌斯印记的科普，方林岩立即举手投降：

    “OKOK，接下来呢，我们已经抓住了这头魉兽，比斯卡数据流呢？”

    莫比乌斯印记道：

    “我只有抓到魉兽之后，才能以它为粒子锚，然后在这个世界当中的位面裂隙当中穿梭，进而打捞出富含比斯卡数据流的碎片。”

    “所以接下来就是我的事情了，八个小时以后，就能知道这一次的打捞的收获如何了。”

    既然莫比乌斯印记这么说，方林岩也就放下心来，对着白里凯道：

    “好了，没骗你吧？是不是无惊无险？”

    白里凯也是茫然道：

    “这就完了吗？”

    方林岩道：

    “对啊，咱们两清了。”

    两人便一面说一面往前走，走到门口的时候，方林岩又看到了旁边的一户人家门口有烧残的白蜡烛，忍不住好奇的道：

    “这是怎么回事呢？我乃是外地人，来到城里面之后，已经发觉好多户人家门口都有这东西了。”

    白里凯见了以后顿时脸色一变道：

    “先生有所不知，前不久我们这里才闹了一场瘟疫，好容易等到天凉后才算渐渐平息。”

    “前天乃是归元节，乃是纪念家人，安抚亡魂的日子，所以凡是最近家里有人过世的，就会在门口燃起一支白烛，任其烧尽以后，从留下来的烛泪形状来辨别亡魂在地下是否安宁。”

    “所以通常情况下，这半截残烛是根本不会去碰的，民间习俗说会打扰了亡者的安宁。”

    方林岩点点头，恍然大悟的“哦”了一声，然后迟疑了一下道：

    “你们这里经常出现瘟疫吗？”

    白里凯道：

    “经常倒也不至于，只是这两年确实频密了些。”

    方林岩点点头，便与之挥手作别，直接朝着城西走了过去。

    ***

    此时方林岩的目标，当然就是城西的黑沙坡了，班志达方丈已经给他指出了一条明路，说是到了那里找老羊皮，就能够帮他将铠甲之敌打造成正式的武器。

    之前的铠甲之敌虽然也是传说装备，但严格说起来，传说装备之间也是有很大差别的，普通的传说和精品传说装备之间的区别就更不用说了。

    此时看看天色都已经即将变得暗淡了，方林岩也就快步走向了城西，不过刚刚走出差不多两里路，就又听到了后方有如雷的蹄声传来，肯定是又有人搞事，惹得祭赛国当中再次出动了精锐。

    看着这些骄悍的精锐骑兵从长街上践踏而过的时候，方林岩的心中还是有几分不爽的，但他很好的掩饰住了，和其余的普通百姓一样表现出了惊恐之色藏到了街边。

    很快的，这些弓骑就在前方几百米的地方转弯，然后围住了旁边的一处酒楼。

    接着这帮人纷纷弯弓搭箭朝着上面射了过去，有道是不出手不知道，他们一出手之后，就听到了“刷刷刷”的破空声！

    看得出来他们的巨弓乃是特制的，其射出的箭簇也是特别打造出来，在射过空中的时候，箭簇尾部甚至出现了淡淡的螺旋状轨迹。一箭掠过之后，其上附带的劲道霸道至极，甚至连窗棂之类都硬生生撞断。

    不仅如此，楼上还有人将桌子板凳往下面砸，但是这些东西在半空当中都被箭簇命中，“咔嚓”连声爆碎了开来，可见其威势之惊人。

    因此这一座酒楼在连续中了十七八箭之后，已经是仿佛被拆迁过似的了，显得破破烂烂。

    不过在这种情况下，忽然有一个人大声叫道：

    “狗杂碎！你们有种再来射一射看？”

    然后就见到一个杂髯壮汉推着一个官宦打扮的男子走了出来，这官宦打扮的男子显然是吓破了胆，大声惨叫道：

    “各位猎骑大哥，我父亲乃是哈察督的副统领，你们千万要手下留情啊！”

    果然，这个人质一出，下面的这些猎骑立即投鼠忌器，纷纷收弓。

    方林岩一看那杂髯壮汉，就知道这家伙必是空间战士，因为他躲在了那官宦打扮的男子背后的姿势是有讲究的，乃是标准的防狙击手的站姿-------试问本世界的人上哪去学这玩意儿？

    只听那壮汉大叫道：

    “你们这些猎骑听着，这个狗官的儿子糟蹋了隔壁的小芳，又杀了我弟弟，老子这一次是不想活的了。但你们与我也是无冤无仇，所以给你们一个机会。”

    “我们这里面一共是四个人，你们也上来四个人，但是不准用弓，有人用弓就撕票！只要你们的人能在这种情况下胜了我们，那么不消说，你们带人走就是！”

    “若是你们一个个都是怂卵子不敢的话，那么趁早滚蛋，换有这个胆子的人来，我在此用父母祖先的坟墓发誓，一定遵守诺言。”

    下面这些猎骑乃是拱卫王室的精锐，可以将之理解成成吉思汗的怯薛军，满清的巴图鲁之类性质的，一个个都自视甚高，听到了那杂髯壮汉的话，纷纷都在冷笑，立即就有四个人上前请命。

    方林岩远远的看着，只觉得这些人真的是连摆明了的套路都看不出来，这些猎骑的战场优势在什么地方？机动性和强大的远程攻击力！还有平时训练时候的整齐划一。

    那杂髯汉子提出的条件看似公平，其实是要骑兵下马肉搏，还不能用最拿手的方式，直接就将之能力废掉了一大半。

    果然，这四名猎骑进去，很快就惨叫连连，死在了里面，不过看起来那名杂髯壮汉也是受伤不轻，走路都是一瘸一拐的了，身上也是伤痕累累，继续出面叫嚣。

    “猎骑的人果然实力惊人，若不是咱们运气更好，已经全部都被撂倒在这里了！大好头颅，谁来取之！”

    喊完了以后，居然又噗的一声喷出一口鲜血，然后直接跪倒在地。

    这时候方林岩就觉得这杂髯汉子更假了！

    身上的伤势都是皮外伤，走路一瘸一拐，步伐偏偏还迈得很大，难道不怕扯到蛋吗？这样的破绽只要是稍微精细一些的人都能看出来。

    最后喷出来的那口鲜血则更假了，像是唯恐别人不知道似的，直接喷了五六米远！这样的喷血视觉效果倒是出来了，可是未免也太浮夸了些。

    这样的喷血方式只有一种情况会发生，那就是当胸挨了一击重拳，并且力量惊人，差不多连前胸的胸口都全部击碎才行。

    结果这些猎骑的人对望一眼，只当是楼上的人已经是强弩之末，这一次上去理所当然就要建现成便宜了，甚至这帮人为了上楼的四个名额争抢了一番，然后就兴冲冲的冲了上去。

    然后不消说，这四个人也直接石沉大海，悄无声息的消失在了酒楼当中了。

    这时候，杂髯汉子就直接一瘸一拐的再次出现，当然，依然死死的扣住了人质，这一次用的却是激将法：

    “猎骑好大的名气，来的就是这样的娘娘腔吗？若是都是这样货色的话，你们干脆改个名字算了，叫屎骑！弱得像屎一样的破烂杂碎玩意儿！”

    这句话一说，猎骑的人一个个都红了眼，直接嗷嗷叫着冲了上去，当然，并不是四个人一起上了，而是剩余下来的十几个人一起上。

    结果这帮人冲上去酒楼后才几秒钟，酒楼就轰然爆炸！在酒楼爆炸的同一时间，旁边的店铺里面已经扑出来了好几条身影，他们的目标赫然就是这群猎骑的坐骑！

    见面直接就先割缰绳，然后拿尖刀直接捅脖子，下刀又快又准又深。

    这些坐骑纵是训练有素，可终究还是畜生，被捅了以后生命力绕是极强，却也只能惨嘶着逃开，可是出手的人都是直刺心脏，马儿越跑的话，失血就越快。

    酒店爆炸的时候，本来待在里面的人早就找好了藏身处，只等爆炸结束以后，就里应外合一起围攻冲进酒楼的猎骑的人。

    而他们处心积虑设置了这么一个局出来，预先埋设的炸弹肯定也是下了血本，威力巨大，直接平地腾起了一朵蘑菇云！甚至连附近的房屋都被震塌了好几间，更不要说处于爆炸核心当中的他们了。

    可怜这些人骑兵变步兵，弓术还发挥不出来，此时更是被炸得昏头转向，有的伤重就直接昏迷了，有的轻伤的还能咬牙支撑。

    不过这样一来，军中最大，也是最强的优势：队列也是施展不出来的了。

    在四大负面效果的作用下，这帮猎骑可以说是人人受伤，不过伤势则是有轻有重。

    他们好歹也是皇室精锐，装备一流外加生命力还是很顽强的，这帮布局的空间战士也是估算不足，顿时就见到有好几个猎骑撞破了包围，狼狈落荒而逃！

    那些空间战士对付留在原地的重伤猎骑都有些人手不够，顿时就被这帮突围的冲了出去。

    见到了这一幕，方林岩心中一动，立即就悄然找准了一个看起来腿脚受伤，一瘸一拐的猎骑，然后悄然尾随而行。

    这名猎骑逃出了几十米之后，本来以为已经逃出升天，就被方林岩猛的飞跃而出然后扑倒在地。在倒地的过程当中，方林岩已经直接使用铠甲之敌捅了他好几下。

    此时本来是猎骑反击的好机会，但先前酒楼当中的爆炸已经令其吓破了胆，头部也是受创了，脑袋里面晕乎乎的。若是有反抗心思的话，之前在和同僚一起的时候就返身对敌了。

    因此这猎骑虽然遭受到了突袭，喉咙里面发出了“霍霍”作响的声音，眼里面布满了红丝，脑海里面却只有一个快逃的念头，一脚就将方林岩踹开，然后扒起来继续跑路。

    见到了这模样，方林岩就尾随着跟了上去，他就像是一只围着一头疯牛飞舞的毒蜂。疯牛埋头往前冲撞，毒蜂却始终都在其旁边飞舞，并不挡在他的前面，只是偶尔就对准了其叮上一下。

    这猎骑被方林岩追杀了差不多五六十步之后，身后淋漓落下的鲜血甚至都将跑过的地方染成了一条血路，然后终于无力倒下，口中鲜血不停涌出。

    在他的眼里面，前方就是大街街口，只要逃到了那里，贼人当然就不敢当街行凶了，也就意味着自己逃出生天，只可惜......

    看着这名猎骑彻底死去，方林岩也没料到自己居然捡了个现成便宜！

    视网膜上也是随之出现了提示：

    “契约者CD8492116号，你成功杀死了一名祭赛国禁军（猎骑）。”

    “因为你杀人的时候并未暴露自己的相貌，所以并没有获得任何声望方面的影响。”

    “你获得了魂珠5个。”

    方林岩先搜尸，居然从这家伙身上搜出来了两锭黄金，三个银锭，算是发了一笔小财。

    匆匆收起了这名祭赛国禁军掉落的钥匙之后，发觉远处已经有人探头探脑的了，更是有一名空间战士已经气急败坏的追击过来，好在他直接蒙了面，一个助跑就跳了起来翻过旁边围墙跑路了。

    然后等到安全的地方以后，方林岩顿时有些纳闷了，这家伙为什么才给了自己5个魂珠呢，还不如之前自己击杀的那三个混混出产的魂珠高。

    这就只能说明一件事，魂珠的掉落模式肯定不只是按照实力来的，因为若论实力的话，这名祭赛国的猎骑实力肯定是比那三个混混高的，没道理这猎骑掉落五个魂珠，三个混混却能掉二十个啊。

    方林岩沉吟了一会儿，觉得解铃还须系铃人，自己现在所呆的地方貌似距离之前入城的地方还真不远呢。

    那三个混混为什么要来跟上自己，还不是因为自己去了那一家三江当铺？然后鉴定了筑基丹出来之后整个人就被跟上了，所以，他立即就去了三江当铺。

    这一次方林岩因为打定了主意，办完事就打算出城，所以也不打算卖什么关子，用最简单省事的方法来。

    之前就说过，三江当铺旁边就是赌场，于是他在赌场外面看到了一个闲汉，直接就招手叫他过来，丢了五文钱给他道：

    “这位大哥，我有事想要找你打听一下，事后还有五文钱送上。”

    这闲汉顿时眼前一亮，立即就跟着方林岩到了旁边的僻静处，方林岩便道：

    “之前经常在这里混的人里面，有没有一个叫做槌哥的？”

    这闲汉立即道：

    “有啊，你说的是古斯这家伙吧，他是刺古尔族那边的混血，喜欢用槌子敲人后脑勺，手段十分凶残，所以之前刚来的时候还有人叫他杂种，但后面就没有人敢叫了，都是管他叫槌哥。”

    方林岩听了以后不动声色的道：

    “那么还有一个胡二呢？”

    闲汉道：

    “胡二啊，他家里本来是做朝奉的，但在他手里面败了家，不过还是有点眼光，古斯抢到了东西以后就会让他帮忙销赃，能多卖不少的价钱出来呢。”

    方林岩点了点头，闲汉继续道：

    “跟着古斯混的还有一个叫做烂牙的，也是个做事情毫无底线的家伙，只要是有利可图，什么事情都肯去做，怎么，你找他们什么事？”

    方林岩沉吟了一下，心中已经颇有了初步的想法，然后道：

    “那么他们三个人的手上都有不少人命了？”

    这闲汉尴尬一笑，却不说话，方林岩很干脆的再塞了十个钱过去，低声道：

    “我也不是什么官府的人，只是得了主家的吩咐接下来可能要和他们打一打交道，所以麻烦兄弟说得越清楚越好。”

