    　　

    　　“没有问题！”隐藏皮家的参赛弟子代表乃是皮志海，他此次参加，也是为了磨练一下自己的意志，他是外家修炼者，已经是地阶初期巅峰实力了，没有契机的话很难再次突破，所以他必须找一个能够让身体突破极限的机会，而这个灵兽的试炼虽然危险，可是危险和机遇是并存的，就像是冰宫的试炼一样，明知道危险，但是还是很多人去参加，就是这个道理。

    　　

    　　“好，请走过来吧！”沃门主点了点头，他对于隐藏皮家没有仇恨，所以用兽语对那风雷紫电兽吩咐了一下，让它捉弄一下皮志海，迫使皮志海认输就可以了，却不用死死相逼！

    　　

    　　这风雷紫电兽其实能听懂人语，这种拥有灵智的上古灵兽，智商不是一般的高，只不过在他眼中，沃门主这种弱者让它连沟通都懒得与其沟通，所以风雷紫电兽只是哼了一声，没有答应，也没有不答应，给了沃门主一个模棱两可的答案。

    　　

    　　“罢了，只要你不伤害我们乾山门的弟子就好了。”沃门主看到风雷紫电兽这个态度，也没有办法，只能退而求其次的说道。

    　　

    　　皮志海进入了牢笼，有些紧张的看着那风雷紫电兽，不敢有一丝一毫的怠慢，而下一刻，这风雷紫电兽却是发疯一般的冲向了皮志海！

    　　

    　　皮志海吓了一跳，拔腿就跑！

    　　

    　　于是乎，神奇的一幕出现了，牢笼里面，皮志海在前面跑，而风雷紫电兽在后面追，不过这风雷紫电兽明显没有用尽全力，因为沃门主知道，风雷紫电兽的速度可不止这些！

    　　

    　　不过，无论皮志海跑多快，这风雷紫电兽都与他保持着一定的距离！皮志海跑的极限再极限，那风雷紫电兽却是不疾不徐的跟在他的身后，好像是在戏耍他一般！

    　　

    　　看到这个情况，沃门主倒是松了一口气，看来这风雷紫电兽还是给他了一些面子的，只要不伤及皮志海的性命，倒是也不算得罪隐藏皮家！

    　　

    　　但是，沃门主知道这个情况，其他人确实不知道，这风雷紫电兽紧紧的追着皮志海，皮志海发疯似的奔跑，你追我赶，让皮老爷子吓得满头大汗！

    　　

    　　皮志海本来是抱着历练一下的心态，但是没想到这风雷紫电兽的速度如此之快！他之前还想趁机偷袭一下风雷紫电兽呢，但是现在看来，别说偷袭了，不让风雷紫电兽偷袭就不错了！

    　　

    　　追了两圈，这风雷紫电兽有些腻歪了，也有些恼火了，你一个小小的地阶初期巅峰的外家高手，就跑来和我得瑟？我追你两圈了，你不跪地求饶认输，你还跑个什么？

    　　

    　　所以那风雷紫电兽就有心给皮志海一个教训，突然的大吼一声，加快了速度……

    　　

    　　“我认输，我认输！”皮志海终于妥协了，他害怕了，在这里被这风雷紫电兽打死了太不值得了啊！

    　　

    　　沃门主心道，你早就该认输了，你以为你有多能耐？还和风雷紫电兽去掰手腕？在天阶初期高手面前，这风雷紫电兽都不逊色，别说你一个小小的地阶初期巅峰了，还是外家。

    　　

    　　“好，我打开牢笼之门，你出来吧！”沃门主表面上却是不动声色的说道。

    　　

    　　不过，就在沃门主打开这牢笼的一刹那，那风雷紫电兽却是一爪子怕了过去，直接拍在了皮志海的后背之上，虽然这一爪子没有拍实成，但是却也将皮志海的后背拍的鲜血淋漓一大片，跌跌撞撞的冲出了牢笼，“哇”的一口鲜血就吐了出来，脸色无比的苍白难看，在牢笼外面，还没有坚持站着几秒钟，就一下子趴在了地上。

    　　

    　　“志海！”皮老爷子的眼中闪过一道深深的担忧和悔色，如果早知道这风雷紫电兽如此厉害，他说什么都不能让皮志海去试炼了，这差点儿就丧命啊！

    　　

    　　皮志海可是隐藏皮家年青一代的希望，皮志山掌管家族，皮志海专心练武，两人配合，倒是也能让隐藏皮家逐渐兴旺起来，但是如果皮志海折损于此，那就得不偿失了！

    　　

    　　“爷爷……我……体内好像有一股莫名的真气……噗……”说着话，皮志海又是一口鲜血喷出，直接晕倒了过去！

    　　

    　　皮老爷子大恨，自己这不是没事儿闲的么？非要答应皮志海让他历练个什么？这有什么可历练的，怪不得那么多家族都选择了退出呢，看来人家才是聪明人啊！

    　　

    　　“志海，你说你身体……”皮老爷子见皮志海昏迷了，大是着急，但是他不是内家高手，无法检查皮志海体内的情况，无奈之下，只能求助的看向了沃门主。

    　　

    　　“皮老爷子……请您节哀顺变，这上古灵兽风雷紫电兽的威能，十分的强大，如果我没有猜错的话，令孙的体内，已经被打入了灵兽特有的真气，这种真气和精纯的天地灵气类似，只能请天阶高手尝试导出炼化了，不然……”虽然后面的话沃门主没有说，但是皮老爷子猜也能猜出来，那肯定是没好了。

    　　

    　　“诶！”皮老爷子叹了口气，看向了赵老爷子、雨老爷子、右老爷子和唐老爷子等几个天阶高手，想请他们帮忙。

    　　

    　　不过，这几位老爷子却如同老生入定一般，目不斜视，没有一个出面来帮忙的，倒不是他们狠心不想帮忙，而是因为这帮别人炼化真气不是什么好活儿，费力不讨好，万一不小心没有炼化干净，让那真气跑到了自己的身上，那真是惹祸上身了！

    　　

    　　修炼者修炼天地灵气，是从气海穴摄入天地灵气，然后运转内功心法，由气海穴将天地灵气转化为自身需要的真气，进入身体各个经脉！但是，让他们直接用手上的窍穴吸入天地灵气，那是绝对不可能的，因为吸进去的天地灵气不通过气海穴和内功心法，是断然无法转化成为自身需要的真气的，所以这是一件十分危险有可能致命的事情，而谁又愿意去做这种事情？<!---->

