    当！

    清脆的撞击上再次响起，身体里的能量也立刻狂涌而出，瞬间便少了二十多万。

    不过随之一个“免疫”，也立刻从脑袋上冒了出来。

    与此同时，速度稍稍慢一些的绿色光球，也“砰”的一声砸在了他的身上，不过依旧还是只冒出了一个白色的“免疫”。

    只是这一次，消耗的能量值更多。

    吼！

    这时，身后也传来一身怒吼，萧寒顿时感觉到一道蓝芒落在了自己的身上。

    ＋4578925

    而下一秒，已经损失的生命值也瞬间就被补满了。

    “我靠，这也太猛了吧！”

    有了这样的反馈，萧寒惊呼一声的同时，连忙转头向身后看去，此时蓝龙头顶的血条，差不多已经恢复到了十分之一。

    虽然没有看到刚刚那个蓝色的光球，究竟有着怎么样的回复效果。

    但此时看来，估计至少有着五十亿的恢复量。

    “嘿，这就爽了呀！”

    嘴里兴奋的地上说了一句，萧寒没有去管天空中扑闪着翅膀的一箭追风，而是脚踏虚空，直接向绿龙迎了过去。

    那家伙的速度太快了，就算他将速度提升到极致，也拿他没有一点的办法。

    现在没了血翼，也就更不可能追上他了。

    但迎面而来的绿龙就不一样了，身后有着一个可以瞬间恢复上亿生命值的蓝龙在，就算硬拼也是可以的。

    一颗丹药入口，补充了因为绝对防御而损失的能量值，而暗焱裂天枪上，一抹暗红色的火焰，也立刻冒了出来。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，迎面再次射来三支箭矢。

    面对这样的攻击，萧寒脚尖只是轻轻一点地面，就迅捷的躲到了一旁。

    呼！

    可眼前瞬间又出现了一抹绿色，那满是鳞片的龙尾，却已经呼啸着抽了过来。

    “操。”

    低声咒骂了一句，萧寒突然发现此时再想要躲避，已经完全来不及了。

    刚刚那三支箭矢，好似已经预估到了他闪避的方位。

    没有办法之下，他脸上的狠色一闪，握着暗焱裂天枪便砸了上去。

    砰！

    沉闷的轰鸣声响起，即便有着百分之百的免伤，可也瞬间就被击飞了出去，随之“啪”一声，撞在了身后的蓝龙身上。

    －280000

    可与此同时，绿龙的脑袋上，却只冒出了一个不到三十万的火属性伤害。

    “他奶奶的，又是免伤。”

    各种状态加持之下，他的物理攻击已经超过了千万。

    但即便这样，对帝王级的绿龙，也只造成这么一点可怜的伤害，这根本不可能将其杀死。

    不过身后还有一条蓝龙辅助，这就不一定了。

    看了眼天空，那个再次拉开弓弦的黑色身影，萧寒眼中闪过一抹寒光，低声说道：“想要杀我，那有那么容易。”

    “老子还有五颗五脏清毒丹，绿龙的毒素无法生效，我看你还怎么屠龙。”

    蓝龙的治疗效果还是非常强悍的，虽然现在头顶的血条，只剩下不到十分之一了。

    但除了最后三个技能，其它的十五个技能，最长的也只有十分钟的冷却时间。

    没了中毒效果，它那七百多亿的生命值，很快就能恢复过来。

    杀不死帝王级的BOSS，一箭追风的损失可是极大的。

    而他也只是付出几颗丹药的代价而已，这些丹药虽然也算珍贵，但他也还负担得起。

    “嘿，老子今天不仅要救龙，也还要屠龙。”

    帝王级的BOSS，一旦将其杀死以后，至少也能爆出灵器以上的装备。

    经过百倍奖励之后，至少会得到一到两件的神器。

    更重要的是，还会有仙器，神器级别的具现符爆出来，如果运气好一点，甚至还有可能爆出宠物具现符。

    那样一来，靖安的危机也就彻底解决了。

    不管什么样的七级变异兽，在紫焰龙驹面前也全都是渣渣。

    心中冒出这样的想法，萧寒的眼神，瞬间就变的危险了起来，同时脚步一踏虚空，再次向绿龙冲了过去。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，迎面又是三支箭矢射来，同时冲过来的绿龙，也猛然张开血盆大口。

    吼！

    一道愤怒的龙啸响起，炽热的绿色烈焰也劈头盖脸的喷射而出。

    “操。”

    面对这样无差别的全屏攻击，萧寒脸色顿时一寒，闪现还在冷却之中，此时想要躲避已经完全不可能了。

    不过他还是立刻将血狮守护挡在身前，护住了自己的全身。

    －1854872

    下一秒，又是一个超过百万的血色伤害值，从头顶冒了出来，同时裸露在外的皮肤，也瞬间被染成了绿色。

    “叮，您已中毒，每秒损失1％的……”

    系统提示声又一次在耳边响起，萧寒都有些懵了，简直不敢相信自己的耳朵。

    八级的五脏清毒丹，效果可是极为强悍了。

    不仅能够中和绝大多数中毒效果，还能维持半个小时的免疫时间。

    可是现在，竟然失效了。

    抬手取出一颗丹药，萧寒毫不迟疑的扔进了口中，可中毒效果也只减去了一半。

    不得已之下，他只能继续再用一颗。

    这时，空间戒指里的五脏解毒丹，就已经只剩下三颗了。

    “毒龙的毒液，这么变态的吗？”

    虽说解掉了中毒效果，但此时萧寒的脸色却极为难看，轻声继续嘀咕道：“若五脏清毒丹，没有持续的防护效果，这就难办了呀！”

    “不行，不能让它继续吐息了。”

    “若再来两次，即便蓝龙的回复效果再强，也同样扛不住这种持续性的伤害。”

    眼见喷完龙息的绿龙已经飞了过来，甚至那满是腥臭之气的血盆大口也顺势咬了过来。

    似乎下一秒，就会被一口吞下去。

    但此时的萧寒，眼中却没有丝毫的畏惧之色，甚至还隐约闪过一抹期待，同时轻声嘀咕道：“嘿，真是找死啊！”

    “老子本来还有些不知道该怎么办，没想到你丫竟然送上门来了。”

    血盆大口距离自己越来越近，腥臭之气也越来越浓郁，萧寒却一点都没有后退的意思，同时还向前走了几步。

    与此同时，他的右手也缓缓抬起，一抹乳白色的光芒，包裹着一个方块型的汉字，在掌心快速形成……

