    第2235章走进新时代

    最近中央会议精神，依然是继续大力发展生产力，加速经济建设。

    党中央的精神，似乎对界的传闻不理不睬，大有一门心思只读圣贤书，两耳不闻窗外事的味道。这让一些不明真相的群众多少有些失望。

    但是最近张一凡加紧对农村经济建设的扶持与推广，把农村经济建设推上一个新高潮，这种圈里圈外的变化是显而易见的。

    对于我国在天安号事件上的反应，某国很失望，岛国方面也百思不得其解，为什么就是激怒不了这些中国人？不行，得再给他们打点麻烦。

    李天柱也多次在会议上强调，要稳定，和谐，团结，我们要打一场攻坚战，持久战，把经济建设搞上去。但是很多人都不知道这场攻坚战的真正用意是什么，这一点，只有张一凡等少数几个人心知肚明，最近郑剑峰同志，也不再急得窜上跳下，而是安心安意做自己的工作。

    最近，最让人关注的是，利加号的改造成功，已经多次进行出海试航，这又让一些媒体对此纷纷报道，猜测，妄自臆想。

    胡雷赶在一个周六的上午来到京城，他先是去拜访了刘晓轩，给刘晓轩送去了一些家乡特产。刘晓轩居住的地方，只有胡雷知道，这个消息连冰冰都一直蒙在鼓里。

    胡雷把东西送达之后，马上联系了张一凡，说晚上一起吃饭。

    张一凡想家里反正人也不多，在外面吃不如就在家里吃，于是他叫保姆准备了晚上的饭菜，这才通知胡雷，让他带着刘晓轩和素素一起去张家大院。

    因为胡雷是一个人，张一凡也没什么顾虑，再说车子可以直接开到院子里，胡雷跟她们母子一起，起了屏障作用。

    胡雷进京，东西都给了刘晓轩，所以看张一凡的时候，只有二条烟。

    张一凡刚才已经接到了刘晓轩的电话，他知道了一切。他就在客厅里迎接三人，刘晓轩带着女儿去后面的园子里玩耍，胡雷和张一凡在一起聊天。

    西部的果子沟酒厂顺利投入生产，古楼兰的项目也已经进入了新的阶段，估计在后年可以陆续开放。这个项目分三期工程走，最快的一期工程也要三年左右的时间。

    对于西部建设，张一凡总结了经验，路已经铺平了，就看他们怎么走。只要象江淮一样，按原定的计划，大方向不变的情况下发展，一切自然水到渠成。

    胡雷听说张一凡去过朝鲜，他就跟张一凡说了个笑话，“朝鲜这地方，也就你愿意去。我可听说他们几年都没吃过肉。记得就是前二年，一个东北的朋友去朝鲜看他们的亲戚，你猜结果怎么着？”

    张一凡在朝鲜亲眼所见，当然知道一些情况，不过有很多东西，是他无法看到的。而他视察的地方，都是事先有过安排布置，并不象国内，他可以微服私访，了解到最直接，最真实的情况。

    胡雷说，“我这位朋友去的时候，给亲戚带了很多吃的，用的，结果他回来之后，只剩下一条短裤。朝鲜人什么都要，连他穿的衣服裤子都不放过。从此以后，他再也不敢去朝鲜了。”

    探亲探成这样，估计也只有朝鲜这地方。

    听胡雷这么说，张一凡却在想另一个问题。

    刘晓轩带着女儿在后面的园子里玩，这是刘晓轩第一次进入张家大院，刚才她带着女儿进来时，在大厅里看见老爷子的遗相，还叫素素拜了拜。

    张一凡在二楼阳台上喊，吃饭了。

    母女俩这才欢快地笑着跑回来。

    本来张一凡应该有生活秘书，可他不喜欢被人二十四小时看着，生活秘书也被他派去其他地方了。张家大院跟以前相比，人少了很多，除了保姆就是大管家，还有两个打杂的。

    腾飞和张雪峰每天都来，沈继文也隔三差五的，带老婆女儿一起过来，所以这里并不冷清。

    胡雷送来的土特产都放刘晓轩那里了，包括那几箱保健酒。不过张一凡这里什么也不缺，晚上开了一瓶五粮液。

    刘晓轩只喝了二小杯，剩下的都归张一凡和胡雷平分。

    胡雷这次过来，主要是探望。同时也跟刘晓轩谈了股份的事。

    因为刘晓轩后来又追加了一千二百万投资，现在她在胡氏集团那个度假村的投资已达二千万，剩下的钱，刘晓轩准备用来应急。

    温泉度假村这个是属于冰冰的私人产业，虽然还是胡氏集团的牌子，但所有权都是冰冰的。刘晓轩在中间仅占二千万，这个比例其实很少。因此，胡雷私下里给刘晓轩追加了部分股权，这个是冰冰也不知道的。

    胡氏做这些，就是为公司整体上市做准备。

    只要胡氏集团实现整体上市的要求，刘晓轩手里的千万原始股份，利润将非常可观。

    我国股市是一个神奇的地方，几块钱的原始股，一旦上市之后，就能变成几十块，甚至上百块。如果在期间有扩股分红，再经过复权，填权之后，什么一夜暴富，这根本不是神话。

    刘晓轩倒是一生衣食无忧，她也没想这么深处，现在她就是全心全意培养这个女儿。抛开了胡氏集团这股份不算，她手里的几百万也够她花的。

    所以，她还是把精力放在对女儿的培养上。

    两人听说张一凡过段时间又要去农村，胡雷就感慨，“你这个首长也挺难当的，不是国外就是国内。还是我们舒服啊，想吃就吃，想喝就喝，只要不过份，根本没有人管。”

    张一凡道：“象我国农村面临的实际问题，并不是光坐在办公室里，拿着笔圈圈点点就可以解决的，治国其实就是解决人民群众穿衣吃饭住房的问题。”

    胡雷说，那是，一个不深入群众的领导，是无法真正处心设地为群众着想的。

    光坐在办公室里，遇到问题就拍脑袋，这也能解决问题？

    所以，不管你身在何处，坐在哪个位置上，只有亲身经历之后，才能深有感慨，才能从他们的立场上考虑问题，解决问题。

    饭刚吃了一半，沈继文来了。

    警卫当然知道沈继文是张家的姑爷，因此他进进出出挺方便。

    张一凡却没想到他会突然造访，当听到沈继文的声音后，刘晓轩就看着他，似乎在询问要不要回避。张一凡示意她坐下，再说他与刘晓轩的关系，沈继文以前应该略知一二。

    沈继文进来后，看到大家在吃饭，他笑了笑，“看来我来得真不是时候。”

    张一凡叫他入座，沈继文说吃过饭了，于是张一凡叫保姆拿来了杯子，一起喝两杯。沈继文看到刘晓轩的时候，很惊讶，再看旁边这小女孩子，他就朝刘晓轩道：“刘大美女，你可是好久没有京城出现了，什么时候来的？”

    刘晓轩呶了呶嘴，胡雷早就笑笑着站起来，给沈继文递烟，“今天才到。”

    沈继文看着胡雷，“这位兄弟是？”

    胡雷自我介绍，“胡雷。打雷的雷。”他一般自我介绍的时候，总要强调一句，否则人家还以为他叫胡来。

    沈继文马上拍着大腿，朝胡雷伸手过来，“哦，原来是胡少，久闻大名，久闻大名。”

    胡雷笑道：“哪里，哪里，跟沈哥相比，我可什么都不是。”

    沈继文道：“那不，你在湘省可是响当当的人物，不错，真不错。”说这话的时候，他的目光瞟了瞟刘晓轩，虽然以前张一凡给刘晓轩帮过忙，但他更愿意相信刘晓轩跟了胡雷。

    胡雷道：“我可是听凡哥经常说起来，你的名字我才是真正久仰。”

    刘晓轩听两人说话，也不插嘴。

    张一凡道：“行了，还吹！”

    两人讪讪一笑，各自端起杯子，“喝酒，喝酒。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

