    “只有第五阶梯嘛？”

    懦弱怕死·维弱弱的问道，然后也不在乎主人格的回答，自顾自的说道：

    “那我们还是想着怎么保命吧！

    我查的东区，里面是一些禁忌知识，我们的麻烦很大。

    之前青铜巨龙散发的黑白光柱，肯定突破了里表梦境世界，直达物质世界埃纳维亚，来自第九天梯的威能已经逸散。

    神域的强者，可能会来探查，如果是灵界还能借着青铜巨龙的身子狐假虎威，如果真身到来，我们的秘密怕是保不住啊，这是一危。

    那道光还有一个用途，小时候看的电影《功夫》里那句话怎么说的来着？”

    作死跳脱·维接梗道：

    “一只穿云箭，千军万马来相见。”

    “是的，‘均衡教派’一定会接受到这个信息。

    好在光束转瞬即逝，他们判断这个信息的准确性，还需要很长的时间。

    问题在于，一旦让他们确认，安东尼可是教派的十长老之一，还拿着镇牌之宝，灵海提灯，教派一定会派一个足够有分量的人物前来的。

    到时候我们的秘密还是保不住，没有人能在传世神器【时光哲学权杖】面前不动心的，这是二危。

    还有身体上那个红色的眼睛，除了所谓的红名之外，还有一个作用，那就是证明我们是看守堕落旧神诺格瑞特的新的典狱长。

    就像祂死前说的那样，守护者的力量已经十不存一了，我算了一下，最慢一千年，最快五百年，祂就将破困而出，这是危三。

    还有危四。”

    胆小懦弱·维的眉头几乎都快皱在一起了，叹着气，指了指漆黑的层层书架说道：

    “他来了，你们自己看吧。”

    其他戴维人格像是想到了什么，就连一直念道着‘毁灭吧’的自我毁灭·维都站了起来。

    作死跳脱·维更是絮絮叨叨：

    “可千万不要啊！”

    然而现实不由人的意志所转移，带来了记忆巨大的福利，自然也带来了隐忧。

    从胆小懦弱·维所指的方向，走出一位身着黑白长袍，袍子上绣着‘均衡教派’特有纹路的戴维。

    被四双眼睛注视着的他淡淡一笑说道：

    “大家好，用你们平时沟通的方式，请叫我绝对均衡·维。”

    尽管新来的人格有着戴维的面孔，但所有维们都知道，眼前这个人不过是披着戴维皮的守护者：安东尼·勃鲁盖尔。

    这个人格，是安东尼·勃鲁盖尔的记忆所脱胎出来的新人格。

    第九天梯的大佬哪能一点退路都不给自己留，五个围在长桌的人格相视一眼，就已经统一了意见。

    这活前世也没少干，那就是灭了这个新出现的人格。

    哪想还没开始动作，似乎就被绝对均衡·维看破，只见他淡淡一笑，没有慌张说道：

    “你们不会舍得杀我的。”

    说着挥着臂膀示意了一下多出来的无数书架说道：

    “我与这些是绑定在一起的。杀了我，这些知识也就消失了。

    至于将我关起来，那也完全没必要，你们小看了一个为唯心世界甘愿献出自己生命的守护者的胸襟。

    我存在的意义，主要是在继承人走歪路的时候，进行暗示引导，引回正途。

    本身挑选的守护者继承人应该是看不到我的。

    只是没想到，代表守护者意志的分魂竟然遭到腐蚀，更没想到，命运竟然送来了时间的宠儿，重新镇压了堕落旧神诺格瑞特不说，还拥有着如此多的秘密。

    看看我自己早已成型的世界观，我觉得不错，十万年的岁月打造的完整三观，不存在走弯路的问题。

    我诞生就失业，这样的情况，饶是守护者也不会预见到的，所以各位亲爱的我，能不能打个商量，让我和你们坐在一起，愉快的玩耍。”

    说着他淡定的走了几步，坐在了长桌旁。

    剩下几个人格相视一眼，杀确实不舍得，像之前那样压制，现在实力不允许啊，想在记忆宫殿再次开辟牢笼，起码也得【梦境】第二天梯【梦境演奏家】才行。

    “毁灭吧，赶快毁灭吧。”自我毁灭人格又呈大字型躺在了地上，躺的非常平。

    剩下几人全部回到了长桌前坐下，一时间气氛有些凝重。

    “奥对了，之前我诞生的时候，关注了一下外面，好像大概我们要回到阿卡纳峰顶了。”

    绝对均衡·维说道。

    “什么！”

    “什么！”

    “你怎么不早说！”

    几声惊呼，他们可是知道的，外面远不是风平浪静，起码还有一只图谋不轨，实力起码第七天梯的梦人。

    绝对均衡·维一脸委屈说道：

    “我以为你们都知道。”

    主人格坐于中间的高背椅上，一挥手，外面的视界就显现出来。

    这是一片现实与梦境交织的不存于时间，不存于空间的混沌地带，戴维跳入之后，也是在这里完成的身体与灵魂的分离。

    现在又到了灵魂与身体重新结合的时候了。

    “你们继续整理记忆，我先上去掌管身体。”

    主人格的念头还没动，两只手臂一左一右将其摁在了凳子上。

    是作死跳脱·维与恨世嫉俗·维。

    就听恨世嫉俗·维说道：

    “‘理智’，这一次化解危机使我们大家一起出的力，要不这次掌管身体你歇歇，让我上去。

    我早看那个和露西长得一样面孔的女人不顺眼了，让我上去先把他杀了。”

    “看你，就喜欢打打杀杀，一点不懂得怜香惜玉，露西啊，百亿玩家的真女神啊，何不来一场轰轰烈烈的德国骨科。”

    作死跳脱·维说完，压着的手改为按，提主人格绝对理智·维捏起了肩膀，谄媚的说道：

    “大佬啊，你看我平时都是最撑你的，这一次就让我来吧，如果遇到危机，我绝对听你话，退下来，让你上，好不好。

    就让我尝尝女人的滋味吧，你搞禁欲系，我都十万年没有尝过女人味了。”

    “其实我也想上的，新出生的我，还没有体验过。”这是绝对均衡·维。

    “我上吧，上去就跑路，咱们苟起来。”这是懦弱怕死·维

    “毁灭吧！”

    万物有弊有利，这就是前世绝对理智·维为何要将这些人格关在记忆宫殿最底层的原因。

    预设好的情况下，多人格是助力，比如打德格瑞特。

    预设不好，多人格就是累赘，为了主导权，不顾生死大打出手。

    阿卡纳山脉的最顶端，朴素的神庙上空，光圈出现。

    戴维、露西与另一个身形较小的女子坠落下来。

    而刚刚逃离，在神庙等待的库布车尔瓦，阿不，库布车尔瓦早就被德格瑞特折磨死了，现在借用祂躯体的是大先知库不敌瓦，所以，在当时，祂才能有第七天梯的实力。

    无视两个女人，库不敌瓦看着昏迷的戴维大喜过望，没有犹豫直接发动了梦人的天赋：入梦。

    一股很奇妙的能量护佑了戴维，让他的入侵失败了。

    再入梦，又是失败。

    再入，还是失败。

    库不敌瓦脸色阴沉，无法入梦，最佳的计划篡夺【梦境】‘神秘’序列就无法完成。

    只见他超级无敌巨萌的脸上闪过一丝阴沉与决绝。

    迷你的小手，在空中摆动了两下，无边混乱的虚空能量附着于祂的手上。

    嘴中还念道着：“既然不能得到，那就毁灭吧，之后再杀了露西，吾族的灾难也将获得另一种化解。

    至于命运的反噬，虚空将为我承担！”

    说罢，小手向着戴维一挥，小巧、无声却带着强大虚空混沌意志的小球在身边两女惊恐的目光中，凭空出现，砸向昏迷的戴维。

    也就是在被砸中的一瞬间，戴维的身体直接化作一片虚无。

    露西的血脉深处，某种链接突然断裂，她敏锐的直觉告诉她，她的哥哥戴维。

    死了！

