    饭店里包厢里，阴谋继续。

    “好，就这么办！”

    程霸的提议，他的几个兄弟一致赞成。

    等这些人从饭店里出来时，并没有注意到旁边角落里停了一辆黑色轿车，看着他们的背影，嘴角扬了扬。

    “老大，这些人真能办成事？”

    开车的司机问道。

    刘老板脸上露出一抹冷笑和嘲讽道，“你可别小看这些小混混，尤其是这些人还被赌上了瘾。”

    哼，赌博上瘾的人，可怎么事情都能做出来的。

    他现在只是给这些人提供了一条捷径的道路罢了。

    “我们回去坐等消息就成，不用再理会这些人！”

    司机刘小三犹豫的道，“老板，上面来催了，说这货物什么到手交易？”

    刘天成有些不耐的道，“让他们等着吧。这个货物很值钱，我们耐心要等！”

    “好，我知道了！”刘三山应道。

    随后，这辆车也开走了，并没有引起其他人的注意。

    现在人们生活条件好了，有车的人多的是，谁会去注意一辆普通的黑车啊。

    ……

    顾清茗正准备休息睡觉时，电话响了。

    “文文，怎么了？”顾清茗疑惑的问道。

    电话里的高文文却很是焦急的吼道，“死丫头，你在你外家是不是得罪人了？”

    “没有啊。我现在能得罪什么人啊？”顾清茗拧了拧眉，略有些疑惑的道。

    “还说没有，那怎么会有人准备绑架你呢？”

    一听到属下汇报过来的消息，高文文顿时对那群胆大包天的混蛋暴跳如雷，接着又心急如焚的给顾清茗打电话。

    “有人准备绑架我？”顾清茗并没有意外的道。

    “对。算了，你从明天开始，哦，不，从现在开始，就呆在你外婆家，不要出去。”高文文心急的叮嘱道，“我现在立马赶去你那里。”

    听到高文文要过来，顾清茗立刻阻止道，“文文，你听我说，你不要着急，我不会有事！”

    在她的计划中，根本没有高文文这个意外。

    高文文的到来，让她出现在计划之外不说，还很是危险。

    她根本不会让高文文陷入危险之中。

    高文文一心担心顾清茗，根本清静不下来，听她说话。

    她焦急的大声说道，“死丫头，你说什么说。你现在有多危险，你知道吗？我现在立马赶过去，然后安排几个保镖，对你贴身保护。放心，这次我会请两个女保镖。”

    顾清茗揉了揉眉心道，“文文，真的不用担心我。我心里有数。再说，如果我真需要保镖，我肯定会让我家的保镖过来不是？我家镖可是对我更熟悉的啊。”

    失误！

    当初，她就不应该让文文的人去监视那个刘老板。

    现在那监视的人估计不对，才会向高文文汇报。

    以高文文风风火火的性子，肯定不会静下心来等待。

    她现在必须尽快安抚文文。

    高文文在顾清茗安全问题上，从来就不会忽视。

    高文文很是坚定的道，“你既然不想用我家保镖，那就赶紧让你家保镖过来。不然，我立马给顾伯伯打电话。还有，顾清茗，我不管你有什么计划，但我必须去你那里！”

