    迎新阁的新人大比，已经彻底落下帷幕，而北岛擂台这边，内门弟子的年终大比，却是才刚刚开始。

    　　

    　　    三大阁的内门核心弟子如数到齐，不过令林逸略感意外的是，在场近百位金丹期高手，并非全部都是内门弟子的装扮，有人乃是一身外门弟子装扮，不过实力却已达到金丹期。

    　　

    　　    听着众人的议论，林逸这才恍然明白过来，三大阁这内门大比并非只限定内门核心弟子参加，就算是外门弟子，只有实力足够，也可以上台竞技。

    　　

    　　    如果实力高超表现出众，没准儿就会被哪个大佬看中，收为记名弟子，从此以后飞黄腾达，这种先例可不在少数。

    　　

    　　    而对于在场众多的内门弟子而言，内门大比同样极为重要，这是三大阁对他们的定向考核，表现好坏，直接关系着来年的修炼资源分配，由不得半点轻视。

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.info]　　

    　　    终于，本年度内门大比正式开始，按照往年惯例，主持内门大比之人都是由长老会高层担任，而本年度出面的，赫然竟是徐灵冲的爷爷，徐元正。

    　　

    　　    “本次内门大比的规则，非常简单，就是擂台对战，跟往年差不多，今年的擂台战分为两项，一对一，还有二对二！”徐元正环视着全场所有金丹期弟子，朗声宣布道：“这个想必你们也都能理解，毕竟进入内门之后，考校的将不再是单纯的个人实力，同时还要考验团队协作能力！”

    　　

    　　    看台上众人闻言，顿时议论纷纷，同时也都频频点头，进入内门成为核心弟子之后，他们经常要出去执行高级任务，不论难度还是危险性都极高，往往都需要团队协作才能完成。

    　　

    　　    一个人哪怕再厉害，如果不会跟别人配合，那也终归是不行。

    　　

    　　    “无论一对一还是二对二，都只有前五十名才能获得相应的对战积分，第一名五十分，第二名四十九分，如此依次递减，两项成绩相加，便是你们本次内门大比的最终成绩！如果最终成绩排在五十名之后，那么就算不会直接淘汰出内门，但是来年的修炼资源，也将不会得到任何优待。”徐元正看着众人淡淡道。

    　　

    　　    看台上众内门弟子闻言，神情不由纷纷变得凝重起来，到了金丹期这等境界，想要进步远比筑基时期难得多，如果没有大量修炼资源辅助，就算自身再怎么努力，闭关个几十年只怕也都难有寸进。

    　　

    　　    如果真的落到五十名之外，那就意味着只能得到最基础的修炼资源，能够保证不退步就不错了，至于更上一层，想都别想。

    　　

    　　    “好了，规则就是这些，你们可以回去各自准备了，给你们五天时间选择队友，五日之后正式大比。”徐元正说完，目光若有深意的在林逸方向顿了顿，随即带着一脸玩味转身下台。

    　　

    　　    在场近百位金丹期内门核心弟子，包括一些前来挑战的外门弟子，多少都有朋友熟人，都是三三两两坐在一起，唯独林逸是孤孤单单，周围空无一人。

    　　

    　　    这下，林逸自己也已经意识到了问题所在，也终于明白莫名其妙被叫来参加内门大比，多半就是徐灵冲在背后捣鬼了，他爷爷是本次内门大比的负责人，从中做点手脚轻而易举，真是用心险恶啊！

    　　

    　　    以林逸的实力和底气，就算才刚晋升金丹初期不久，也绝不会怕与这些内门核心弟子一对一的战斗，但问题是还有二对二，这可怎么搞？

    　　

    　　    在场近百号人，除了徐灵冲、孟同，还有南天霸这种死对头之外，林逸压根连一个认识的都没有，更别提什么熟人了，让他去找谁组队？

    　　

    　　    就算顶着新人王的光环，前阵子秒杀苏兆河也引发了不少关注，但他毕竟还只是一个新人啊，账面实力放眼全场乃是最底层的存在，而且在场众人跟他根本就不熟悉，更谈不上什么配合和默契了。

    　　

    　　    即便有人看他顺眼，但问题是冒然跟一个屁也不懂的新人组队，万一成了炮灰怎么办，这事可不是说着玩的，风险太大了！

    　　

    　　    可若找不到人组队，理论上倒是也能参加团队赛，到时候，林逸就不得不面临一挑二的局面，除非这些内门弟子收了好处偷偷放水，否则根本没有任何胜算。

    　　

    　　    林逸就算是完美突破的最强金丹期高手，但他如今才刚刚踏入金丹期啊，如果现在是金丹中期，那倒还有可能一挑二，可他是金丹初期，一挑二那不明摆着输么！

    　　

    　　    远远看着林逸皱眉无语，徐灵冲和孟同二人得计的相视一笑，林逸这一回，可真是被他们给坑到了。

    　　

    　　    “嘿嘿，冲冲这回你可是给他出了一个大难题啊，认识这家伙都一年了，我还从来没见他伤脑筋的样子呢，今天可算是长见识了。”孟同幸灾乐祸的笑道。

    　　

    　　    “孟哥，这只是一个小小的惩戒，开胃菜而已，以后的机会还多着呢，我非把他整得欲仙欲死不可！”徐灵冲一脸狠毒的撇了撇嘴。

    　　

    　　    “最好这次能够直接抽签抽到他，到时就可以有仇报仇了！”孟同冷冷的点头道。

    　　

    　　    自从性情大变之后，孟同面对林逸虽然没有表现得咬牙切齿，但这并不代表他的仇恨就被消磨掉了，恰恰相反，每一次感受碎心之痛，他对林逸的刻骨恨意都会更深一层！

    　　

    　　    以前没有表现出来，只是因为自知没这个实力罢了，但是现在伴上了徐灵冲，形势可就完全不一样了。

    　　

    　　    他现在同样是金丹初期高手，虽然一对一面对林逸，未必有百分之百的胜算，但若再加上一个金丹中期的徐灵冲，扼杀林逸简直易如反掌，他都已经饥渴难耐了！

    　　

    　　    “虽然我爷爷是本次内门大比的负责人，但抽签之事由长老会专人监督，想要从中做手脚难度极大，能不能抽到林逸，还是得看运气。”徐灵冲摇了摇头，随即神色一肃道：“能够抽到最好，抽不到也不能因小失大，这次内门大比才是关键，只要能够大放异彩，加上我爷爷的背后运作，到时候直接弄个内门管事二师兄的位置，也不是没有可能！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

