    两道身影紧紧相拥，没有一点间隙，仿佛要融为一体。

    温尔在三丈外停下，怔怔看着这一幕。

    他看到了……恐惧。

    那个男人。

    九苍宫，传闻中如神一般的男人！

    沧灵国，那个被称之为战神的男人！

    此时，充满了恐惧。

    他恐惧的原因，并不是遇到了什么危险之物，更不是什么生死边缘。

    只是……

    一句话！

    只是师父说，她以后会来这萧家陵墓。

    他都能听出来，师父说这话，大概就是有感而发的调侃，并没有多认真。

    可他却这般恐惧。

    给人一种，仿佛他曾经失去过，真正的失去过。

    所以在听到这话的那一刻，他心里充满恐惧，害怕同样的事再发生。

    感受到萧沐凌身上的温度，东陵爅整个人靠在了她身上。

    僵硬而又精壮的双臂缓缓抬起，将萧沐凌圈住，紧紧地、用力地抱住她！

    “不会的。”

    低沉沧桑的声音带着沙哑，他整个人倚在萧沐凌身上，微微喘息。

    仿佛刚刚那一瞬间，他经历了一场天人交战。

    “是啊，不会的。”萧沐凌轻轻拍着他的后背，柔声回应。

    那样的一句话，对他的冲击那么大吗？

    以后，她再也不说了。

    “沐沐要一直在我身边，哪里都不能去。”

    他不能再失去她。

    不能！

    圈着她的双臂再次收紧，似乎只有多感受萧沐凌一点，他才能稍稍放心下来。

    “嗯，我就在你身边，哪里都不去，一直陪着你好不好？”

    感觉到他僵硬的身体一点点放软，萧沐凌也稍稍放心下来。

    “好。”东陵爅微笑应道。

    萧沐凌松了口气，嘴角弧线一点点上扬。

    他没事就好。

    不过……太重了。

    还好都是修炼者，要不然还真承受不住他的重量。

    “东陵爅。”

    稍微松开一点也好啊，勒得她都没办法喘息。

    趴在她身上的人没有回应。

    萧沐凌拍了拍他，稍微挣扎了一下。

    刚挣扎开一点，圈住她的双手又再次收紧，只是抱着她的人却没有半点动静。

    微微皱眉，萧沐凌挣扎看了一眼。

    不会吧！

    “温尔，你还在看什么？”萧沐凌看向温尔。

    还不快点过来。

    温尔回过神，赶紧走了过去。

    看着东陵爅靠在萧沐凌身上，已经昏睡过去，他抬手摸了摸鼻子。

    “师父，那什么，他好像昏过去了。”

    居然靠着他师父睡着了？

    这是什么操作？

    师父这一句话的影响力，会不会太大了一点！

    哈？

    萧沐凌傻眼了。

    昏过去了？

    这……

    “那你赶紧帮我拉一下他，我们就在这里休息吧。”

    他昏过去了，就不能继续往前了。

    等他醒过来再说。

    “好。”温尔应道。

    走过来抬了抬手，试了好几次，他都……无从下手！

    “师父，他抱的太紧了。”

    这怎么拉开啊。

    萧沐凌叹了口气，元力张开，拖住东陵爅的身体，她一点点后退。

    生机之木顺着她的手输进东陵爅的身体，平复他……即便是睡着，已然不安的心情。

    从他怀中走出来以后，萧沐凌揉了揉生疼的身体。

    他太用力了。

    温尔看着元力包围住的东陵爅，张了张嘴，目瞪口呆。

    这，元力还能这样用？

    “还在看什么，扶着他啊。”

    萧沐凌看过来。

    “我怕他杀了我。”温尔举起双手。

    他听说，九苍宫那位师叔祖的脾气，一向不太好。

    再加上他在沧灵国待过，更清楚他们的战神是什么样的人。

    萧沐凌揉了揉眉心，好吧。

    东陵爅要是知道有别人碰他，他肯定会不高兴，虽然不会在她面前表现。

    她走过去，将他扶住，他的身体大部分还是靠元力撑着。

    她找了个地方坐下，背靠着树干，然后才慢慢放下他，让他枕在自己腿上。

    完成一切，萧沐凌呼出一口气。

    温尔在萧沐凌对面盘腿坐下，“师父，你这样的话以后可不能再说了。”

    看看现在。

    萧沐凌抬眸，“用你提醒？”

    她已经看到了。

    “不过你在他面前受过伤吗？又或者是出了什么别的事？”

    不然他怎么会这么大反应。

    萧沐凌想了想，皱眉，“没有。”

    手指在冰冷面具上轻轻摩擦。

    是了。

    他的那种恐惧，似乎是曾经发生过什么。

    就像她在他面前出过事一样。

    可她从来并没有在他面前出过事，沧灵国那次他应该也没亲眼看到。

    即便看到，也应该忘记了。

    温尔轻啧，“不像是没有。”

    情绪从不外露的一个人，却在刚才露出了那么深的恐惧。

    就像是封在内心最深处，早已刻入灵魂，因为那一句话，一下子就爆发了出来！

    萧沐凌挑眉，她也是这么觉得，不过也的确没有。

    如果说她死过一次，那应该是异世现代。

    她自己都不知道是怎么死的，还穿到这个世界。

    再说，她在异世现代，也不曾遇到过东陵爅。

    在这个世界，她只是在沧灵国受过一次重伤，也就躺了两年。

    不该让他有这样的反应。

    他刚才那样，明明就是已经经历过失去。

    而她肯定，他经历过失去的就是她，不是别人。

    温尔注视着萧沐凌，迟疑开口。

    “师父，你有没有忘记过什么？”

    据他所知，师父和东陵爅认识，应该是几年前吧？

    几年时间，他们相爱的如此之深？

    就像是已经爱了千年万年！

    “你觉得呢？”萧沐凌反问。

    她又不会失忆。

    经常忘记事情的，是东陵爅不是她好吧。

    “的确不太可能。”

    他就是觉得奇怪，才这么一问。

    “我没事。”低沉的声音响起。

    醒了！

    温尔瞪大了双眼。

    醒的也挺快。

    枕着她腿的男人睁开了眼睛，却不打算起来。

    “真的没事？”

    萧沐凌有些不放心。

    她没有摘面具，都能想象他昏过去时候的脸色。

    东陵爅握住她的手，“够了。”

    不要再给他输生机之力。

    她的身体更需要。

    萧沐凌反握住他的手，“再休息一下。”

    “我刚才看到了一个画面。”他们的对话，他都听到了。

    “嗯？”什么画面？

    他不是昏过去了，还能听到他们刚才说的？

