    听着许一画的话，阿公陷入了沉思。

    　　在北荒殿，最神秘的就是阿公，因为历代阿公知道的事情最多，堪称北荒殿的智囊。

    　　关于此次魔人入侵北荒，阿公就已经对魔人有一定的猜测。

    　　而对于魔人，其实北荒殿在很早之前，就有过相关的探查，只可惜，并没有太大的收获。

    　　一方面，荒古时期距离现在太过于遥远了，关于那个时代的记载，本身就不多，很多记载都是在其他时代的记载当中找到的。

    　　另一方面，荒古魔人十分的神秘，他们太会隐藏了，很多关于他们的记载，在过去的岁月当中，都被不着痕迹的抹除了。

    　　因此，想要查探到相关的信息，其实是非常困难的。

    　　对于许一画的话，阿公是很赞同的。

    　　魔人现在表现出来的这些特性，确实有不少跟荒古魔人很像。

    　　世界上没有两片一模一样的树叶，但却有相似的树叶。

    　　如果现在出现的魔人，真的是来自荒古时代的话，在过去的数次大湮灭时代，他们若是一直隐藏在这片世界的话，那他们肯定也会与时俱进，表现出不一样的情况，也实属正常。

    　　至于说，他们是如何在数次大湮灭当中存续下来的，那就不得而知，但只要跟天劫牵扯上关系，那也就可以解释过去了。

    　　沉默良久，阿公看向许一画，问道：“你们还探查出什么了？”

    　　此时，在场的所有人都没有再小觑许一画了，因为阿公既然这么问，显然他已经认同了许一画方才说的哪些话。

    　　“魔人入侵北荒，他们跟北海之地没有太大的关系。”

    　　“嗯？何以见得？”达奚正初下意识问道。

    　　“因为北海之地也遭到了魔人入侵。”

    　　众人：“......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　“此话当真？”达奚正初连忙问道。

    　　许一画看向达奚正初，点点头道：“千真万确。”

    　　“我们当初进入北荒的时候，以为北荒沦陷是北海之地，已经撕破协议，举兵南下的造成的，因此我们到来之后，直接去往了北荒边境，展开了调查，为了探查清楚真相，我们付出了惨重的代价，而结果也终于得出了，魔人跟北海之地没有太大的关系。”

    　　闻听此言，达奚正初若有所思道：“难怪从魔人出现，一直到现在，都没有看到北海之地的人呢，原来他们也遭殃了啊。”

    　　达奚正初再说这话的时候，多多少少带着一些幸灾乐祸的成分在里面。

    　　不过，这也很正常，北荒军跟北海之地交战这么多年，其中的血海深仇无需多说，北荒军损失惨重，而北海之地想必也好不到哪里去。

    　　自己倒霉是很郁闷，可如果敌人也跟着倒霉了，那就是一件值得开心的事情。

    　　许一画见状，却说道：“你们也别高兴的太早，魔人虽然也对北海之地出手了，但是，北海之地的损失远比你们要小的多得多，他们只是占据了北海之地北域的一半，根据我们最新掌握的消息，北海之地跟魔人已经停战了。”

    　　“我屮艸芔茻”

    　　达奚正初闻言之后，忍不住冒出脏话来。

    　　相对于达奚正初的不淡定，阿公和吾罪就显得平静很多。

    　　魔人是天劫的先遣部队，他们是为天劫服务的，而不可知之地又是信仰天劫，二者一开始发生冲突，现在又停战，这也说的过去。

    　　只是，这个结果，不管是对于北荒军来说，还是对于中洲而言，都不是什么好消息。

    　　如果魔人入侵北荒，不但跟北荒军开战，还跟北海之地开战，那就是双线作战，如此一来，魔人推进扩张的速度，就会大大拖延。

    　　然而，现在魔人跟北海之地，显然是达成了某种协议，双方停战了，那魔人的敌人现在就只有北荒军，甚至北海之地也可能参与其中，配合魔人一起针对北荒军。

    　　如此一来，北荒军的处境就更加的举步维艰了。

    　　又是一阵短暂的沉默之后，阿公看向许一画问道：“魔人的目的是什么？”

    　　“不知道。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　阿公闻言之后，顿时愣了愣，下意识的问道：“不知道？”

    　　许一画点点头，道：“魔人太强大了，我们根本无法接近对方，自然不知道了。”

    　　听到这个解释，阿公有些失望，但更多的还是释然。

    　　他们花费了两年的时间，还没有摸清楚魔人的来历，而许一画他们仅仅用了三个月的时间，就已经查到这么多有用的信息，已经非常了不得了。

    　　思忖片刻，阿公看着许一画，语气柔和道：“你方才说，我北荒军面临的问题很多，除了方才说的那些，还有哪些？”

    　　许一画也没有藏藏掖掖，直接说出自己的想法来。

    　　第二，北荒军过于分散。

    　　这是已知，并且既定的事实。

    　　魔人出现的时机，太诡异了，直接打了北荒军一个措手不及。

    　　北荒殿总殿，在魔人出现的时候，没有坚持多久，就沦陷了。

    　　之后，虽然大部分的北荒军逃出了北荒城，组织新的力量展开反击，可魔人前期扩张的速度太快了。　　而且魔人拥有极其强大的吞噬能力。

    　　起初，出现的魔人，实力并不算多么的强大，这也是为何，北荒城内有那么人可以成功逃离的主要原因了。

    　　可是，魔人在前期，展开了疯狂的扩张，他们每一次扩张，都会魔化很多人，从而吞噬掉无数人，这使得他们的实力直线上升，

    　　再加上一些人在见打不过魔人之后，主动选择加入，主动魔化，从而使得魔人的实力愈发的强大起来。

    　　在这段时间里，原本凝聚力极强的北荒军，逐渐被打散，很多北荒军都被迫切割成一个个小的军团。

    　　这些小军团，大多数都是各自为战，很难联合起来。

    　　不是他们不想联合，而是根本无法联合起来。

    　　一方面是北荒军面对魔人的进攻，每个人都自顾不暇；另一方面，则是因为，凡是出现大规模的北荒军聚集，就会引来大规模的魔人部队。

    　　聚集在一起，等待他们的往往就是大围剿，而每一次围剿之后，就是一次团灭。

    　　俗话说，鸡蛋不能放在一个篮子里，这句话说的很对。

    　　北荒军分散各地，也是迫不得已的事情。

    　　现如今，北荒军之所以还存在，还能占据近三分之一的地盘，是因为魔人在疯狂扩张一段时间之后，不知道为何，突然选择了静默，给了北荒军喘息的机会。

    　　其实，现在真正还在围剿北荒军的，不是魔人，或者说不是原始魔人，而是那些后天魔化的魔人。

    　　汉奸这种东西，不管是什么地方，在什么时代，总是会有的，而且其数量还不少。

    　　相对于那些魔人，其实这些叛徒造成的危害，更加的巨大，也更加的可怕。

    　　根据许一画掌握的情报，还是吾罪他们掌握的情况。

    　　魔人在出世之后，掌控了大半北荒之后，他们就选择了静默，反而是那些汉奸、叛徒，开始像疯狗一般，四处寻找北荒军的下落。

    　　至于他们为什么要这么做，答案不言而喻。

    　　第三，北环百姓的心理，在过去的这两年时间里，发生了很大的变化。

    　　这种变化，对北荒军是极其不利的。

    　　民心最坚不可摧，却又最善变。

    　　昔日，北荒军能够驻守北荒，抵挡住北海之地日复一日，年复一年的冲击，除了北荒军自身骁勇善战之外，更多的还是依赖于北荒百姓的支持。

    　　然而，自从北荒军一败再败之后，北荒军让百姓们看不到希望，他们开始绝望，尤其是看到很多亲朋好友，逐一沦为魔人傀儡之后，他们心中就愈发的绝望起来。

    　　而在这个时候，魔人突然改变政策，不在大肆屠杀、魔化这些百姓，给了他们活下去的机会。

    　　在这种背景下，这些百姓心里发生转变，也不是什么不可预计的事情。

    　　面对这种情况北荒军能怎么办？

    　　没有太好的办法。

    　　他们只能尽可能在保存自己实力的情况下，去营救更多还愿意相信他们，愿意跟着他们的百姓。

    　　除此之外，他们什么都做不了。

    　　当然，这其中最关键的一点，就是北荒军没有援兵。

    　　连北荒军自己都不知道，未来会怎么样，更不用说那些惶惶不安的百姓了。

    　　在立刻死和等会儿再死的选择面前，大部分人都会选择后者，看似很愚蠢，可这就是现实。

    　　更何况，因为魔化这个Bug的存在，导致北荒军出现了严重的分歧。

    　　有人北荒军选择救援和庇护百姓，有的则选抛弃百姓，还有的甚至是屠杀百姓，以免他们被魔化。

    　　虽然后两者的选择，也是迫不得已，可在百姓眼中，北荒军已经变了。

    　　再加上魔人的刻意宣传，这使得北荒军曾经拥有的民心，在不断的流逝着。

    　　第四，残存的北荒军，实力太弱了。

    　　这不是什么贬义词，而是事实。

    　　在过去的两年时间里，除了最开始的几场战役，北荒军组建起来了大规模的反击战之外，在溃败之后，北荒军就没有组成有效而有力的反击。

    　　估计这也是为何魔人，在占据了大部分北荒之后，放缓脚步继续扩张的最主要原因了。

    　　北荒现在就是一个巨大的牢笼，仅存的这些北荒军，现在拥有的军备，远远不如从前。

    　　他们在巅峰时期，都没能打败敌人，更何况是在实力大幅度下跌之后呢。

    　　当然，在此期间，北荒军也根据不断跟魔人的作战，研究出了一些行之有效的办法，提升了自我的实力。

    　　然而，这种提升，更多的只是保命技能，至于说反击，还差得远。

    　　换句话说，想要实现真正的反击，首先要做的就是强大北荒军，让北荒军在面对魔人的时候，还有一战之力，只有这样，北荒军才不会真正的灭亡。

    　　总而言之，北荒军面临的问题还有很多。

    　　北荒军现在最应该做的时候，不是期待援兵的到来，也不是想着拼死一战，战死拉到，而是想方设法，尽量保存实力，强大自身的力量。

    　　世界上没有救世主，能救自己的只有自己本身。

    　　当许一画说完这些之后，大殿当中陷入彻底的沉默当中。

    　　这个年轻的不像话的少年，他的出现，他的话语，彻底击碎了在场大部分人心中最后的幻想，让他们彻底认清了现实，以及北荒军的处境。

    　　其实，许一画说的这些，他们不是不明白，只是不愿意承认罢了。

    　　阿公听完之后，久久无语。

    　　不知道过了多久，阿公转过头，看向吾罪。

    　　吾罪也看向阿公，他读懂了阿公眼神里的意思。

    　　言午堂确实非同凡响，许一画口中的先生，也绝对不是一个简单的任务。

    　　即便是曾经的北荒天才荒良才，在听到许一画的这番话之后，也不得不承认，这个言午堂确实不一般。

    　　“孩子，你对接下来的事情，可有什么建议？”阿公主动开口问道。

    　　许一画想了想，说道：“既然，我们知道了我们的劣势所在，就应该根据这些劣势，制定出相对应的策略，进行改变。”

    　　“比如？”

    　　“放弃现有的大部分地盘，收缩防线，联合其他北荒军。”

    　　“这......”

    　　此话一出，在场所有人都眉头紧蹙。

    　　放弃地盘。

    　　说实话，这对于他们来说，是一个很难接受的事情。

    　　要知道，为了占据目前的这些地盘，北荒军可谓是付出了血的代价，而现在说放弃就放弃，这让很多人都不能接受。

    　　“现在的放弃，只是为了以后更好的夺回，成大事者，不拘泥于一城一地的得失，北荒军现在的实力，不足以占据这么多地盘，占据如此之多的地盘，除了分散我们的实力之外，我们得不到太大的好处，反而会给魔人逐步击破，创造机会。”

    　　众人闻言，顿时面面相觑。

    　　道理他们都懂，可是，要让他们做出这个决定，却是千难万难的。

    　　放弃大部分地盘，可不止是简简单单的放弃地盘那么简单，而是要放弃很多东西，其中最关键的，就是那些已经跟着他们背井离乡的百姓。

    　　地盘失去了，可以再重新夺回来，可人若是死了，那就再也回不来了。

    　　若是以往，放弃一城一地，放弃百姓，对北荒军的影响不大，可现在北荒军的民心本来就不多了，若是再放弃，那北荒军就是脱了水的鱼儿，处处都会受到掣肘的。

    　　另外，北荒军一旦放弃了大部分的地盘，那些魔人的狗腿子，肯定会像疯狗一般扑上来的。

    　　北荒军本来辗转腾挪的空间就不大，一旦放弃了大部分的地盘，那对于北荒军来说，无疑是非常难受的。

    　　然而，在场的所有人都没有反驳什么，当然也没有赞同。

    　　北荒军现在的处境，真的太难了，既无法形成有效的反击，又各自为战，本身就有很大的问题，若是能够借此机会，再次统一凝聚起来，那对于北荒军来说，或许是一个好机会。

    　　于是，所有人的目光都集中在阿公和吾罪身上，想要看看这二人会怎么选择。

    　　吾罪在沉默良久之后，并没有急着给出结论，而是看向许一画，问道：“你是不是还有什么事情隐瞒着我们？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　听到吾罪这么说，所有人的目光又再次集中到许一画身上。

    　　确实，从许一画方才的这番话来看，他掌握的情报，知道的信息，似乎要比他们多得多。

    　　许一画犹豫一番，想了想，说道：“我们此次前来，要做三件事。”

    　　“哪三件事？”

    　　“第一，弄清楚北荒之变的真相，想办法传递回去。”

    　　“可有实现？”

    　　许一画摇摇头说道：“暂时还没有。”

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　众人闻言，顿时叹了口气。

    　　可许一画却说道：“不过，暂时已经有一定眉目了。”

    　　“当真？”吾罪眼睛明亮道。

    　　许一画点点头，没有说话。

    　　吾罪在盯着许一画看了一会儿之后，继续问道：“那第二件事儿呢？”

    　　“先生需要时间，需要北荒军给中洲争取更多的时间。”

    　　“多久？”

    　　“越久越好。”

    　　众人沉默了，而吾罪也沉默了。

    　　时间，从许一画之前说的事情来看，中洲确实需要时间。

    　　然而，北荒军已经孤军奋战两年了，已经给中洲争取了两年时间，而现在的北荒军，已经是强弩之末，还能争取多久，或者说北荒军还能存续多久，真的很难说。

    　　“第三件事是什么？”吾罪又问道。

    　　“等待。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　众人不解的看向许一画。

    　　许一画解释道：“据我们所知，夫子已经来北荒了，而我们要做的就是等待夫子来找我们，在此之前，我们要做的就是保存实力，耐心的等待。”

    　　“哗！！！”

    　　此话一出，众人顿时兴奋起来，即便是吾罪，在听到这个消息之后，也长长的松了口气。

    　　在短暂的沉默之后，吾罪说道：“我知道该怎么做了。”

    　　许一画点点头，没有再说什么。

