    <!--go-->苗欣接过平板，

    打开电源，

    屏幕上立刻开始自动播放，

    她看了不到三秒钟，

    便认出这是计算机模拟的凶杀现场，

    她把平板还给暗行者，“师父，

    你模拟的凶杀现场，

    越来越逼真了。”

    “模拟？”暗行者的脸色一下子变得臭臭的，“我说S，

    你故意的吧？

    以你的眼力，

    会看不出来这是真实案发现场？

    什么模拟不模拟，

    你以为我在编写猎杀游戏啊？”

    “真实案发现场？”苗欣吃了一惊，

    赶紧再把平板拿回来重播，

    果然，

    用心看，不难发现，

    里面有许多游戏无法刻画的细节，

    换句话说，

    现在他们肉眼看见的这个冷库现场，是被凶手处理过的，

    平板中播放的这个，

    才是真正的案发现场。

    只是？

    苗欣环视了一圈周围，

    皱着眉指指平板中地面上的大量血迹问：“师父您确定，

    这些血迹，

    都是凶手处理掉的，

    而不是被你们的人冲洗掉的？”

    “你觉得，

    我们警.察有毛病吗？

    会干这种白痴行为，

    故意破坏现场？”

    说出“我们警.察”四个字时，

    暗行者的表情有点欠揍，

    苗欣嘴角一抽：“我当然不是这个意思，

    我只是想说，

    这间冷库里没有通自来水，

    凶手……”

    “慕容瑞安不是普通凶手，”暗行者斜眼看着苗欣，有点不高兴，“我刚说过，

    他是个超级牛逼的科学怪才，

    以他在药理学上的造诣，

    这么大一间药品储备冷库，

    他压根用不着用水冲洗，

    完全可以就地取材，

    就把地面和货架上的血迹，处理得干干净净，

    他甚至能临时配制出某些特殊的药剂，

    迅速吸收掉空气中的血腥，

    我想，

    以你的医术，

    想做到这些，

    也不难吧！”

    见苗欣意味不明地看着他，

    暗行者生怕苗欣继续质疑，

    又用手指在平板上点了两下，

    “S，

    你应该知道，

    我们警察来到一个杀人现场后，

    除了法医们会进行现场采样和验尸外，

    其他人员，

    基本上只是用肉眼观察，

    不会用手触碰任何东西，

    而就算穿着鞋套，

    我们也不会轻易在现场走动。

    当然，

    现在这些兄弟都是例外，

    他们都在发挥自己的专长，

    就像我刚才那样，

    是在尽可能不破坏现场的情况下，

    凭借肉眼寻找蛛丝马迹。

    你可别不相信，

    发现地上曾经有大量血迹的不止我一个，

    还有那两名法医。”

    暗行者指指之前回避的法医们，

    又指了下其他同事，“以及那几个痕迹学专家，

    我看见他们测算出血液喷溅的高度和面积后，

    用了什么液体往地上和货架上一喷，

    曾经沾染过血迹的地方，

    就变成了发亮的蓝色。

    这个，你应该比我懂吧？”

    苗欣点点头，

    鲁米诺检测法，

    这是法医学上，针对被清洗过血迹的凶杀现场，

    采用最多的还原手段，

    最适用于，

    大面积血液喷溅部位的查找，

    冷库里没有水源，

    因此暗行者的分析非常有道理。

    想到对手是慕容瑞安这个药剂天才和超级黑客，

    苗欣有点头疼，

    这个人如果走的是正道，

    自然能造福全人类，

    但他偏偏是一名反.社.会的职业杀手，

    可想而知，

    这样的人，

    一天抓不住，

    会有多少人的生命，

    深陷在惶恐和绝望中难以得到保障？

    所以，不管用什么手段，

    必须得尽快除掉此人！

    “这个，你也没给我六哥看过吗？”苗欣问，

    “对，”暗行者的目光闪了闪，“我想让你第一个看，

    等会儿厉宸寒离开后，

    我马上交给厉局。”

    “嗯！”苗欣点点头，站起身，

    见她要往回走，

    暗行者忙问：“你就没什么要说的吗？”

    “有，”苗欣幸灾乐祸扫了暗行者一眼，“师父，

    你明明找到线索，

    甚至确定了死者身份，

    却隐瞒不报，

    知道是什么后果吗？

    这叫包庇……”

    “我没隐瞒不报，”暗行者吓得连声狡辩：“这人渣可是上次差点害死糖糖的凶手，

    我怎么可能包庇他？

    我本来是要给厉局看的，

    但厉局说你们要来，

    我这不没来得及嘛！

    再说，

    厉宸寒到底是个外人，

    从安全角度考虑，

    最好不要让他牵扯到这种凶杀案里来，

    所以……”

    “那我可真要谢谢您了师父，”苗欣笑得不怀好意，“另外，

    我再正式通知您一下，

    以后案子上的事情，

    都没必要瞒着寒爷了。

    因为，

    寒爷也是警.察，

    而且，

    还是我六哥的顶头上司冥王。”

    “啊？”暗行者登时目瞪狗呆。

    两人回到寒爷和厉鹏涛面前时，

    暗行者心虚得不敢看寒爷，

    寒爷有点莫名其妙，“你长针眼了？”

    “你才……”长针眼了呢！

    算了，

    官大一级压死人，

    他暗行者是天才，

    天才从来不跟蠢货较真儿，

    像寒爷这种浑身铜臭的商人，

    就算是顶头上司，

    也绝壁是个没本事的样子货，

    至于冥王啥啥的，

    忽略不计吧！

    做好心理建设，

    暗行者抢先道：“厉局、寒爷

    我已经找到有力证据，

    证实了受害人的身份。

    受害人是，

    五公里外一家小型私立整形医院的整形科主任，

    这是我对碎尸块和受害人做过的DNA和血液分析对照，

    您二位请过目。”

    说着话，

    他又摸出两个平板，

    分别递给寒爷和厉鹏涛。

    苗欣有点被惊到，

    暗行者是哆啦A梦吧？

    口袋里到底放了几个个平板啊？

    她下意识低头看看自己的口袋，

    她只随身携带一只手机，

    以及N张电话卡，

    方便各种身份的随意转换，

    最奢侈，

    也就是多揣个巴掌大的平板，

    方便随时跟手机连接，

    分分钟改装成服务器。

    可暗行者这家伙，

    怎么这么土豪？

    话说，

    大家都是黑客，

    为什么差别这么大涅？

    不行，

    她下次也要随时背个包包，

    里面放一叠平板，

    方便随时随地拿出来炫富装.逼。

    六哥看完受害人资料后，

    脸色变得非常难看，

    暗行者却趁热打铁，

    又抢过苗欣手里的平板递给厉鹏涛，“厉局您再看看这个，

    这是我利用电子显影技术，

    还原出来的真实案发现场。”

    他把刚才自己和苗欣的讨论内容，

    详细汇报给厉鹏涛和寒爷听，

    汇报完又道：“我查过这名整形医生的资料，

    此人叫李浅德，

    以前是你们厉氏医院整形科的一名普通医生。

    他的技术不错，

    但是医德不行，

    经常收受病人的红包，

    还私下兜售药物，索要礼金，

    后来被爵爷抓住把柄，

    直接开除了。

    慕容瑞安昨晚，

    应该跟他装成两名急诊病人，

    这才成功混进了医院。”

    “慕容瑞安为什么要带他来冷库？”厉鹏涛皱眉问：“难道为了报复我们厉家，

    他故意带个活人来，

    现场表演杀人碎尸给我们看？

    之前你不是查看过冷库里的摄像头吗？

    不是说整个药品存储库的监控都被凶手瞎掉了吗？”

    “是被慕容瑞安瞎掉了，

    所以……所以慕容瑞安可能不是在表演，

    大概……连报复都不是，”暗行者看一眼寒爷，迟疑道：“我觉得，

    是因为李浅德以前在厉氏医院当医生时，来过药品存储库，

    知道这里有很多与整容相关的特效药，

    慕容瑞安需要他帮忙把门打开，

    所以才会带他过来。”

    “需要李浅德帮忙开门？”厉鹏涛更惊讶：“我们厉氏医院使用的防盗门，

    上面所有的密码锁，

    不都是你暗行者设计的智能锁吗？

    那个李浅德既然被我大哥开除了，

    我大哥一定会更改密码，

    连密码都修改了，

    就算慕容瑞安带一百个李浅德来，

    也开不了锁吧？”

    “可以开，”苗欣突然插嘴：“六哥，

    我师父和我研发的密码锁，

    具有记忆功能，

    有点像人类的习惯，

    就是设定密码的时候，

    会首选自己或者家人的生日、电话等特别熟悉的数字，

    密码锁也有这种特性。

    普通人不了解智能密码锁的特性，

    一辈子也无法打开换过密码的智能锁，

    慕容瑞安却可以，

    他本身就是超级黑客，

    只要李浅德给他提供最原始的密码，

    他就能利用排列组合，成功分析出新密码。

    我想，

    这才是他非要带李浅德来冷库的原因。

    至于李浅德，

    应该是主动要求跟来的，

    他才是真的想报复大哥，

    可能还打算来冷库偷一点贵重药品出去倒卖，

    只是他万万没料到，

    自己帮助做整容手术的人，

    会是一名心理严重扭曲的职业杀手，

    而这间冷库，

    会变成他的死亡之地。”

    厉鹏涛像听天方夜谭似的听完，

    好半天，

    才边爆粗口边感叹：“我还以为，

    计算机是无懈可击的，

    以为你们黑客都是万能的呢，

    现在看来，

    都是骗人的啊，

    原来最好用的，

    还是人的脑子。”

    “白痴！”始终一言不发、极力减少存在感的寒爷，突然吐槽，

    厉鹏涛脸上一僵，

    继而一脸要吃人的模样，“老七你说谁白痴？

    你再给我说一遍？

    我今儿要是不抽你的嘴，

    我就不是你六哥，

    我……”

    “六哥、六哥，”苗欣赶紧把气急败坏的厉鹏涛，跟唯恐天下不乱的寒爷分开：“您别跟寒爷一般见识啊，

    你又不是不知道，

    他这个人天生嘴贱毒舌，

    你就当他放狗屁好了。”

    “嗯？”寒爷的俊脸一下子变成了冰雕，“宝贝你说谁放狗屁？”

    苗欣：“……”

    劝了这个劝那个，

    有完没完了？

    玛德！

    老虎不发威，

    还总以为她是Kitty猫，

    “你们都给我闭嘴！”苗欣猛地一声怒吼：“麻弹！

    谁再敢多放一个没用的驴屁，

    我就立马把谁变成太监，

    不信你们试试看？”

    苗欣很少发火，

    更是从未在哥哥们面前发过这么大火，

    厉鹏涛吓得赶紧抬手，

    在嘴边做了个拉拉链的动作，

    寒爷脸色虽然难看，

    但苗欣的威胁太给力，

    他有点难以承受，

    也黑着脸不再说话，

    唯有暗行者，

    一脸惊恐地用手，

    迅速捂住了裤裆……<!--over-->

