    “是他，清水漱石！”

    “真正的怪物来了！”

    “那个叫卡卡西的混蛋千万不要死啊！”

    这一刻，众人都是在心中恐惧哀嚎！

    就连远在雾隐的带土黑绝两人，也是本能的一阵惊悸。

    “三年后的第一次出手吗？”看着水镜中的画面，带土轻声低语道。

    “别玩了！”黑绝催促道，“趁现在，赶紧封印三尾！”

    带土微微摇头，“来不及了！”

    黑绝尖叫道，“你说什么？你不是只差最后一步了？”

    “卡卡西刚才攻击的地方，正好破坏了我提前布置的封印术式！”

    “该死！要是三尾落入木叶手中，会让我们收集尾兽的计划难度大大增加！”

    “不用担心！”带土眼神淡漠，“我还有第二个后手，他们带不走三尾的！”

    黑绝眼睛一亮，“你还有什么后……”

    正当他询问的时候，保持着风轻云淡般姿态的带土突然眼睛瞪圆，不敢置信的看着镜面低吼道，“怎么可能？”

    “有什么好大惊小怪的？清水漱石那种怪物还有什么不可能？总不能是他被六尾打败了吧？”黑绝心中腹诽，顺着他的视线看去，瞬间瞠目结舌喊道，“怎么可能？”

    时间稍稍倒退回几秒之前。

    海面上。

    看着突然出现的小虫子，意识混乱状态下的六尾本能感到一阵不爽。

    对方身上，有让它不爽的气味。

    在本能的驱使下，六尾软泥般的身体中伸出一只巨大手掌，朝看到的小虫子拍了下去。

    然而，那身影像是吓傻了一样，站在原地一动不动，直到巨大阴影将他覆盖，才从容的举起右手抬过头顶。

    “正好，拿你试验一下这三年的成果！”

    轰！

    巨大手掌被轻松举起，无论六尾如何用力都无法往下压下一分。

    这种画面，就像一只蚂蚁抬起了一座山那般震撼荒诞！

    六尾愣了一下，像是被羞辱了，愤怒的从身体中延伸出数条手臂拍向对方。

    漱石可没有被动挨打的习惯，抓住六尾的指尖，一记过肩摔将六尾砸向另一侧海面。

    六尾被摔得七荤八素，半天都没反应过来。

    它被一只蚂蚁打了？

    周围众人都是不可思议的看着这一幕。

    他们自然知道六尾不可能是清水漱石的对手，可凭借单纯的肉体力量打败尾兽？这已经超越了他们的理解范畴。

    “开什么玩笑？人类凭肉体打败尾兽？”

    “六尾身体分泌的强酸连岩石大地都能腐蚀，他怎么没事？”

    雷牙被唤醒了前面两次逃跑的回忆，浑身颤栗起来。

    “他变得更恐怖了，简直跟怪物……不，怪物才没有他这么可怕！角都老兄，我们还是赶紧溜吧？”

    角都深以为然的点点头，他还是第一次这么认可雷牙的提议。

    “你说得没错，是时候战略性转移了！”

    然而，他们还没走出几步，便被照美冥和十几个雾隐忍者拦了下来。

    “雷牙前辈，村子的忍刀可以还回来了吗？”

    雷牙脸色阴沉，“凭你们几个，还不是我们的对手！”

    “我当然知道。”照美冥开心的笑道，“不过，稍微阻拦一下还是可以做到的！”

    被砸向另一侧海面的六尾，大脑一片空白，懵逼了片刻后，再一次怒吼着扑向漱石。

    “我这三年日日夜夜的在矿脉旁修行，用妖魔的方式进行极限锻炼，以矿脉蕴含的生命能量修补身体，这样才掌握的力量可不止是这种程度！”

    漱石内心平静，伸出的食指朝前方闪电般点出。

    指枪·阳电子炮！

    急剧压缩的空气炮以远超音速的速度推动着，与周围空气的摩擦，甚至带起了火花和静电，宛如一道夹杂火焰雷霆的光束，直接洞穿六尾的身体。

    虽然算不上致命，但六尾还是一声哀鸣，软趴趴的倒在了海面上。

    见状，漱石满意的点点头。

    他的灵魂本就比身体强大很多，三年前吸收了弥勒奉献出的精神力量后，灵魂和肉体之间的不平衡被放大了很多倍，现在，他的体魄强度终于赶上灵魂了！

    眼角余光注意到这一幕，雷牙只觉头皮发麻。

    以前的清水漱石虽然强大，但他至少还能理解。

    可是现在，他都已经看不明白对方为什么能这么强了！

    这种身体强度，说是物种变了他都信！

    另一边，卡卡西苍白的脸上终于恢复了些血色，“我真是废物，又麻烦了学长！”

    “不过，如果是学长出手的话，三尾一定可以……”卡卡西欣喜的朝三尾所在的方向看去，瞳孔骤然收缩，愤怒的大吼道，“不要！”

    众人下意识朝卡卡西看的方向望去，三尾周身的查克拉剧烈的沸腾着。

    只见矢仓露出一个微笑，“结束了！”

    轰！

    伴随着一声巨响，恐怖的蘑菇云升上天空，海面瞬间掀起数百米高的巨浪，无数狂风在海面肆虐着，死去的鱼虾如雨点般落了下来。

    等风平浪静，再一次落海的雾隐众人，狼狈的从海中爬了出来，看着三尾原先盘踞的地方被大漩涡代替，心中震撼不已。

    “三尾……自爆了？”

    “不对，是水影控制三尾自杀的！”

    “嘶！真是果断！”

    “等等，水影大人什么时候有这种能力了？”

    “我明白了，一定是因为封印完成了一大半，所以水影大人才能勉强控制三尾吧？”

    看着这一幕，卡卡西气血郁结，一大口鲜血吐了出来。

    虽然他之前也做好了杀死三尾的准备，可学长来了后，他心中又重新燃起希望！

    这种从地狱到天堂再到地狱的落差，让他实在无法忍受，接着又是几大口鲜血喷出，简直就像一台无情的吐血机器。

    雾隐村中。

    看着不断吐血的卡卡西，带土只觉自己的灵魂都得到了升华，开心大笑道，“痛苦吧，和我一样的痛苦吧！”

    看着带土这病态的笑容，就连黑绝都有些后背发凉，但他很快便注意到了一个奇怪的地方，“就算没能亲手帮琳‘报仇’，那个卡卡西有必要这么痛苦吗？这其中难道还隐藏着什么秘密？”

