    方玄明不会跟卢彦回神龟派的营地，因为他不是神龟派弟子，去了会很尴尬。

    方玄明更不会交出身后龟壳，如果对方能给出相称的东西作为交易倒还可以。

    从小就被家族重点培养，来了宗门亦是过得还算顺利，方玄明目前的人生阅历还不足以支撑他产生卑躬屈膝忍气吞声的想法。

    更何况对方的意思分明就是要对自己动手。

    那么双方都知晓了眼下的情形。

    打。

    方玄明即刻压低下盘，借地面之势调动起一身修为，双脚扎根于浮岛之上，宛如一座高山立于此间。

    玄阶功法，《大岳真决》。

    以魔改版厚土灵力施展开来。

    假高山之意耸立于大地之上，任他东西南北风，巍然不动。

    卢彦亦是即刻唤出龟甲，覆于身前，无数精纯法力化作壁垒，仿佛能抵御一切伤害。

    神龟派内门弟子秘法，《神龟九字》。

    其七，坚。

    方玄明走大岳之势是因为难得立于地面之上，自然要借其势，且对方修为七品，方玄明不打算主动出击。

    卢彦催动九字中的坚字决，则是身为神龟派弟子的战斗风格习惯所致。

    虽然原因各有不同，但在结果上，二人的第一轮正式交锋。

    金钟罩对上了铁布衫。

    单论防御，中州五派中以神龟派最强，更何况还有修为差距。

    最重要的是此地位于浮岛之上，又何来稳这一说。

    “高山不稳，反倒有缺。”

    方玄明没做回应，只是继续变招，调起一身修为，化出三道山岳之息，汇聚头顶。

    一座高山显照于方玄明头顶，正如卢彦所言，并不完整。

    山有壑。

    藏舟。

    神龟派的防御本就是以牺牲速度为代价的，当卢彦知晓方玄明的意图准备做出反应时，自己已经身陷于山中。

    山中有壑，正好藏舟。

    舟便是卢彦和他的大龟壳。

    这便是大岳真决的封印之法。

    方玄明继续捏决，法力流转之下，山岳已被转搬移至浮岛之外，然后开始自由落下。

    藏舟于壑，然后藏山与无垠虚空之中。

    方玄明不觉得单凭修为能己败对方，所以他决定将对方丢下去。

    让卢彦就此落入坠魔窟深层，荒原之上。

    事实证明方玄明想得有些美了。

    就在高山落入罡风之中不过数息，便有轰鸣之声响起，无数飞岩携着流火炸开。

    片刻之后，卢彦立于龟壳之上徐徐升起。

    身上燃着零星白色的火焰。

    不知是何等功法还是动用了什么秘术。

    方玄明即刻施决，便有数道岩刺在身边生成，朝卢彦射去。

    然后皆在距离卢彦不远处被龟甲溢出的神光挡下。

    下一刻，卢彦的身姿化作一道白焰直奔方玄明而来。

    方玄明亦是调用一身修为，纳山岳于己身，然后集中于一拳之上。

    拳与拳的碰撞。

    本就破败的小殿在余波之下几近爆裂。

    方玄明的肉身本就超出常人，又有巍然之势加持自身。饶是如此，在卢彦的爆发秘术的轰击之下也有些承受不住，一身暗伤仿若就此打通，一时间气血逆行经脉紊乱。

    反观卢彦身具本命龟壳护佑，虽然几乎是方玄明的全力出拳，但终究困于修为伤害有限。

    局势了然。

    再来一拳，方玄明必败无疑。

    卢彦不给机会，直接第二拳轰出，奔方玄明胸口而去。

    出卢彦意料的是，方玄明倒是不防不避，反倒亦是一拳朝卢彦腹部往上掠去。

    修为差距在此，方玄明再来一拳，除了故作决然姿态之外，并不可能造成多少伤害。

    “一心求死，那……”

    然后卢彦在方玄明的手中看到了一缕青纹。

    这个说法不怎么准确，在高速战斗中，这看起来更像是方玄明的拳头变成了一道青纹。

    警觉！

    瞬息之间的直觉告诉他，这道青纹很危险，若是落到身上……

    可以破防。

    然后他会死。

    方玄明的拳头当然不会变成青纹。

    青纹来自于飞剑。

    青纹飞剑，一直是被方玄明当作底牌的杀招。

    所以他才会全然不顾自己再接一拳会有什么后果，然后毅然决然地以伤换伤。

    确切的说是以伤换死。

    最坏的结果无非就是同归于尽。

    ……

    神龟派的本命龟壳，在受到足以使祭炼者至死的伤害时，会自动催动，并且爆发出极强的防御力。

    这是本命龟壳的护主机制。

    方玄明在千潭大阵激发出神光爆炸之时曾受到过背后龟壳的防护，便是这个原理。

    那时他背后的龟壳并非他自己是本命龟壳，所以效果还有些欠缺。

    但现在的卢彦则不然。

    本命龟壳激发，然后青纹便落在了龟壳之上。

    剑意迸发。

    这意味着飞剑遇到了阻碍，进一步讲就是被弹回来了。

    一道极深的刻痕现于龟壳之上，但终究没有破裂。

    泄出的些许剑意余威飞溅至卢彦体内，五脏六腑尽数搅乱，只能以灵力强行维持。

    卢彦后退几步，捂着胸口，一口污血喷出，一脸怨毒地看着方玄明。

    明明自己才是修为更高的那个，但为何在战斗中自己看起来如此被动？

    他有些不解，或者可以说是恼怒。

    方玄明这边状态也说不上好。

    若是硬吃卢彦方才一拳，自己只怕是要开膛破肚。

    但好在对方龟壳护体之时也阻隔了些许威能，一拳下来只是崩开了一身伤口，将内伤贯通体外，然后被轰飞到数丈之外。

    剧痛之下，方玄明是真的很想一晕了之，但一方面卢彦尚未倒下，自己躺下的话与死无异，另一方面，总有一股清凉之感落于识海，叫本该数次晕过去的方玄明一直没有失去意识。

    ……

    二人几乎都无力再战，若是不及时处理，只怕是迟早都落得一死。

    “罢了罢也，本该留待以后发动的禁法……”

    卢彦以最后的残存的力气，盘膝而坐，又将龟壳放大，罩于己身。

    随后，一股阴死便从龟壳中传出。

    龟，本该是最善龟息之术生命之理的生物。

    但若是生命真的临近了尽头，龟也可以试着变成些别的什么东西。

    《神龟九字》，外典。

    其十，鬼。

