    她把燕靖予扑了，远处的几个侍卫下意识的龇了毛。

    这不是找死吗？

    他们需要拔刀吗？

    晚风徐徐，躺在地上的燕靖予没有反抗的意思，他安安静静的待着，道：“那书不厚，怎么可能在写了我朝自真宗皇帝起到当今皇上的野史后，还有空插上前朝的事？”

    “自家祖宗野史多，你还挺有自知之明。”嬴黎换了个姿势，直接坐在他身上：“但书上就是有，你不信就去看。”

    她咬死了不承认，燕靖予没有再继续争辩，只是白净的脸以肉眼可见的速度变红：“还请姑娘让开。”

    嬴黎挪到了石凳上，他也坐了起来，微微低着头，耳朵依旧发红。

    “害羞了？”嬴黎又突然凑到了他耳边，仔仔细细的去观察他红了的耳朵，气息也吹在了他的脸上：“不是吧，你这样的贵公子，打小长在女人堆了，还会害羞？”

    燕靖予像是受惊了一下，猛一下蹿开，温润和煦碎了一地，“胡说八道。”

    “你才胡说八道，我救你的时候，给你扒光了上药，抱着你退烧，也没见你娇羞啊，穿上衣服到矫情上了。”嬴黎一脸嫌弃：“又不是没看过，脸红个什么劲啊？”

    她白了燕靖予一眼，拿上小侍卫手里的书，回屋睡觉。

    几个看热闹的侍卫‘呼啦’围过来，小侍卫声音都在抖：“世子，他把你扒光了？”

    “闭嘴！”

    “是不是真的？”小侍卫已经好奇到丧失活着的欲望了：“还抱着你，是穿上衣服抱得，还是没穿啊？”

    燕靖予：“......”

    另外几个侍卫也开始七嘴八舌，一个个都忘了先把他扶起来。

    嬴黎在屋里只听见一声闷吼，然后他们才扶着燕靖予离开，一个个耸拉着头，识趣的闭着嘴。

    第二天很清静，嬴黎抓紧时间啃其他史书，燕靖予没过来烦她，嬴黎攀上墙头看了看，见他就在自己院子里坐着，安安静静的擦剑。

    拿了书，嬴黎懒洋洋的趴在墙头上看，树荫正好罩在她身上，隔出一片阴凉，燕靖予换了把弓箭，依旧是认认真真的擦，动作很轻很细致。

    “你想个名字吧。”他突然说话：“虽说一时想不起先前的名字，但总有先想一个称呼着才是。”

    嬴黎翻了页书：“叫我阿黎吧。”

    “阿黎？”他转过来：“为何？”

    “好听呀。”她依旧胡诌。

    燕靖予没说话，过了很久，他突然摸索着来到墙下，手里拿了一个黄橙橙的橘子：“接着。”

    橘子很甜，吃了一瓣嬴黎就爱上了，她鼓起腮帮子吹了口气，薄薄的纸张翻了一页，“世子爷，你可有崇拜的人？”

    “有，上京嬴黎。”

    嬴黎愣了一下，嘴里的橘子都忘记咽下去了，低头看着站在墙下的他，好奇：“你不是和嬴氏一族是死对头吗？”

    “死对头是真，崇拜嬴黎也是真。”他身姿提拔的站在墙下微微仰着头：“毕竟大周开国功臣都是载入史册的名将，而嬴黎是唯一一个，把他们都打了一遍却未逢一败的人，也是太庙里唯一一个享大周世代供奉的女军侯。”

