    说实话，在确定了南天门是个什么性质的店面之后，黎歌就有些犹豫了。

    犹豫到底要不要进去。

    如果他没有猜错的话，‘南天门’应该就是一个牛郎店。

    兔艾特居然在这儿上班？

    黎歌不禁有些惊了。

    然而要是转念一想的话，好像也挺合理的。毕竟兔艾特本体是兔子，有着那种特性……

    但问题就在于，牛郎店这种地方，女生进去很正常……但问题就在于，黎歌是一个男生啊！男生来牛郎店什么的。

    怪，太怪了。

    自己不会被当成一个男同了吧？

    在纠结了半天之后，黎歌无奈了。

    在这种地方，读心不敢用，南天门这个店里面的人有不少，黎歌的精神连接不知道会连接到谁。

    无奈之下，他只能朝着门口走去。

    在门口守着的那两个门童实际上早就发现黎歌了，原本他们两个还以为黎歌是店里某个顾客的老公，只是来这里守着自己妻子的。

    这样的事情经常有出现，所以也就见怪不怪了。

    但他们在注意到黎歌一段时间之后，却是发现黎歌的反应有些奇怪，黎歌的反应跟那些过来守着老婆的男人并不一样。

    而在黎歌靠近之后，这两人则是依旧保持着微笑，问道：“先生请问有什么能帮您？”

    “不好意思，我想问一下...”

    黎歌挠了挠头，有些尴尬的问道：“你这里，有没有一个叫艾特的？我来找他。”

    “艾特？”

    两名门卫面面相觑，显然是知道些什么东西，但又相当谨慎的模样。

    有不少有钱人的老婆也会到这里来消费，而这些人的丈夫一旦知道以后，很有可能会震怒，然后怪罪于南天门的牛郎，然后进行报复。

    黎歌这明显要来找人的，这他们两个自然不能说。

    要不是黎歌现在控制不了读心，他是真的想直接用读心来读取这两个家伙脑子里的东西。

    看着这两人停顿了一下的表情，黎歌摆了摆手，说道：“你们放心，我不是来找麻烦的，是艾特告诉我让我今天白天过来找他的，要是你们不放心的话，可以去告诉他我来了，这样行吗？”

    闻言，这两名门卫再一次看了一眼对方，一人点了点头，另外一人则是快速跑向里面。

    “请先生稍等片刻。”

    说完，他便继续守在门口，迎接着那些女性们...

    一开始的时候，黎歌还怕遇到熟人。

    但稍稍想了一下后便能发现，这压根是没有必要的担心...因为不管怎么说，这一条街连带着周边的一切产业都是红灯区，多多少少跟某种产业都有关系。

    而黎歌在兔之国认识的人当中，基本都是正经人，按照黎歌对他们的印象，应该是不会来这种地方...

    在稍等了片刻之后，那名前去通报的门童便走了回来，对着黎歌微微欠身，问道：“请问先生贵姓。”

    “黎明的黎。”

    “先生请跟我来。”

    门童这一去一回，对黎歌的态度明显变得尊敬了不少，让另外一名门童有些好奇。

    黎歌跟着门童，直接朝着正门走了过去！

    “不走后门吗？”黎歌问道。

    门童摇了摇头：“不用，老板说了，以后您就是贵宾，在南天门旗下的任何产业当中，都是最上级的VIP，自然应该从正门进。而且老板现在就在大厅里！”

    “老板？”

    黎歌不禁一愣。

    紧接着，门童打开了门！

    一股强劲的音波直接扑面而来，震得黎歌浑身一颤！

    “女士们！我已经感觉到，你们的热情已经把气氛点燃了！”

    “现在是下午的三点钟，但是没关系！不用担心你们无法燃烧到后半夜，因为我相信，在南天门！用你们的热情点燃的火焰，是永远不会灭的！”

    “噢噢！！”

    “现在我宣布！南天门的下午场，宴会————开始！！！”

    “！！！”

    嘭的一声，门关了，灯光变得五彩斑斓，大厅里聚集了不少女性，在进入到这个大厅之后，她们也卸下了身上的外套，露出里面有些暴露的礼服。

    在周围的墙壁上，挂了不少能够产生极大功率音波的魔导设备，作用于音响一致。

    此时此刻，宛如摇滚一般的音乐在全场回荡，那震撼的鼓点与震耳欲聋的音乐，让这鼓点就仿佛直接敲在了黎歌的耳膜上一样！震得黎歌耳朵嗡嗡的。

    而场内的女性们，身体伴随着这鼓点，开始欢快的舞动了起来，整个氛围与迪厅一样，嗨得不行。

    在这些场地内，还有一些桌椅，上面摆着酒水。

    女性们围在桌椅旁边，一边喝酒，一边蹦蹦跳跳的。

    而在她们身边，还有着一位位长相标志帅气，身材诱人的帅哥...他们也举着酒杯，与这些女性们一起狂欢，并伸手揽住顾客的腰肢，时不时的凑到她们耳边，说着什么...

    想必，他们就是这个店里的牛郎。

    而在大厅的中央，有一个巨大的舞台，一个同样相貌英俊，身材结实，但却穿着男版的兔女郎服饰，露出了大腿和肩膀，半边胸膛。

    他的头发为纯白色，戴着眼镜，手里拿着一个话筒，正在舞台上跳着骚气的舞蹈...

    “这...”

    黎歌顿时感觉整个人都不好了。

    虽然他有些不愿意相信，但千页图鉴上面的兔子就指着舞台中央的那个男人。

    黎歌看了看身边，门童已经不在了，他在把黎歌送进来之后，自己人就回到门口去了。

    黎歌只感觉浑身不自在，这样的地方，他还是头一回来。

    而最要命的是，台上那家伙看到黎歌了...

    兔艾特在发现了黎歌之后，顿时脸上露出了相当灿烂的笑容，冲着黎歌欢快的招了招手，并直接用大喇叭喊道：“嘿！兄弟！你终于来了！我等你等好久了！”

    “卧槽！”

    黎歌下意识的冒出这么一句之后，全场的灯光忽然集中到黎歌的身上，将他这一张懵逼的脸给照亮！

    “哇哦————”

    “是新来的小帅哥吗？”

    “好帅，好结实的样子~”

    “小帅哥是魔法师吗？”

    看着这些忽然朝着自己逼近的女性们，黎歌顿时脸都绿了！

