    在柳海的房子里，白紧从浴室里洗了澡出来。柳海正坐在沙发上抽烟，见白紧裹着睡衣，一付无限温存的模样，柳海站起来张开了双手。

    白紧扑过来，两人吻了一下，柳海便抱着白紧在沙发上坐下。

    “告诉你一个好消息。”柳海神秘兮兮地道。

    “哦？什么事？”白紧理了一下温漉漉的头发，认真地看着柳海。柳海是一个极为严肃的人，平时很少开玩笑，看来今天兴致不错，有点眉飞色舞的味道。

    “十?一我带你去霉国玩怎么样？”柳海饶有兴致地看着自己的女朋友。

    白紧欣喜地道：“真的？你确定不会骗我？”

    柳海摸了摸脑袋，腼腆地道：“我什么时候骗过你？”

    这倒是大实话，就连两人同居，也是白紧自愿的。柳海这人挺正直，规矩，既使两人亲亲我我，他也不太过份。即使两人躺在床上，他也不越雷池一步。现在这样的男人少了，柳海算是特殊的一个。

    因为柳海说过，两人的爱情来之不易，他不想白紧后悔，一定要她心甘情愿，因此，这事还是白紧主动一些，两人才突破了最后一层防线。

    去霉国，那是很多有钱人最浪漫的梦想，据说那是有钱人的天堂。什么赌城拉斯维加斯，旧金山的唐人街，洛杉矶，纽约的自由女神像，芝加哥，费拉德尔菲亚，。

    世界上最美的地方，往往都有中国人的足迹。

    柳海突然提起此事，白紧便有些怀疑。他平时是个工作狂，怎么就想着去旅游？

    她定定地望着柳海，“你有什么事瞒着我！”

    “想什么？我这不是看到十?一长期，刚好你公司也不忙，带你去玩玩。”柳海说这话的时候，明显有些心虚。

    白紧跟他认识不是一二天了，对柳海的了解可以说十分彻底。他说的哪句话是真，哪句话是假，自己会看不出来？

    换句粗鲁一点的话说，你小上有几根毛我都知道，你还想骗我？小样！

    她站起来去倒了杯水，“你别骗我了，柳海。一个从来不说假话的人，突然就起假话，会让人觉得很别扭。”

    白紧是大学生，心思慎密，而且又是身手不错的武林高手，她跟柳海可以说是天造地设的一对。只可惜，柳海这人一向堂堂正正，疾恶如仇，而且不怎么会拐弯。他是属于那种直爽的性子。

    被白紧揭穿了自己的心思，柳海不好意思嘿嘿地笑道：“其实也没什么，胡雷哥不是在霉国就医嘛，我想顺便去看看。”

    白紧笑了起来，“因为你不懂英语，所以才拉上我。对吧！”白紧说罢眉头一扬，颇有些得意。

    柳海只能如实坦白，“一点都没错，唉！我投降了，什么都瞒不过你。”

    白紧伸出一根兰花指，在柳海脸上挑了一下，“就你这点心思，傻瓜也才看得出来，何况我这么聪明。”

    她将喝过的水杯递给柳海，柳海接过喝了一口，白紧道：“还有没有其他人去？”

    柳海摇摇头，“不知道，我没有跟别人说过。”说这句话的时候，脸色又有些不太自然。白紧挺气人的，揪着他的耳朵，“我发现你越来越不老实了，明明知道自己不能说谎，还在刻意去装。”

    柳海老脸一红，暗骂了句，MD，我真笨，怎么脸皮这么薄，一说假话就脸红。

    在白紧的供下，柳海不得不从实招来，“张书记夫妇准备去霉国，”

    柳海话还没有说完，白紧道：“怕有人暗中伤害他们，所以你不放心。也许你本来没有考虑到叫上我的，对不对？只是自己不懂英语，你又不想让这消息让别人知道，你就拉我下水了。”

    柳海象个犯了错的孩子，一言不发。

    白紧叹了口气，“你这人啊，什么时候能帮自己想想？”

    柳海抬起头，“你去不去？”

    “既然你都跟我坦白了，我能拒绝你吗？如果我不答应的话，估计你几天睡不觉。而且你这家伙犟死了，决定的事，九头牛也拉不回。”

    “你是答应了？”柳海有些小小的兴奋，“谢谢老婆。”

    “哎，我现在还不是你老婆。别这样叫！”白紧脱了身上的浴巾，进去换了一紧身的睡衣再次出来。

    “来！陪我练练，好久没有热身了。”她朝柳海招招手，柳海便站起来，“打伤了你怎么办？”

    白紧做了几个热身的动作，跳起来的时候，没有穿内衣的胸部也随着象弹簧一样不断地上下摆动，她招了招手，“打伤我那是你的本事，来吧！”

    柳海也不废话，抓起一个靠枕直接扔了过去。单手撑在沙发上，借力用力整个人便象蓄势待发的利箭，破风而去。

    两个人玩的都是真功夫，不是那种亲亲我我的暧昧，白紧抽身一闪，刚刚避过柳海扔来的枕头，没想到柳海的拳头象刷地一下出现在面前。

    风紧，人快，宛若闪电，势若奔雷。

    白紧发现的时候，拳头距自己的胸部只有几公分的距差，白紧深吸了一口气，硬生生地将自己的身子移开了一点点。侧身一闪，双手抓向柳海的手臂。

    然后一个转身，来了个背摔。柳海微微一笑，借力用力，松巧地从她的后背翻腾过去。

    客厅里，一时刀光剑影，两个人真刀真枪地干了起来。

    只听到一阵嘿嘿哈哈的之声，白紧也不示弱，奋力相逢。

    当然，与白紧过招，重在训练她的身手，因为白紧比柳海，还是有一定的差距，以前他们兄弟妹俩一起上，顶多能与柳海打个平手。

    但是在女孩子中，白紧也算得上数一数二的高手，这段时间，在柳海的训练下，白紧进步很快。白青松这个哥哥恐怕已经不再是妹妹的对手。

    所以白紧缠柳海缠得紧，因为她有对武学比较痴迷。

    练武也讲究天赋的，白紧的天赋历来比哥哥高，只是他们没有再遇到名师，因此在这方面的进展有限。如今天柳海的点拨之下，她也是一日千里。

    两人对练了个把小时，柳海一个弹跳，回到沙发上坐下，“不来了，不来了。”

    白紧正在兴头上，扑过来拉着柳海起来，“人家还没有尽兴，不许停下。”

    柳海有些为难，“你已经进步这么快了，再练下去，以后我这个老公也不是你的对手。”

    “你不能这么自私的，还有什么绝招，都给我使出来。”刚才打了这么久，两人脸上一片通红，白紧身上也渗出了汗水。

    柳海就用力一拉，将她拖入自己怀里，“练武要循序渐进，不是一朝一夕之事。急不来的，你已经很不错了，休息一下。否则楼下又要上来拜访了。”

    两人住十六楼，屋子里经常发生打斗时的声响，楼上楼下一些好心人，便经常上门来劝架，小两口不要打架嘛，有事好商量。

    白紧吐吐舌头，这才放过他，安静地依偎在他怀里。

    “我们几时动身？”

    “签证已经办下来，我想走在张书记之前。”

    白紧叹了口气，摸着柳海俊朗的脸，“你真是个忠诚的人，难怪张书记当你是兄弟。他倒是真懂得收卖人心。”

    柳海摇摇头，“你不了解他，他并不是收卖人心，他对任何一个兄弟，也是真心付出的。我跟他这么多年，从来没有一个人令我如此佩服过。”

    “也是，不过我从来没有怪过你。”白紧喃喃道，“他这个人，我也曾经接触过，的确挺懂得感染人的。”

    “一个人只要用心在做事，自然就能感染人，他为官这几年，的确为老百姓做了不少。至少他没有挖空心思去害人。凭着这一点，在如今这种社会，已经很少见了。”

    “好象你很了解他似的。”白紧笑了笑，笑得挺暧昧的。

    柳海不解，你笑什么？

    白紧不说话，她在想张一凡初到学校的时候，把寝室里的四个女孩子都打动了，每次想到此事，她就感到好笑。他是个好官，可也是个很容易招惹女孩子的主。

    要不是遇上柳海，白紧在想，说不定自己也会迷恋他。

    柳海点了支烟，“张书记的事迹，如果你知道的话，肯定会感动。”于是他给白紧说了张一凡在柳水镇那会的事，虽然他没有亲眼见过，却听柳红和胡雷说起过。

    尤其是张一凡身先士卒，带着赶死队下矿井救人，这可不是一般的人做得出来的。也许那一次要不是张一凡这么勇敢一次，这十几个人便死在里面了。

    白紧听了，变得有些沉默。她抬起头，注视着柳海，“回答我一个问题。”

    “说吧！”

    “如果我和张书记同时有难，你该救谁？”

    “救他！”柳海毫不犹豫地道。

    白紧气死了，狠狠地擂了他一拳，“你就不能犹豫一下再回答？哪怕你说句假话也行，气死我了，哼！今天晚上不要碰我。”

    说完，白紧就要起来。柳海拉住她，“既然你明知道我不会骗人，你为什么要问我呢？你有武功，可以自保，他一介书生。”

    “少来了，你又是兄弟如手足，女人如衣服！”白紧翘起嘴巴，很不服气。

    “不是，我从来没有这种观念。只不过，你是我永不褪色的一件衣服。一穿就是一辈子。”柳海笑了，这是他唯一一次说这种肉麻的话。

    白紧推开他，“我去冲凉！”

    方晋鹏这些天哪儿都没去，躺在宾馆的床上，漫不经心抽着烟。一个保镖模样的人走进来，“老板，打听到了。张一凡夫妇三十号下午飞霉国。目标纽约。”

    “嗯！”方晋鹏挥了挥手，那人立刻毕恭毕敬地走出去。

    方晋鹏脸上突然泛起了笑容，“张一凡，老子这次一定叫你有去无回！”

    ps：558朵花了哎！哈哈……我们加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

