    谁也没有想到，漆黑如夜的天空，还能出现恍如白昼般的光明！

    当雷霆出现的时候，无数人抬头仰望。

    有一道消瘦但俊逸的身影，似乎是在接受雷电的洗涤。

    全身笼罩在电光之中！

    一把银龙长枪凭空出现，被那身影紧紧抓住，随后枪如惊雷，一捅而下。

    犹如陨石般坠落，枪尖在剧烈燃烧。

    无数的雷电更是紧随着落下，滋滋的声音不绝于耳！

    大招天翔之龙，率先发动！

    “吼！！”

    “咚！！”

    迅雷掩耳之势，银龙长枪被狠**进了地面！

    几乎所有人都在这一刻停下了动作，因为耳膜被狠狠地冲击了一下！

    随后又被刺眼的光芒弄得睁不开眼睛！

    光柱般的雷电，冲天而起！

    旋即，冲击波席卷而来！

    赵山紧紧抓着白睛月牙狼的毛发，生怕被强风吹走。

    但天翔之龙的威力实在太恐怖了，没能坚持多久，赵山连带小白仿佛脱线风筝般抛飞。

    撞在了破旧房屋上！

    当银龙长枪以雷霆之势砸向地面的时候，下方一切骷髅都化成了碎屑。

    摧枯拉朽！

    消瘦女生的防护罩没有被骷髅村民消耗掉，却被苏云造成的冲击波破坏掉了。

    狂风带着灰尘向着她们吹来，掀起了大片霓虹衣裳。

    恐怖实力，可见一斑！

    余晖散尽，女生们也终于看清了来人！

    那是苏云！

    “天……天呐，不是说苏云没有觉醒天赋的吗？为什么现在会变成这样？”

    “我还以为是其他boss出来了，没想到竟然是苏云造成的……”

    “好……好厉害……”

    “是啊，原来我们之前一直看低人家了……”

    女生们目瞪口呆，一个个露出惊讶的表情。

    在最绝望的时刻，是苏云站了出来。

    扶大厦于将倾！

    这一刻，女生们一改之前的看法，对苏云的佩服感动之情，冉冉升起。

    “哎呦我的天，老苏越来越恐怖了。”

    从烂瓦里起身，赵山不禁吐槽一句。

    他之所以同意与苏云一起回来，也是基于对苏云实力的认可。

    可他没想到，苏云还有第三个技能，而且仅仅一击，就把满山遍野的骷髅村民锤爆了！

    实力强悍如斯！

    冲击波渐渐消失，苏云身穿银白盔甲的背影露出。

    “一共消灭了58个骷髅村民，加上之前杀的22个，总共80个。获得了240王者金币！”

    大招使用过后，苏云在清点收获。

    他现在不仅升到了12级，还获得了240枚王者金币。

    王者金币是能够用来购买装备的货币。

    像以前局内的装备金币。

    只不过现在不能躺着也获得了，只能通过击败怪物，才能获取金币。

    苏云已经计算过，一个骷髅村民就能获得三枚！

    “现在当务之急是恢复精神力，虽然升级能够带来精神力的提升，但还是不够用啊！”

    感受到脑海传来阵阵虚弱，苏云再也忍不住，赶紧点开装备商城，购买了两件【炼金护符】。

    【炼金护符（法术类装备）】：每五秒恢复25点精神力。

    价格是120枚金币一件，苏云把金币全部花光，都拿来购买【炼金护符】。

    以应对接下来的大战！

    四翼骨龙也察觉到场上苏云的存在。

    刚才那浩瀚一击，成功吸引了它的注意力。

    “呼哧──呼哧……”

    扇动着巨大的骨翅，在半空中转了两圈，四翼骨龙才从空中落下。

    呼啸声引来众多惊呼！

    “快跑，那骨龙要发动攻击了！”

    骨龙发动的是主动技能2巨龙冲击。

    庞大的黑影笼罩天空，四翼骨龙高高飞起，随后加速落下。

    恐怖的威能转瞬即至！

    苏云眼神一凝，他能明显感受到，这怪物是冲着他来的！

    他才是首要目标！

    为了不被别人干扰他的战斗，同时也为了战斗场地更加宽阔一些。

    没有任何犹豫，苏云使用一技能惊雷之龙，向着人群的反方向移动。

    银白色的光辉快速离去。

    这一幕，也被大家所看到了。

    “苏云这是为了我们，把四翼骨龙往其他地方引开去吗？”

    “啊啊！那他怎么办？boss真的改变方向了啊！这样下去，他会不会死的啊？”

    “不要啊，苏──云，要小心啊！”

    “呜呜，苏云对不起，我为之前自己的无知感到抱歉，我不应该那样子在背后说你的……”

    女生是感性的，尤其是在危机面前，她们很在意那个为她们着想的人。

    来不及感慨太多苏云的实力，她们便被苏云独自引走boss的舍己为人行为感动。

    只有苏云本人知道，他其实是不想别人来干扰他，也防止被人分走他的奖励。

    在游戏本内，击败boss是可能爆出一些神奇物品。

    也可以让游戏结束的MVP评分更加高！

    评分高意味着奖励更多，最后的积分排名也会更高一些。

    惊雷之龙结束以后，苏云已经瞬移了百米左右，离人群又远了一些。

    觉得没有人再干扰自己以后，苏云便开始在周围寻找掩体。

    不能直接硬抗它的技能。

    仅仅只有12级的苏云，即使生命值提高了不少，但也挡不住一击呀。

    “轰隆！”

    四翼骨龙已经落到地面，重重地撞在苏云躲藏的房屋上。

    瓦房立即破碎，宛如豆腐般脆弱。

    怪叫一声后，四翼骨龙根本不打算让苏云有歇息的机会，骨翅又是疯狂挥动，一个转身便往空中飞去。

    故技重演！

    苏云当然不傻，并没有硬接它的技能，只是用惊雷之龙不断躲闪着。

    整个过程紧张而刺激。

    一个攻击，一个闪避。

    两者仿佛猫抓老鼠般，来来回回进行了好几个回合。

    但大家都知道，看似简单的背后，其实都是杀机！

    只要命中一次，苏云便会喋血当场！

    随着惊雷之龙的频繁使用，苏云的精神力也在快速地消耗掉。

    唯一庆幸的是，他有两件【炼金护符】！

    消耗的同时，也能尽快回复！

    当真是一大“神器”！

    终于，在第五次躲掉四翼骨龙的巨龙冲击以后，看到已经离众人挺远的他，选择发动攻势！

    “天翔之龙！”

    四翼骨龙再次落地，苏云抓住机会，一个大招直接往boss脑门上盖下去，势要把它敲出个脑震荡来！

