    马车停在了秦然的住处前。

    付了足够的车钱后，秦然带着自己的晚饭，打开了房门。

    不用双眼去看，秦然也能够凭借d级的感知，隐约的感知到贡兰森的存在。

    “怎么样？”

    站在阴影中的守护骑士询问道。

    “一切顺利！”

    秦然拿出了一根热狗，边吃边说。

    “嗯！”

    “还需要我为你讲解【晨曦骑士锻体术】吗？”

    贡兰森点了点头后问道。

    “当然！”

    秦然给予了肯定的回答。

    之后就开始了又一次的讲述。

    在持续了二十分钟后，贡兰森再一次的强调着。

    “【晨曦骑士锻体术】是一切的根本！”

    这样的强调，已经成为了这一周来，每次讲解完的结束语。

    “明白！”

    同样的，秦然都是这样的确切的回答。

    “秦然你已经真正意义上的掌握了【晨曦骑士锻体术】的基础，距离达到入门层次也不过是需要时间的积累以你的天赋，最多一个月就能够完成！我的经验远不如你摸索而出的真实，相反，还会束缚你f，..的道路！”

    “【贝西卡踢腿术】同样如此！”

    贡兰森劝解着秦然。

    对于一般的弟子，这样的讲解自然是必须要的。

    但那只是针对一般的弟子而言。

    对于神子来说，这是完全不必要的！

    熟知一切神子记录的贡兰森很清楚该如何培养一个神子只需要给出他们最为基础、原始的知识就足够了。

    剩下的，就是等待。

    等待这些最基础、原始的知识开花结果，成为旁人无法想象的秘术。

    如果不是教会的年代早已经结束。

    哪怕与秦然的关系再好，秦然再多的请求，贡兰森也不会这样‘错误’的教导秦然。

    这完全是在毁去一个神子的潜力。

    让其被束缚，变得刻板。

    但是现在？

    贡兰森看着思考中的秦然，完全不知道该说些什么了。

    “如果是在五十年前，估计我得上火刑架吧？”

    贡兰森自嘲的笑着。

    而看似思考的秦然则是查看着消息记录

    【由技能高阶掌握者讲解相应技能，晨曦骑士锻体术熟练度上升……】

    【由技能高阶掌握者讲解相应技能，贝西卡踢腿术熟练度上升……】

    ……

    “除去积分、技能点外的额外提升方式！”

    在贡兰森随口的说出一些关于【晨曦骑士锻体术】和【贝西卡踢腿术】的经验时，秦然就收到了这样的系统提示。

    无比明显的系统提示，让秦然很清楚自己遇到了什么。

    虽然惊讶于这样的提升方式，但是在其余游戏中秦然并不是没有遇到过类似的经历。

    因此，在惊讶后，秦然就请求贡兰森每日为他讲解【晨曦骑士锻体术】和【贝西卡踢腿术】。

    效果不算好！

    但也绝对坏不到哪里去。

    没有了使用积分、技能点立竿见影的提升，但胜在不需要任何的花费，只需要静静的听着。

    当然了，前提是足够的时间。

    而很显然的，秦然没有足够的时间。

    不论是主线任务的限定时间，还是眼前的支线任务，都让秦然有种疲于奔命的感觉。

    事实上，秦然恨不得一天二十四小时让对方讲解【晨曦骑士锻体术】和【贝西卡踢腿术】，让他把两项技能提升到一个极高的程度。

    但秦然知道这完全是不可能的。

    先不说其它，单单是贡兰森的感受，就无法让秦然达到这个目的。

    几近真实的地下游戏，面对的可不是呆板、机械的npc，而是宛如真实一般的原住民。

    “如果再有一周时间的话，【晨曦骑士锻体术】和【贝西卡踢腿术】两项技能基本上就可以升级了！”

    秦然十分可惜的叹息着。

    他无法确切的从系统信息中查看【晨曦骑士锻体术】和【贝西卡踢腿术】两项技能的进度，但是却可以感受。

    学会技能时，所经历的知识与身体的协调，早已经让秦然熟知了技能的一切，包括下一个等级，或者说是层次的朦胧感知。

    心中的可惜，并没有让秦然蹉跎。

    他知道自己要做什么。

    他很快的就调整了心情，看向了一旁的守护骑士。

    “对方应该快行动了！”

    秦然完全可以想象自己离去后，那位图书馆长的高密。

    对方实在算不上什么高明的密探，话语中打探消息的意思太明显了。

    “那么，‘斯沃柯’、‘鲁斯罕’也该行动了！”

    “希望那个家伙能够察觉到这两个家伙的行动！”

    贡兰森笑道。

    “放心吧，他一定会的！”

    秦然保证道。

    以对方在本市的势力，发现两个叛徒实在是太容易了！

    除非那两个叛徒再也不露面！

    但这又怎么可能？

    要知道，秦然和贡兰森可是准备了许久的。

    ……

    夜晚的街道上空无一人。

    突兀出现的人影自然会异常的显眼。

    更加不用说是一出现就两个了。

    一高一矮两道身影，小心翼翼的在街道、巷子内穿梭着。

    他们动作小心，举止谨慎。

    很快的来到了位于车站旁小巷内的下水道处。

    两道人影对视了一眼后，身材高大的那个直接拉起了井盖，瘦小的那个立刻钻入其中，接着是高大的那个。

    咔！

    在进入到下水道的时候，井盖被对方小心的盖上。

    而仅仅是片刻后，就又有一道身影出现在了这里。

    相较于之前的两人，后出现的人要更加的小心翼翼。

    但是，随着这道身影进入到巷子内，一道灯光却是骤然亮起，照亮了对方所在的小巷子。

    同时，十几道身影堵在了巷子两边。

    而在其中，一道足有两米身高的健壮身影，尤为的显眼。

    不过，这道高大、健壮的身影与他身前的人相比较，却又是不起眼极了。

    因为，每当这座城市出现什么变动时，眼前的人总会出现在报纸上。

    维恩伯爵！

    所有的人这样尊称着对方。

    五十年前推翻了晨曦教会对这座城市统治的贵族家族的继承者。

    掌控着这座城市绝大部分军队，半数以上政要的家族族长。

    对方实际的年龄已经超过五十岁。

    但是，对方保养的很好，看起来要年轻的多。

    对方有着褐色的卷发，白净的面容，锐利的双眼，高挺的鼻梁，如果不是那双锐利的眼睛，衣着朴素的对方，看起来就宛如是一个贫困的书记员般。

    但配上了那双眼睛后，一切则变得不同。

    上位者的气势，让人不自觉的避其锋芒。

    “我等你很久了，秦然侦探！”

    对方缓缓的说道，那双锐利的双眼中带着浓浓的讥讽。

    <div class="adread"></div class="adread">