    对于魔教册封少宗主的规矩，叶小川也多多少少知道一些。

    不过他觉得，今天擂台上的斗法结果应该次要的，最后应该还是拼背后的力量。

    毕竟莫林老人还没有死，只要他活着一天，毓秀仙子就不太可能上位的。

    而且，魔教中除了鬼玄宗是叶氏一脉的后人接棒之外，其他派系在宗主掌门更迭之时，哪次不是腥风血雨？

    就算毓秀仙子今天真的在擂台上击败了柳华裳，当上了少宗主。

    可是，当莫林老人死的那同一天，支持柳华裳的那群人，肯定会乘机发动政变。

    当年龙天山已经坐了几个月的血魂宗宗主了，不遭殃被驱逐出去了吗，更别说少宗主这个虚衔了。

    不过，回顾以往魔教派系争夺宝座的内乱之中，大部分都是少宗主一系获胜的。

    毕竟少宗主是上任宗主钦定的人选，也接受过册封大礼，名正言顺。

    很少出现龙天山这种倒霉的情况。

    百多年前龙天山败北，也说明莫林老人在血魂宗的根基有多深啊。

    尉迟敬已经老了，他的号召力与影响力已经降到了冰点。

    所以叶小川觉得，就算毓秀仙子今天真的赢了了比试，也不可能在日后顺利接管血魂宗的。

    枯燥的祭祀大礼在中午时终于结束了。

    天问，玉玲珑，封天穹，岑启元等一众魔教代表，都陆续坐下。

    莫林老人没有坐在中间的上首的太师椅上。

    他缓步上前，朗声道：“今天是血魂宗册封少宗主，本是小事儿，没想到有如此之多的圣教同门前来观礼，老夫莫林，在此感谢所有到来的圣教同门，如有怠慢之处，还请诸位同门见谅。

    我们血魂宗一脉，在圣教之中，立派时间比较短，自第一代祖师叶茶鬼王开创鬼宗一脉，血魂老祖在此开宗立派，传到今日，也就八百年而已。

    在五百年前，我血魂宗第二代宗主天龙上人，将血魂宗发扬光大，承蒙圣教同门看得起，推我血魂宗为圣教六大分支派系之一。

    传到老夫这里，已经是第五代宗主。

    老夫身居宗主之位一百四十余年，虽然没有让血魂宗百尺竿头更进一步，但也没有让血魂宗走向没落，算是对得起血魂宗的列祖列宗。

    如今天下风云际会，老夫年事已高，许多事情都力不从心，为避免老夫百年之后，门下之人争夺宗主之位兴起刀兵，所以广发告帖，于今日推选未来血魂宗的传承之人。

    诸位都是我圣教同门，同宗同脉，一体公心，能得诸位今日在此做个见证，老夫甚感欣慰……”莫老老人得不得的说了半个时辰，大部分话说的谦虚，其实都是在自夸自擂，细数自己这些年的功劳，往自己脸上贴金，与年少的叶某人有一拼。

    眼看着日头要偏西了，他才结束了冗长的个人演讲秀。

    朗声道：“老夫经过长久考虑，决定选择门下弟子柳华裳为血魂宗的少宗主。

    华裳诸位应该都熟悉，早在数十年前，便位列人间六仙子之列。

    虽是女子，年纪也不算大，但不论是修为，才智，名气，都是上上之选。

    不过，圣教之中，追求的人人平等。

    天魔老祖定下斗法选才的规矩，只要是本宗弟子，只要是华裳的同辈之人，若觉得自身修为与能力高于华裳，都可以上台挑战。

    最终的获胜者，将成为本宗的少宗主！华裳，你上台吧。”

    一身墨绿长裙的柳华裳，在万众瞩目之下，飘落在了那个高大的擂台上。

    十几个血魂宗长老，在检查最后的法阵结界。

    这可不是断天涯斗法。

    断天涯斗法年纪都不能超过四十岁，修为最高的也就是灵寂境界。

    眼前的这种择选未来接班人的斗法，灵寂境界都是打底的，一般都是天人境界的绝世高手之间的角逐。

    所以擂台结界，一定要牢固，一旦结界崩塌，强大的能量波动，会震伤，甚至震死修为稍低的弟子的。

    柳华裳面露微笑，手腕一抖，长长白骨鞭就延展开来，最后竟然还发出了一声“砰”的音爆。

    一时间，叫好之声响彻天地。

    柳华裳微笑道：“华裳自知本领低微，难以担此重任，哪位师兄师姐若是觉得比华裳更适合这个位置，可上来挑战。

    焚香！”

    一根粗大的龙头香被点然了，插在巨大的青铜鼎中。

    此刻所有人的目光，都凝聚在擂台上毓秀仙子的身上。

    大家都知道，今天能上台的，只有毓秀仙子，以及他的师兄龙天山。

    但是龙天山到现在都还没有出现，估计是怂了。

    所以大家都看着毓秀仙子。

    叶小川心中问叶茶，道：“天祖父，那根龙头香是什么意思？”

    叶茶道：“那根龙头香，能燃一个时辰，若是一个时辰内没人上去挑战，那柳华裳就自动成为少宗主。”

    叶小川道：“挑战规则是什么？

    是赢几轮啊？”

    叶茶道：“这种级别的高手，能赢一轮就不错了，谁能连赢几轮啊。”

    叶小川道：“如果只是赢了一轮就行，那就有很大漏洞啊，只要派遣一个自己人上去走走过场，不就行了？

    我记得在断天涯斗法的历史上，佛门就钻过这个空子。”

    叶茶道：“这确实是个空子，圣教之中也有少数人钻了这个空子。

    不过，后来改了规矩，失败者死。

    从那以后，再也没人钻这个空子了。

    何况，大家都是光明正大的人，又有这么多圣教同门在一旁观摩，若是弄虚作假，哪个门派也丢不起这个人。”

    叶小川明白了，点头道：“也就是说，擂台上的人，只有一个人能活下来？”

    叶茶道：“是的，不过也有人手下留情的，但是失败者，就算侥幸没有死在擂台上，也都没有什么好下场。

    龙天山的事儿，你父亲叶天星曾经和我说过，他这个在政治斗争中的失败者，当年能活下来，完全是尉迟敬力保的。

    擂台上的柳华裳我总感觉哪里不对劲，那个毓秀仙子，前天在圣殿我也见过，她如果上台，赢面不大。”

    叶小川道：“不是吧，毓秀仙子的名气虽然没有柳华裳大，但是年纪比柳华裳大了几十岁，修为应该比柳华裳高许多啊。

    你不会是感觉错了吧？”

    叶茶道：“我也说不上来，这个柳华裳身上有一股阴寒之气，这股阴寒我有些熟悉，但……一时间又想不起来是什么。

    我现在只能确定她身上一定有秘密，绝对不像表面上看上去的那么简单。”

    

