    一句铁的纪律要靠血来维护，竟然让第一分队的人心里燃烧起莫名的热血。

    他们看着雷书侠标准的身姿，你看看我，我看看你，然后把目光全部投向齐正军。

    齐正军深吸口气，像是下定了决心，猛地咬牙道：“换装！”

    所有人跑进宿舍，用最快的速度换上纠察的着装，分乘两辆车驶离营区。

    “吱——”

    越野车在雷书侠跟前停下。

    “上车！”齐正军摆手。

    雷书侠笑笑，立刻蹬车。

    “怎么纠？”齐正军问道。

    “该怎么纠就怎么纠。”雷书侠说道：“你们按照你们的方法办，我按照我的方法办。但有一个前提，这次要么不纠，要么就一纠到底。你们纠小的，我纠大的。”

    “怎么说？”齐正军的眼睛亮了。

    车里的其他人全都看向雷书侠，眼睛里露出炙热，他们还从没做过这么疯狂的事，去纠一支部队。

    而且看雷书侠的样子，似乎是来个狠的。

    “把冷源纠回去！打人者必须伏法，哪怕他是和平鸽部队的副队长！”齐正军说道。

    雷书侠翻翻白眼，一脸鄙夷。

    “纠裴高杰。”

    此言一出，所有人都愣住了：疯了吗？去纠裴高杰？那可是和平鸽部队的老大！

    雷书侠可不管他们的眼神，直接往座位上一躺，开始闭目养神。

    十多分钟后，越野车来到和平鸽部队门口。

    所有队员走下来，站在门口整装列队。

    “同志，我们是红色卫队纠察大队一分队，我是分队长齐正军。”齐正军冲哨兵敬礼道：“我们现在要对和平鸽部队进行纠察任务，劳烦通报并开门。”

    哨兵站的笔挺，看都不看他一眼，仿佛这是透明人。

    “同志，请配合我们的工作！”齐正军面色严肃。

    哨兵依旧站的笔挺，纹丝不动，压根就不搭理。

    部队里，裴高杰坐在办公室里，看到纠察队伍来了，没好气的瞪着自己的副队长冷源。

    “没事打什么人？找上门了吧？”裴高杰骂道：“别管人家的态度对不对，打人就是你的不对。”

    “是是是，队长骂的对！”冷源咧嘴笑道：“该怎么处分就怎么处分，我担着就是了。”

    “混蛋玩意。”裴高杰骂道。

    “嘿嘿嘿……”冷源嘿嘿的笑，指着大门口的纠察说道：“这帮货怎么办？”

    “你说怎么办？要不你跟他们走？”裴高杰瞪他一眼起身道：“都直接纠到我的部队了，还就几个小纠察，愿意开门你就开。”

    他离开办公室，溜溜达达的跑到接待室里蹲着，打开电脑玩起了纸牌游戏，鸟都不鸟这些纠察。

    又不是吕骁那个级别的，就这么一队纠察还想进他的部队？要是真让进了，那他裴高杰的脸朝哪放？

    大门口。

    齐正军已经三次表明身份，但哨兵依旧不搭理。

    “我在跟你说话！”齐正军怒了。

    哨兵终于转过身，看向齐正军的眼中充满不屑。

    “这里是和平鸽部队，正处于二级战备，没有队长命令，一切人不得进出。”

    “那你们队长呢？”齐正军高声问道。

    “队长不在。”哨兵回答。

    “什么时候回来？”齐正军又问。

    “不知道。”哨兵转过身。

    “我们是红色卫队纠察队，现在需要进入和平鸽部队，依法就行纠察。如果再不让进，我们就……”

    齐正军的话还没说完，两名哨兵就猛地转身，将手中的枪往前形成半下状态。

    “哗！”

    声音干脆，充满威胁，哨兵的眼神也变得充满攻击性。

    他们用动作表明自己的态度，如果有人敢擅闯部队，立刻实施自卫还击。

    “你们——”

    齐正军气的面色铁青，却也不敢硬闯。

    “想进去可以，只要我们队长允许就能进。”哨兵满脸嘲笑道：“你们可以给我们队长打电话，但估计他不会接。所以你们就回去吧，不是想咬哪儿就能咬哪儿的。”

    这是把纠察队比作狗，虽然没有直说，但谁都能听得懂。

    不管在0843还是任何一支部队，对纠察都没有好印象，甚至说每年退伍的时候，纠察都会先退伍。

    毕竟是个得罪人的活，平时看起来人人都怕，可的确被人称为狗。

    “我们是红色卫队纠察部队，现在依法对你部实施纠察工作，请开门。”

    雷书侠从队列里走出来，向前伸出右臂。

    “有完没完？”哨兵一脸怒气。

    “请配合。”雷书侠瞪着他：“如果再不配合，我们将根据相应的条令条例进入。”

    “来来来，你进一个给我看……”

    话还没说完，哨兵就瞪圆眼睛，像是看怪物一样盯着雷书侠。

    “跟他们废什么话？”另一名哨兵说道：“直接赶走。”

    “这个……雷哥，你咋混进红色卫队啦？”哨兵发出难以置信的声音：“你就是从我们这把红色卫队给打的，怎么现在成纠察了？”

    另一名哨兵听到声音，定睛一看，一脸懵逼：这不是雷哥吗？

    “开门。”雷书侠面色平静。

    “哈哈，雷哥你可真能闹，这身纠察的皮穿的还真不错，显得人还挺帅的，哈哈……”

    “两个选择——”雷书侠说道：“一是你们把门打开，二是我们根据条令条例进入。第一个选择不伤和气，第二个选择有点伤身。”

    “哎呀，雷哥，您就别闹了。”哨兵笑道。

    “进！”

    雷书侠一挥手，让身后齐正军一行人往里闯。

    “不行……”

    “我看谁敢动？”雷书侠眼睛一瞪：“就算他裴高杰在这里，我说闯也照样闯！”

    “雷哥，您这样让我们很不好做呀，怎么说您也是……”

    雷书侠直接上去，一个大耳刮子抽过去。

    “啪！”

    哨兵捂着脸不敢动。

    “用枪崩我呀！妈个蛋的，在0843的地盘，老子哪儿进不去？别说今天是依法进入，就算违法进入咋了？”雷书侠骂道：“让裴高杰给老子洗干净等着，就说我雷书侠来纠他了！”

    骂完，他带着齐正军几个人直接闯进和平鸽部队。

