    展开的大军沿着街道开始向着华盛顿城区枪炮声响起的方向推进。

    陈墨并没有犯和之前龙帝一样的错误，他将泰坦暴君直接力量解放，化身巨人作为大军的先锋，不仅将道路清理出来，更将沿途遇到的建筑物尽可能的拆除，以便大军展开，而不是被狭窄的街道限制住。

    站在白骨巨神兵的肩膀上，看着大军徐徐推进，陈墨忽然觉得自己或许以后该弄个座驾了。

    虽然血帆号就是他的座驾，但随着血帆号不断地升级，体型变得越来越大，逐渐的也使用起来不方便了，而且最关键的一点血帆号现在还无法飞行。

    所以综合考虑，陈墨觉得自己或许也该打造一个和芙蕾雅的金车想类似的座驾，可以在陆地和天空使用，不用太大，只作为平时代步和这种必要场合使用即可。

    想到这里，陈墨忽然想起，在传统的关于死灵法师的故事里，除了骷髅、僵尸和鬼魂这些经典元素，吸血鬼、死亡骑士这些选配配件之外，还有一个非常重要且出场率极高的东西——骨龙。

    作为死灵召唤物中最高等级的存在，骨龙可是足以作为一个死灵法师、乃至是大巫妖的象征的。

    试想一下，漆黑的夜色当中，一头巨大且狰狞的骨龙划过天际，一位死灵法师立于龙头，而身下是一眼望不到尽头的死灵大军，那该是多么的壮观！

    不过这个念头仅仅只是想了一下，便被陈墨压制住了。

    毕竟眼下最需要解决的是荒神的问题，至于骨龙大可留待之后再去解决，对于现在的他来说，想要弄条骨龙出来，还是不难的。

    大军的推进，显然引起了正在交战的双方的注意。

    大量的丧尸和生化兵器朝着大军围拢过来，大量的寄生虫也混杂其中，甚至天空中还出现了已经变成飞龙的寄生虫。

    “看来空军的建设确实需要提上日程了，不然下次再遇上这种飞行单位，可就难搞了。”看着漫天飞舞的寄生虫飞龙，陈墨掏出了自己的法杖：“死亡波纹！”

    一道灰绿色的波纹从他的法杖中绽放而出，瞬间扫过了天空，而被波纹击中的寄生虫飞龙便如同被喷了杀虫剂的苍蝇一样，纷纷掉落下来。

    事实上陈墨如果愿意的话，他一个人就可以杀进华盛顿，根本不需要动用大军。

    但将原本只能覆盖半径五十米范围的死亡波纹杀伤范围放大十倍，这种战争级的施法会轻松的将陈墨现在的魔力榨干。

    之前在北极基地他已经尝试过这样的行为，数个战争级魔法的施放，让他无论是魔力还是精力都被消耗一空，如果不是芙蕾雅的小技巧为他恢复了精力，恐怕他现在都还没恢复过来。

    因而在这种大规模的战场上，虽然有着可以扭转战局的力量，但对于陈墨来说他仍旧不能随意的出手。

    有限的魔力和战争魔法的施放次数，必须留待必要与合适的机会，而不是胡乱扔出去。

    而这也是为什么死灵法师拥有着大量威力强大的法术，却更多的喜欢使用死灵大军的原因。

    眼前，庞大的军团并没有辜负陈墨的期许，它们以近乎平推的方式，碾过了整座城市。

    任何胆敢挡在大军阵前的存在，都被彻底碾碎。

    那些丧尸、生化兵器和寄生虫虽然数量众多，但在更加茫茫多的死灵大军面前，不过是稍显强壮一些的蝼蚁而已，甚至连阻挡大军前进都无法做到。

    甚至于在军团之中那些特殊的死灵祭像的影响下，那些被杀死的丧尸、生化兵器和寄生虫，都被简易的复活，然后成为了大军的一部分，被大军裹挟着继续向前推进。

    这正是死灵大军强大的另一面的体现，在战场上死灵军团从来都是越打越多，任何倒下的尸体都会变成死灵军团新的兵源，无论这尸体是自己人的，还是敌人的。

    也正是这种近乎无限增殖一般的特性，才会让死灵军团在整个多元宇宙当中声威赫赫，成为最可怕的亡灵天灾。

    尽管陈墨并没有发动亡灵天灾的意思，但是随着大军推过整个城市之后兵力扩充近三倍，亡灵天灾真正的恐怖之处已然显现。

    陈墨对此毫不在意，这些简易复活的尸体战力有限，毕竟都只是低魔世界的普通尸体，很难召唤出什么高等级的死灵单位。

    所以通常情况下，这些尸体在战斗结束之后都会进行处理，重新加工之后作为材料来召唤更强大的死灵单位。

    当然，除此之外它们还有着别的用处。

    比如说用来进行献祭施法。

    随着陈墨再次召唤出了法术书，大批被简易复活的尸体迅速的化作了飞灰，一时之间整个死灵大军的军阵之中仿佛被黑色的灰尘所笼罩，到处都是升起的黑色烟柱。

    这些黑烟迅速地向着陈墨汇聚起来，它们都是尸体被献祭之后所化作的死灵之力。

    将这些死灵之力灌输进法术书中，一个恐怖的法术正在酝酿。

    天空几乎是在瞬间变得阴云密布，狂风夹杂着闪电开始肆虐和怒吼，仅仅只是法术的前奏，便已经将天象变得宛若末日。

    陈墨此时已经整个人都漂浮在了空中，身下数以万计的丧尸正在不断地灰化，作为祭品化作精纯的死灵之力向着陈墨身前的法术书汇聚，他整个人此刻正是被这些浓郁的死灵之力所托在空中。

    脚下他的大军正在散开，摆出了防御的姿态。

    此刻它们已经击穿了整座城市，抵达了城市当中荒神力量正在汇聚、孕育的地方。

    面对这孕育之中的恐怖，陈墨并没有浪费时间或者准备叫人，而是直接献祭了十多万低阶死灵，换取了庞大的死灵之力以施展迄今为止他所施放过的最恐怖，也是威力最大的死灵法术——禁术·死陨星坠术！

    随着陈墨的持咒，那个孕育中的东西似乎也感受到了死亡的威胁，开始急速的颤动起来，它加快了自己的孕育，即便要提前破壳而出，也要阻止陈墨这道法术的释放！

