    “不管是孩子，还是钱我都要！”

    云云肯定的看向卢慧珊，说道：“赵有德有义务把孩子养大，这孩子就是他的，我一个人真的没办法把孩子养大。”

    “我虽然是个小明星，可收入不高，只有一些会展才有出场的机会，收入特别不稳定。”

    “现在又离婚了，也没有人帮我带孩子，大姐，求你看在孩子是有德的份上，给我一点补偿吧，不然这孩子跟着我只能受苦了。”

    陈方一边听，一边暗示云云，让她多要点。

    一点补偿？

    什么叫一点？一点哪里够啊？

    这总得明码标价吧！

    王小帅见状，知道这家伙一肚子坏水，要赶紧处理干净才行。

    他上前说道：“兄弟，你也不是云云的谁，还是立马闪人吧，当然大家伙既然来了，我也不会让你们白跑一趟的，每个人四百块路费，你是带头的，拿三倍，赶紧拿钱走！”

    “至于说跟云云的事情，这事我们会协调好的，你没有必要呆在这里了，另外你要是还想找麻烦，随时到赵氏公司找我。”

    “我会把联系方式给你，所以你不用担心小爷跑路，你看这样好吧？”

    说完，王小帅冷冷的看着陈方。

    陈方经过刚才的交手，就知道王小帅不简单，哪里敢拒绝？

    他自问自己远远比不上王小帅，别说刚才众多兄弟都在场了，那又有什么用？还不是直接被秒的份？

    更何况他现在是孤身一人陪着云云两母女，他哪里还敢反抗王小帅？

    最后，陈方尴尬的起身，恭敬的回道：“王大哥，今天打扰你们了，真是不好意思，青山绿水，江湖再见了！”

    “嗯，我说到做到，肯定不会让兄弟们白来一趟的。”王小帅回道。

    接着，他看向兰花，吩咐道：“兰花，你通知财务那边，送一笔钱过来，发给陈方这帮兄弟一笔辛苦费。”

    “就按照我刚才说的给，按照人头来算。”

    “陈方兄弟，你有意见吗？”

    “没有没有，大哥，感谢你体谅兄弟们，还是你想得周到，以后但凡有用得着我们的地方，尽管招呼我们。”陈方满脸尴尬的笑着回道。

    他心下算了算，这次带了五十多个兄弟过来了，让人家出了两万多块钱，虽然说还是有点少，但刚才人家已经手下留情了。

    如果真的干起来，光是眼前的这兄弟，就能把他们都给收拾了。

    更不要说赵氏公司还有那么多安保人员，到时候指不定还得被他们送进去。

    所以，陈方只能顺着台阶下。

    那些跟着来的人听说还四百块钱的路费，都表示愿意接受，这一趟过来都没有干什么，只是凑了个热闹就能白得四百块，还有什么不满意的？

    王小帅就这样轻描淡写的解决了这个大麻烦，两万块搞定。

    这对于卢慧珊来说，根本就不算是事，同时她更加感觉到，王小帅不只是靠功夫降服那些女人而已，你一旦靠近他，就能感受到他的许多优点。

    比如今天他解决这个麻烦所展现出来的冷静，一手大棒一手萝卜的，最后把人家打服了还给人家钱，只是这个手法就特别高明了。

    那些闹事的人心服口服，事后也不会想着报复。

    卢慧珊也是商圈摸爬滚打多年的人物，当然知道王小帅的意思。

    所以她更加佩服王小帅的手段了。

    顿时，她觉得能把王小帅一直留在赵氏公司该有多好，她就乐得清闲，不用对公司的管理那么费心了。

    当陈方等人打发走了之后，王小帅就让卢慧珊带着云云母女到办公室去问清楚情况。

    一番了解过后，原来这个女人叫做周晓云，是阳青市娱乐圈的小明星，但接的都是模特的活，圈里的人喊她云云。

    她虽然是混娱乐圈的，可是结婚很早，而且出身农村，因为很羡慕城里的生活，经人介绍就嫁给了一个在单位上班的体制人员。

    可是周晓云不甘心过这样的生活，她凭借自己天生的容颜和身材，从普通的梯台走秀开始，在娱乐圈里闯出了一点名堂，后来碰上了赵有德，结果被赵有德的气质给折服了。

    他们在一起发生过几次关系，赵有德还直接撂下话，希望她能生个儿子。

    当周晓云怀上之后，赵有德对她很关心，也很大方，给过她几次钱，也送过不少东西，可孕检后，听说是女儿，就没怎么见过面。

    最近她老公发现女儿不是自己的种，直接跟她离婚了。

    卢慧珊大概了解清楚情况后，便说道：“云云，原来是这么回事，可现在有德也走了，也暂时没办法做亲子鉴定，你就先留几根孩子的头发在这里，我回家也找找有德的头发，那时候再做一下鉴定。”

    “只要这孩子是有德留下的，我们肯定不会放着不管的，以后孩子的教育费用和生活费用赵氏集团都包了，同时会给你一笔钱。”

    “可如果这孩子不是有德的，那请你不要闹事了，不然我们会起诉你。”

    “姐，这孩子的确是有德的，我老公没法让我怀上，我也没有跟其他男人好上过。”周晓云哀求道。

    卢慧珊可不吃这一套，沉声说道：“云云，毕竟你说的话都没有证据，更不要说你带人来赵氏公司闹事，我们怎么相信你？”

    “所以这个鉴定是必须要做的，你也只能按照我们说得来。”

    “至于这段时间里，你在生活上遇到的困难，我可以帮助你，至于其他的免谈。”

    随后她对兰花说道：“兰花，你让财务给她一万块钱，就当资助她们母女的生活了。”

    周晓云本来还想说点什么，却被卢慧珊拒绝了，她不想听到任何多余的解释。

    最后，周晓云只能带着孩子跟兰花去领钱了。

    王小帅望着周晓云丝毫不逊色松下小百合的身材，心头一阵冲动，恨不得扑上去，他相信这个女人的滋味肯定很不一样。

    真是想不明白，他老公的脑子是抽了什么风？

    这么极品的老婆说踹就踹了，真傻！

    “人家都走了，你还看什么看？你这坏蛋不会是看上人家了吧？”

    卢慧珊见到王小帅盯着周晓云的背影都入迷了，心里醋意大发，没好气的白了他一眼。

    王小帅见状，直接把她搂紧了怀里，亲了上去。

    啵唧！

    他突然发现办公室的门还没有关上，赶忙松开卢慧珊跑去关门，然后又跑回来捧着卢慧珊的脸蛋啃了上去。

    卢慧珊几下子就被他撩拨到了，王小帅见差不多了，直接抱着她走向了办公室里的小包间。

    “你个坏蛋，都什么时候了你还想要，不吃午饭，肚子都不饿吗？”

