    奥尔森现在只想骂娘，他感觉李雷比起上一次交手，他的投篮又进化了一点，而且因为沃特森的存在，包夹没有什么意义，而后者也因为李雷的存在，从两个人搭档后场开始，数据上完全来到了巅峰期，这当然牺牲了卡波诺那个麦当劳全明星所换来的，可是竞技比赛就是如此，菜是原罪，只看结果，过程没有人去在意。

    奥尔森很抓狂，本来家里妻子那边的事就闹得自己很烦闷了，想不到这次客场之旅又是如此的境况，真的是流年不利啊。

    比起奥尔森，理查德杰弗森的心也很不爽，这个野猫队的大三球员，打完这个赛季就要去参加NBA选秀了，而今天这场和棕熊的恩怨对决，的确是吸引了很多的球探，高管们的关注，这是自己扬名的机会，可打了半场了，自己的数据是4分1个篮板，球都在加德纳和阿里纳斯的手里，自己只能是不停的跟着队友们各种折返跑。

    想到这，杰弗森心里的无名之火，一下子就冒出来了，“吉尔伯特，你不要和那个家伙去比投篮了，你可以突破分球啊，那家伙的得分手段，只有投篮，而你不只是投篮。”

    上一次和棕熊的失利，对于野猫整支球队的士气打击很大，因为从91年到今年，十年之间没有了联盟的锦标赛，也就意味着谁在常规赛取得第一，将会直接的晋级到NCCA六十四强里，而输掉了那场比赛，也把野猫的心气给输掉了，而队友之间也并不像之前那么轻松愉快了。

    阿里纳斯躺在一边，他没有去理会杰弗森，他的脑海里只有上半场比赛的画面，沃特森在李雷身边是予取予求，打的非常聪明，而自己这边呢，无论是加德纳还是杰弗森，或者是其他人，都蠢得不行，自己拿球，他们四个人就站在原地看着，真的是让人窝火。

    现在这个傻.逼还有脸哔哔了，算了，不和对方浪费口舌了，还是多休息一会，下半场去拼吧，毕竟现在棕熊也不过是领先几分罢了。比赛还没有结束。

    杰弗森见到阿里纳斯没有理会自己，也就没有了和对方继续纠缠下去的打算，这场比赛如果输了，数据再华丽又有什么卵用呢，杰弗森只能是用这个蹩脚的借口来安慰自己了。

    卢克沃顿在一边，看着两大核心在那互掐，他的心里除了羡慕之外，并没有其他任何情绪，在野猫的这一年，自己真的是把板凳给坐穿了，为什么自己那么傻.逼，来野猫呢，听老爹的去棕熊不更好么，诶，卢克沃顿心里的懊悔没有人能够体会。

    下半场比赛，阿里纳斯加大了对李雷的身体接触，这是杀敌一千自损八百的办法，因为他目前的得分基本上都是突破，投篮，他没有练出来呢，当然职业生涯百分之四十二的命中率，只能说他没有投篮天赋。

    这就导致，前者的体力比李雷消耗的更快，而李雷则是利用全知之眼尽可能的去少和阿里纳斯内耗，而是选择了分球，如果不进攻只传球的话，那能节省不少的体力，前提就是队友必须把传球转化为助攻才行。

    “呵呵，布鲁斯果然很聪明啊，他知道吉尔伯特想消耗他，就不去硬拼，反而传球了，这个对比赛的阅读能力，在NBA里也是顶级的存在。”马蒂布莱克作为一个NBA资深球探，发掘和见识了无数的天才，李雷的奥秘，除了全知之眼这个外挂之外，似乎并没有什么能够逃离的了他那双火眼金睛了。

    毕尔伯特卡没有说话，他现在有一个疯狂的想法，如果让李雷加盟湖人，那是不是湖人可以多拿几个冠军了，虽然目前的ok组合很无敌，但不可否认的是，有了一个如此优秀的传球手，会让湖人更加的无可匹敌，但有了威尔金斯的前车之鉴之后，毕尔伯特卡很少去跟湖人推荐什么新秀了，这个NBA曝光率最高的球队，根本就不是靠新秀崛起的，他们的这些曝光率都是建立在成名球星之上的。

    其他的球探，高管们都在一边交头接耳，虽然听不到对方在讲什么，可猜也能猜到和李雷有关，这个家伙如今在ncaa那真的是话题人物，如果他离开了ncaa，这个体育联盟将会失去很多的话题性。

    阿里纳斯这边，迎着李雷的双臂，选择了三分投篮，刷，球终于是进了，这是零号特工本场比赛的第一个三分，他已经拿到了17分，而李雷则是12分，他在下半场只有一次出手，剩下的时间都在帮助队友。

    让阿里纳斯投起来没有什么不好，这样就可以更好的击败野猫了，他手感上来，眼里是没有队友的，即使打铁他的眼里也没有队友，这家伙就是一个得分狂人。

    棕熊队这场比赛没有去夹击阿里纳斯，因为野猫队的其他人发挥都不俗，所以阿里纳斯把球控在手里，一个人自己玩，对UCLA来说不是什么坏事。

    下半场比赛，棕熊队的进攻效率在李雷的串联下，还是很高，奥尔森在场边除了抓狂之外就只有羡慕，如果李雷在野猫该多好啊，无论是加德纳还是阿里纳斯在传球上和李雷的差距都不是一般的大，这个家伙究竟是怎么冒出来的，难道说他的身上真有一股神秘的东方力量加持？

    阿里纳斯毒瘤，意味着野猫进攻完全停滞了，下半场完全成为了他一个人的表演，即使上半场的加德纳发挥不错，拿到了10分，可到了下半场也鲜有摸球的机会了，阿里纳斯在进了那个三分之后，又连续扔了几个，结果啪.啪.啪，各种打铁，而棕熊队也利用这些投篮不进打起了快攻，双方的比分一下子就拉开了。

    最终阿里纳斯砍下了40分，却仍然无法避免球队败北的结局，李雷全场比赛20分12个助攻，带领UCLA双杀野猫，两支球队想要再度交手，就只有等ncaa锦标赛了。

    