    稷下学院的小卤蛋，在整个王者大陆，都是一个十分有名的存在。

    甚至比很多成名多年的强者，名气还要高。

    究其原因……

    是因为小卤蛋，是整个王者大陆的历史上，第一个完美的机关生命体。

    没错！！

    是完美的机关生命体。

    甚至……在距离稷下学院很远的长安城，都有很多小卤蛋的传说。

    在传说中……小卤蛋是一个嘴强王者。

    嘴怼人方面，从来没有输给过任何人。

    就算是最能说的东方曜，都只能在小卤蛋面前甘拜下风。

    所以……

    小卤蛋一出场，瞬间点燃了整个演武大赛。

    “竟然是小卤蛋……终于登场了……”

    “机关枪哒哒哒哒哒……”

    “小卤蛋虽然很强，但是单打独斗……我怕他真的会输。”

    “让小卤蛋参加演武大赛，不能说是明智的选择吧……简直就是在送人头哦！！”

    “能不能赢不重要，开心就好了。”

    正在在场的所有观众，都在讨论着登上演武大赛擂台上的小卤蛋。

    当然……

    和小卤蛋一起登上擂台的，还有他这一场的对手。

    月光剑客露娜。

    在看到露娜的一瞬间，所有人都呆住了。

    竟然十个美少女剑客？？

    好难得呀！！

    显然……和身材矮小，一脸木讷的小卤蛋相比。

    露娜甜美的外表，更加的受人欢迎。

    刚才还在支持小卤蛋的那些观众，立刻临阵倒戈。

    都在为露娜欢呼。

    “可是……那个露娜是谁？？”

    “有谁认识露娜？？”

    “看她的衣着打扮，还有外貌……不像是王者大陆的人呀。”

    “也不像是扶桑人。”

    “又是一个西方大陆的强者？？”

    所有人震惊。

    在露娜出现的时候，更加证实了一件事情。

    日落海的圣殿，真的开始插手王者大陆的事情了。

    在整个赛场之内。

    表面上知道露娜来历的，可能就只有两个人。

    夏洛特……张晨……

    尤其是夏洛特，在看到露娜的时候，她还是有些惊讶的。

    没想到，露娜真的来到了河洛。

    而且还能在这个时候相遇。

    “希望……露娜不要影响这一次的计划吧。”

    当然！！

    实际上，在人群之中。

    认识露娜的，并不只有他们两人。

    在人群的最后方……有一个穿着冒险家服饰，腰间带着两把手枪。

    带着帽子的青年人。

    在看到露娜的时候，也说出了相同的话：

    “竟然是露娜？？”

    “不知道铠，现在是否也在长安城。”

    “希望他们兄妹，不要影响这一次的计划吧。”

    “否则……连他们两个，也一起解决了。”

    年轻人说完。

    似乎十分的小心，并没有在人群中过多的逗留，立刻消失在了人海中。

    而此刻！！

    演武大赛的擂台之上。

    拿着月光之刃的露娜，正冷静的站在原地，准备好了战斗。

    还有卤蛋七号。

    他手里拿着的机关枪，像是玩具枪一样。

    很身体极其的不协调。

    “你的心脏，想要熄火吗？？”

    “开玩笑的……看，天上有飞机，真的有飞机……嗖……飞机飞走了。”

    “看什么看，别以为长得好看就厉害了。”

    “光靠嘴炮，我就能打败你。”

    “你不服？？”

    “来呀……来打我呀！！你是抓不到我的。”

    小卤蛋得意洋洋的说。

    平时，他就是这样和东方曜斗嘴的。

    但是……

    他似乎忽略了一个问题。

    这里不是稷下学院，他的对手，也不是东方曜。

    露娜：“呃？？？？”

    本来！！

    看到对方是一个小孩子的时候，她还有些下不去手。

    可是听到对方嘲讽的时候。

    露娜忍不住露出冷笑。

    抓不到你？？

    在整个天下间，还没有她抓不到的人。

    “你叫小卤蛋是吧……是你让我打你的。”

    “是你让我抓你的”

    露娜说完！！

    下一刻，她毫不犹豫的举起了月光之剑。

    在这一刻。

    小卤蛋看到月光之剑，终于有些心虚了。

    不会吧！！

    连东方曜那小子，都抓不到他。

    眼前这个好看的姑娘，能抓到他？？

    绝对不可能。

    可是下一刻！！

    只见过光一闪，名为露娜的月光少女，已经出现在了小卤蛋的身前。

    冰冷的说：

    “跑呀……让你先跑三十九米。”

    “我也能抓到你。”

    说完！！

    直接挥出了月光之刃。

    “玄月斩！！”

    打在小卤蛋的身上。

    并且在对方的身上，标记上了月光。

    小卤蛋：“……”

    假的吧！！

    速度为什么这么快？？

    不可能，一定是幻觉。

    “刮风了，下蛋了……”

    “我跑了！！”

    随即！！

    小卤蛋迈开两只小单腿，一路狂奔。

    他的腿虽然很短。

    但是……

    让所有人感到以外的是，速度竟然出乎意料的快。

    让人眼花缭乱。

    可是……这里是擂台呀，你光逃跑跑得快有什么用？？

    不光观众们看不下去了。

    就连稷下学院的那些同学，都不忍直视。

    他们知道……不用再看了，小卤蛋已经不可能赢了。

    果然！！

    小卤蛋狂奔，先跑出去了很远的距离。

    等到再次回头的时候了，震惊的发现。

    月光一闪！！

    拿着月光之剑的少女，已经出现在了他的面前。

    对他造成了一次月光伤害。

    “机关枪……哒哒哒啊啊……”

    “边跑边打……”

    但是没用！！

    露娜就像是鬼魅一般。

    只要在小卤蛋身上做出了一个标记，总是能够跑到他的身旁。

    月光之剑挥动。

    “炙热剑芒！！”

    “新月突击！！”

    一招一式，都打在了小卤蛋的身上。

    让小卤蛋躲无可躲，打无可打。

    第一次……小卤蛋感受到了绝望。

    “别打了……别打了……”

    “不得不承认，你的月光之剑很强……”

    “检测到对方伤害过高，紧急避险……卤蛋七号不得不选择投降。”

    “我投降了，别打了！！”

    “真的投降了！！”

    小卤蛋无奈极了。

    这根本就没有抵抗的能力好吧。

    为了保存实力，防止受伤，影响以后的团体赛。

    小卤蛋毫不犹疑选择了投降。

    在小卤蛋疯狂呐喊的时候。

    露娜终于停止了自己的连招，笑着说：

    “你不是很能跑吗？？”

    “就连我那哥哥，都不能从我的手中逃走，更别说你一个小短腿。”

