    言语即是力量，吐目即是规则。

    “Fus -Ro- Dah”在龙语之中代表着“力量”“平衡”“推动”，所以当辛西娅一嗓子吼出去之后，一道无形的波动突然从她身前弹开，瞬间便扫过了前方那群蜂拥而至的死灵军队。

    只听得一阵如同雷霆霹雳一般的轰鸣响起。

    下一刹那，这群死灵军队便像是被高速行驶的火车撞到了一般，瞬间便炸成了漫天飞花，被高高的抛起，升到十余米高的半空中，然后又如同雨点一般的砸在了前方那几位死灵法师的周围。

    伴随着一阵噼里啪啦的闷响，当场就有两名身材瘦弱的死灵法师被这些已经完全失去了活力的死灵军队砸倒在地，接着便被许多从天而降的僵尸尸体和骷髅骨架覆盖了起来。

    这两名召唤系、死灵学派的法师死没死，艾伦不知道，但以他们那纤弱的身板，想要从尸体堆中爬出来，恐怕就没那么容易了。

    “这是......吼声之道！？”

    “不可能、吼声之道怎么可能有这么强大的威力？？”

    为首的那名黑袍法师在见到己方倾尽全力才召唤出的死灵军队被对方一声低吼便清了个干净之后，他十分不可思议的看着辛西娅，有些不能接受的往后踉跄着倒退了两步。

    “吼声之道”的大名在天际省一直都有流传，就连冬堡学院也对这种力量进行过研究，但得出的结果却有些不尽如人意。

    因为这种力量的修炼难度非常高，普通人不花个十几甚至几十年的功夫，根本无法掌握到其中的精髓，而且修习这种力量的过程十分枯燥，需要进行冥想和一系列的苦修锻炼。

    另外，“吼声之道”的建立，其实就是为了约束龙吼的力量不会被轻易传授和扩散，所以一般人就算想要学习龙吼，也根本没有渠道。

    冬堡的法师们大多都听说过“吼声之道”的威名，但真正见识过龙吼的人，整个天际都寥寥无几。

    法师们自持法术和知识的强大，便不觉对龙吼这种力量看轻了一些。

    更何况，就算同为龙吼的使用者，也是有着高下之别的。

    辛西娅身具对抗世界吞噬者奥杜因的天命，乃是凡身龙魂的末代龙裔，哪怕体内的龙魂尚未完全觉醒，可她发出的龙吼也已经丝毫不逊色于强大的巨龙了。

    而就连艾伦也不知道的是，辛西娅的龙吼之所以能有这么大的威能，其实是因为她在使用龙吼的时候下意识的调动了修炼呼吸法而锻炼出来的力量，这才增强了龙吼的威力。

    “呵、不可能！？”

    在见到辛西娅一道“不卸之力”便将这支死灵军队全部吼飞之后，艾伦这才暗自将已经汇聚到掌心的大量法力缓缓散去。

    “一切事实，皆如眼前所见。”

    “身为一名法师，竟会否决自己亲身经历过的事情。”

    艾伦单手朝前伸出，然后张开五指，突然用力一握。

    只听得“忽”的一下，瞬间便有一只由纯净风元素构成的巨大手掌将黑袍法师握在掌心，轻松提了起来。

    而与此同时，站在艾伦身旁的辛西娅也猛然爆发，突然提剑前冲，在剩下两名召唤系法师根本来不及反应的情况下，就已然来到了他们身边，挥剑将其抽飞。

    她手中的“玄冰剑”虽然看着纤薄，但其实重量和密度都非常大，而且韧性极高，用普通手段根本无法破坏。

    所以辛西娅在对付一般目标的时候，都不舍得开启能量光刃来增强切割和杀伤力，直接就拿着大剑一抡，就能把对手轻松打飞出去。

    以召唤系法师这脆弱的身板，被辛西娅这么一抽，自然也没什么活下去的可能了。

    “不过，我似乎想起你是谁了！”

    艾伦控制着风元素巨手捏着黑袍法师，然后一步步朝他走了过去。

    刚才他在记忆殿堂里面检索了一番，发现这个家伙好像是自己在玩上古卷轴·天际的时候经历过的一个任务的主角。

    之所以没有一开始就认出来，主要还是因为艾伦在游戏中见到他的时候，这家伙已经被自己的魔法研究给搞挂掉了。

    要不是他这一副病恹恹快要挂掉的模样，艾伦还真不一定能认出他的身份。

    “召唤系的梅林法师是吧？”

    “你那个伟大的魔法研究，是为了研究无意间获得的魔神法器，阿祖拉之星！？”

    “可惜，在你还没取得成果的时候，一种足以致命的疾病找到了你，它将你折磨的奄奄一息，让你的生命如同风中残烛，似乎随时都可能熄灭。”

    艾伦一边走，一边朝这位黑袍法师诉说起了他曾经在游戏中获取到的信息。

    “不、你是怎么知道这些的，你究竟干了些什么！！”

    听到自己的底细和秘密被艾伦不断诉说出来，黑袍法师，亦或者说“梅林”顿时就充满了惶恐，眼前的这个人，明明只是第一次见面，却为何能知道自己如此之多的信息。

    “噢、我干了什么？”

    艾伦抬头看着这位被他用风元素巨手提在半空中的梅林法师，微微一笑。

    “你猜！”

    说罢，他又继续讲述起了这位梅林法师的隐秘。

    “因为得知自己命不久矣，所以你便孤注一掷，采取禁忌之法，使用人类的灵魂来做实验。想要在自己死去之前，解开这件魔神器的秘密。”

    “而后，你就在冬堡学院里找到了一些志同道合的伙伴，一起来研究这件极有可能出自湮灭领域的宝物。”

    “不、你这是在翻阅我的记忆！该死的，马上从我的脑子里滚出去！！”

    随着艾伦的不断叙述，梅林立刻就意识到了不对，他痛苦的捂着自己的脑袋疯狂的摇晃着，似乎想要以这样的方法来将艾伦从他的意识里驱逐出去。

    可艾伦哪有什么搜魂摄魄的能力，他只不过是在照本宣科念剧情罢了。

    无论梅林怎么癫狂晃动，也无法影响到他半分。

    “可你没想到的是，在研究魔神器的过程之中，竟然触怒了这件神器的主人，黎明与黄昏之神，居于湮灭领域的魔神阿祖拉。”

    “魔神虽然无法进入奈恩，但她却可以通过自己的魔神器来作为媒介来向你施加影响，你越是研究这件魔神器，就被她影响得越深。”

    “无数恐怖的幻觉开始侵扰你，干涉你，想让你放弃对这件魔神器的研究。”

    “滚出去，滚出去，别说了，别再说了！！”

    在艾伦说道“恐怖幻觉”的时候，梅林突然又受到了那种怪异的侵蚀，无数幻象开始在他的意识之中浮现，让他变得更加的痛不欲生。

    他甚至开始用拳头疯狂的击打起了自己的脑袋，一下接着一下，似乎这样才能让他变得舒服一点。

    而此时，艾伦已经走到了梅林前方不到两米的地方，控制着风元素巨手将他举到了自己的面前。

    虽然这风元素巨手使用起来限制极大，不仅施法距离短，而且施法速度慢，耗蓝还很高，不过，用起来也是真的好用。

    “你既然因为阿祖拉之星而如此痛苦，又为何要死抓着它不放呢！”

    艾伦一边用风元素巨手控制着梅林，一边抬起了另一只手，朝他轻轻勾动了一下。

    随后，一个如同海星一般，镶嵌着浅绿色水晶石的徽章便从梅林胸前的口袋里飞了出来，缓缓飘到了艾伦的手掌上。

    “魔神的力量并非是一般凡人能够觊觎的，虽然阿祖拉还算是一位相对善良的魔神，但这并不意味着祂就会纵容你的研究。”

    “梅林法师，力量本身虽然并无对错，但你为了研究魔神的力量，已经完全背离了魔法之道，所以，就让同为魔法师的我，来送你一程吧！”

    艾伦拿着海星徽章一样的阿祖拉之星看了看，随后便将其收到了自己的空间里。

    而梅林，却还在有气无力的朝艾伦伸出了双手，呜咽着朝他喊到：

    “还给我，把那个东西还给我！”

    见到这一幕，艾伦只是默默的摇了摇头，然后驱动魔力，将束缚着梅林的青色风元素巨手转换成了温度高达上千度的金红色的火元素巨手。

    “再见了，梅林法师。”

    “愿那些被你所谋害的人们能够安息！”

