    周五，也就是钱宸要去金陵登台唱戏的前一天。

    钱宸跟着基哥去了一趟鹿城。

    浙省不像苏省那么散装。

    却也各有特色。

    只是对于鹿城，大部分人其实没有太多的印象。

    第一时间，大脑就会被皮革厂给侵占。

    容不得其他任何东西。

    甚至还有可能唱出来。

    基哥开车过去，全程一百多公里，两个半小时之后，沃尔沃S80就停在了大厦停车场。

    “新建的大厦，搞活动搞的很大，弄了个时尚T台，请了不少人走秀。”

    基哥按了一下电梯，还不忘给钱宸解释。

    一起挤进电梯的还有另外一队人马。

    人家就比钱宸他们专业的多了。

    大包小包，助理、化妆师……足足跟了四个人。

    而被簇拥着的，和钱宸一样也是个帅小伙。

    只是个头比不上钱宸。

    颜值比不上钱宸。

    气质那就更不必说了。

    难道传说中的装比打脸桥段要来了？

    快点鄙视我！

    鄙视我的美特斯邦威。

    鄙视我又老又丑的经纪人。

    然而，这伙人虽然咋咋呼呼，进了电梯，却礼貌的安静了下来。

    那模特还挺有礼貌的和钱宸打招呼，说：“哥，你也是来走秀的吗，我叫XXX，很高兴认识你。”

    “是的，我叫钱宸。”

    厂公大人失望之余，也不好太冷淡。

    闲聊之中，钱宸了解到，这货居然还是个资深模特。

    “你走这一趟秀，大概能赚多少？”钱宸好奇的问。

    基哥咳嗽了两声。

    小伙犹豫了一下，也没怎么隐瞒，小声的回应道：

    “三万八！”

    钱宸都惊了。

    你们一伙四五个人，这么大的阵仗。

    才拿这么点钱？

    不过，他久经风雨，连割唧唧的事情都经历了，自然面不改色。

    “哥，他们给你多少钱？”小伙反问。

    “跟你差不多。”

    钱宸对他微微一笑，率先走出了电梯。

    刚走到更衣室，钱宸就被人拉着去化妆换衣服。

    而基哥则去收钱。

    一身西服正装，更加衬得钱宸一表人才，俨然一个斯文败类。

    优秀基因的结合。

    原主真是生了一副好皮囊。

    钱宸需要做的非常简单，就是在台上走一圈，让参加剪彩仪式的人们感觉没有白来。

    顺便体现商厦的高大上。

    无形中拔高人们对这个商厦的心理预期，出更多的钱租或者买商铺。

    来走秀的大部分都是模特和娱乐圈小透明。

    主办方甚至还请了一位过气的歌手登台献唱。

    大冷的天。

    穿着露背长裙。

    声音颤动着，却满脸的喜气洋洋。

    想必，这样豪爽的主办方，一定给了她不错的价格。

    比进厂打螺丝要丰厚的多。

    但那种落寞和凄楚却是怎么也掩盖不住的。

    毕竟她也曾经在舞台上接受观众的掌声。

    这一幕，向钱宸完美的诠释了，混娱乐圈过气，是一件多么可怕的事情。

    娱乐之余，文艺也不能少。

    市里书法协会的一位大师被请过来题了词。

    一群人评头论足。

    其实钱宸觉得自己写的比他更好。

    虽然大字不是自己的强项。

    按照主办方的要求，钱宸台上走一圈，然后找个地方站好，基本上就完成了他的任务。

    十万块钱赚的轻而易举。

    也不知道基哥怎么忽悠的人家，有的人只有三万八，而他却有十万块。

    衣服，商城送给钱宸了。

    负责人祝福他的新电影能够大卖。

    而钱宸则表示以后有机会的话，希望能够继续合作。

    “你是用什么手段把价码抬这么高的？”

    在驶向金陵的车子里，钱宸很好奇的问了一下基哥这个问题。

    “我给他说你顶替了棒棒佬，出演了吴雨申的男一号。”基哥一边开车一边回答。

    “他们信？”

    电影都还没上映呢。

    “我给他看了演艺合约，没理由不信啊。”基哥略显得意的一笑。

    他没啥高学历，也没啥正经的资本人脉。

    但是在娱乐圈底层混久了，就非常的如鱼得水。

    三分你得吹出十三分的气势。

    更何况，他也没吹。

    “牛！”

    钱宸给点个赞。

    “不过，钱宸你也得警醒一点，你看看过气明星的结果，不管是被大佬封杀，还是自然过气，都只能沦为笑柄。”基哥感慨的说道。

    “看到了，挺有感触。”钱宸说道。

    他上辈子看到过更惨的，位高权重的太监，备受宠爱的妃子，一旦失势，安安稳稳的渡过余生都是做梦。

    金陵城。

    金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早。

    这是钱宸干爹冯保失势后被贬去的地方。

    按理说，是一个养老的好去处。

    但干爹去了没多久就死了。

    书上说是因病而死。

    其实很难说得清楚，一个失势的太监，仇敌遍天下。

    死，是一件很正常的事情。

    权宦很难善终。

    并不是所有的人都能成为汪直。

    汪直是钱宸的偶像，不仅仅是因为他也曾经是御马监大太监，更因为他最后得了善终。

    钱宸希望自己是下一个汪直。

    但是以万岁爷的性子，别说善终了，想活到干爹那个岁数都纯属做梦。

    这也是他不想回去的原因。

    没唧唧是一方面，回去除非造反，或者弄死万岁爷另立新君，不然他这个东厂之主也是死路一条。

    车子驶入安排好的酒店。

    不算太奢华，但胜在雅致，就在朝天宫不远。

    安顿好之后，离约定的时间还早，基哥和钱宸出去吃饭。

    一路走走看看，厂公大人见到什么都觉得好奇。

    对古建筑也觉得亲切。

    钱宸很少有机会能看看这几百年后的风景。

    最撩人春色是今年，少甚么低就高来粉画垣，原来春心无处不飞悬。

    可惜来的时候是一月，金陵风寒。

    毫无半点春意可言。

    吃了便饭。

    钱宸接到了这边剧团的电话。

    “钱宸老师，听酒店那边说您已经入住，怎么也不打个招呼，实在是招待不周。”之前就联系过的接头人刘骏打电话过来。

    “不必客气，我这边已经吃过饭，您看什么时候能安排排练。”钱宸周五下午就赶到，为的就是排练一下。

    《斑竹记》是两个人的戏。

    只是他自己唱倒还好，如果多一个人，还是排练一下比较放心。

    在万岁爷和太后面前唱戏，他自己都记不清之前排练了多少遍。

    “立刻安排，我们立刻安排，我让人带您去戏台那边。”

    然后，钱宸和基哥就被赶过来的工作人员给带进了兰苑剧场。

    兰苑剧场位于朝天宫4号江宁府学院内。

    也是姑苏昆剧院所在地。

    “好字。”钱宸抬着头，看了看匾额。

    工作人员正要介绍，却见他又云淡风轻的走了进去。

    也摸不准这位到底懂不懂字。

    古色古香的大门分隔出了两个世界。门外是车水马龙高楼林立，门内是几百年前的小榭廊檐。

    让钱宸有种梦回大明的感觉。

    一路走进去，很快就来到了此行的目的地。

    剧场设计古朴简约，面积不大。

    满算也就百多座位。

    剧场周五不开放，里面只有一些在做准备的工作人员。

    “钱老师，大家很快就会过来，您先看看。”

    “谢谢。”

    钱宸就带着基哥在剧场里转悠。

    古今差异巨大，这设备就完全不是同一种概念。

    不过，钱宸也算得上是制琴大师了。

    大部分的乐器，只要稍微观察一下，基本上就能通晓乐理。

    可惜管理的工作人员不让乱碰。

    人家也是职责所在，钱宸也只能遗憾收手。

    装逼打脸不适合咱家。

    之前拍戏的那些剧组没有乐器。

    哪怕《柳如是》这样的剧组，也是请了戏班子来客串一下就走。

    真正的配乐在后期。

    剧团的人很快就三三两两的过来了。

    负责接待的刘骏老师，他也是唱戏的，只是兼了管理的职位。

    他给钱宸一一进行介绍。

    这介绍着介绍着，钱宸就觉得不太对劲了。

    不是说昆曲已经非常没落了吗？

    为什么这一个个，来头似乎都不小的样子。

