    

    随着澪离开。

    寇布拉深深的叹了口气，坐在书房当中陷入了沉思。

    不多时，敲门声响起。

    “进来吧。”

    “国王陛下。”一个卷发男子走了进来。

    “是伊卡莱姆啊，有什么事情吗？”见到王国护卫队的队长，寇布拉脸上露出了笑容。

    “国王陛下，刚刚听到有士兵说您的书房里有一位陌生人，我有些不放心就过来了。”伊卡莱姆说道。

    “没事，只是见见一位许久不见的朋友罢了。”寇布拉摇头笑道，事情的真相他自然不可能说出来，不过心头却是有些忧愁。

    墓室内的历史正文，就像是一块随时会爆炸的定时炸弹，让他心中惊慌，这一次澪知道，若下一次又有其他人知道该如何？

    澪对于寇布拉的想法，可是完全不知道。

    此时，澪离开后，便是立即在这座首都里找到一座旅馆，居住下来，并通过电话虫联系了一下罗宾，说了下自己的位置，而后便是仔细拿起这颗恶魔果实看了起来。

    同时也拿出了一直随身携带的恶魔果实残本查看起来。

    或许因为是动物系恶魔果实，而残本上动物系恶魔果实挺多的，所以翻了几页就找到了。

    动物系-狗狗果实-胡狼形态。

    “这好像是日后阿拉巴斯坦的护卫队副官的果实吧？”澪喃喃道，倒是有些意外，同时也有失望和一点儿淡淡的开心。失望，是因为这颗恶魔果实不是什么强大的能力。

    开心，则是因为不是强大的恶魔果实，所以这枚恶魔果实可以拿来进行抽奖，得到一个诸天万界的基因。

    不过现在倒是不着急进行抽奖，总得找个自己的幸运时间去抽奖吧，虽然玄学未必有用，但说不定就真的给自己抽到一个厉害的基因呢？

    澪在旅馆房间里待了没多久。

    罗宾几人便是回来了。

    “喏，给你们带的。”澪将从王国那里带出来的书籍递给罗宾和莉丽丝。

    接着便是看到了罗宾脸上露出了开心的笑容来。“我知道这本书，之前在奥哈拉看过，不过后来奥哈拉被毁了，其他地方也找不到这本书。”

    说到这里，罗宾脸上露出伤心的神色。

    澪摸了摸罗宾的脑袋，笑道。“没事儿，以后咱们弄一艘大船，给你弄个大房间，到时候我再给你搜集各种各样的书，让你整天睡在书海里。”

    奥哈拉被毁了已经回不去了，罗宾很清楚这点，所以此时听到澪的话，罗宾不禁开心的点了点头。

    接着，澪又是告诉了罗宾一个让她感谢欣喜的消息。

    “明天准备一下，我带你去历史正文那里。”

    “真的吗？”听到这话，罗宾瞪大了眼睛，满是震惊和不敢相信，居然这么快就能够找到历史正文了吗？

    “当然，说了还你骗你不成？”澪耸了耸肩。

    历史正文对其他人难找，对自己还是比较容易的，除非是那四块确定了拉德鲁夫路标的红色历史正文，那四块自己知道几块，但哪怕知道也拿不到。

    毕竟都在强者手里。

    “谢谢你船长。”罗宾脸上露出欣喜的神色，看着澪那近在眼前的脸，不禁踮起脚尖亲了一下，想起明天就能够看到历史正文，期待不已。

    甚至有些迫不及待起来。

    不过紧接着，罗宾就回过神来了，顿时小脸一红，两只小手紧紧抓着有些不好意思。

    澪摸了摸脸蛋，也愣住了，不过很快澪就看向罗宾，指了指自己另一边儿的脸蛋。“要不要...再来一下？”

    “不、才不要。”听到这话，罗宾脸蛋更红了，捂着脸疯狂的摇头。

    站在一旁一直目睹这一切的艾丽卡和莉丽丝第一时间举起自己的手。“我可以x2！”

    “哈哈哈。”听到两个女孩的话，澪开心的大笑一声，不过旋即便是摇头拒绝了，温柔乡什么的还是等以后再说吧，现在可不是享受的时候。

    偶尔休闲一下就足够了。

    “对了主人，你要吗？”艾丽卡忽然拔出了自己腰间的一把武器，递给澪。

    “武器？”澪低头看去，接过艾丽卡的武器，问道。“这是你买到的吗？”

    这把武器被澪拿在手里，手指在刀刃上拂过，让澪不禁感叹道。“这是把不错的武器，感觉不比良快刀差，甚至更强。”

    “嗯，这是刚才买的，刚好一百万贝利，不过只看到了这一把还算不错的武器。”艾丽卡点头说道。

    这个世界的武器，其实并不算很贵，哪怕是名刀也一样，名刀之所以珍贵是因为罕见，有价无市，但说实话哪怕是大快刀也就千万贝利就可以买到，只不过没人卖而已。刀和恶魔果实不同，恶魔果实能够让一个普通人变强，但刀不一样，刀只是对于厉害的剑豪而言才会有实力上的提升，对普通人，可没有丝毫作用。

    因此，好刀的价格是远远比不上恶魔果实的。

    “一把也不错了，明天再带你去王宫一趟，看看王宫里国库中有没有。”澪将刀还给艾丽卡说道。

    不过如果被寇布拉知道澪此时的想法的话，恐怕会忍不住气急骂人。“从没见过比这人还不要脸的人，能不能有点羞耻心。”

    “嗯嗯。”艾丽卡点了点脑袋，抬着头静静的看着澪。

    澪无奈一笑，伸出手去揉了揉艾丽卡的脑袋，艾丽卡顿时眯起眼睛享受起来。

    不多时后。

    沃里克也来了。

    沃里克一来到房间，便是说道。“主人，我刚刚听到有人说有海军在油菜花那里，正在来我们在的这座城市。”

    “海军就海军呗。”澪罢了罢手，并不在意，阿拉巴斯坦作为世界政府的加盟国，有海军实属正常不过的事情。

    不过沃里克接着又是说道。“主人，海军里说有个大美女叫桃兔。”

    “大美女桃兔？”澪挑了挑眉，不过接着便是摸着下巴思索起来。“桃兔怎么会来阿拉巴斯坦？难道是跟着我们来的？”

    在油菜花那里，那就说明应该是刚刚到阿拉巴斯坦，不管是不是为了自己来的，反正短时间内自己肯定是走不了了，毕竟历史正文肯定是要看的。

    “大不了就再打一次好了。”沉吟之后，澪便是喃喃道。

    只是桃兔的话，他可是完全不惧。        

