    “混账！”白羽天一把将手中的茶杯摔了出去，摔在地上裂成许多碎片。

    此时正是多事之秋，江北的粮食好不容易凑齐，结果又来了这么一出。

    端木氏族的粮食正在路上，不日就能到达太临城，然后由太临城送到江北。

    但是，这其中少说也需要十天左右的时间，江北十万大军已经吃不上饭了，又怎么可能等待那么久。

    “陛下，臣等无能，甘愿一死。”熊开不敢抬头，语气带着一丝决绝。

    “死，你死能解决问题吗？”白羽天走上前来，抓住了熊开的衣领，让他的脑袋抬了起来。

    熊开心如死灰，根本不希望白羽天能够放过他，只是觉得自己辜负了白羽天的期待。

    白羽天松开熊开，愤愤走回了原来的位置，“给朕去查，拦截粮食的到底是什么人，之后江北还需要运输粮食，一直这样下去，江北还怎么打仗。”

    白羽天没有要杀死熊开的想法，虽然这次确实粮食被截确实会造成非常严重的后果，但这也并不能完全怪熊开。

    熊开如蒙大赦，眼神里充满了感激和劫后余生。

    “是，陛下。”

    白羽天拄着龙椅，怒气未消，他看了赵初雪一眼，“将群臣召集过来。”

    “是。”

    赵初雪知道白羽天现在肯定非常愤怒，因此也没有过多打扰。

    此时发生这样的事情，对于江北的战局很是不利。

    很快，群臣就来到了太极殿中，见到了白羽天。

    这次，白羽天选择将这里当作了临时议事的地方。

    白羽天铁青着脸，让熊开将事情说了一遍。

    群臣听后，瞬间鸦雀无声。

    这回的事情，有些难办了啊。

    就算是云成在聪慧也于事无补，他也不可能变出粮食来。

    即便是现在重新运输粮食，也根本来不及抵达江北了。

    而且，凶手还没有查出来，难保第二次运输粮食不会遭到抢劫。

    白羽天像是一下子老了几十岁似的，颓废的坐在了椅子上。

    “陛下，现在我们只有两个选择了！”

    思考片刻，云成终于是站了出来。

    “第一个选择就是主动进攻，攻入南川州，取得粮食。”

    “第二个选择就是从淮州撤军，放弃淮州，和运粮队伍先集合。”

    主动进攻，绝对是行不通的，将士们已经饿了好几天肚子了，战斗力并不强。

    而且南川州可是大川国的大本营，绝对不是一时半刻能够打的下来的。

    如今看来，只能选择从淮州撤退了。

    这样的话，就相当于将整个淮州拱手让人了。

    失去淮州之后，澶州也肯定不好守住。

    但是现在，他们也只有这个方法了。

    白羽天紧皱眉头，面露沉思之色。

    终于，他缓缓开口，“让将士们撤军，及时和运粮队伍集合，吃饱饭要紧。”

    这个命令看似简单，却是白羽天下定了很大的决心。

    淮州一旦放弃，日后想要收回来，可就没有那么简单了。

    “是。”众人回答。

    他们也不敢耽误，连忙将命令送了出去，要求寇望和邓永乐尽快撤军。

    但是，撤军并没有那么顺利。

    江北地区出现了谣言，说白羽天虐待张存先和郑开继，想要惩治这两大家族。

    此举无疑惹怒了江北二州的张郑两大家族，他们在江北有许多拥簇，影响深远。

    这些人分布在各个阶层中，甚至民众中都出现了反抗大周朝廷的声调。

    于是，寇望和邓永乐撤军的路线被透露给了南川大军，使得南川大军提前伏击寇望和邓永乐，让大周军队损失惨重。

    另外，原本驻守江北的五万大军也加入了寇望和邓永乐的大军，名义是帮助寇望和邓永乐，实际上却是去添乱了，而且多了五万张吃饭的嘴，让粮食消耗的更快。

    甚至，寇望已经溃不成军，几次都差点被南川大军俘虏。

    消息传回太临，白羽天盛怒，当即将张存先和郑开继抓了过来。

    “你们二人做的好事啊！”

    张存先和郑开继对视了一眼，连忙大喝：“冤枉啊陛下，我们连太临城都走不出去，江北发生的事情，我们也不知道啊。”

    “是啊，陛下，还请明察！”

    张存先和郑开继两人匍匐在地，全身颤抖，看起来非常害怕。

    白羽天如同即将爆发的火山，安坐在椅子上，犀利的眼神看着二人。

    “粮食被拦截，谣言四起，军队乱纪，朕在江北已经损失了将近五万将士。”

    “你们觉得，现在应该怎么做才能保住江北？”

    张存先和郑开继不敢和白羽天对视，只能低着头，看着地面。

    “陛下，我们愿意调动这五万大军当先锋，守住一些重要关卡，拦住北上的南川大军。”张存先和郑开继两人看似慌张，实则却早有准备。

    白羽天此时无兵可用，一旦重用江北的五万守军，他也就没有理由继续关押张存先和郑开继了。

    不仅是道义上过不去，白羽天关押着张存先和郑开继，又任用这五万大军，说不定就会逼得这五万大军谋反。

    此时，他们的目的已经达成了一半。

    接下来，只要白羽天服软，他们马上就能重整旗鼓，帮助白羽天挡住南川军队。

    而淮州失去，虽然会让他们损失一些力量，但反过来说，白羽天也不得不重用他们。

    白羽天心中冷笑，说这些事情和他们一点关系都没有白羽天却是不信。

    最近这段时间，闵高驰，曹雅芳，刘真三人经常出入张郑二人的府邸，秘密商量事情。

    但是，闵高驰毕竟有着旧臣的身份，颇具威望，白羽天也不能轻易动他。

    在加上白羽天找不到他的把柄，也就只能作罢了。

    但是联想到最近发生的事情，实在是都太凑巧了，白羽天不相信他们会不知情。

    恐怕，其中就有他们的阴谋。

    白羽天知道，他一旦选择动用江北的五万大军，就势必要向张存先和郑开继认输。

    但是他不想认输，这次认输，往后几十年他可能就没有任何机会了。

    甚至，还会让张郑二家壮大，继而依赖两大家族。

    这不是白羽天想看到的场景。

