    “我只能说这些了，有些东西，不能告诉你太多！”

    龙思雁摇了摇头，看向道九言，“姐还能陪你百年时间，百年后，姐必须前往九天之界，其实我更希望和你一起过去！”

    “你是自己放弃的吗？”道九言疑惑地问道。

    “是的！”

    龙思雁点了点头，“这个是可以做出选择的，在成神的那一瞬间，若是选择炼化混沌核心之力，就能够直接前往九天之界。反之，则百年之内就必须前往九天之界！”

    “否则的话，九天之界的天罚就会降临，无人可以承受！”

    显然，龙思雁最后所抓住，并且融入道九言体内的那道力量，便是混沌核心之力。

    她放弃了那道力量，而是选择百年之内前往九天之界。

    “百年吗？”

    道九言看着龙思雁，说道：“姐，我会在百年之内随你一同前往九天之界！”

    “见过帝神！”

    就在这时，龙城的无数强者们，纷纷对着道九言拜了下去。

    只不过，他们每个人的脸上都满是疑惑之色。

    他们分明记得自己已经死了，可是为什么还活着呢？

    “各位，大劫已过，大家辛苦一下，重建龙城吧！”

    道九言直接下达了命令。

    因为大渡的原因，整个龙城都毁掉了。

    可是令道九言疑惑的是，周围的山川河流，却是完好无陨，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    “姐，既然轮回了，那么天道深渊里的域外之魔，他们也一样吗？”

    道九言将目光看向龙思雁。

    龙思雁点了点头，“他们也一样，他们都还活着！”

    道九言闻言，不由地紧锁眉头，“那我去把他们消灭掉！”

    “暂时先不用，海上的那道封印依旧存在，有那道封印在，他们就无法过来。不过……”

    龙思雁的目光朝着远方看去，“以后这里就热闹了，那些逃过来的强者，他们以后只能生活在这里了！”

    “他们想生活就生活吧，只要不来招惹我，我不会去理会他们！”

    道九言的目光同样朝着远方看去。

    但是，他再也不会像以前那样，掌控整个秘境世界了。

    只能通过他的神识查看情况。

    “咦！”

    道九言突然一愣，“姐，秘境世界好像变大了，而且这里的力量也改变了，我的神识好像是被什么东西给挡住了一样，不再向以前那样，可以查看整个秘境世界了！”

    “刚才跟你说了，封印被破，源界……也就是秘境世界，自然就发生了改变！”龙思雁说道。

    “姐，是谁设下的封印，是针对我的吗？”道九言问道。

    龙思雁并没有回答道九言的问题，而是闪身朝着龙城飞去。

    她不想告诉道九言太多东西，因为有些东西，她也没有搞明白。

    见龙思雁离开，道九言并没有继续追问。

    目光看向下方每一张熟悉的面孔，脸上露出欣慰的笑容。

    然而，眼中却闪动着伤感。

    因为欧阳娜和宋临雪等人都不在了。

    ……

    “嘶……本尊还活着？”

    天道深渊，清元瞪大眼睛，无法相信地看着周围的一切。

    轰！

    然而，还没等他发出激动笑声时，一道轰鸣声传来。

    清元连忙闪身，躲过一名域外之魔的攻击。

    “混蛋，想杀本尊？你去死吧！”

    清元大怒，骤然出手，朝着那名域外之魔杀了过去。

    此刻，少师明远等众多强者，也都苏醒过来。

    随着他们的苏醒，无数的域外之魔也醒了。

    “刚才发生了什么？”

    少师明远用力地拍了拍自己的脑袋，感觉自己好像做了一个梦。

    梦中，他死了！

    “少爷，我们快走，敌人太多了！”

    这时，他的随从老者大声喊道。

    少师明远见状，二话不说，带着随从老者，就往外去。

    其余的强者看到这一幕，也无心恋战，纷纷跟着向外逃去。

    不久之后，他们逃出了天道深渊，并且快速地朝着大海飞去。

    直到他们穿过海面上的那道封印之后，这才停下。

    而那无数的域外之魔，追到封印之前时，被拦了下来。

    “大劫过了，可是我们再也回不去了！”

    少师明远抬头看向虚空，不由地叹了一口气。

    “少师少主，我相信会有人逃出来的，不过我们一起去寻找吧！”

    这时，一个原本属于创世世界的创世者开口说道：“我感受到了族人的气息！”

    “我也感受到了！”

    “我也感受到了，就离这里不远！”

    众人纷纷开口。

    “既然如此，那大家就去寻找自己的族人吧？不过有句话，我想跟你们说一下！”

    少师明远自然也感受到了族人的气息，但是在众人分开之前，他感觉有必要跟大家讲一下这里的情况。

    “还请少师少主明言！”

    众人纷纷看向少师明远。

    “这里以后可能就是我们所要生存的地方了，希望大家要安份一些。那个叫帝神的，就是这里的人，他的手下强者无数。如果你们想要继续活着，最好不要去得罪他！”

    少师明远扭头看向众人，“这就是我要说的，后会有期！”

    声音落下，他还着他的随从老者，闪身离开。

    而众人听了他的话后，不由地皱起眉头。

    虽然大家什么也没说，各自闪身离开。

    可他们的神情上，却满是不屑。

    ……

    世俗界。

    下了三天三夜的雨，终于停了。

    而南江市别墅外，依旧跪着很多人。

    他们都是九天阁的人，他们无法接受这是事情。

    他们不相信他们的阁主道九言，就这么死了。

    轰！

    就在这时，伴随着一道轰鸣声，两道身影出现在别墅的院子之中。

    “爸爸，是爸爸！爸爸回来了！”

    当道九言和龙思雁刚刚现身，一道娇小的身影从别墅内冲了出来，直接扑到了道九言的怀里。

    “是阁主，阁主没有死！”

    “阁主还活着，真是太好了！”

    “见过阁主！”

    别墅外无数的九天阁强者，纷纷激动地开口，大声高呼。

    道九言抱着儿子龙晨风，扭头看向他们，轻声说道：“你们起来吧，回归到属于你们的岗位上。”

