    第327章杀的是奸细

    一阵急促的脚步声突然响起，沈千洛转过身，只见两队大理寺官差急步跑了过来，跑进了宅子里，为首一人面容俊朗，气质文雅，正是南宫寒的好友韩远。

    望着满地的血腥与尸体，韩远满眼震惊，一点儿一点儿的抬头看向沈千洛：“这府里的人，全都是你杀的？”

    “算是吧！”沈千洛漫不经心的回答：她带着战王府暗卫们站在这满地的尸体前，说这里的侍卫们不是她杀的，都没人会信，更何况，战王府的羽箭都是有标记的，从那些死尸身上随便拔下一支，就能知道，射杀他们的是战王府的人，她杀了这里的侍卫们一事，是事实，瞒不住，她也不准备隐瞒。

    大理寺官差们，‘刷’的一下拔出了佩剑，剑尖直指沈千洛。

    战王府暗卫们目光一凛，就要上前与大理寺官差们对峙，沈千洛摆手制止了他们，冷冷说道：“这府里的人，虽然是我杀的，但我可不是莫名其妙的屠杀他们，我是在杀奸细！”

    “杀奸细？”韩远有些不太相信她的话。

    沈千洛视若无睹，冷冷的道：“没错，我杀的是奸细，死在这座宅子里的所有青壮男子，都是奸细……”

    前世，南宫闽屠了她战王府后，还鄙视她战王府的暗卫们实力太弱，不堪一击，这一世，她屠了南宫闽的侍卫们后，就将他们污蔑为奸细吧，一来，嘲讽南宫闽，二来，为自己脱罪，毕竟，现在的她，还没有势力强横到，可以肆无忌惮的诛杀自己敌人的程度，找个合适的理由搪塞一下大理寺的人了……

    “你有什么证据能证明，他们是奸细……”韩远看着沈千洛，毫不客气的质问。

    沈千洛冷冷回答：“就凭他们的气势，他们手持的弓箭，以及他们手上长的老茧……”

    死的这些侍卫，全都是南宫闽的精英侍卫，他们受到过极其严格的训练，他们的身形，他们的气势，以及他们手上长的茧子，和普通人是不一样的，稍稍有点儿眼光的人，就能看出他们的不平凡……

    韩远仔细望望死尸们，确如沈千洛所说，不是普通人，他们虽然死了，但依旧存在的气势昭示，他们不是训练有素的侍卫，就是训练素的士兵，但是：“就算是这样，也不能证明，他们是奸细吧……他们也有可能是某家的侍卫，士兵……”

    “那韩大人倒是说说，这些人是哪个府上的侍卫，哪个军营的士兵？”沈千洛看着韩远，毫不客气的嘲讽。

    南宫闽十多年没回京了，此次又是悄悄潜来的京城，他身边这些精英侍卫们，自然也是悄悄跟来的，京城的人从未见过他们，不认识他们，韩远自然也不会认识。

    韩远故意和她唱反调，想给她套个故意杀人罪，那她就让韩远说说，这些死尸是哪家的，毕竟，想说她滥杀无辜了，就得先证明，死的这些都是无辜者嘛……

    韩远望着尸体们，沉默了下来，好片刻后，方才道：“我不知道这些人是哪个府上的侍卫，哪个军营的士兵，但不代表，他们不是侍卫，士兵……”

    沈千洛不屑的嗤笑一声，冷冷看着他：“你不如直接说，你觉得这些人就是我故意杀的，想将我抓进大理寺问罪，不必这么拐弯抹角……”

    “我不是这个意思……”

    “不是才怪……”沈千洛毫不客气的打断了韩远的话，冷冷看着他道：“你说这些人是府上的侍卫，但哪个府上，会将这么多侍卫放在这么个没有一个主子居住的宅子里？你说这些人是军营士兵，但哪个军营会让这么多士兵住在这里？”

    韩远沉默着，没有说话。

    沈千洛继续道：“你再仔细看看这座宅子，四周荒无人烟，方圆好几里都没有人家，这宅子的位置，就已经昭示，这宅子是用来做秘密事情的……”

    “可是……”

    “可是什么？”沈千洛毫不客气的打断了韩远的话，冷眼看着他：“韩大人应该是负责巡视这一带的吧，韩大人巡视了那么久，都没有发现这座宅院的异常，而我无意间发现了，屠了这里的奸细们，避免了一次重大惨事的发生，也让韩大人避免了自己的失职，韩大人不感激我也就罢了，竟然还处处怀疑我，针对我……”

    “我没有针对你……”

    “没有才怪。”沈千洛毫不客气的打断了他的话，一字一字的道：“我说我杀的是奸细，你不调查，也不取证，就这么站着和我唱反调，准备将故意杀人的罪名，扣到我头上，这不是针对我，是什么？”

    “宅子里的奸细们，不知道在这里潜藏了多久了，韩大人一直没有发现，而我刚刚将宅子里的奸细们杀光，韩大人就带着官差们跑过来了……”剩下的话，沈千洛没说出来，但众人都已经明白了她的意思，看他的目光，满是异样。

    韩远心中一惊，着急的解释：“我不认识这宅子里的人，我和他们毫无关系……我会带着官差前来这里，是因为听到了打斗的动静……”

    大理寺官差们相互对望一眼，没有说话。

    韩远心里更急了：“我和这宅子里的人，真的没有一丝关系……”

    “既然韩大人和这些奸细们没有丝毫关系，那就对这里的奸细下通缉令吧，刚才我杀奸细们时，有两个奸细趁乱跑掉了……”沈千洛慢悠悠的开了口。

    望着沈千洛怡然自得中透着锐利的目光，韩远咬了咬牙，吐出一个字：“好！”不就是对这宅子里的那两个幸存者下通缉令，小事一桩……

    “那我就敬候韩大人的佳音了！”沈千洛淡淡说着，轻轻摆了摆手，暗卫们消失不见，沈千洛则转过身，一步一步向外走去：不管是前世，还是今生，韩远都对南宫寒忠心耿耿！

    韩远忠心南宫寒，她没什么意见，但如果韩远为了南宫寒，而出手迫害她，那她可就有意见了……

    (本章完)

