    就在应成霖与章伯彦僵持之时，岳御极趺坐在殿内，双目炯炯，手指尖上一朵碧火熊熊，向那禁制之中侵略而入。

    那封阵金光忽如涟漪一般，层层荡开，过了好一会儿之后，猛地颤动了起来。

    任谁也能看出，这封阵已是到了随时可能溃散的地步，躲在周围的修士皆是忍不住睁眼瞧了过来。

    有几名修士甚至身体前倾，想看清楚这瑶yīn派传承五器到底有何等神妙之处。

    岳御极此刻双目一睁，骤然加大了催发之力，那火光忽地一跳，就又旺盛了几分。

    细眉修士神sè紧张了起来，似这等时候，正是需要加倍提放之时。

    他手托明珠，站在画壁口jǐng惕戒备，并不敢有丝毫放松，时而自那众人面上扫过，时而又转首看向外间。

    岳御极鬓角隐隐现出了汗渍。

    在外人看来，他此刻在那把那封禁一层层的化去，已然功成在即了。

    然而他自己却是有苦自知，那封阵之上所蕴含的禁力其实并没有被他化开，不过是向内退去，积蓄了起来，越到最后，这封阵之力越是强韧，甚至隐隐有一股反压之势。

    这时他才知道这封阵的真正厉害之处，犹如一个高明对手，知道无法正面与他相抗，便不断抛下诱饵，将他一步步引诱进来，令他不断消耗元气，最后再汇集全力。与他殊死一搏。

    此刻他若是弃手不顾。这封阵必会千百倍的回敬过来，前功尽弃不说，自己也会受创不浅，唯有全力攻破这禁制这一途可走。

    但他此刻元气消耗也是极其严重，若要继续为之，几乎不亚于与同辈修士大战一场了。

    当前这局面，可说得上是极为凶险了，若是有敌来袭，他根本无力抵御。

    还真观擅长各种封魔禁阵，科仪法门。他在暗骂这个设下封阵之人的同时，却也不由暗中佩服。

    然而越是如此，他面上越是做出一副轻松之sè，在手中火势猛烈压制之下。那封阵金光已似风中残烛，飘摇不定。

    又过得一炷香的功夫，那金光一颤，隐隐有崩散之势，就在那即将破开的一瞬间，外面却陡然传来一阵凄厉呼啸，那方才退去的老魔元婴分身，又自外间如旋风般冲了过来。

    那细须修士大吃一惊，忙将手中那颗明珠祭起，放出一阵莹亮毫光。延伸出去，将画壁之前五丈之地照得一片明亮。

    可那元婴法身竟然是视若无睹般，毫不停留地撞了上来，这方才对付那些个魔头颇为奏效的法宝，此时在这一撞之下，发出轰隆一声大响，光华竟是黯淡了几分。

    细须修士只觉胸中一闷，还未等他回过气来，那元婴分身又再次往上一个冲撞。

    值此重要关头，岳御极神情尤其专注。仿佛对身外之事充耳不闻，手中那清火与那禁制俱是在不停颤动，显是双方较劲到了最后关头。

    几息之后，这内殿中诸人耳边听闻一声惊雷大响，大殿似是摇了一摇。顶上细灰簌簌而落，只见那封阵已是化作点点金光散去。

    岳御极本闷哼一声。向后倒退了几步，嘴角隐见血渍。

    那五件传派法器嗡嗡一响，倏尔飞起在半空之中，陡然放出万道金光来，而那底下那口高井失了〖镇〗压，井盖之上也是“咔嚓”一声，裂开了一丝细缝。

    岳御极眼中紧紧盯着，脚下一动，正要上前收取。

    可就在此时，轰隆一声，那明珠光华顿告破碎，细须修士本人也是吐血暴跌出去，一阵yīn风卷了进来，身侧更兼带碧鳞火芒，有两名弟子因为闪躲不及，立时化飞灰而去。

    躲在殿内的十多名修士见他如此凶横，哪里肯上前与其相斗，纷纷往后避退。

    那元婴分身冲进来之后，也根本不去理会他人，直朝着那五件法器之扑去，看那样子，竟是想要趁势将其卷入自己怀抱之中。

    岳御极见状，怎会令他如意，冷笑道：“就知你魔xìng不改，按捺不住！”

    他肩膀一颤，顶上忽地飞出一卷经书，哗啦一声，一开一阖，那魔威无边的元婴分身竟一下就被其裹住。

    他再向下一指，其便身不由主摔落下去，竟眨眼间就被〖镇〗压在地，动弹不得。

    岳御极适才已被那封阵反震之势激荡的几yù吐血，然而他还是强忍心头不适，一翻手腕，拿了一柄拂尘出来，眼中杀意显露，作势yù拂。

    只要将这元婴分身灭杀当场，那他拿这五件法器便是十拿九稳，再无阻碍之人了。

    至于那章伯彦本尊，此刻被应成霖拖住，眼下根本来不得此地。

    那元婴分身怎能甘心，虽被那经卷压住，但手足尚能动作，伸手一抓，这间内室之中倏地起了一阵yīn风，就卷了两名猝不及防的修士过来，往前掷去。

    岳御极只当其是垂死挣扎，冷哂一声，轻轻一拂，就挪开一人，再想将第二个挪开之时，那名弟子脸上原本惊恐之sè突然隐去，换成了一副诡异笑容。

    他忽觉不对，然而此刻两者距离极近，再想有所动作却已是来不及了，那名弟子忽然身躯一震，竟是从顶门之中跃出一尊浑身乌黑如墨的元婴来。

    此元婴一伸手，一张法符便显然出来，一掌就拍在了岳御极额头之上，后者身躯一抖，本已堪堪冒出顶门的元婴又被压了回去。

    随后那元婴上来一把将他抱住，拼命吸纳起其全身jīng血。

    岳御极拼命运转功法抵御，脸上惊怒万分，双目现出难以置信之sè。言道：“章伯彦？你怎会在此处？你不是在与那应老道纠缠么？”

    章伯彦一边催发法力。一边哈哈大笑，道：“你岂知我三yīn不死身之奥妙！”

    “三yīn不死身”乃是一门魔道神通，修行极其不易，需擒得三尊元婴祭炼，方可习成。

    修炼此法者，若是到了生死之局，可舍了躯壳，把一身修为尽数转到远在千里之外的寄魂分身之上，由此躲避灾劫，是谓“不死”。

    又因此法一生之中。只可施展三次，可避三次命难，所以冠以“三yīn”之名。

    而章伯彦把这神通用在此处，并不是为了避劫。而是为了能一举击杀岳御极，再将泰衡老祖传承五器夺下！

    此前他那寄魂分身混在人众之中，本为探查此处虚实，却无意中发现岳御极与应成霖二人面和心不和，便计上心头，筹谋出一个各个击破的法子来。

    他先是大模大样杀上山来，扬言与应成霖了结恩怨，并一气祭了四件法宝出来，务必营造出声势喧天的效果。

    他对人心把握极准，捏准了应成霖的脾气。知其xìng子谨慎，如今转生在即，没有血气敢与他放手对攻，自己这般虚张声势，定是令其更为谨慎。

    果不其然，应成霖不敢妄动，只是一味防守。

    而岳御极恨不得他们二人拼个两败俱伤，躲在里间不肯出来，自己则可放心大胆炼化封阵。

    随后章伯彦命那寄魂分身煽动诸修士闯入里间，潜伏在侧。等那岳御极在炼化封阵的前一刻，先以元婴分身正面相攻，将其注意力吸引之后，他果断施展三yīn不死神通，将自己一身修为尽数转移到寄魂魄分身之上。再出其不意发动攻势，果然一举建功！

    他这般行事也是大胆。若是一旦被识破，势必引发两名真人的联手围攻。

    但他的确是成功欺瞒了对手，应成霖直到现在还不自知，仍以为与自己交战的乃是正主，却不想章伯彦只留了一个虚影在此处与他对峙，而自身已是倾尽全力杀向了岳御极。

    此刻章伯彦虽把岳御极制住，但一时刻半刻却还拿之不下。

    感觉到其身躯之中那磅礴yù发之力，元婴隐隐似要透顶而出，心中不禁后悔，暗道自己若不贪图对方一很jīng血，直接将其杀死，此人眼下又哪里来什么反抗之力？

    岳御极察觉到自己身上jīng气正在缓缓流逝，知道不能再这般下去了，出言道：“老魔被贫道牵制，此刻动弹不得，诸位道友还不快快出手！诛杀此僚！”

    章伯彦心里一个咯噔，顿时大急。

    康童第一个反应过来，把手中剑丸一发，一道剑光就朝其劈落下来。

    他这剑术若是直接斩杀上来，章伯彦纵然不惧，但却足以使得岳御极一口气喘了过来，到那时便就妙了。

    他不愧成名已久的魔头，这万般危机之刻，丝毫不乱，嘿了一声，把那“三yīn不死术”一个运转，整个人倏尔消失，一身修为转到了那元婴分身之上。

    随后鼓起全力，将那身上经卷震开，自地上一跃而起，再次朝岳御极扑来。

    岳御极身上一松，然而那康童剑光适才是全力施为，此刻陡然失了目标，却也改变不了方向，是以朝其劈落过来。

    岳御极见得此状，来不及做其他动作，忙吹了一口清气出来，就将那剑光震偏一边。

    借了这个机会，章伯彦又一次窜到他身前，看样子想要故技重施。

    岳御极哪会容其再次得逞，手中拂尘一个挥舞，扫荡过来，若是章伯彦原势不变，势必两败俱伤。

    可这个时候，章伯彦眼中凶芒爆shè，暗施法门，再度运转那“三yīn不死术”！

    下一刻，他又一次转到了那寄魂分身之上，等不及遁出元婴，轰然一声，就将这具身躯爆开，向前一扑，与那元婴分身一齐夹攻而来。

    岳御极万万没有料到有此一变，眼中露出了慌乱之sè，手中动作顿时一滞。

    章伯彦哪里会与他客气，一伸手，就将其一把抱住，死命吸食jīng血，随后那元婴分身化一缕烟气，便往其眉心处一钻而入，全力往其识海钻去。

    岳御极一招失机，满盘皆输，立时僵在了原地。

    刹那之间，形势倒转。

    章伯彦经过三次神通之变，已然稳稳控制住了局势，此战可谓大获全胜！

    便是那瑶yīn派五件传承宝器，稍候也只会落入他手，得了其中法宝之后，再再去收拾那应成霖，那就是十拿九稳，想到此处，他不由狂笑出声。

    可他却并没有留意，此时那井盖失了五件法器〖镇〗压，就自那其中缝隙内冒出一缕烟气，化作一个淡淡人影，往岳御极身躯之内走去，章伯彦突然浑身一颤，笑声戛然而止，倏尔往后暴退，露出一脸惊惧之sè。

    他方才察觉到，自己那元婴分身几乎瞬时就被灭杀了，不由又惊又惧。

    见他退开，岳御极也不去理会，伸手一指，那五件飞在空中的传承宝器毫不抗拒，往他身体里就是一落。

    章伯彦身为魔宗修士，极其熟悉眼前一幕，此时哪还不知眼前这岳御极被他人夺了躯壳去？

    他顿时惊怒交加，厉声喝问道：“你是何人？”

    “岳御极”转目看来，眼中光华隐隐，深邃如渊，神情中自有一股睥睨天下之意，他双手往背后一拢，沉声道：“贫道，泰衡！”

    ……
