    刘志坚说：“我和侯副经理在罗马皇宫休闲，那个地方本来就是花钱享受的地方，突然跳出几个小混混敲诈行为确定无疑，龙副局长也是派人秉公处理，怎么会被免职？”

    庄志国听完这番话，一脸不可思议表情看向刘志坚，问他，“你的意思，那天晚上你们在罗马皇宫里休闲，之后龙副局长出面了？”

    刘志坚点头，“是啊，否则，那些混混也不好对付啊。”

    他还有脸承认？

    庄志国恨不得把桌上的电话朝刘志坚脸上砸过去，他一脸怒其不争看向刘志坚教训：“现在是什么时候你还有心思去搞那些乱七八糟的勾当？

    你知不知道公司上下多少人在盯着普安子公司主任的位置？你好不容易符合条件为什么不积极争取？

    幸亏那天晚上龙副局长派人过去把你和侯副经理及时地救回来，要不然你们那晚是不是要被几个混混打的鼻青脸肿没法见人？

    刘志坚啊，刘志坚！我一直以为你在南城公司工作多年是个老成稳重的人，我真是没想到你做事会那么没谱！”

    刘志坚见庄副经理眼里对自己充满失望心里一沉。

    他生怕庄副经理因为这件事不愿再支持自己竞聘普安子公司主任的职位，连忙腆着脸对庄副经理保证：

    “庄副经理您放心我绝对不会再犯同样的错误！下次就算侯副经理八抬大轿抬我去我也不去了。”

    他顺手把这口锅扣在侯副经理头顶上，反正侯副经理现在已经被免职了，名声再坏点对他影响不大。

    刘志坚话音刚落，揣在口袋里的手机响了。

    他本不想接，又生怕铃声不停响惹庄副经理不高兴，犹豫着摁下手机接听键。

    电话是刘志坚一个在捕快局的朋友打来的。

    朋友通知刘志坚一件事：

    “侯副经理被罗马皇宫一个女人给告了，说他猥亵女性，现在侯副经理已经被带到派出所审问，接受调查。”

    刘志坚闻言头顶像是有一道惊雷劈下。

    捕快以“猥亵”罪名带走了侯副经理，一直跟侯副经理在一块鬼混的自己难道也会被捕快抓吗？

    刘志坚越想越害怕。

    他现在正是竞聘领导岗位最关键的时候，绝不能有半点闪失。

    庄志国见刘志坚接完一个电话后失魂落魄的表情，皱眉问他，“刚才谁打的电话，到底发生了？”

    刘志坚说出的答案后庄志国也沉默了。

    现在。

    庄志国之前脑子里冒出来的那种阴谋论预感越来越清晰，他的直觉几乎确定——最近发生的一系列事情背后一定有人在背后搞鬼。

    此人害自己妹夫龙副局长被免职还不过，连侯副经理都不肯放过，说明一定是知道侯副经理到南城的目的，那么这个躲在背后神龙见首不见尾的小人到底是谁？

    庄志国沉思片刻交代刘志坚：

    “你最近一段时间务必要谨言慎行，千万不要再被任何人抓到把柄，所有的事情等你成功当上普安子公司主任再说。”

    这也正是刘志宽心里所想。

    他连忙满口应承。

    周一上午。

    程大伟刚进办公室看见刘志坚一脸冷漠推门进来。

    “程科长，我找你说点事。”刘志坚旁若无人在沙发上坐下来，手里捧着一个保温杯，看向程大伟的表情中透着居高临下。

    程大伟心中一堵，摸不透他唱的哪一出，奈奈的，我和你也不是一路人，和我说什么屁事。

    刘志坚见程大伟没搭腔心里不痛快，冲他一努嘴埋怨道，“我跟你说话呢？你到底听没听见？”

    程大伟脸上露出厌恶。

    自打他被提拔为公司招商融资科，长除了冯心仪以外已经很久没人用这种不待见的口气跟他说话了，包括公司主任贾总经理，刘志坚今天是吃了枪药？

    人敬我一尺我敬人一丈。

    你压我一寸我还你一分。

    程大伟并未搭理他。

    刘志坚却自说自话：

    “程大伟，我记得你到招商融资科当科长没超过一年吧，没想到你当了那么多年的办事员，还真有爬上科长位置的一天？”

    程大伟：“.….”所以你到底想说什么？老子可不是你这样的人能羞辱的。

    刘志坚：“你也知道，咱们公司提拔干部从来都是按资排辈，我当科长的年限比你长，这次竞聘普安子公司主任的优势比你大，为了咱们同事之间关系和谐，我劝你还趁早是放弃这次竞聘。”

    程大伟脸上一愣。

    他就算想破脑袋也不会想到刘志坚主动跑到自己办公室来居然是为了劝自己放弃此次竞聘？

    这家伙脑子没坏吧？

    “刘科长，公司明文规定但凡符合竞聘条件的科长和副科长都可以参与此次竞聘，我为什么要放弃？”

    “我刚才不是说了吗，我比你更有资格竞聘这个位置，反正你也赢不了，倒不如提前放弃大家面子上都好看。”

    程大伟心里冷笑，“这算什么？找上门来挑衅么？”

    他看向刘志坚的眼神透出几分冰寒，“我不会放弃，就算你资格比我老，你也没权利让我放弃。”

    刘志坚脸色立马难看起来。

    “程大伟你别敬酒不吃吃罚酒？明知道自己参与竞聘肯定失败还要加进来插一杠子你大到底什么意思？”

    “你怎么知道我肯定失败？你又不是评委？”

    “就算我不是评委照旧能断定你此次竞聘必败！”

    程大伟嗤一声，“你以为你是谁？一言九鼎的皇帝？你说什么就是什么？”

    “在竞聘普安子公司主任位置这件事上，老子说的话跟皇帝差不多，说你不上，你就是用尽今天一切办法也上不了，只能丢人现眼。”

    这也太狂了！

    竞聘还没正式开始，他刘志坚不仅跑到自己办公室故意挑衅还信心十足断定自己此次竞聘必定失败？

    程大伟气的嘴唇微微发颤。

    刘志坚本以为程大伟平常一向没什么脾气，却没想到他其实是个遇强则强的个性，被他这么一激，程大伟内心深处的好胜心一下子被激发出来。

    “刘志坚！就冲你刚才这番话我这次铁定要参加竞聘！”

    “你敢参加竞聘，老子就敢让你第一轮竞争被淘汰！”

    程大伟不置可否。

    说狠话谁不会？

    是骡子是马拉出来遛遛再说。

