    三天后。

    空气中弥漫着浓郁的药香味。

    木屋前的土坑中，苏辰闭目而坐。

    哗啦啦……

    坑中那呈现出火红色的药水，正在翻滚。

    一股股蕴含着炙热气息的霸道能量，正顺着苏辰的毛孔涌入他的身体当中。

    就在昨天，苏辰已经凝聚出了第十八道神纹！如今，他正在接受第二次淬体。

    在询问过张教授之后，张采薇也并未食言，为苏辰准备好了第二次淬体所需要的材料。

    这总算是让苏辰得到了安慰。

    这二十天时间，自己当牛做马的付出，到底是值得的！

    甚至，如果张采薇愿意为苏辰凑齐第三次淬体需要的材料，苏辰不介意继续当一个人形烤肉机！

    “来！”

    随着体内聚集的能量越来越多，终于，在某一刻，苏辰掏出一枚火灵丹塞入口中。

    轰隆隆……

    丹药入腹，一股磅礴的能量开始奔腾。

    汇合了药浴涌入体内的暴躁能量，这一刻苏辰感觉身体每一个细胞仿佛都在遭受撕扯。

    甚至，比起第一次淬体，这种撕扯的疼痛不知道增强了多少倍。

    与此同时，十八道神纹之内的能量迸发，苏辰开始引导狂躁的能量朝着周身淬炼而去。

    蕴灵境，第二次淬体，已经不单单只是淬炼血肉，甚至还要淬炼骨骼、筋脉。

    钻心刺骨的疼痛，让苏辰忍不住闷哼出声。

    “再来！”

    不知道过了多久，早已经满头大汗的苏辰，将又一枚火灵丹塞入口中。

    第二次淬体，需要的能量支持，远不是第一次淬体所能比拟！

    时间一分一秒流逝，随着能量的洗刷，苏辰周身从血肉到骨骼，杂质一点点的被排出体外。

    他的身体开始蜕变。

    “坚持下来了？”

    远处，朝着烟雾缭绕的土坑方向扫了一眼，正在大口朵颐的张采薇露出一丝诧异：“老头子这一次开的药方应该不弱啊。比我当初第二次淬体都霸道了不少！我好像还加了两个有意思的东西进去，苏辰？竟然还能坚持到现在！不知道他能淬炼到什么程度？六层？还是七层？”

    ……

    哗……

    傍晚时分，随着一阵水流的激荡，苏辰从土坑中爬出。

    呼呼……

    大口喘息，这一刻，苏辰才感觉自己重新活了过来。

    与第一次淬体一般，这一次淬体，他依旧是将所有的能量彻底吸收干净。

    感受着此时自己体内涌动的一股磅礴能量，苏辰满脸振奋。

    可以说，这是一次完美的淬体。

    “你把那些药材的能量，都吸收光了？”

    正在苏辰仔细感受自己身体的变化时，一阵惊诧的声音传来。

    张采薇出现在了他的视线当中。

    “你怎么过来了！”

    苏辰打了一个机灵，连忙将土坑边的短袖套到身上。

    “别挡了！就你那二两肉，有什么好看的！”张采薇一脸鄙夷。

    这让苏辰嘴角一抽。

    貌似，自己的身体不算瘦吧？

    张采薇，口味那么重的吗？

    无视苏辰怪异的眼神，张采薇撇撇嘴，继续道：“筋骨齐鸣了？打一拳给我看看！”

    “砰！”

    苏辰一拳轰出。

    吼……

    拳风四溢，红光迸发。

    周围的温度陡然攀升，以苏辰为中心，一片火海汹涌澎湃。

    仿佛之间，苏辰能够听到呼啸的拳风，隐隐化为了虎豹嘶吼之音。

    “虎豹雷音！”

    张采薇慵懒的眼神，那一瞬间变得锐利。

    如果说，蕴灵境之人第一次淬体，只能让自己的力量大增的话。那么这第二次淬体，就有着截然不同的意义。

    只有经历过第二次淬体的人，才算是踏上了超凡之路。

    这也是为何融合了普通低阶元灵的人，注定没有前途！因为只有九枚以下星辰印记的他们，注定是不可能得到第二次淬体的机会。

    而第二次淬体之后，最显著的标志便是筋骨齐鸣！

    到了这个地步，元灵师一举一动之间都能做到筋骨共振，力量超凡。

    虎豹雷音，更是筋骨齐鸣最极致的表现。

    发力之时，筋骨共振发出的声音如虎啸苍穹。

    能做到这一点，意味着一名元灵师的身体，淬炼到了现阶段的极致！

    虽然刚才已经猜到苏辰淬体的结果应该不错。但是，张采薇却没想到，苏辰得到的成果，竟然好到了如此地步！

    就算是当年的自己，在第二次淬体也没有做到虎豹雷音的效果啊。

    可以说，如今苏辰在身体上的强度，跟那些专修身体的土系元灵师或者力量型元灵师相比，已经毫不逊色，甚至更胜一筹！

    一时间，张采薇看着苏辰的眼神，多出了一丝审视。

    接触二十余天，这已经是苏辰给自己带来的第几次意外了？

    从他元灵展现出来的诡异能力，到他的修炼速度，再到如今淬体的程度……

    这真的是一个圣灵融合者能做到的？

    张采薇很怀疑。

    自己一定忽略了什么。

    只是，盯着苏辰看了片刻，并没有感知到太多，张采薇打了个哈欠，重新恢复了慵懒的模样，开口道：“我饿了！”

    “我今天不想打猎！”苏辰撇撇嘴。

    如今都已经淬体完了，还想让自己当人形烤肉机？

    张采薇想多了。

    苏辰，想要自由！

    简单说，随着实力的提升，他觉得人形烤肉机已经配不上他的身份了！

    再说，当了二十多天的猎人，如今实力提升，怎么也要奖励自己，好好休息一天吧？

    “还钱！”张采薇很直接道。

    “什么钱？”苏辰一愣。

    “药材和火灵丹，一共十三万三千六，算你便宜点，十三万就好……”张采薇认真道。

    “我去打猎，你想吃什么？我跟你说，我现在实力提升了，咱们可以吃点好的。还有，我这几天琢磨了个新吃法……”苏辰打断了张采薇的话，认真的问道。

    “鬼面跳羚！”张采薇嘴角微微上扬。

    “额……”苏辰一愣，有种崩溃的冲动：“咱们换一个？”

    鬼面跳羚，是一种羚羊在经过星力和妖气的洗礼之后变异的妖兽。

    先不说以自己如今的实力，能不能拿下鬼面跳羚，就说它们的速度，已经足以让苏辰难以应付了啊。

    “不换！我去睡一下，醒了之后，我要吃到鬼面跳羚。”

    打了个哈欠，张采薇不再理睬苏辰，转身朝着木屋内走去。

    这让留在原地的苏辰，在风中有些凌乱。

    穷人，难道就活该这么被压迫吗？

    张采薇，这该死的吸血鬼啊！

    心中狠狠诅咒了一番，最终，苏辰还是不得不打起精神，重新开始被支配的生活。

    ……

    岩岗市西城，中元小区。

    苏辰家中。

    “哎呀！寒衣，阿姨都说过了，以后不许这么客气。你能来阿姨家玩，阿姨就很高兴了，怎么又带东西来了？”

    看着眼前的李寒衣，苏母‘埋怨’道。

    只是，脸上那掩饰不住的笑意，却是已经将她的心情显露无疑了。

    “阿姨，昨天我不是听你说东城福龙记那边的桂花糕，才是咱们岩岗市最正宗的桂花糕吗？我今天正好路过，你试试看是不是这个味道！”

    “什么特意路过！咱们西城和南城隔着十多里地呢！以后可不许这么做了！”

    “嗯，那我以后就空手来阿姨家混吃混喝了。阿姨你可不能嫌弃我哦！”

    “哪能呢！只要你家里不反对，你天天来，尽管来。阿姨家里虽然没有好东西，饭管够！”

    “嘻嘻……那我就不客气了。对了，到时候苏辰回来了，不会讨厌我吧？”

    客厅内，看着笑脸如花的苏母，李寒衣一脸撒娇。

    “苏辰？那臭小子，他敢说半句话，以后这个家就没有他呆的地了！”

    苏母霸气道。

    这引来了李寒衣的一阵娇笑。

    一时间，客厅内的气氛别提多好了。

    此时，身在禁地之内的遭受支配的苏辰，绝对想不到，他不在家的这段时间，他的妈妈，竟然已经被人给攻略了。而这个人，就是李寒衣。

    事情的起因，就是半个月之前，苏辰家的隔壁搬来了新邻居！

    没过几天，苏母就发现小区里面多出了一个善解人意，尊老爱幼的女生。

    有好几次，她亲眼看到这个女生正在帮助小区里面的孤寡老人，也在帮助一些年幼的小孩。

    一周前，苏母更是意外发现，住在自己隔壁的邻居，就是那个热心的女生。更让苏母惊喜的是，这个女生竟然也是腾龙中学的学生，而且就是自己儿子的同班同学。

    这一下，苏母顿时热情了起来。

    一来二去，短短几天，李寒衣简直成了苏母的贴心小棉袄。

    这不是，如今李寒衣就差住到苏辰家来了。

    “对了！寒衣，明天就是高中元灵师竞赛，岩岗市赛区的半决赛了吧？怎么样，有没有信心？”

    跟李寒衣交流了片刻，苏母突然问道。

    “必须有信心！我们可是都等着苏辰回来参加决赛呢！”李寒衣笑眯眯道。

    “是啊！半决赛之后，就是决赛了！也不知道那小兔崽子到底怎么回事，还不回来！”想到自己的儿子，苏母抱怨道。

    自从上一次去了禁区，这小子就没有回来过。如果不是学校那边亲自过来解释过，苏母都怀疑自己儿子是不是被拐卖了。

    就算如此，对于苏辰至今未归，苏母也是颇为担心。

    元灵师竞赛啊，苏辰不是一直心心念念想要参加的吗？怎么还不回来？

    没看到如今，竞赛还要靠李寒衣这个小妮子撑着吗？

    自己那个不省心的儿子，也真好意思让人家小姑娘受苦受累。

    尤其是想到即将到来的岩岗赛区决赛，苏母眉头紧锁：“也不知道那臭小子实力怎么样！会不会给你们拖后腿！我听说今年启明中学的阵容很强大，好像从省城那边挖来了两个学生……”

    听苏母提到启明中学，李寒衣眼中闪过一丝凝重。

    紧接着，很快却是自信满满道：“阿姨，你就放心吧！苏辰可是我们的王牌。他回来了，肯定能拿下启明中学。到时候带着我们参加南岭省复赛，全国决赛……”

    “你这小妮子，尽说讨人喜欢的话！”

    苏母眉间一丝担忧很快散去，看着李寒衣，她是怎么看怎么都觉得满意。

    这是多好的姑娘啊！

    也不知道苏辰那小混蛋，走了什么狗屎运，能跟人家成为朋友。

