    像之前，乃木九段就遭受了一波来自网络的造谣和攻击，甚至连家庭住址都被人恶意曝光，以至于家里收到了仿若小山一样的刀片！

    也就幸好这位棋坛老前辈见多了，曾经年轻的时候也有过类似的遭遇，非但并没有被击垮，反倒在家附近开了一家“乃木の刀片小店”，还调侃大家什么时候上门照顾一下生意，说这段日子货源一直源源不断地自动上门……

    棋院方面许多同仁对他这种作态也是佩服得紧，同时，也对这种网络造谣抹黑、人身攻击的行为提起了警惕之心！

    “本村，该怎么调查，要怎么溯源我们办公室上下只怕没一个懂，我们需要技术支持……”

    “恩！我明白！”

    本村八段霍然而起，“我现在就去找理事长，和他禀告这个事情，你现在就去找互联网方面的专家，让他帮我们进行调查！”

    “好！”

    说完，他们两人雷厉风行地各自离开！

    ……

    “小俞，你最近有上网吗？”

    “没有，怎么了？”早上，刚吃完早餐要出门的傅俞突然就接到了进藤光的电话。

    “你在网络上被人抹黑造谣了，我感觉好像是有人专门在针对你……”

    对面那位少年的声音有些惊怒，“我觉得肯定和你在中央武藏医院的那位主治医生有关系……之前，佐……我不是跟你说过，我无意间听大久保前辈谈论你的治疗状况，从他说的内容我就感觉那位医师有些不对劲……”

    “哦？”

    傅俞挑挑眉，经进藤光这么一提醒他想起来了，大约半个月前，进藤光特地找到说的那个事情……

    当时，大久保九段说的内容进藤光觉得没啥问题，并没有感觉哪里不对劲，但藤原佐为却感觉有些不对，特别要求他要提醒傅俞，要小心大久保正君这种小人！

    其实，当进藤光找过来，说起这个事的时候，傅俞也没放在心上，因为那个时候他恰好正在修行奈濑妹纸给过来的那个无名心法，心性涨了不少功夫，对这种破事实在是懒得分心去关注……

    “我知道了，没事！这种谣言或许能给其他人造成很大的麻烦，但对我来说，连挠痒痒都不算……”

    傅俞淡淡地说道。

    在听进藤光说了网络上对自己嗑某种药提升精神状态的造谣与抹黑，换个人来怕是会直接跳起来，但他那如静水流深的心思却没有半点波澜，不为所动！

    “那你要小心一点，棋院那边也不知道会怎么看待这个事情……我觉得小俞君你还是先和本村老师沟通一下，让棋院官网出个声明什么的，不然接下来可能麻烦会不小……”

    “恩，我知道！”

    挂了电话，登上前往棋院的公交车，这位少年素来恬淡的脸上浮现出一抹淡淡的冷意……

    尽管网络上这些抹黑造谣自己的言论并没有干扰到他的心境，但只会挨打不会反击可不是傅俞的本色，想了想，他还是拿起了电话，直接给自家舅舅永和豆浆拨了过去。

    恩，先让舅舅查查到底是谁在搞鬼，然后也不用多做什么，直接把对方揪出来，扔在太阳光下下暴晒也就够了……

    像舆论这玩意完好了，确实是一把杀人利器，但若是一个没玩好反噬回去，操盘手和幕后主使之人都不会有好下场！

    另一边，接到自己外甥的电话，永和豆浆一开始还很意外，但了解了事情的前因后果后，这位脾气火爆的舅舅暴跳如雷，经商多年，对于其中的道道他自然是门清，尽管互联网他不是很了解，但这种套路八百年前就出现了！

    “放心，我一定把幕后的人揪出来，一一整死！”

    最后回复了这么一句话，永和豆浆挂了电话，十分气愤地去找自己合作过的网络公司以及私家侦探了……

    先不说这个事情关系到自家外甥的职业生涯大事，现在永和豆浆和傅俞的关系更是牢牢地绑在了同一个战车上，外甥在围棋事业上的成就越大，他的道馆收获的名气也就更大，事业也会蒸蒸日上，青云直上！

    而若是傅俞这一次真被人打趴下了……

    毫无疑问，目前分馆已经开到第七家，发展势头如火如荼的永和围棋道馆肯定会遭受非常大的打击，到时，损失惨重都算是轻的，更严重永和道馆直接关门大吉都会！

    因为声誉这种东西实在是太重要了，一旦毁掉了那就基本完蛋，几乎无法重塑，只能推倒改头换面重新再来！

    ……

    一晃，又一天过去，r国棋院办公室方面，接收到了一份来自傅俞的比赛调整申请……

    大致内容就是，鄙人由于身份特殊性，即日起退出r国棋坛棋圣、名人及本因坊三大头衔外的其他头衔，以及r国国内级别的任何赛事，在不远的未来将以国际围棋比赛及华夏围甲联赛为主。

    唔……

    这一份申请严格来说不像是申请，那阐述的语气更像是知会，因为，这一份申请函后面也说得很清楚了，倘若r国棋院方面不同意此申请，一口回绝的话，那傅俞就勉为其难地接受，暂缓回国，继续今年的比赛——

    嗯，他定然不负所望今年必然能一举拿下r国七大头衔，成为前所未有的七冠王，成为r国棋坛的无冕之王……

    接到这一份书面申请，看完后，正忙着调查网上造谣抹黑傅俞时间的本村八段有些无语地愣了许久，不知道该说什么！

    好一会儿，本村才回过神来，这……特么都什么破事？

    他脸上流露出一抹苦笑，刚刚这封信都只是经由棋院的工作人员送过来，而不是傅俞亲自送过来。

    很明显……

    这位少年这是在抗议，抗议棋院方面网络上对他的造谣抹黑一直没什么作为吧！？

    早在前天，本村八段就将网络上出现了对傅俞本因坊的造谣抹黑这一事件，整理成了报告提交上去，同时，他还向大久保理事提请调查此事……

