    轰！！！

    一声声巨响从树林当中传出，伴随着的是漫天弥漫的尘埃。

    唰~

    一道黑色的身影从灰尘当中飞出，在地面上划出一道长长的拖痕，正是黑狐娘娘。

    “咳咳，怎么可能，她的妖力明明都在白月初身上，她又是拿来的这么强大的实力？”

    看着眼前一步一步缓缓地从烟雾当中走出的血红色的身影，黑狐娘娘也是满脸的不敢置信。

    涂山红红的突然觉醒彻底打乱了她的计划，甚至直到现在黑狐娘娘都想不通涂山红红哪来的这么强大的妖力。

    明明上方已经失去理智的白月初还在源源不断的释放着妖力，这就说明了涂山红红的妖力还在他身上，并没有被转移回去，那她这一身恐怖的力量到底从哪来的？

    前方，全凭本能在行动的涂山红红并没有给黑狐娘娘太多思考的时间，身形一闪便是又出现在了黑狐娘娘眼前，对着她便是挥拳狠狠砸下。

    “可恶！！”

    黑狐娘娘咬了咬牙，身体朝后急速后退，险而又险的躲过涂山红红这一拳。

    拥有黑狐娘娘本体全部记忆的她对于涂山红红那蛮横的力量再清楚不过了，就凭她现在这个状态，仅仅挨上一拳，恐怕也得当场失去战斗力。

    不过现在唯一令黑狐娘娘欣慰的是，眼前的涂山红红仅仅是凭借着本能在战斗，所以无论是反应还是攻势都明显慢了许多，这倒是让黑狐娘娘轻松了不少。

    “不行，不能再这样下去了！”

    在又躲过涂山红红一次攻击之后，黑狐娘娘也是心念一动，一旁正群殴的王富贵抱头鼠窜的王家父子也是直接放弃王富贵，朝着黑狐娘娘这边飞来。

    看着自家老爹和爷爷离开的背影，王富贵也是突然瘫倒在地，手中已经变得弯弯曲曲的王权剑意缓缓消失。

    现在他突然有点想感谢那个杨蔑了，如果不是他这几天不计前嫌的倾囊相授，换做几天前的他，恐怕早就被他老爹和老爸联手斩杀了。

    王富贵抹了抹嘴角的鲜血，抬头看了一眼天空中也已经被感染了的白月初，一时间也是心急如焚，但却没有丝毫办法。

    “可恶，现在该怎么办啊！”

    就在王富贵一筹莫展的时候，一个清脆的声音却是突然在他的耳边响起。

    “王权少爷，我有办法！”

    ——————————————————

    另一边，在苦苦支撑到王家父子支援到来后，黑狐娘娘也是重重的松了口气，趁着王家父子挡住涂山红红的功夫，她也是趁机抽身离开。

    “拦住涂山红红！”

    在丢下这样一句话后，黑狐娘娘也是不再管这边的战况，背后金色的翅膀张开，翅膀扇动之间便是带着她离开地面，飞到了白月初身边。

    “没时间再慢慢吸取了，我得抓紧时间了！”

    黑狐娘娘手中印决变换，背后金色的翅膀缓缓脱离，一个通体金色却没有下半身的怪物从她的体内冒出，这正是五百年前诞生于北山边境的魔物——金晨曦本体！

    看着眼前的金晨曦本体和白月初，黑狐娘娘的眼中也是闪过了一抹狂热。

    她操控着金晨曦张开双臂，将白月初拥入怀中，自己则是站在金晨曦的背部，以金晨曦为载体，白月初体内巨大的妖力正源源不断的朝着黑狐娘娘的体内涌去。

    “感受到了，是纯正的涂山嫡系的庞大妖力，哈哈哈！！”

    黑狐娘娘仰天大笑，随着妖力的不断涌入，她的身体也是在不断地拔高，原本身材娇小的她没过多长时间已经变成了本体原本的样子！

    在身体的恢复终于停下来之后，黑狐娘娘也是满意的睁开了眼睛，伸出双手满意的打量了一下自己的身体，一个完全属于她自己，再也不用被人随意控制的身体！！！

    “真是谢谢你了，白月初，如果没有你，我恐怕还真想不到该怎么从那两个老狐狸和诸葛明的手底下逃脱呢。”

    黑狐娘娘伸了伸拦腰，她的第一个目标已经达成了，现在的她已经彻底脱离了黑狐娘娘本体的控制，接下来要做的，便是得到涂山红红的全数妖力，一旦她得到了这份力量，那么她便彻底可以在黑狐和涂山之间站稳脚跟！

    想到这里，黑狐娘娘也是扫了一眼下方还在勉强拖着涂山红红的王家父子，随后又是抬头看了眼天空的飞船，在那里，还有另一份“大餐”在等着她。

    “处理了白月初这边之后，也该去见见他了，也不知道当我用着属于当年涂山红红的妖力来吞噬他的时候，他的脸色该有多精彩？哈哈哈，诸葛明啊诸葛明，你终归还是败给了你的自负啊！”

    就在黑狐娘娘以为一切都已经结束，正准备继续吸取白月初身上涂山红红的妖力的时候，她猛然发现，白月初体内的妖力不再向着她体内流入了。

    “嗯？怎么回事？”黑狐娘娘猛然睁开了眼睛，朝着下方看去。

    只见原本已经被金晨曦所吞噬的白月初的体表不知道从什么时候开始已经被银白色的光芒所完全包裹。

    “这是？诸葛明！！！”

    黑狐娘娘瞳孔一缩，看到这股银白色光芒的出现，她的心也是猛然一抽。

    “天地三才阵！！”

    伴随着一声低沉的大喝，黑狐娘娘面前白光一闪，随后整个人也是突然离开金晨曦，朝着后方倒飞了出去。

    黑狐娘娘连忙在空中稳住身体，将交叉在身前护住身体的双臂放下，满眼不敢置信的看着前方那个白衣男子。

    “你！你不是被困在了混元一气钟里面吗？！！！”

    白衣男子微微一笑，手中折扇轻挥，缓缓放下微抬的右腿，轻轻的落在金晨曦的背上。

    “你不会真的以为，这五百年里，我就一点长进都没有吗？”

    听到这句话后黑狐娘娘也是大惊失色，身体都微微有些发抖。

    “不可能！混元一气钟上刻画的可是模仿那个圈上的空间禁制！难道你？！！！”

    东方明笑而不语，低头瞥了一眼双眼无神的白月初，脚下一动便是直接将脚下的金晨曦提向下方某个隐蔽的角落。

    下方，两个正鬼鬼祟祟的一直使用着隐身符观察着这边的家伙在看到白月初掉下来后也是连忙跑了过去。

    “权家的小丫头，还有王少爷，白月初就交给你们处理了，你应该学过该怎么处理这种情况吧？”

    “啊？是！我知道。”小师妹慌乱的点了点头，随后又是满眼星星的看着天空中的东方明。

    “啊啊啊啊！！！诸葛大人和我说话了，好激动，好激动！！！”

    东方明疑惑的看了一眼下方抱着脸一顿激动的小师妹，随后也是重新把视线放在了仍然沉浸在震惊当中的黑狐娘娘身上。

    看着黑狐娘娘这幅已经恢复了正常模样的身躯，东方明的嘴角露出了一抹诡异的笑容。

    “终于，彻底切断了和那个老妖婆的联系了吗？”东方明暗暗想道。

    而黑狐娘娘在看到面前的东方明那诡异的微笑之后，心情也是慢慢沉到了谷底，此时的她，心中再也没有了之前那种一切都在掌握之中的自信了。

    “他究竟想干什么？既然混元一气钟困不住他，他又为何还要装作被我困住的样子，还让我成功吸取到了白月初的妖力？”

    “娘娘，那个诸葛明不但没有杀我，反而是将我重新放回了翠玉鸣銮的体内，所以属下担心，这其中有诈！”

    “你对这面具子母系统还真挺了解的嘛……”

    ……

    回顾之前发生的种种细节，黑狐娘娘也是越想越不对劲，无论是之前那个已经被她当作弃子丢掉的黑狐，还是方才白月初身上那突然冒出来的银白色的力量，这一切的一切无不在告诉着黑狐娘娘一件事！

    这一切，恐怕都是面前这个男人安排好的！！！

