    “这这....这这这...”

    敖广震惊的有些磕巴了。

    敖广能清晰的感受到自己的血脉在进化，他本体只是杂种青蛟龙，较真来说，他并不属于纯种龙族，这也一直是龙族的耻辱。

    堂堂龙族居然没有纯血后裔，也难怪那猴子喜欢叫老龙王为老泥鳅。

    血脉的问题已经成了敖广心里的一根刺，毫不夸张的说，只要能进化血脉，敖广愿意付出一切。

    所以，在感受到体内的血脉真的是进化了以后，敖广看吴辰的眼神顿时变了，那眼神里充满了渴望与哀求。

    吴辰暗自咽了口口水，被敖广的眼神看的头皮发麻。

    他还是小瞧了龙族对血脉的执着。

    略作犹豫，吴辰直接掏出两张清单扔给敖广。

    同时道：“龙王，我开门见山，有话直说。这些清单上的东西是我需要的，我知道你龙宫宝贝不少，所以来找你合作。

    你放心，我这人向来讲究公平交易。”

    说着，吴辰直接消耗了八成的浩然发力，为龙王赋灵。

    龙王正愣神的功夫，便察觉到一股金芒从天而降，然后直接降到了他的头上。

    龙王先是一愣，然后骤然狂喜。

    因为他感觉到，自己的血脉又开始疯狂进化了。

    自从远古时期，三族大劫以后，真正的龙族全都消失殆尽。

    龙族的几位祖宗，祖龙被囚禁在昆仑山下的龙泉洞内，永世不得翻身。

    烛龙在龙汉初劫时陨落，后与祖巫烛九阴融合，于巫妖量劫中再次陨落。

    应龙则在人族三皇五帝时期，帮助皇帝征战蚩尤，最后因杀了心爱之人女魃而内疚殉情。

    剩下的龙族，在一次次大劫中，死的死，伤的伤，到现在，四海龙宫中，已经再也没有了纯种龙族，全是一些杂种蛟龙。

    就连敖广自己，也只是一条杂种青蛟。

    但被金光照耀之后，敖广惊讶的发现，自己的血脉中居然诞生了真龙血脉，虽然血脉依旧不纯，但确实出现了。

    与此同四，敖广的龙体也散发着淡淡的青光，一身皮肤也从暗青色逐渐往金青色过度。

    这让敖广激动地浑身发抖。

    按照这个趋势，一旦他的身体完全进化为金色，那么他就能彻底进化为一条五爪金龙，而且很可能是洪荒世界唯一的一条真龙。

    敖广怎么都没想到，自己居然还有进化成真龙的一天，这如何让他不兴奋？

    可惜，就在敖广兴奋到高￥潮之际，他头顶的进化金光突然消失不见了。他的血脉才进化完成了五分之一。

    敖广顿时不爽了。

    这太要人命了

    正关键时刻呢？咋又停了？

    哎？为什么是又？

    敖广此刻的心情大起大落，一会狂喜，一会可惜。

    好一会，敖广被一声略显不满的轻咳声惊醒。

    敖广这才想起来，自己居然忽视了对面的大佬，简直不可饶恕。

    现在的敖广，简直对吴辰敬若神明了。

    “上仙，小龙拜谢上仙造化之恩。”

    敖广站起来，恭恭敬敬的对吴辰深施一礼。

    敖广完全是出自真心的。说起来，自从巫妖量劫之后，龙族就彻底成了洪荒的待宰羔羊，但凡有点实力的，都会来龙族弄点好处。

    龙族敢怒不敢言，慢慢的也怂惯了。

    甚至习惯了拿钱消灾，苟且度日。

    而现在突然出现一位愿意跟龙族公平交易的大佬，敖广一时间居然有些感动。

    不得不说，这是龙族的悲哀，也是弱者的悲哀。

    吴辰对于这样的龙族，心里有些不是滋味。他毕竟没有经历洪荒的残酷，心中还保留了前世的善良。

    当然，善良归善良，吴辰却不圣母，龙族虽然惨，但该坑的吴辰绝不手软。

    最多以后等他底气足了后，在尝试着给龙族一个崛起的机会。

    “龙王言重了，我说了，我这是交易。刚才我给你的，就是我交易的筹码，而那两张清单，就是我的价码。

    不过清单上我只写了所需要的神材种类，没写数量。

    我想看看你的诚意，你只有一次机会，给多少我都不会拒绝，甚至一点不给也行，我不在意的。”

    说完，吴辰便闭上了眼睛。

    龙王闻言，看着手里的两张清单，顿时无语。

    吴辰这么做是真的狡猾。看似将决定权给了龙王，但实际上，最终的决定权还是在吴辰手里。

    龙王甚至不敢给少了。

    不说为了以后的进化，就算单只这次交易，龙王敢让吴辰吃亏。

    暗自叹了口气，敖广心中极度无奈。本以为碰到了额一位善人，结果到最后还是个魔王。

    唯一让敖广心里舒服的是，这个魔王最起码不霸道，甚至还真的给了他实际的好处。

    想至此，敖广咬咬牙，心中发了狠。

    “上仙稍等，小龙去去就来。”

    ......

    好一会儿，龙王再次会来，递给吴辰两张清单和一个黄金贝。

    黄金贝是龙族的储物法宝，在整个洪荒世界都属于难得的宝贝，堪比先天法宝，因为黄金贝里面的空间近乎无限大，主人的法力越强，黄金贝撑开的空间就越大。

    吴辰看到黄金贝的那一瞬，眼睛就已经放光了。

    然后又扫了一眼清单，上面已经被龙王填写了各种数据，成了一份礼单。

    吴辰随便扫了一眼，浑身就是一震，浑身都酥麻了。

    颇有种一夜暴富的感觉。

    忒么地，都说龙族富有，之前吴辰还没什么概念，现在他依旧没有。

    他怎么没想到，敖广居然会这么大方，这个回礼，已经超出了他的预想。

    龙族不愧是龙族啊，就算堕落了，也依旧是洪荒有名的富豪。

    当然，吴辰也没有贪得无厌。他很知足，自己只是付出了一点法力，就换来了这么多东西，简直就是在抢劫。

    而且吴辰相信，敖广此刻，心里也是在滴血的。

    就算是龙族，估计突然拿出这么多东西，也够肉疼一阵了。

    龙王递上礼单后，就一直在观察吴辰的表情。

    奈何吴辰带着面具，龙王什么都看不出来。

    好一会，吴辰暗中松了口气，将黄金贝揣进怀里，然后看了一眼敖广，认真道：“老龙王，相信我，你能成大事儿！”

