
李牧撬开了一只木箱，仓库之中登时闪耀起黄澄澄的金光，一堆金拉苏流淌在了地上。

兴都联邦的国徽在灯光下熠熠生辉。

李牧检查了一下，大约有两箱的金拉苏，大约一共四百多枚。这是一笔足以让兄弟阋墙的财富。

“你去放出那些被囚禁在地下的女人和孩子，记住不要露脸，放火把所有人赶走，我要炸掉这里。我们到时候在舞池汇合！”

他对李梅说道。

如果是普通的合伙人，李牧这时候后脑勺应该已经挨了一枪，倒在这些金拉苏上了。

李梅没有任何的犹豫，转身离开了仓库。

扫了这么一堆琳琅满目的武器，李牧将手指按在了地面上。发动了震劫。在翻阅了那本《论圣契在人体生理学领域的运用》之后，他产生了新的灵感。

蝙蝠和海豚可以通过声波来定位，拥有震劫的他，对于震动的运用要远超这些普通的动物，自然也能通过震波的反馈定位。

他对于使用震波探测还不熟练，但洞悉这一间小小的仓库已经足够。

“嗡！”

一声轻吟，仓库地面的尘土被震的飞腾而起，震波在仓库之中来回回荡。李牧轻易的发现一处传回来的震波有异样。

从放逐之界之中取出铁矛，他在那块地方砸了几下。铺在地上的地砖被砸的稀烂，露出了下面的铜拉环。

握住铜拉环，奋力一拔，将整块沉重的盖板掀开。盖板下的暗格之中放着一本厚实的牛皮笔记本。

取出笔记本翻了几页，李牧的眉头皱了起来。在阿沃尼格达，道上的人都知道那木都能够搞到别人都搞不到的重型武器。这些威力巨大重武器，连治安官都没有配置。

他找上门来，是看不能不靠黑吃黑吞一批武器。

李牧本以为那木都是与邦属步兵师的军需官有所勾结，但从这本账本来看，那木都的关系已经通了天了。

他直接和总督的儿子拉杰拉尔交易，定期的上供一批从掠夺者那里换来的女人和孩子，然后接收从邦属步兵师仓库运出来的武器，卖给掠夺者。

拉金贝德，金胡子，在沼泽上大掠夺者几乎都是他的客户。这一整条利益链，流淌着的是黄金与鲜血。

“拉杰拉尔要这么多女人和孩子干什么。”

李牧合上了账本，心中有些不好的预感。那木都在这条利益链之中的地位并不高，不然他从中攫取的金拉苏应该已经堆满了这整个仓库了。

他到手的钱，大多都没能留在手上。难怪遇到送上门来的李牧二人，就迫不及待的想要黑吃黑。

挥手将仓库之中的大部分武器和铁矛收入放逐之界中，李牧夹着那箱高能炸药，拿起一块接上雷管，牵着导火索，他每隔数十步，就放下一块高能炸药。

将整箱高能炸药用掉一半，李牧牵着导火索走出了地下。

这时候整座酒吧已经浓烟滚滚，李梅不知道点着了什么，呛人的浓烟涌得到处都是，隔着数米之外便看不清任何东西了。原本歌舞笙箫的舞池空无一人，只剩下了凌乱的椅子，破碎的酒杯和淌在地上的酒液。

“李梅？”

李牧喊了一声。

“咳咳！”李梅解除了隐匿之息，现出身形：“所有人都逃走了，现在酒吧里只剩下了我们俩。”

李牧剧烈的咳嗽了两声，将导火索剪断，抽出里面的铜芯接上信号接收器。信号接收器在接收到起爆信号之后，内部的高能电池会接通点火电路放电，引爆安装在高能炸药上的雷管。

在地下信号接收器收不到信号，能以导火索牵到地面上来。

“我们也走，从后门走，隐身出去。”

现在酒吧外围一定已经被团团围住，即使有隐匿之息，也会被人群挤出来。后门的巷道复杂，比较不容易被发现。

看过那本账本之后，他的警惕性提到了最高。

刺耳的警笛声之中，看热闹的人群艰难的挤开了一条道，让消防车开进来。在混乱的第五大道第三街，火灾是常有的事。这些酒吧几乎没有任何的消防措施，一个喝醉的酒鬼就能不小心烧掉一整间酒吧。

但即使是这些灭火经验丰富的消防员们，也没有见过这么浓重的烟。就好像是地狱被开了一个口子一般。

即使这是第三街大佬阿木都的据点，他们也不愿意拼上命去灭火，只是用高压水枪远远的向着酒吧内喷水。

“轰！”

一声巨响，酒吧突然发生了恐怖的爆炸，围观的人直接被地面传来的猛烈震波拍倒在了地上，炽热的高温火焰与冲击波瞬间摧毁了整座的酒吧，将瓦砾与碎砖冲飞到了上百米的高空。

它们被冲击波撕碎成了无数黄豆大小的碎块，如暴雨一般淋下，就好似炽热的火雨，将下面的人群烫得哇哇乱叫。

小半个阿沃尼格达市都感觉到了震动。

李牧在普契尼军事大学时，爆破科目的成绩就很好，他通过设置引爆点，直接将整座酒吧彻底的抹去，又没有伤害到数十米外的围观人群。

烟尘冲天而起，汉姆目瞪口呆，现场虽热浪滚滚，他却全身冷汗手脚冰凉。

他清晰的记得，异常是在那两个掠夺者和那木都老大一起进了地下的据点之后发生的。他们在进去之后没有多久，事情就开始不对劲，酒吧突然就燃起了大火。

那些本应该出来维持秩序的打手们就像从世界上消失了一样，从头至尾都没有出现。原本被关在据点里的女人和孩子全跑出来了。

汉姆警惕的环视了一圈，竟没有在人群之中看见一名阿木都手下的核心成员，他们都在地下，从头至尾都没有出现。往常出现火灾，他们应该第一时间出来维持秩序才对。

他们全都在地下被干掉了！

这个惨烈的事实让汉姆毛骨悚然。他吞咽了一口口水，仿佛周围全是敌人，随时会出来夺走他的性命。

就在这时，人群之中传来了一阵惊呼声，两辆治安总署的冲锋车挤开人群开了过来。

汉姆仿佛看到救世主，逆着人流向着那两两冲锋车挤去。他张开了嘴，想要呼喊些什么。突然，他的心脏传来一阵绞痛，整个人失去了意识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67997342"  chaptername="第四十五章  爆炸">加入书签</a>
</div>
