一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第594章丹阳经

    叶小川的易牙之术没得说，他总能有化腐朽为神奇的力量，简简单单的食材，经过他的手，总能烹调出可口又美味的食物，这算他为数不多的天赋。

    玄婴、云乞幽以及熟悉叶小川的那些人，他们可以否认这个家伙的人品，却没人否认他的厨艺。

    玄婴辟谷已经多年，自从数月前吃了叶小川烧的骨头汤之后，她就喜欢上了这个味道。

    这一次叶小川来找自己疗伤，伤还没疗呢，玄婴自己就出去打了一头野猪回来。

    一锅大骨头汤熬了好几个时辰，锅盖一掀起来，整个山洞里浓香四溢，玄婴坐在石凳子上一口肉汤，一口美酒，感觉以前几千年自己是不是过的有些单调无聊了？

    叶小川蹲在角落里，抱着一个大骨头在呼哧呼哧的撕咬着，像是与某种凶狠的恶兽在搏斗，咬一口就龇牙咧嘴的吸几口气。

    玄婴实在受不了叶小川吃东西时的恶心模样，道：“你能不能别弄出这么大的声音？”

    叶小川歪着嘴，道：“这能怪我吗？你打掉了我两只牙，现在说话都漏风，更别说吃东西了。”

    “你牙掉了就掉了，如果你吃东西的时候再发出那种恶心，我可以向你保证，你掉落的牙齿绝对不仅限两颗。”

    两颗牙确实是被玄婴一巴掌打掉的，这一点玄婴从不否认，当然也不会有什么内疚的情绪，打了就打了，何必解释？

    玄婴就是这么一个人。

    她是有一种很自私的强盗思想，你的是我的，我的还是我的。到现在山洞里依旧只有那个石凳，叶小川只能蹲在地上像狗一样吃东西，从这一点上就足以看出玄婴是一个非常自私又蛮不讲理的女人。

    叶小川被玄婴这一通威胁，立刻就不敢得瑟了，再也没有刚才啃肉骨头发出的那种呼哧呼哧的声音。

    笑话，现在本公子的名号已经被传为假牙少侠，如果再掉几颗牙齿，那这个恶心的名号估计一辈子都甩不掉，为了自己未来数百年的声誉着想，现在只能是打掉牙齿和着血往肚子里咽。

    玄婴今天的食欲很好，一锅肉骨头汤叶小川就啃了一小半，一大半都进了玄婴的肚子。她就跟旺财一样，可以吃掉比自己体积大许多的东西，但肚子却不会被撑破。

    叶小川偷偷的看着玄婴的肚子，心中惊疑，玄婴喝了半坛子的酒，半锅肉汤，至少还吃了五六斤的肉，为什么她的小肚皮一点儿变化都没有，这些东西难道都没有进入她的胃部？莫非僵尸不仅把自己的心脏给挖了，还把胃也给挖了？

    吃饱喝足，玄婴就让叶小川把衣服脱了躺在寒冰玉床上，这一下叶小川没有什么抵触，就是在玄婴面前脱的就剩下一条大裤衩，还让玄婴的手在自己身体上十几处大穴上按摩推拿，有点小小的难为情。

    十六岁的少年，已经是不是几年前光着屁股在轮回峰满山跑的孩童，遥想当年岁月，光着腚冲进女弟子堆中往她们身上滋尿的事儿做的可不是一次两次，那个时候只觉得很好玩。

    现在穿着一条大裤衩面对一个女人，已经觉得怪不好意思的了。

    当然，这种不好意思在几次之后就习惯了。

    他刚一躺在寒冰玉床上，立刻感觉刺骨的凉意从肌肤直透内心，有人说冷到了极致就会产生灼热的感觉，以前叶小川不相信，现在他信了，因为此刻他就感觉自己是躺在一块烧红的铁板上。

    玄婴的手很苍白，手指修长，在给叶小川推拿了几处穴道之后，叶小川的痛苦就舒缓了许多。

    他看着玄婴，道：“玄婴前辈，这种方法真的可以重塑我的经络吗？我怎么感觉那么不靠谱？我没发现经脉有修复重塑的迹象啊，咱们能不能加快点速度？”

    玄婴淡淡的道：“我说过，我给你的学穴位推功过血，这只是辅助，说白了，主要就是麻醉你的身体神经，让你的大脑感觉不到身体冰冷的痛苦，并不是真的帮你抵御寒气。这一块寒冰古玉，非常的特殊，人世间只有这么一块而已，内含万年冰心，寒气入体后，会一点一点的连接你受损的经络，这个过程很缓慢，但是绝对有效果，你如果觉得慢，可以另请高明，如果不是看在她的份上，你以为你有资格躺在寒冰玉床上？有资格让我亲自给你的穴道推功过血？”

    叶小川以为玄婴口中的她，指的是已经死去的司徒风，其实他并不知道，这个她指的是他的生母流云仙子。

    玄婴推功过血只进行了一大半，叶小川就又睡着了，这家伙的睡相比他的人还猥琐，一会儿翻一个身，特不老实。

    玄婴见叶小川不时的乱动，也就不给他推拿了，这一次她没有留在山洞里，而是转身走了出去。

    当五个时辰后，玄婴再一次回到山洞里，叶小川依旧在寒冰玉床上睡的不省人事，不过身上已经有了一层冰碴子。

    玄婴这一次手中有一盆水，直接泼在了叶小川的身上。

    叶小川再一次醒来，蹦蹦跳跳的下了寒冰玉床，哆哆嗦嗦的道：“你下次叫醒我的方式能不能温柔点，本来就冷，你泼一盆水就更冷了，我感觉经络还没有恢复，就会被你活活的折磨死。”

    玄婴没有说话，抓起在火堆前瑟瑟发抖烤着火的某人的手腕，神识瞬间进入到了叶小川的身体里查看。

    叶小川道：“怎么样？经过两次治疗，我的经络修补了一些没有？”

    玄婴道：“没这么快就有明显效果的，攒竹穴连接你的丹田的这条丹阳经非常重要，只要将这条丹阳经率先重塑修复好，剩下的手三阴经、手三阳经、足三阴经、足三阳经这四条主要经络就比较容易了。当这五条主要经脉修复重塑之后，你就可以离开这里了，剩下的那些支脉小经络，你便可以自行修复。”

    叶小川眨巴着眼睛，道：“你好像对此很有经验？”

    玄婴道：“六十年前，我受的伤不比你现在轻多少，当时我体内的奇经八脉断裂了大半，就是通过这种方法，足足花了半年时间，才修复重塑了丹阳经。”