    六人又一起去刷了五次黑白世界的副本,把今天的副本cd给清完了，夜枭他们才下了线，那个时候距离他们集合出发只剩不到两小时的时间了。

    惦记着即将面基的事情,冉骐和顾乐也没心情继续玩游戏了,直接下线准备回酒店了。

    星游吧的游戏舱里是没有营养液的,所以这会儿他们从游戏舱里爬出来，通过光脑结账之后，就可以直接走了。

    他们是下午进的星游吧,离开的时候已经是第二天早上了,两个人都饿得前胸贴后背，只得找了台自动贩卖机，买了两支营养液。

    从自动贩卖机里掉出来两支浅粉色的营养液,顾乐拿出来仔细看了看，发现是冉骐家出产的，而且营养液的外壳上还用红色的大字标着“新口味”。

    “嘿,运气这么好，居然买到了你们家公司刚上市的新口味营养液？这颜色看着还怪好看的！”顾乐看了一眼就笑着说道。

    “是吗？”冉骐也是一愣,从顾乐手里把营养液拿过来喝了一口，虽然上面没有具体写是什么口味,但一喝就能尝到番茄酸甜的味道,有点像是比较浓稠的番茄奶昔，虽然口味还是稍微单调,但比起没滋没味的混合营养液已经要好喝太多了。

    之前冉绍钧拿走番茄蛋汤的时候，虽然提过是想要开发新口味，但是后来研发部门发现了食材中隐藏的神秘微量元素，他还以为冉绍钧的公司会把精力放在微量元素的研究上，没有时间去开发新口味了。

    没有想到他们不仅把新口味研发出来了,并且还那么快就将新产品上市了。

    “这味道可真不错，我都想再买一支了！”顾乐一口气把营养液给喝了个干干净净，还有点意犹未尽的感觉。

    冉骐忍不住笑着瞪了他一眼，“你还是留点肚子，晚上吃好吃的吧。”

    “哈哈，你说得对！”

    两人说说笑笑地往酒店走去，路上明显能够感觉到人流量增加了，许多人都在朝着场馆的方向走去，悬浮飞车的数量也开始变多了。虽然这次比赛参与的都是在校学生，但他们未来都会加入军队，成为国之栋梁，因此就算是普通民众，对这次比赛也是相当感兴趣的——谁知道他们会不会见证下一个战神的诞生呢！

    顾乐道：“我们要不要早点去赛场？我怕去晚了，前排没位置了……”

    “也行。”冉骐同意了，反正参赛者入场的通道和他们观众入场的通道肯定不是一起的，而且现场人肯定超多，也不用担心会被老师和同学们看到。

    两人回去酒店洗了个澡，换了一套干净的衣服，就去了赛场。因为酒店离得比较近，他们就干脆走过去了。

    会场里的人果然超级多，检查也要更加严格一些，他们在门口通过光脑录入了个人信息并做了全身安全扫描后才得以入场。

    他们来的还算是早的，成功选到了看台前排靠近左侧通道的位置，他们是从右侧通道入场的，那么左侧通道应该就是选手入场的位置了，坐在这里应该能够在夜枭他们入场的时候，第一时间看到他们。

    随着时间的推移，场馆内的人越来越多，还没到预定的开场时间，足可容纳百万人的场馆内已经差不多坐满一半了。

    “哇，今天来看比赛的人可真不少啊？我还以为要等决赛人才会多起来呢……”顾乐环视一圈，忍不住感叹道。

    “今天开场嘛，应该有很多都是其他学校组织来帮忙加油助威的，等淘汰的多了，观众就少了。”冉骐倒是不觉得奇怪。

    这一次的区域赛，有70多所学校，七百多名选手参加，每个学校组织来现场鼓舞士气的队伍，应该也不会少于100人，再加上选手的家人朋友，还有帝国对抗赛的忠实观众，人数自然不会少。

    “哈哈，你说得有道理，我给追魂发消息，问问他们到哪里了！”顾乐和追魂性格差不多，都是单细胞生物，因此他们的关系非常不错。

    【可乐：你们到哪里了？】

    【追魂：我们已经到了，正在换制服，准备入场。】

    【可乐：太好了！我们已经在比赛的场馆里了，一会见！】

    【追魂：一会见！】

    没多久，会场中就响起了激昂的音乐，主持人做了一个简单的开场之后，就邀请来自首都星各个军校的精英们入场了。

    帝星军校作为首都星军校中综合实力排行第一的学校，自然是走在最前面的。十名来自帝星军校的参赛选手，全都穿着学校的制服，黑色与金色的组合显得大气又优雅，他们从看台的左侧通道进入了场馆内，距离冉骐他们的位置并不远。

    冉骐一眼就注意了那个举着帝星军校校旗的人，他长得实在是太好看了，合体的黑金色制服衬得他身高腿长，举手投足都带着一股说不出来的矜贵气质，像是一个风光霁月的贵公子，简直让人根本就移不开眼。

    “我的天，那个打头的大帅哥就是夜枭老大吧！”顾乐认出了夜枭，顿时激动地抓住了冉骐的手臂，“真人比游戏里还要帅啊！”

    “嗯……”冉骐含糊地应了一声，他的视线一眨不眨地盯着赛场内的那个人，心跳不知道为什么跳得特别快，直跳得他连耳膜里都鼓噪起来。

    “帝星！帝星！勇夺第一！”就在他们不远处的观众席上，同样穿着黑金制服的学生们一下子站了起来，扯着嗓子大声给自己的学校加油鼓劲。

    听到声音，帝星的选手们都转过了头，对着自己的校友们招了招手。

    夜枭的视线在扫过左边看台的时候，与冉骐的视线对上了。

    然后……他的嘴角缓缓上扬，似乎是笑了一下。

    周围顿时响起了刺耳的尖叫声，有不少观众都看到了那个微笑。

    “哇，夜枭老大是不是看到我们了？他刚才好像是朝我们的方向笑了一下？”

    “可能是……”冉骐看似镇定，实际上耳尖已经悄悄地红了。

    在茫茫人海之中，被从未真实见面过的人一眼认出……怎么想也叫人觉得，似乎心跳声大一点，也是很理所当然的事情。

    一支队伍接一支队伍地入场，冉骐他们的学校排在第42位，也不知道这个入场顺序是随机的还是按实力排的……

    到底是自己的学校，登场的时候，冉骐和顾乐也难得给面子地一起喊了几声“加油”。

    入场仪式结束之后，稍微休息一下，就要开始比赛了。

    规则依然和以前一样，选手们将被智脑随机配对，进行一对一的对战，胜利者能够直接晋级下一轮。不过由于参赛选手众多，为了节约大家的时间，每一场将同时有二十组进行对战。

    从场地的中心区域，缓缓升起了二十个模拟对站台，场面相当壮观。

    每一个对战台上，都有两个虚拟对战舱，现场的光屏上跳出了选手们的对战场次和对站台的序号，选手们只要按时去自己的对战台就可以了。

    “嗐，忘了问他们的名字，光看对战时间表都不知道谁是谁……”顾乐有些苦恼地挠了挠后脑勺。

    “没事，反正只要是帝星的我们都帮忙加油就行了。”

    “有道理，他们几个可都是全部入选了的！”

    每一场都有20组选手同时进行比赛，所以光屏的播放也是分区域的，观众们可以移动到自己喜欢的选手附近的看台进行观看，没轮到的选手则直接下去休息了。

    第一场比赛里就有一个帝星的选手，名字叫林瀚，分在了12号对战台，所以冉骐和顾乐就起身移动到了正对着12号对战台的看台区域。

    看到登台的人时，两人立刻就认了出来，这人不就是追魂吗？！他的样子和游戏里差不多，高大俊朗，只是眉眼间多了几分桀骜不驯的感觉。

    原来他现实里的名字叫林瀚！

    等到所有选手都到位后，裁判便让他们一起进入模拟对战舱。

