    还算是听话。

    白井醉子满意地抬了抬下巴，随后直接出了门。

    在门与身影交错的一瞬间，白井醉子霎时间变成了糯米，飞走了。

    这个别墅算是白酒作为狡兔三窟的其中一窟吧。

    原本其实也可以不用这么着急给自己找各种退路的，但既然遇到了麻生亮，这孩子又是一副认了主的模样。这种送上门的小弟白酒必然是不会拒绝的，当成一步闲棋摆在那儿，说不定哪天就发挥了妙用了。

    毕竟别墅说白了也是可以用钱买的，而钱这个东西，对于拥有顶级电脑知识的傀儡师来说，也就是往一个虚拟账户里修改几个数字，用完之后再把这个账户删除掉而已，不算什么的。

    至于麻生亮的忠诚度，能够直面灵魂的傀儡师表示，完全不用担心类似问题！

    再退一万步，就算之后麻生亮变心了要叛变，白酒也能第一时间知道并且能够用一百种方式让他变成自己最忠实的仆人。

    那时候，死亡也将会是一件很奢侈的事情。

    糯米放心地飞走了。接下来它要去找白井曲生，看看这孩子离开了这么久，身上有没有什么变化。

    现在的白井曲生并不像往常那样，一直待在房间里面，反而坐在教堂之中，微微垂着头，闭着眼睛，像是在向上帝祈祷——或者是忏悔。他身上再一次换回了简单的黑色长袍，衣领很高，完全遮住了他的下半张脸。

    神父慈眉善目地坐在他身边，一言不发，安静地陪着他。

    这时候的白井曲生看起来倒是祥和宁静了许多，既不像是在森里中的那样残忍理智，也不同于躲避黑衣组织时期的警惕防备，更加没有还被白酒操控的时候的随意无畏，就只是平和，宁静。

    糯米停在教堂的窗外，歪着头看了看这样的白井曲生，想了想，基于神父还在场的原因，也就没有飞过去接触白井曲生了。

    看这样子这家伙自己就已经找到了能够调整心态的地方，白酒也不用担心这孩子玩着玩着就把自己玩崩溃了。

    看了看天色，好像也是该放学的时候了，糯米啪嗒啪嗒的就开始想着毛利侦探事务所飞去，到了差不多可以转移的距离了，就进行瞬间转移。

    就在这一瞬间，白酒感觉到了空间与时间奇异的变化，原本向着白井九转移的魂体无限地放慢，然后就看着世界突然开始扭曲，白天黑夜飞速交替，街道上、建筑中，连一个人也没有！

    这个状态！

    这个状态白酒很熟悉啊！这就是当初莫名其妙地来到了这个柯学世界的时候，也是这种类似的场景啊！

    ……难道……

    不会吧？

    虽然诸多抱怨，但是这个世界又能经常死人，又没有太大的危险，作为傀儡师在这个没有超自然现象的世界里简直就是BUG一样的存在，白酒自我感觉还是很享受的，要重新转移的其他世界的话，他还要从头来过，就很麻烦的啊——

    就在此时，突然之间灵魂被拉扯。

    下一瞬间，白酒的意识就陷入了黑暗。

    再下一刻，白酒就感受到了肉体的存在——这个熟悉的感觉——是白井九这个壳子没有错——白酒睁开了眼睛。

    睁开眼睛的同时，高铁的低鸣就充斥在了耳朵里。

    毛利兰和柯南就坐在对面，柯南在低头吃盒饭，小兰的目光都集中在她的身边。

    身边是毛利小五郎，正在一只手举着镜子，一只手拿着正在工作的剃须刀。

    “真是的！”毛利兰抱怨的声音响起：“在去参加朋友婚礼的当天才在新干线上刮胡子……”

    “少啰嗦——”毛利小五郎一如竟往地狡辩道：“还不是因为昨天和委托人讨论得太晚，早上才起不来的嘛！”

    “说得真好听！也不是的是谁醉醺醺地倒在大门口睡觉呢！”毛利兰半眯着眼睛拆台。

    “那，那是因为大人有大人的社交方式嘛……”

    看样子是时间过的很久了，两个人都完全将两个小孩儿当做了家人，所以才会在孩子面前这么肆无忌惮地相互扯皮。

    看到这里，白酒还有什么不明白的呢？

    看到所有人身上穿的服装，好像时间莫名其妙的来到了秋天，然后好像是毛利小五郎一个东京的朋友要结婚了，又因为毛利兰也想去东京玩，所以毛利侦探事务所的所有人都出发坐上了新干线。

    当然，这些都是白酒从父女两人的对话里面分析出来的，而具体的记忆，抱歉，没有。

    可能这就是神奇的二……

    不愧是柯学的世界，就是这么特别呢！他白酒感觉就特别的满意！

    那边，父女俩的对话逐渐转移到了柯南身上。

    毛利小五郎：“他的父母难道都没打电话过来吗？”

    ——暗示演戏演全套，作为把儿子寄养出去的父母，这么久了，差不多该打电话来关心一下了吧！

    毛利兰转头看柯南，一脸同情：“还没有……”

    ——暗示赶紧想办法，不然毛利兰装傻都快要把自己的人设装没了！

    “啊哈哈……我去一趟厕所……”柯南表示装傻，直接逃离现场。

    逃避虽然可耻但是真的超有用.jpg

    白井九面无表情地看着这三个人在这儿硬演……恩，看破不说破吧。

    突然间，白井九抬起头打量四周。

    车厢里面的色调突然就下降了好几度，明明是大白天，外面还有灿烂的阳光，但是在白井九的眼中，车厢里面的可见度几乎等于阴天的傍晚。

    这股熟悉的恶意……

    白井九跳下座椅，又爬上对面柯南的位置，趴在了椅子靠背上探出头望过去，刚好就看到了车厢门打开，柯南一头就撞在了某个长发黑衣男身上，这人身边还跟着一个稍矮一些的戴墨镜的男人。

    琴酒，以及伏特加。

    啊这……

    恩，也难怪了。

    白井九默默地将头缩了回去，然后乖乖地回到了自己的位置上，转头看着窗外飞速略过的风景，一双小脚丫还微微地在晃动。

    她已经可以想象突然面对面上这两人的工藤新一内心里是有多么的慌张了。

    柯南的确慌张，站在两人面前浑身都僵硬了，动也不敢动，脑子里全都是当初自己被害的过程，顺便还回忆了一下迷迷糊糊之间看到的白井酒子被害的过程。

    完蛋了，被发现了，他和白井都要完了！

    还有小兰！还有毛利大叔！

    完了完了完了！

