        “现在不用。”

    周舒摇摇头，“就在外面，我想蒲牢大约也不会躲在里面吧。”

    对于巨闇深渊，他有探索的打算，那些混淆的力量可以看成是融合后天混沌之力的失败品，但他们这么多年来一直保持着狂暴却不曾消耗，这很值得琢磨，要是参透了其中的奥妙，或许能把这里的力量利用起来……当然不是现在，实力还不够。

    姜人王松了口气，“那就好。”

    “你们走开一些，我在这里召引试试。”

    屏退两人，周舒取出昆仑镜和轩辕剑，激发其中的玄黄界气息。

    还没有两息，就有声音响起，“你还真找到这里来了？”

    那声调语气，毫无疑问就是打过许多次交道的天道蒲牢。

    “天道，你来得这么快啊？”

    周舒连忙收起了神器，暗忖道，果然有用，只心中很有些诧异，那个声音，好像是从深渊里传出来的。

    “谁在乎你这些破烂神器，一个个没有生气的衰样，我出来不是因为他们，你难道不知道，你身上的玄黄界气息，虽然少却异常明显么？我有时候很好奇，你这么弱小的人，怎么会有这么强烈的气息。”

    蒲牢一如既往的嗤之以鼻，一副看不起周舒的样子。

    “你胡说些什么？”

    远处的姜人王闻声一震，居然对人皇无礼，愤怒自然而生。

    “这边还有一个么？修为还可以，但天赋比你上次的同伴差远了，看来你挑人的水平有所降低啊，咦，这个血脉倒有点意思，姜家居然还没有死绝，唉，难为他们能躲到现在了，运气不错。”

    一个影子在深渊中间浮现出来，依稀看出是人形。

    “你……”

    姜人王脸都气白了，挥舞着粪叉就要跳过来，但看着那深渊，却又犹豫起来。

    他现在能稳住心神不受深渊影响，但要跳进去和人动手，显然做不到。

    周舒摆摆手，“人王，对前辈尊重一些，稍安勿躁。”

    他转向蒲牢，似有所思的道，“天道怎么变得啰嗦了，被人赶走了，情绪无处发泄么？”

    蒲牢动也不动，淡淡的道，“周舒，你别胡乱说话，你以为在这里我就不能给你降劫了？”

    周舒微叹口气，“天道，你能藏在巨闇深渊里，我自是服气的，不过，我这次来不是来斗气找事的，是有要事和你商量，希望我们暂时放下过去的恩怨，好好谈一谈。”

    蒲牢冷笑，“呵呵，你有什么可给我的？”

    周舒平静的道，“天道，我给你的投影找一个更合适更安稳的地方，如果你想知道仙界、龙界亦或诸天里的情况，我会及时通知你，还有，我以后肯定会去诸天之沿解救玄黄界，也可以把你带出来。”

    “解救玄黄界，你认真的么？”

    蒲牢不自觉的笑了，那笑声冷而绵长，有许多绝望在里面。

    周舒点头，“我很认真，不过不是现在，是以后。”

    言语很轻，但带着一股力量，令人无法置疑，哪怕是蒲牢，在注视了周舒几息后，也不得不收起了过去的傲慢不屑，虽然心里还有些莫名其妙，但态度确确实实的改变了。

    蒲牢沉声道，“周舒，你为什么要解救玄黄界？就因为你出身于玄黄界？我看过无数出身于玄黄界的，无论是修行者还是别的什么种族，可至今为止，我只见过一个人有过尝试，很多人在知道事实的时候就退缩了，而更多人根本就不会知道事实，或是自欺欺人的不想知道，这对他们更好，对吧？”

    周舒缓声道，“我不管别人怎么想，对我来说，这是责任所在，势在必行。”

    蒲牢有些迷惑，“什么责任？不要说是那些还在玄黄界的同门，他们关你什么事？”

    “不是因为他们，”周舒叹了口气，“天道，你在玄黄界就看到了，我被人们称为人皇。”

    “没错，他就是人皇！”

    姜人王连忙振臂而呼，每次听到周舒自己说出这几个字，他好像打了鸡血似的。

    蒲牢明白了什么，“原来你把这个人皇名号当真了？你做的事情，可没法和当初的轩辕相比。”

    姜人王不满道，“什么叫当真啊？事实就是如此，这位前辈，我们姜家已经承认他是了。”

    周舒点点头，“天道，我是不如轩辕人皇，但我也是当真了，必须当真，我觉得，要解决玄黄界的问题，唯有如此，人无信不立，师出无名不达，我还觉得，要做到这件事情，我们应该合作。”

    蒲牢凝视着周舒，好一会才道，“等你进了诸天之沿，再来和我说这件事。”

    周舒微微笑着，“至少你已经相信我会进诸天之沿了，多谢。”

    蒲牢不耐烦的道，“等你进来了再说，我还没有信你。”

    虽是不耐烦，但心思却是松动了不少，或者说从周舒身上看到了一点希望，离开的希望。

    如困兽一般的囚禁在诸天之沿，有一丝离开的机会，他都会抓住。

    当了多年玄黄界天道，蒲牢识人看人的本事基本算是无人可及了，他不会错过任何一个真正有用的人才，当初他就看出周舒可堪造就，或说是可堪造就的那批人中间的一个，虽然数万年来，过去他看中的人都让他失望了，但至少现在这个周舒还在，不管最后能不能成功，他都会尽力去尝试。

    已经没有多少时间了。

    周舒也是放松不少，甚而有点兴奋，能和蒲牢交流，是他一直想做而从未做到的事情。

    他有很多问题想问，但现下，还是先把渡劫的事情做好。

    他很快平静下来，缓缓道，“天道，我想请你帮一个忙，当然我会付出代价。”

    蒲牢冷冷的道，“周舒，你就说是什么忙，现在别和我提代价，再大的好处我也要不了。”

    他和周舒的目标目前是一致的，他想离开诸天之沿，而周舒想把玄黄界带出诸天之沿，也算是暂时的同盟了，想清楚了这一点，答应帮一些忙不是问题，只要能做到。

    周舒轻轻点头，“天道，我想请你打开一条通道，让我和玄黄界之间能够传递讯息，接收力量，你既然能在这边留下投影，肯定也能做到这点，是吧，天道？”

    （PS：谢谢书友20200203170742944的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）