    

    “景昱想，等南宫家族风波平息了，有朝一日，将你接出冷宫，再让你们母子相聚，好好解释这一切，可惜……”

    靳瞻珩脸色暗淡下来，“相府落败，你父兄都去世了。尽管景昱不忘瞒住了这消息，可你还是知道了，后来碧草离世，更让你受了打击……他没想到，你终究等不到他解释的那一天，就服毒自尽了。”

    蓝爷爷没想到历史上病死的南宫皇后居然不是病死，而是自尽，又些震悚地深深看一眼蓝又辞，随即才问：

    “然后呢？既然死了，为什么还会活着？”

    蓝又辞也紧紧盯住靳瞻珩，等待着他接下去的回答。

    不知道为什么，她觉得他说的是真的。

    好像和她一样，经历过这一切。

    甚至比自己更清楚很多真相。

    靳瞻珩澹然迎接着祖孙两的目光：”

    “景昱先将你的尸身用冰棺保持起来，然后，召来了国师，让你服下了金丹。”

    “金丹？”蓝爷爷一讶。

    靳瞻珩眯眸：“始皇时期，徐福率三千童男女从山东出发，东渡现如今的日本，为始皇寻求不死丹药。从此，这也成了每一代皇帝的毕生任务，毕竟，哪个天子不希望长生不老，山河万年？”

    蓝又辞呼吸一顿，没错，景昱也不能例外，登基起，就开始委派国师仿历朝天子一样，炼制丹药。

    这倒也不是迷信，而是每一代帝王约定成俗的惯例。

    当然，所谓的长生不老药，估计也只是个美好的童话，毕竟没有至今还活着的皇帝。

    “那时，国师炼制了三颗丹药。景昱已服用了一颗，剩下的两颗，尽数给了死去的你服下了，然后将你的遗体用冰棺保存，秘密移至寝宫后的偏殿，这一放，就放了四年。这四年，他一直期盼你能活过来。”顿了顿，他眼神晦暗，“可惜，你没活过来。”

    她震动。

    皇帝炼制的金丹先不说有没有用，但肯定是珍贵无比的。

    因为，那是留给天子一人享用的。

    而他，居然将剩下的……金丹全都给了她一个死人吞了？

    “与此同时，太后发现了景昱竟然私藏皇后遗体四年的秘密，大惊失色，令他将你的遗体赶紧下葬入陵。四年了，你都没醒，景昱也不再相信金丹有效力，放弃了你还能复活的希望，以你生病过世昭告天下，将你下葬于后陵。”

    蓝爷爷惊叫起来：“可是我的祖先却在南宫皇后的陵墓中发现了活生生的她，所以这意思是，当年她服下的丹药，其实是有效的？？！！我国古代科学果真奇诡雄伟……居然已经有长生不老药炼出来了么……”

    靳瞻珩微微颔首：“现代人只崇尚西医，其实我国中医，又何尝逊色于西医半点？只是时日久远了，很多方子都随着时间磨灭了罢了。或许这药需要过很久的时间，才能起效。”

    蓝又辞胸起起伏伏。

    所以，她的长生不老，是因为景昱给自己服用了不死丹药…？

