    宋裴低低地嗯了一声，然后轻轻地亲吻了一下少女白嫩的脸颊。

    　　瓷灵上仙抬起手，摸了摸脸。

    　　这种感觉很奇妙。

    　　但是苏瓷对人界的谈恋爱一无所知，她像是礼尚往来一般，微抬起小脸，在少年的脸上，柔软地亲了一下。

    　　然后坐回原处。

    　　宋裴喉结微动了一下，没说什么。

    　　但是瓷灵上仙却是察觉到少年看她的目光有点火热了起来。

    　　-

    　　苏瓷是要好好的渡劫的，但她知道，她也要跟宋裴同学好好的谈恋爱。

    　　她什么也不懂，所以就让刘伯伯买了一本恋爱手册。

    　　苏瓷：“我成亲了。”

    　　刘伯伯：“？？小姐，什么意思，我不太懂。”

    　　瓷灵上仙：“我今后有了一个丈夫。”

    　　刘伯伯大概知道了，大惊：“小姐，你看上了哪知吸血鬼？”

    　　瓷灵上仙诚恳地说：“不是吸血鬼，他只是一个人。”

    　　刘伯伯：“......”

    　　苏瓷捧着脸，平静地说：“所以，我要认真的跟宋裴同学谈恋爱。”

    　　刘伯伯苦口婆心的劝说：“小姐，人类怎么配的上你，他们可都是我们的食物啊。”

    　　瓷灵上仙大概也知道如果跟食物谈恋爱是有些奇怪。

    　　但她还是道：“宋裴同学的血很香，而且他对我很好。”

    　　‘没有他，我大概会饿死的。‘

    　　刘伯伯：“......”

    　　苏瓷微微抿唇，微抬起脸，问：“你明白了吗？”

    　　刘伯伯说：“...我明白了，小姐，我马上就帮你买来。”

    　　于是瓷灵上仙这两天一直看这本恋爱手册。

    　　苏瓷已经把大概的给记下来了。

    　　人界谈恋爱，要约会。

    　　要看电影，要牵手，还要经常联系。

    　　还有接吻。

    　　瓷灵上仙想到了那天的亲吻。

    　　带着血的。

    　　但是少女只记得血很甜，还有送裴同学的嘴唇很柔软。

    　　瓷灵上仙不知道为什么，突然觉得有点脸颊发热。

    　　很奇怪。

    　　她不由得摸了一下自己的脸，心跳好像也变快起来了。

    　　-

    　　苏瓷还惦记着恋爱手册，所以她一下课，就去找了宋裴同学。

    　　少女站在班级面前，踮起脚尖，看了看里边。

    　　其他人也在看着她，并且窃窃私语：“她怎么又来了？”

    　　“是啊，每次都来找宋裴，自作多情。”

    　　而男生则是酸溜溜的：“怎么谁都喜欢宋裴啊。”

    　　“那么可爱的女生，宋裴不要我就上了。”

    　　“宋裴又不喜欢你，你天天来找他干嘛？”其中一个女生妒忌地站起身，走了过来，没好气地说。

    　　苏瓷看了她一眼，说：“你好丑，挡到我了。”

    　　女生微微瞪大了眼睛，指了指自己：“你说我丑？”

    　　她咬牙切齿地说：“哈，宋裴是不可能喜欢你的，你别自取其辱了，要不要脸啊，天天来找他。”

    　　苏瓷伸出手，推了她一下。

    　　“走开。”

    　　那个女生见到少年迈着长腿从教室里走出来，立马变得楚楚可怜起来：“呜呜呜，好疼，你干嘛推我，我不就是说了一句实话吗？”

    　　她看向少年，咬了咬唇道：“宋裴同学，我已经告诉她不要来骚扰你了，但是她非但不听，还推了我一下....”

    　　阅读网址：n.

