
　　向罗修出手的两人，每一个都周身神光璀璨，显然是炼化了道尊本源之力淬炼了身躯，实力比起进入神冥道天之前更加的强横。

　　罗修冷哼一声，运转极之速，身形一闪瞬间消失，下一刻出现在那名男子的面前，一道拳印打出，轰击在此人的脸上。

　　轰！

　　一拳之威爆发，这名男子直接就被打的横飞出去，将远处的一座山峰撞击的崩塌，整个脑袋都被拳劲轰击的瘪了下去。

　　不过如此一拳，却也未能将此人重创，他怒吼一声，周身气势爆发，一杆漆黑的战戟浮现在手中，横空杀来，怒意与杀气交织在一起。

　　与此同时，与之同行的女子也已经杀到了楚尘的近前。

　　真武神鼎！

　　轰！

　　轰！

　　两人的攻击接连轰击在真武神鼎上面，因为罗修是以纯净的虚无之力炼制的神鼎，所以神鼎坚固不朽。

　　然而神鼎虽然可以扛得住两人联手的强大攻击，但强大的冲击力依旧透过神鼎压迫到罗修的身上。

　　以罗修为中心，空间大面积的破碎，也就是罗修可以扛得住，换成别人，就算是神鼎能扛得住，自身也难以承受恐怖力量的冲击而爆碎掉。

　　“竟然挡住了？”

　　出手的男子和女子对视一眼，心中有些惊讶，不过紧接着便继续出手，冷笑道：“倒要看看你能扛得住几次攻击！”

　　这两人皆是来自大势力的天才强者，手中持有的神兵法器，皆是以混元级材料炼制而成，威力无与伦比。

　　顷刻之间。

　　两人联手攻击了数十次，罗修从空中被劈到了地上，脚下的大地也崩裂开来，半个身躯凹陷在土石中。

　　“看来有资格参加道尊盛会，并且还能抢夺到道尊本源之力的人，任何一个都不是弱者啊。”

　　罗修的身形巍然不动，任由两人联手攻击也无法破开真武神鼎的防御体系。

　　蓦然间。

　　罗修再次运转极之速，速度陡然爆发之下，加上双方距离比较近，他的两个对手甚至都难以捕捉到他的动作痕迹。

　　九重无极塔！

　　神塔凝聚的璀璨光芒汇聚在眉心处，金色的涟漪荡开，冲击两名对手的灵魂识海。

　　与此同时，罗修运转天龙炼体诀，一道道强横的气息缠绕在身上如龙形气劲，整个人如同化身无敌的战神，一道道拳印不断的轰击而出。

　　顷刻间，罗修爆发出来的绝伦战力，竟是将这两个对手打的节节败退。

　　锵！

　　十二口虚空神剑飞出，被罗修锁定的那名女子，只是来得及发出一声惨叫，就被虚空神剑形成的剑阵绞杀成了碎片。

　　不过这名女子却并未死去，血肉碎片瞬间飞向远处，重新凝聚，血肉重生。

　　然而经此一战，那女子已经不敢轻易的上前，眼中浮现出深深的忌惮。

　　那名男子也同样快速的后退，与罗修之间拉开距离，目光凝视着他身边悬浮的十二口神剑。

　　“易文建，老娘差点就被砍死了，不奉陪了！”

　　女子冷冷的撂下一句话，转身就化作流光飞走。

　　叫做易文建的男子刚要离开，罗修却并没有打算放他走，极之速运转，顷刻间就冲了过去。

　　“该死！”

　　易文建脸色大变，怒吼之中，一件神甲降临，笼罩在身上，这不是天级神甲，而是混元神甲，是他用来保命的法器。

　　即便是有神甲护体，易文建也不敢和罗修正面拼杀，而是疯狂的逃遁，因为他亲眼目睹了罗修那十二口神剑的锋利和可怕。

　　罗修则一路追杀，因为他知道易文建也炼化了道尊本源之力，而且应该炼化的不少，将其斩杀的话，便可以多渠道更多的道尊之力，用来提升他自身的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻后。

　　两人一路横杀数万里。

　　天空中浮现出一道巨大的黑影，一口铜炉咣当一声落下，将罗修和易文建两人同时收入铜炉之中，熊熊烈火升起，试图将他们两个炼死。

　　紧接着，两道身影落在了铜炉上面，一身修为运转，加持铜炉的力量，让罗修和易文建两人无法从铜炉中逃出。

　　“噗！”

　　铜炉之中，鲜血飞溅。

　　罗修并没有立刻破开铜炉的封印，而是先在铜炉内部的空间中，将易文建斩杀。

　　而后。

　　十二口虚空神剑纵横，试图将这口铜炉劈开。

　　然而，虚空神剑固然无比的锋利，但是每当他将铜炉劈开一些裂痕时，这些裂痕顷刻间就会以极快的速度复原，根本无法冲出去。

　　“混元级法器中的精品？”罗修的脸色微微沉凝，如果虚空神剑无法破开的话，就只能借用紫魔龙的力量了。

　　普通的混元级法器，也扛不住虚空神剑的锋利，只是施展神通发挥出来的威力会更强。

　　唯有混元级法器中的精品才有可能无惧虚空神剑的锋利，而这种神兵法器并不多见，大多掌握在混元级层次的高手之中。

　　就在罗修打算借用紫魔龙的力量时。

　　铜炉外面突然传来两声惨叫。

　　意志力透过铜炉看到了外面的场景，远处的天边飞来两柄战刀，淬不及防之下，站在铜炉上面的两个年轻强者根本来不及做出反应，就被斩下了头颅，殒命当场。

　　没有了两人以修为加持镇压铜炉，罗修顷刻间震飞铜炉的盖子破封而出。

　　悬浮在空中的两柄战刀并没有攻击罗修，远处一道身影飞掠而来，抬手一挥，两柄战刀就落入此人的衣袖之中。

　　这是一个青衫男子，一双目光带着好奇，上下打量着罗修。

　　“阁下认识我？”罗修疑惑的看向对方，并未从此人的身上感觉到敌意。

　　尤其是刚才，此人攻击封印铜炉的两个人，明摆着是要出手相助，否则完全可以等到那两个人以铜炉解决了罗修以后，再出手偷袭。

　　“我们虽然没有见过，不过我却听说过罗师弟，事实上早在罗师弟刚出现在混乱虚空界的时候，我就已经知道罗师弟你了。”

　　青衫男子微微一笑，“我叫做观狄，罗师弟可曾听说过我？”

　　“你是观狄师兄？”罗修不由得一愣。

　　之前传送到混乱虚空界之前，九玄宗主便曾说过，若是在混乱虚空界内遇到一些麻烦的话，可以去找一个叫做观狄的人，乃是九玄宗嫡系真传一脉。

　　只是罗修没想到的是，他还没有去找观狄，结果观狄却找到了他，而且还帮了他的忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百六十二章 见观狄免费阅读。https://xs.23sk.com 