    冬日的秋爽斋，爬满墙壁的藤蔓依旧翠绿，生机勃勃，只是晒不到太阳未免显得阴冷，此刻大开着门，连帷幔都落在地上，站在门口什么都能看见，在没了往日的神秘，太子妃的脸色煞白，问跟着的太监：“太子呢？！”

    “太子在书房关门谁都不见，这里面的几个太监都被皇上跟前的侍卫带走了，连索额图家的几个公子也都关押了起来，皇上很生气.....”

    皇上肯定是知道了太子在做什么，可太子却选择了在这个时候关上大门谁都不见，太子到底是怎么呢？就这样任性的坐等着皇上来惩处？

    太子妃无计可施，叫人给家里传信，连晌午的饭也吃不下去，整个人坐立不安，等到傍晚，太阳才刚刚下山，有内务府的官员领着不少太监宫女来复命：“皇上说侍候太子的太监宫女们都不尽心，叫给太子换了！”

    太子妃勉强笑着道：“谢皇上关怀太子！”

    乱糟糟的直到天黑透了，太子宫中才渐渐安静下来，还是一直没见到太子的面，连赫舍哩家的几位公子也不知道吉凶如何，太子妃只能让人侯着动静。

    四十三年后宫的家宴上，皇上瞧着一如既往的精神，情绪瞧着也还算不错，但只有他自己知道，右手有些不听使唤，渐渐上了年纪做事情开始有力不存心的感觉，九公主一死牵扯的事情不少，只是他却选择的睁一只眼闭一只眼，太子做下那样的事情气的他整夜的睡不下，恨不得废了太子，但终归下不来决心也舍不得。

    瞧着家宴上儿孙满堂，不论私底下如何到底也算融洽欢乐，皇上的心情好了不少。

    五福晋还是老样子，总有些不知道总哪来的小八卦，压低的声音又同权珮说话：“......听说索额图家的几位公子教坏了太子，皇上气的叫关进了大牢，真是惨.....”

    五福晋到底为什么要用个惨字，权珮就不大清楚了，只是所谓的教坏不知道又是什么，没听得皇上惩罚太子，只是好似太子宫中的下人有些变动。

    八福晋到是依旧潇洒，闯了再大的货貌似日子过的总是滋润，好似比先前还胖了些，高声同身旁的九福晋和十福晋说笑，让权珮不禁想到那位塞外的塔娜郡主，也许这两人会有共同语言吧。

    皇子那边听说三阿哥作诗又拔了头筹皇上赏了东西，大家就笑着恭喜三福晋。只八福晋挑着眉有些不屑，在她看来自然谁也比不上她的八阿哥。又有皇孙助兴，这几年总是弘谦排第一，大家都见怪不怪了，笑着调侃权珮，八福晋的神情就暗淡了下来，叫三福晋轻哼了一声，女人么，再厉害不会生儿子那也是白搭！

    等到家宴散了，出了大殿，就见着胤禛带着弘谦在不远处等着权珮，看见权珮打量了几眼，见权珮穿的还算严实才点了点头：“回吧。”

    虽已夜深，但万家灯火，照的整个北京城都明亮如白昼，不远处的胡同里还能听到喧闹声，想来又是热闹的庙会，骑马太冷，权珮同胤禛带着弘谦坐在马车里，车壁的一角挂着个小灯，里面也算明亮。

    “太子越来越跟以前不一样了，三哥做了首好诗他瞧着都暴躁起来，太子的文采自然也不错，只是不免显得不够沉静，皇上就不大喜欢，他便阴着一张脸，他做事越来越没章法没城府了，难怪皇上不满意。”

    权珮和胤禛说话到还没有特意避开过弘谦。

    权珮浅吸了一口气：“佟家和太后八阿哥只能选其一，这样一来八阿哥的势力势必也要受影响，你没瞧见么，凡是皇子里有些实力的现在的日子过的都不轻松，这局势越来越艰难了，好似就等着一个机会，一旦爆发就是想不到的后果，不知道要牵扯多少人进去。”

    “你也别这么担心，天大的事情还有我在前头，总要保着你们母子几个平安无事，你只安安心心的做你的福晋，喜欢做什么就做什么。”胤禛到底是见了风浪成熟了起来，自己手中又握着不为人知的钱财和实力，对上这样的事情再不似先前先紧皱眉头，而是反过来安慰权珮。

    权珮便转头看胤禛，忽的想起那时候还在宫里，遇上事情他总是皱着眉头，凑到她跟前絮絮叨叨的诉说，直到事情解决才能睡的安稳，否则连饭都不大吃的下，是什么时候开始，那个叫她觉得需要她帮助顶着一片天的男子，反过来为她要撑起一整片天，这眉眼之间又是什么时候开始在没了青涩，透着几丝沧桑和坚韧，无端的叫人安心。

    她嘴角浅笑，带着几丝温柔和依赖：“好啊，只要有爷这句话就行。”

    这样柔弱的权珮实在少见，连胤禛的心都被搔的痒起来，便连神情都柔软了，握住了权珮的手，一同坐在马车里的弘谦忽的觉得自己多余，转头掀起帘子朝外看，心想不知道久儿在家急成什么样子了......

    过了年塔娜郡主进京，到没忘了来看了看权珮，权珮实在不喜欢陪着塔娜这样的孩子性子玩耍，她多的是事情要做，就点了久儿带着她去了后花园转。

    十三上门从来不通报，听说久儿在后花园就直接找了过去，没想到还能见到塔娜，人好似瘦了不少，忽的见面到一时不知道该说什么，轻风吹过也只有无限的沉默，半响十三才勉强笑着问：“你还好吧？”

    “应该很好吧，快要做十四皇子的福晋了，很好。”

    十三忽的嘲讽的笑了笑：“看来是我多想了，还以为你会难过。”

    塔娜的眼也哀伤起来：“难过？怎么难过呢？连这样的权利都没有，只能就这样了。”

    十三看着塔娜的侧脸怔怔的有些出神，他不是也是这样么，连难过的权利也没有，只能这样了.....

    久儿仰头看着，实在不知道两个人说的是什么，不知道想到什么自己到欢快起来：“刚好十三叔来了，帮着久儿照看这位姐姐吧，久儿还有事，先走了！”

    久儿说着朝着两人摆了摆手，笑着跑远，身后跟着几个丫头。

    快乐真好，只是好似并不属于他们，听说春日就要来了，可是他们只能站在冬季.......

    郊外的牡丹园牡丹这几日已经种上了，弘谦特地去看了一次进度，又顺道去添香阁看了看，回来跟权珮说了说：“.....去添香阁到遇上舅舅了，舅舅硬叫我一起吃了个饭，又叫我问候阿玛和额娘，带着我在铺子里转了转，跟我说了不少，叫掌柜的把账本拿出来也叫我看了看，听了听账房先生是怎么说的，我到又学了些东西，因此就回来的晚了些。”

    久儿有了一只全身通白的波斯猫，绿色的眼睛格外的漂亮机灵，正满屋子里的带着猫儿乱跑，偶尔躲起来，小猫找不见就喵喵的叫唤，久儿就偷偷的笑，瞧见胤禛大步走了进来，欢快的迎向了胤禛，胤禛抱了抱久儿就放在了地上，叫人带了下去，权珮跟弘谦也站了起来。

    “出了什么事么？”权珮看着胤禛的脸色问。

    胤禛深吸了一口气：“十三这个混账！”

    权珮惊讶道：“到底出了什么事？”

    “塔娜郡主不见了，有人看见说是跟十三走了。”

    私奔？！权珮的脑子里立刻就蹦出了这样的字眼，怎么都不小的人了，会做出这种愚蠢的事情，十三是皇子是男人天大的事情总还有样，塔娜一个女子，出了这样的事情，以后还怎么活？十三就是不为自己想难道也不为塔娜想想，确实是混账不知事。

    连权珮也有些头疼：“知道的人多么？”

    “这种事情哪敢让太多人知道，十四到是鼻子灵，在额娘那要死要活，说什么也不要塔娜做媳妇了，谁劝都不行，到让他找到好借口了。皇上派了人私底下找，对外只说塔娜郡主生病不见外客，十三被皇上派了出去办事，回来要需要些时间，眼见着十四就要成亲了，人也找不到，只怕这亲事十有八九是黄了。”

    塔娜和十四的亲事坏了，除非真的跟十三能在外头过下去，否则这辈子注定孤独终老。

    弘谦对于男女之间的事情好似也渐渐关注起来，大抵也能明白到底是出了什么事。

    胤禛只回来了片刻喝了杯茶又要出去：“我帮着一起去找十三，想来人也没走太远，越快找到越好。”说着就往出走，想了想又道：“弘谦，收拾一下一起出去。”

    弘谦连忙答应了一声。

    叫上弘谦，应该也有叫弘谦见识学习的意思，以后不要跟十三学习。

    外头刚要进来的纳兰明月几个瞧着胤禛和弘谦背影，难免有些感慨，大阿哥渐渐长成，确实很有风采，跟胤禛走在一起竟有些男子汉的感觉，福晋的儿子已经养成颇有担当，不知道自己的孩子在几年之后又会是什么样子。

    权珮想等着在暖和几日又去庄子上住，叫了纳兰明月几个过来交代安排事情。等到安排完，就轮到了晓蓉和晓月的事情，这两个丫头年纪也不小了，总该为她们的将来考虑考虑。

    “.....你们是跟我最久的，嫁妆早些年我就替你们置办好了，京郊都有一份田庄，城里个有一个铺子，年纪也不小，也该想想终身大事了，我这有份单子，是些还不错的青年俊才，你们拿着看，要是看上哪个，我就替你们做主成婚。”

    晓蓉看了一眼晓月，见晓月跪在了地上：“奴婢从来没有想过出嫁，要跟福晋一辈子的。”

    权珮轻叹了一声，靠着软榻：“你的性子我多少也知道，我只问你一遍，想好了么？”

    “早就想好了，奴婢从来没有想过要离开福晋。”

    权珮便抬了抬手，叫晓月起来，又将两张单子给了晓月：“这是庄子和铺子的契约，不管你嫁不嫁东西都是你的。”

    晓月跟久了权珮，知道权珮的脾气，也不拖泥带水，将东西收在了自己手里，恭敬的行了礼。

    权珮又看晓蓉，晓蓉接过了那张青年俊才的名单。

    权珮的面上还带着微微的笑意：“不要觉得你晓月姐姐留下了，就衬的你好似不忠一般，你我也是知道了，选的时候若有不明白的来问问我，别耽搁了自己。”

    福晋对下人话从来不多，但又绝对赏罚分明，是怎样就是怎样，晓蓉眼眶都有些湿润，又是恭敬的行礼：“奴婢谢福晋的大恩！”

    晓蓉和晓月一起出了屋子，立在廊下仰头看了看晓蓉无端的有些紧张，身旁的晓月握住了晓蓉的手：“什么风浪没有见过？你以后肯定能过的很好的！”

    晓蓉看了看晓月握住自己的手，眼里也渐渐有了笑意：“姐姐说的是，我怎么也不能丢了福晋的脸！”

    都小半个月过去了，连十四和塔娜的婚期也早过去了，十三和塔娜竟然都没有找到，于是便不得不对外宣称塔娜郡主重病卧床，只怕时日不久了，暂时没法成亲。

    天气一日暖和过一日，连枝头的嫩芽都冒了出来，衣裳也鲜艳单薄起来，猫了一整个冬天在这暖和的春日，人才好似渐渐的苏醒精神了起来。

    除过权珮后宅里果真就只有纳兰明月和武若曦承宠，没让人想到的是，相貌太过平常的钮钴禄倒还算得胤禛的满意，偶尔也会有那么一次，后宅也难得的安逸了起来，好似那段血雨腥风的日子是做梦一般。

    权珮躺在铺着毛皮的躺椅上正看着丫头晒棉衣，打算好好晒一晒就收起来，院门口忽的进来个衣衫破旧的年轻人，听得丫头惊呼：“十三爷。”

    权珮便坐直了身子打量，这个比原先的十三瘦了太多，连眼窝都深陷的人，面颊上的胡子长出来一圈，头上也长出了一层不短的头发，若不仔细看几乎认不出是失踪了一个多月的十三。

    瞧见权珮十三的眼里就流出了泪，叫了一声：“四嫂。”一头栽倒在了地上。

