    京城的事情，造成多大的轰动，林南根本懒得理会。他与陈妃妃二人，就像是一对普通的小情侣一般，在街道上漫无目的的逛着。买一杯奶茶，点两个街边的小吃，没有鲍鱼龙虾，也没有满汉全席，简单且甜蜜。

    这算是林南第一次谈恋爱。

    想来他前世活了几千年，侍女和追随者无数，圣女、神女都尝过滋味。但他又何尝不知道，那些女人要么是因为他的实力，要么是因为他的地位，才选择与他在一起。

    哪怕是前世的苏幕遮，林南也只是一厢情愿的单恋。

    前世的苏幕遮并不喜欢他，大三便与中海的一位大少定亲，毫不留情的与他解除婚约，最后将其一脚踹开。

    反而是陈妃妃，在不知道他身份地位的时候，从心底开始呵护他。现在林南成长起来，该由他来保护陈妃妃了。

    回想起前世的种种，林南不由得心中感叹。

    若不是他走上修仙大道，这一辈子就算重生，顶多能比普通人多预料未来几年的社会发展。

    最终也不会有今天这般地位！

    想到这里，林南对于修炼之路，越发的坚定。

    “林南哥哥，你是什么时候成为天龙少将的呀？”陈妃妃喝着一口奶茶，好奇的询问。

    林南停下脚步，站在马路边，认真看着她道：“第一次月考全校第一，然后离开学校那次吧。”

    “啊？这么早啊。”

    陈妃妃有些意外。

    “那你又是什么时候成为少年宗师的呢？”

    “也是那次。”林南笑着回答。

    陈妃妃宛如一个好奇宝宝，眨着大眼睛，继续追问道：“我们去秦岭旅游的时候，你也在哪里，那是怎么回事？你一个人进入了有猛虎的山谷，清华和一帆他们拦住我，不让我进去。后来我们跟着豪哥一起离开了秦岭，你害我担心了好久。”

    “哈哈哈，我这么厉害，又是少年宗师，区区猛虎，又如何是我的对手？”

    林南笑出声，眼睛里却多了一抹柔情。

    “也是，少年宗师，天龙少将！你搞得我压力好大啊。”陈妃妃叹息一声，愁眉苦脸。今日虽然被大首长赐婚，可是兴奋过后，一股如山般的压力，扑面袭来。

    “我只是一个普通女孩子，世界上如她这般的女子，实在是太多了。论身份，京城的世家之女，一抓一大把。论容貌，娱乐圈的那些女明星，甩我几百条街。”

    “现在你名满京城，和你在一起，我要是有一点不好，怕是要被人的吐沫淹死。”

    看着少女愁眉苦脸的样子，林南笑着拉住她的小手，霸气回应道：

    “我林道一的女人，谁敢说闲话？”

    “谁敢胡言乱语，我就揍的他们说不出话来为止。”

    林南一脸正色。

    “你，哈哈哈！你怎么总是想着揍别人？”陈妃妃忍俊不禁，噗嗤笑起来。嘴角出现一个小梨涡，美眸也弯成月亮模样，她的睫毛很长，给人一种舒服的感觉。

    “可是，我也要努力呀。你这么优秀，如何能接受自己的另一半是个普通的女孩子？”

    陈妃妃心中暗暗发誓，一定要努力奋斗，充实自己。与林南站在同一高度，简直太难了。至少，她要比同龄的女孩子优秀。只有这样，林南哥哥的眼里才只有她一个人！

    “对了林南哥哥，你以后有什么打算？”

    陈妃妃问道。

    “以后啊。”

    林南停顿一下，然后才微微思索出声：“继续修炼吧，这条路太漫长了，不是一天两天能走完的。”

    “嗯，那你会上大学吗？”陈妃妃疑惑看着他。

    “会吧。”

    林南点头，说起大学，他想起了前世的大学里的几个死党。高中的时候，他一直被苏幕遮等人的圈子排挤在外，当时陈妃妃虽然也极力帮她说话，可林南的眼睛里，从来没有注意过她。

    一直放在苏幕遮的身上。

    这一世重生归来，目光放在陈妃妃的身上，果然发现不一样的人生。

    后来进入大学，林南几乎是来到一个新天地，重新开始，才被大学一个宿舍的人当成兄弟。那种感觉还不错，既然回来了，肯定要去大学看看的。

    “不过，我应该不会去京城读书。我在中海大学还有一些故人，想回去看看。”

    “这样啊。”

    陈妃妃若有所思，虽有些许失落，却也笑着支持道：“那样也好，你在中海，我在京城，我们各自努力就好。若是你也来京城，我怕是会整日与你腻在一起，没办法好好提升了。”

    “林南哥哥，你可不要小瞧我哦，大学四年过后，一定会发现一个全新的妃妃！到时候，不要吓一跳。”

    陈妃妃哼哼两声，眸子里充满了斗志。

    “呃。”

    林南摸了摸鼻子，很享受少女拥有的这种自信的感觉。

    虽然对于林南来说，陈妃妃无论成就再高，也无法超越他。毕竟，林南已经站在了另外一个维度，他所走的修仙之路，与普通人完全不一样。

    这就好比你带着现代化科技，重返野蛮时代一样。任凭野蛮人再强大，也不可能是现在科技的对手。

    “哼，看你的表情，你不信我？”陈妃妃轻哼一声，

    “我肯定信啊！”

    林南面带温柔的笑容，可嘴角的一抹坏笑，却出卖了他。

    “不，你不信！我一看你就不信！你好坏。”

    陈妃妃拿出粉拳，在林南身上捶打了两下。

    林南心中一惊，连忙收掉了护体的法力。否则陈妃妃这一下子打下去，怕是要将那条粉嫩的手臂硬生生的震碎。法力收去后，几乎完全不设防。陈妃妃的小拳头砸在身上，没有丝毫不适，像是挠痒痒般。

    “哈哈，没有！陈女侠饶命！”

    林南大笑出声，朝着前方跑去。

    普天之下，能打的林南狼狈逃窜的，怕是只有她一人了。

    少男少女在街道上追逐嬉闹着，周围的一些路人见了，也要称赞一声郎才女貌。不少下班组回去的路上，看到这一幕，也不由想起自己的初恋，那个愿意无忧无虑，陪着自己嬉闹的女孩。

    “年轻真好啊！我还年少，你亦未老。”

    他们羡慕着。

    ……

    一直到晚上一点钟，两人从电影院里出来，陈妃妃度过了一个永生难忘的十八岁生日，才被林南送回家。这一次，她没有回王家，而是来到了魏老在京城里的别墅。

    魏老身为封疆大吏，在京城当然有国家分配的一栋别墅，就在军属大院里。

    “林南哥哥再见。”

    陈妃妃挥舞着小手，与林南告别。

    “再见妃妃。”

    林南面带笑容，看着陈妃妃进入别墅，他的征程，又要重新开始了。

    刚走出军属大院，一台吉普车已经等候在大门口。林南只是神念一扫，就知道车子里坐的是夏雨臣和叶轻眉二人。这两人从他与陈妃妃离开王家开始，就默默的跟在附近。林南知道，夏雨臣不会没事跟着他。

    他应该有事要说。

    只是因为林南与陈妃妃在一起，夏雨臣没有选择打扰。

    “林将军，还请上车一叙。”夏雨臣果然下车邀请。

    “什么事？”

    林南微微扫了夏雨臣一眼，然后坐进了吉普车的后排。

    军用吉普车内部空间很大，而且隔音、防弹，里面的温度很舒适。车厢里还有两台电脑开着，在运行某种程序。

    “林将军，您有危险了。”夏雨臣没头没脑的说了一句，脸色凝重，看起来还煞有其事。

    “哦？什么危险？”

    林南有些好笑。

    以他的实力，哪怕是面对叶凌霄，都未必会输。整个华夏武道界，他已经排到了宗师榜第二，还有什么危险？

    “您有所不知，港岛丹药实验室的事情，估计快要瞒不住了。”夏雨臣目光闪烁，盯着林南，看他的反应。见林南表现淡定，才继续说道：“您也知道，您在港岛的这大半年时间，实验室所在的中文大学，一直是封闭状态！”

    “短短的七个月里，一共有三千多位各国的间谍，还有地下世界的人士闯入港岛，企图打听实验室的情况，只是都被龙魂的人全部拦住，没有让他们得逞。”

    林南这才想起来，他在实验室的时候，确实经常感受到，有一伙不明身份的人靠近。

    最后，都被龙魂暗中守在实验室附近的人解决。

    现在想来，那些人估计就是国外的间谍了。

    “此话怎么讲？”

    林南稍微好奇。

    夏雨臣见林南果然不知情，就为他解释道：“您应该知道，实验室研究出的丹药，到底代表着什么？虽然不能让所有人的武道实力，都如您一般强悍。可为龙魂培养出一批内劲高手，甚至几十个武道宗师，完全不在话下。”

    “这样一来，其他当世大国得知消息后，肯定坐不住。还有一些地下世界的人，甚至高价悬赏，想要抓获您这位林院长，去为他们研究！”

    “地下世界？”林南心中好奇。

    “是的，所谓的地下世界，并不是真正的大地底下，而是指一些不为普通人所知的圈子。例如华人武道界，宗师排行榜等等，普通人就不知情，可以划分到半个地下世界的行列。”夏雨臣道。

    “您在港岛见过的九头蛇、八面佛、海外青帮的洪爷等人，身份半黑半白，也算是半个地下世界的人。真正的地下世界强者，不为人知。他们之间，有顶尖的骇客，有王牌杀手，有至尊兵王，还有机械师，亡命毒师，爆破狂人等等，也有超越宗师的存在，术法真神，无一例外，这些人都是为了利益不要命的主。”

    “这些人与普通社会，相隔的太远了，就算你在马路上，遇到一个这类人，也根本不知道他的身份。所以，普通人眼里的世界与军方眼里的世界是不一样的。”

    “这跟我又有什么关系？”

    林南疑惑的问。

    他又不与地下世界的人接触，这些人哪怕再厉害，与他又有什么关系？再说了，他也不惧这些人。

    “唉。问题就出在这里啊。”

    夏雨臣长叹一口气，颇为无奈的说道：“您主持实验室的研究，小还丹的事情已经泄露出去。还有您给我们的那些丹方，无论哪一个，只要研究出来，都是惊天动地，可以震动世界，改变历史的东西。”

    “世界各大国之间的相争，归根结底，无非就是为了资源、财富、人才的相争。二战的时候，美方为此笼络了大量科技人才，才有了今天全球霸主的地位！想象一下，您的这些丹药一旦问世，您本人是要被写进历史书的。”

    “那些国家能不眼红吗？现在，已经有地下势力发布悬赏三十亿美金！无论是谁，只要能把您抓住，安全的送到指定的地方，三十亿美金立刻到账。”

    哪怕是林南，听到三十亿美金的时候，脸色都微微震动一下。

    “我这么值钱？”

    林南惊讶道。

    “谁说不是呢？”夏雨臣苦笑不已。

    “原本大首长的意思是，让您暂时躲起来，暂避锋芒！可是看您的性格，大概是不会同意的。于是，我们准备把港岛的实验室搬到中海去。同时，对外放出烟雾弹，找十个八个假院长迷惑外界，让您可以高枕无忧。”

    听到夏雨臣的这句话，林南心中微动。

    ‘这是巧合吗？实验室搬到中海，而我刚好要去中海大学看看。’

    “我知道了，夏司令你放心，以我的实力，这些人找到我，也没办法奈我何！反而是我的家人，还请夏司令多多注意。”林南提醒一句。

    他是实验室负责人的事情，没几个人知道。

    父母爷爷等人，现在应该还是安全的，但也不能放松警惕。

    “这个您放心，我们一直在派人暗中保护。”夏雨臣满脸肃然。

    “只是，您现在的处境很危险。不可以掉以轻心，林将军，您千万别这副不屑的表情，地下世界的强大，远超过您的想象！以您少年宗师的实力，在明面上，还可以震慑一下华人武道界。若是真的拿出来，放眼全世界，怕是前五百都进不去。”

    夏雨臣语重心长，深深看向林南。

    “在你之前，起码至少还有五百个巨头大枭，武道实力远在你之上。宗师对于武道来说，才刚刚开始啊。”

    “哦？”

    这下，林南是真的感兴趣了。但他心中，却止不住的好笑。

    ‘筑基期对于修仙来说，又何尝不是才刚刚开始呢？’

