    看到陶知命在一群中年、老年男人当中微笑着谈论，莫妮卡·贝鲁奇想起他说的什么“与他们聊天算是无趣”之类的话，一时有点分不出来真假。

    他现在明明很投入的模样，难道说，现在就是所谓的“表演”？

    但不容她多想，等她一个人坐在那里了，果然开始另外有男人过来邀请她跳舞。

    此时此刻，莫妮卡·贝鲁奇忽然也并不排斥了，和他一起进入舞池。

    随后还在轻轻的摇晃中看了看陶知命。

    他根本就没在意这边，还在与那些人聊着。

    “……这么说，陶先生是金融方面的天才？”有人感叹着，“在金融市场中能这么快的积累财富吗？闻所未闻。”

    陶知命谦虚地笑着：“也许是霓虹所积累的实力，在严格的金融控制中被低估了吧，所以现在猛烈地爆发起来，而我刚好在这次机会中非常幸运。只不过，我应该不算在这一次机会中获利最多的。在我看来，由于有很多资金在过去两年里获利颇丰，大家的判断都过于乐观了。”

    说完他很神秘地说道：“即今天有缘与大家认识，分享一下我的小判断吧。也许在月底左右，会有一次猛烈的下跌波动。”

    包括埃克托在内，好几个关注着金融投资的都呆了呆，随后有人忍不住笑起来：“怎么会？现在各大股市虽然处于涨势，但并不夸张。”

    “所以，只是个人的判断。”陶知命举了举香槟杯子，“听说都灵是整个伊达利最甜的地方，我去品尝一下保罗先生准备的巧克力甜点。”

    对陶知命更加了解的埃克托也跟了过去，一边小声地问：“你真的这么判断？这个月底左右？”

    “只能说可能性比较大。”陶知命笑呵呵地看着他，“怎么，你交给索罗斯的钱，你知道他采取的什么策略？”

    “……不知道。”埃克托踌躇着说道，“但我还有500万的小资金，是自己在尝试。”

    “哦。”陶知命懂了，他当然是买的多而不是空。

    做空本来就不是散户中常见的做法，至少现在这个时代还不是。

    “有多大的可能性？”

    陶知命吃着一块白巧克力，很无语地看着他。

    这种话，怎么可能对你讲？难道还说一个百分比数字？

    但这是个好现象，说明埃克托已经很崇拜他的投资策略了，因此才患得患失。

    他对其他人多一句嘴，无非是想起到两个效果：如果有人心动了，那么空头大军可能多几分细微的力量，到时候陶知命获利更多；如果他们没心动，那么等黑色星期一出来之后，他们对陶知命就得神神叨叨地开始崇拜了。

    别看一个个端着架子聊什么历史、文学、艺术，心里其实都是生意。

    这些话题，无非是用来创造除钱以外的话题，以及区分自己与一些普通老百姓的不同罢了。

    虽然也有真正热爱的，但那些人至少不会出现在今晚这个场合。

    他嘴里随意地品尝着巧克力，眼睛瞟到了舞池中缓缓挪动步伐的莫妮卡·贝鲁奇，这女人还看了他一眼。

    陶知命只觉得好笑，刚才还说不想跳舞。

    他看到不远处时不时看向自己的保罗·维塔利和特丽莎·贝蒂，就放下了香槟杯子走了过去：“保罗先生，感谢你准备的招待晚宴。我们找个安静的地方谈谈正事？”

    “陶先生，这边请！”保罗·维塔利等很久了。

    但他还是先拉着陶知命，对屋里的众人说道：“陶先生4天前还在东京，然后一路到了洛杉矶、纽约，今天早上来到伊达利之后又忙碌了一整个白天。今天晚上非常荣幸能招待各位，还请继续享受美酒和美食，我和陶先生先失陪一下。”

    言下之意就是等会可能就不出现了，你们想玩的继续玩，不想玩的，现在就可以视为晚宴结束了。

    陶知命和他们一一地握着手，自然也由前原玖美奈送上了名片，然后就头也不回地与保罗·维塔利一起上楼了。

    奇奥·古驰看着已经有些想离开的其他人，嘟哝了一句：“无趣的宴会……莫妮卡小姐，和我一起回米兰吗？”

    莫妮卡·贝鲁奇却平静地摇了摇头：“有点晚了，阿兹慕庄园应该有客房吧，特丽莎小姐？”

    “当然。”留下来先招呼他们的特丽莎却巴不得他们都赶紧先走，她好去参加最重要的谈判。

    奇奥·古驰深深地看了她一眼，随后就招呼着其他的朋友，又改口去都灵城中。

    他觉得今晚的聚会可够无聊的，仿佛纯粹只是帮他们认识一下那个东方人。

    但既然没有什么特别的合作，也就没必要去认识他。

    客人们陆续离开，特丽莎就招待着远道而来的克伊·霍尔德、伯恩·斯坦利、埃克托·汤姆森，让人带领他们去庄园里的客房了。

    而莫妮卡·贝鲁奇要留下来，却让特丽莎很意外。

    “莫妮卡小姐，请随她到客房中休息吧。明天早上，会有车送你回米兰。”

    “打扰了。”她挺直接地问道，“等一下，陶先生还会下来吗？”

    特丽莎疑惑地看着她：“你留下来，是为了他吗？”

    “我有些问题想问他。”莫妮卡直白地点了点头。

    “这样啊……”特丽莎笑了笑，“那么，将你的客房安排在陶先生隔壁，可以吗？等他过去，你会知道的，我也会告诉他。”

    “有劳了，谢谢。”

    莫妮卡并不在意她眼神中的玩味，随着庄园里的人往里面走去。

    和奇奥·古驰一起回去，路上有漫长的无聊时间，随后肯定还有再一次的冒昧邀请。

    不如留在这里，并且也确实对这个东方男人的反应很疑惑。

    ……

    特丽莎到了楼上，房间里正在交谈。

    她坐到了阿兹慕的人这一侧一个单人沙发里，就听保罗·维塔利为难地说道：“陶先生，请相信我们阿兹慕。我们接下这个订单，你既然请了毕马威的巴伦先生来了，当然应该清楚合同中就会注明我们阿兹慕贝蒂所应承担的责任。”

    陶知命摇头道：“将近2亿米元，足够我自己建立一个造船厂，聘请最好的团队，采购最好的材料将它建好。保罗先生，我当然也明白成熟的团队有它的优势，然而就算对于阿兹慕来说，我这艘游艇也都是你们没有建造过的最大游艇，贵公司同样需要进行很多新技术的研发。为了建造这艘游艇，船坞还需要扩建。你们也应该需要资金才对，我仅仅是为了保障自己这艘游艇能按时完成，并且关注它的建造质量。”

    他看了看阿兹慕的其他高管，淡定地说道：“更何况，在未来我还有更多的游艇订单需求。与我会给贵公司带来的利益相比，区区10%的股份，我认为不算一个过分的要求。上下游的公司，彼此之间建立一定的持股关系，应该也不是霓虹企业的特例吧？”

    保罗·维塔利和阿兹慕的其他董事面面相觑，果然像特丽莎说的一样。谈正事之后，第一个关心的事情就是能否持股进入阿兹慕的董事会。

    有个副总裁开口了：“陶先生，您说的未来订单，现在能够先签署确定从我们阿兹慕贝蒂采购吗？”

    陶知命微微笑了笑：“现在将近2亿米元的订单，还不足够我提这样的要求吗？”

    巴伦·伯格心里乐开了花，这一趟真是来对了。

    谁知道他不仅有包含一艘超级游艇在内的总共10艘游艇要与阿兹慕商定，还有一个投资要求呢？

    他越来越喜欢这个财神爷了。

    “……陶先生，建造这艘超级游艇所需要的投入，我们阿兹慕贝蒂是有充足资金的。”保罗·维塔利着实不太愿意，“在没有资金缺口的情况下，寻求外部的投资，我们的董事会对此有不同的意见。”

    “总之，这是我的底线。”陶知命断然说道。

    保罗·维塔利咬了咬牙，随后说道：“我们可以给陶先生一个承诺，在最终出具的报价基础上，能够给陶先生优惠300万米元。另外，这艘超级游艇上所需要配置的三艘中小型游艇和四艘摩托艇，可以由我们阿兹慕赠送。”

    “保罗先生，那些我并不在乎，能把我的Bravo Peach号顺利建好，才是我关心的。所以，能够投资入股、派驻一个董事在未来的三年里确保这件事，是我的底线。游艇交付后，到时贵公司想要回购我手上的股份，我也会欣然同意的。”

    陶知命当然知道他们不会缺资金。只要签下了这个订单，仅仅凭这个订单，他们都能从这边的银行里贷出很多资金来做事。

    但他虽然开出了游艇交付之后那些股份能够被回购的条件，保罗·维塔利等人却很清楚，到时候阿兹慕的估值就不是现在能比的了。与那10%的股份在三年内的分红和未来的价值比起来，降价300万米元、赠送一些中小型游艇和摩托艇，不值一提。

    看他们沉默不语，陶知命就看了一下巴伦·伯格，随后悠然说道：“实际上我已经做了两手准备。虽然和特丽莎小姐在霓虹沟通得很愉快，但我想要建造的游艇确实超出贵公司现在的技术水平和建造实力。贵公司对于接受我的投资可能会有抵触这件事，我也考虑到了。因此，我已经从埃克托先生手里把RIVA完整地收购了过来。”

    此言如同石破天惊，保罗·维塔利和阿兹慕的其他高管一时脸上变色。

    “陶先生，你已经收购了RIVA，难道是准备自己建造？”保罗·维塔利不禁问道，这可能不仅意味着一个超级订单不翼而飞，还意味着他未来的订单采购将会从RIVA那边走。事实上，既然他已经收购了RIVA，那么未来的订单……还会交给阿兹慕吗？

    陶知命却笑道：“我所热衷的，还是在亚洲地区从事面向客户的游艇出售和出租业务。只不过因为我在霓虹的计划过于庞大，未来可能需要数以百计、千计的游艇生产能力，才不得不早做准备。所以收购RIVA也好，投资阿兹慕也好，这符合我的需要。当然，只要将来能有一个十分稳定的游艇供应商，阿兹慕贝蒂想把未来的RIVA也一起并购进来，我也并不排斥。”

    保罗·维塔利和其他人面面相觑，如果还要吞并RIVA，那么他在阿兹慕中总的话语权，不就更大了？

    又或者，到时候花费庞大的代价，才能吞下RIVA？

    如果将他手上的股份全部清除，他是否会另选合作商呢？

    陶知命悠然说道：“各位，霓虹和亚太其他地区是游艇行业新的增长极。目前，我既有实力，也有意愿去做这件事。阿兹慕是愿意与我合作开拓这一片蓝海、成为世界游艇业真正的王，还是固执于董事会的‘纯净’，就请各位考虑吧。”

    特丽莎眼中异彩连连，又回味起他那种强大的澎湃感觉。

    而陶知命继续说道：“诸位也不用怀疑我是拿超级游艇的订单作为诱饵，如果诸位能够下定决心，明天我们就可以签署订单。我的第一笔资金，立刻就能付给阿兹慕。如果诸位坚持己见，那么不久后可能会听到从法拉帝等其他厂商那边传来的消息。在我看来，实在有点不理解诸位为什么一定要排斥我这个要求。”

    特丽莎心想你还不知道？还不是因为阿兹慕收购贝蒂之后，这10%股份的话语权就变得微妙起来？

    保罗·维塔利果然鬼使神差地看了特丽莎一眼，只听她说道：“不如，我们再讨论一下吧。明天早上，应该可以给陶先生一个明确答复的。”

    陶知命点了点头：“至于现在的阿兹慕贝蒂究竟估值多少，巴伦先生也在这里。略微有些溢价，我并不排斥。那么希望明天早上会有好消息，我也就不用再继续联络其他厂商了。”

    保罗·维塔利见他站了起来，忍不住问道：“陶先生，如果阿兹慕贝蒂同意你的要求，那么订单交给我们之后，RIVA的未来你是怎么计划的？”

    “就算阿兹慕在未来成为游艇业的王，霓虹的游艇市场仍然不可能由阿兹慕一家独占。”陶知命坦然说道，“我要在东京打造游艇母港，自然也有朋友看好我的未来。RIVA虽然由我出面收购，却并不仅仅只属于我一个人。所以RIVA的未来，有属于它特别的客户渠道。我想，这与阿兹慕的经营战略并不冲突吧？毕竟你们本来也是竞争关系。”

    他说得模棱两可，不过相信阿兹慕的人能够听懂。

    说到底，如果特丽莎说得不错，他要在东京花费十多亿米元打造游艇母港，霓虹那边向从他身上分一杯羹的人不会少。

    对他来说，RIVA是嫡系，而阿兹慕也要成为嫡系，才有希望在未来霓虹市场中获得“公平竞争”的地位。

    “不仅仅只属于他一个人”这个信息，传达出了微妙的内涵。也许，东京的游艇母港，这个仅仅地价就要十多亿米元的项目中，也不仅仅只属于他一个人。

    虽然《福布斯》认为他的个人资产超过10亿米元，但既然没把他划入超过20亿米元的这个档次，他所拥有的财富就不足以真正完全地将那个游艇母港打造好。

    也许他收购RIVA、投资阿兹慕，其实是出于私心。

    毕竟游艇母港中总要泊满游艇才像样，这些游艇终归需要采购。

    他是想通过RIVA和阿兹慕出售游艇，从分红中获一份利？

    将他们送到门口，保罗·维塔利只听特丽莎对陶知命轻声说道：“还有一位你之前一起聊过的客人，似乎被你勾起了好奇心，我安排她住在你的隔壁，她应该还在等你。”

    陶知命有点意外地看了看她，只见她脸上满是意味深长的笑意。

    他哑然失笑着摇了摇头，然后回答：“我知道了。”

    看来是高看了那个女人啊，看上去已经活得通透了，实质上还不只是一个23岁的女人而已？

    等他们走远，保罗·维塔利不禁问道：“你说的是谁？”

    “晚上最引人注目的那个女人，和奇奥先生一起过来的。”特丽莎随后说道，然后就和他们重新回到房间。

    片刻之后，阿兹慕的其他董事全部进来了。

    特丽莎很有把握，因为贝蒂家族已经商量好了一个靠谱的解决方案。这个解决方案，建立在特丽莎已经拿到了一份特别授权的基础上。

    一场以十年为周期的争夺，不必执着于眼前的短期利益！

    此时的陶知命这才发现，阿兹慕安排他入住的，是一套单独的度假小别墅。而前原玖美奈等人却被安排在别的小别墅中。

    绪方敏夫坚持要跟他一起，哪怕睡在一楼的沙发中。

    于是他跟着陶知命进门之后，就懵逼地看着自己已经做好准备要睡的沙发上，坐着一个风情万种的女人。

    “你先到我房间看一看吧。”陶知命的嘴角翘起来，对他说完就走向莫妮卡·贝鲁奇，好奇地问道，“这是庄园客房里提供的睡衣？”

