    第454章 454。新技能

    火浪刚刚散去，那散发着“神圣”光芒的天冠紫椴神树，此刻也好似失去了它的色彩，反而却是一片片的焦黑之状....

    “朱雀神焱！”

    可曹乐的攻击，还并未就此结束，只是给树皮烧黑，可不是他的本意。

    他是要彻彻底底的让这天冠紫椴神树变成一棵枯木的！

    一声悦耳的鸣声传出，四周羽妖都是感到了血统的压制！

    纷纷看向了这边....

    即便只是魂影，但依旧充满了震慑...

    之前找曹乐他们麻烦的巡山羽妖自然也是看到了这一幕，当察觉到这恐怖的威压，即便是巡山羽妖的妖君也在其中，可却也不敢找麻烦，甚至还主动退离了这一片天空...

    羽妖不喜争斗是真的，可是血统的压制，也是发自灵魂深处的。

    朱雀的地位，绝对是羽妖之中顶尖的一类了，没有那个血统低微的羽妖，会觉得能胜过这种满身火焰的神鸟....

    “轰~！！！”

    巨大的火焰魂影，就这么冲击在了天冠紫椴神树的身躯之上，之前被火烧的焦黑树皮，在这一刻，开始“刺啦...刺啦”的蜕落...

    “囖！！！”

    天冠紫椴神树本身就被月蚕啃着本源之力，又被曹乐这般轰炸，树叶枯黄了不说，整体树干都开始不断的断裂....

    天冠紫椴神树上，月蚕啃了它的神叶之后，显然已经不是之前的月蚕了，凝聚出来的光团球其实就是一个由光辉能量编制而成的月茧，里面的月蚕正在以惊人的速度蜕变着！

    光蚕里，一双光之羽翼慢慢的舒展开，月蚕的体型本来很小很小，这光之翼却非常巨大，一下子就遮住了张小侯、莫凡、俞师师的上方，并且还只是其中一翼！

    两翼完全成型的那一刻，漫天的羽妖们忽然再次凝视着这里，无论如何月蛾凰都是图腾, 最古老最强大的种族, 在秦岭羽妖一族中就拥有非常高的地位, 此时没落和消逝的月蛾凰再度出现在百拔山中，那些拥有上百年、数百年乃至上千年的老羽妖又怎么会不吃惊。

    尤其是先前出现的神灵气息，今年的羽妖盛典, 当真是格外的精彩！

    “噗哒、噗哒、噗哒~~~~”

    皎洁月色光辉一直伴随，在蛾尾的位置甚至化作点点星尘之光, 慢慢的融化在空气中。

    小月蛾凰悬停在树冠上, 光辉是一种沐浴下来的柔和, 和天冠紫椴神树的伪善截然不同，小月蛾凰身上就是有着一种温和、善良的气质, 或许它才是真正的自然守护者，在月光照耀下将血雨腥风彻底净化....

    而已经走到了生命尽头的天冠紫椴神树，忽然发现了这个曾经宿敌的出现, 更是爆发出了连连怒吼的咆哮之声。

    然而, 现在的它, 也就只能无能狂怒....

    小月蛾凰望着张口大嚎的天冠紫椴神树, 毫不犹豫的钻入了它的身体之中！

    天冠紫椴神树本就已经失去了反抗力，当小月蛾凰钻入其中, 更是想要晃动身躯，将对方赶出....

    “影蚀-黑暗触手！！”

    “咻咻咻！！！”

    黑色触手从四处八方出现，最终全数捆绑在了那天冠紫椴神树的树干树枝上, 密密麻麻的黑色触手，顿时就限制住了它的动作！

    而随着小月蛾凰的钻入, 一缕缕圣洁月光从里面透射出，天冠紫椴神树身体内部其实腐烂无比、血腥浓郁, 就像一根根吸血之管，好让外面的树干呈现精美的紫色, 好让那些叶片更加鲜艳茂盛, 而月蛾凰却拥有对这些腐朽、败血有着极强的净化之力！

    “嘣嘣嘣！！！”

    伴随着小月蛾凰的破坏，天冠紫椴神树更是疯狂的扭动了起来, 曹乐的黑暗触手随说密集，可是在这不知存活了多少年树妖面前, 还是被全数挣脱....

    但终究已经是奄奄一息的天冠紫椴神树, 即便是在怎么疯狂，又如何顶得住，里外合力的破坏了！

    一段又一段, 天冠紫椴神树正在这种净化之光中崩垮, 从主树干位置到那数十根分主干，再到那数百数千的枝干, 最后到那近万的枝条、叶片！

    这些靠着吃肉喝血得来的绚丽紫色与鲜艳外衣在净化之光中一点一点的化作了紫色的灰烬, 娑风卷来，它们像一缕缕紫色的烬纱在天空中慢慢的消散，慢慢的远去....

    天冠紫椴神树终究还是被砍伐了！

    天冠紫椴神树死了，但是，这老树妖“身上”的值钱货，可是有着不少。

    赵满延和莫凡两个商业小天才，几乎双眼冒光了！

    当看到曹乐再度燃起火焰的时候，吓得两人同时大喊：“曹乐，够了够了...你在来一波轰炸，可就是烧钱了！！”

    曹乐闻言一顿，散去了周身的火焰。

    “什么钱？”

    “这些叶子啊！这可都是钱啊！”赵满延急忙说道。

    而莫凡此时已经在收集了。

    “这天冠紫椴神树的树叶，可以卖到十万，你不知道。”灵灵看着曹乐说道。

    而随着灵灵这么一开口，先别说曹乐听没听到, 紫禁军众人，可都是眼前一亮！

    要是百八十万的, 他们或许不在意。

    但这一片树叶十万！？

    他们岂能无动于衷！

    一时间，就算是李德鑫都是加入捡树叶的队伍。

    曹乐倒是没有动弹，不是说他看不上这笔钱。只是, 他此刻正在吸纳天冠紫椴神树的灵魂。它并非是像妖魔那般，给予曹乐精魄。

    反而却是它的灵魂，被黑暗之力吞没！

    就算是曹乐自己，都有些懵？

    合着自己黑暗力量，还有这般功能？？

    当众人都收集了数千万甚至近亿的时候，曹乐周围忽然黑暗魔潭浮现脚下！

    紧接着，“咻咻咻”的声音响起，之前的黑暗触手，竟然发生了变化！

    没错，它转变成了和天冠紫椴神树一样的坚韧的树枝尖刃！

    “嘭嘭嘭~！！！”

    这树枝尖刃完全拥有着天冠紫椴神树的特殊力量，威力极其可观！

    最重要的是，它并没有失去捆绑的能力，而且，如今的“黑暗触手”威力似乎增强了数倍！

    众人都是楞楞看着曹乐所在的地方，这新技能除了是黑暗能量体凝聚的之外，完全就是之前天冠紫椴神树的攻击技能啊？？

    ...

    (本章完)

