    尽管对裂缝之下有什么东西感到很好奇，但出于谨慎考虑，李书还是决定搞清楚再行动。

    思考片刻。

    他接通了陈胜之的通讯

    陈胜之笑呵呵的面孔浮现：“是李书啊，有何事？”

    李书简单描述了一下：“陈老，我在两界山三号运输线，发现了疑似强者战斗的痕迹。”

    “你说的应该是剑主遗迹。”

    陈胜之微微思考，回答道。

    “剑主？”

    李书疑惑。

    “剑主, 是我们给他的命名，具体是谁不详。”陈胜之沉声说道：“不知多少岁月，在我人族降临这世界之前，剑主遗迹便已经存在。”

    “类似这样的遗迹，全世界还有一处，在两断山, 整个两断山，便是被剑主一剑劈开！”

    一剑，两断。

    两断山便由此得名。

    人族不清楚他是谁, 只是因为他超强的实力，被命名为剑主！

    李书闻言，大吃一惊。

    两断山他虽然没有去过，但早有耳闻，那是一座巨大无比的山脉。

    便是整个天北市比起来。

    也是渺小无比。

    两断山脉绵延数万公里，其大小，甚至能将整个地球填进去！

    而这样庞大的一座山脉。

    竟然被人一剑，劈成了两断！

    妖族之主，那只七阶妖兽，便是被一道剑意封印至此。

    “这个剑主，何许人也？”

    这般实力，八阶，还是九阶？

    自己手中的晶石, 居然对剑主遗迹产生了感应？

    “剑主遗迹，有危险吗？”

    李书问出了自己最关心的问题。

    “你所在的遗迹，百年来，我人族四国无数强者探索过，从未遇到任何危险。”陈胜之说道。

    当然，也一无所获就是了。

    若是遗迹内有机缘。

    妖国也不会看着这遗迹留在夏国的控制范围内。

    “你可以自行探索，说不定会有什么发现。”陈胜之笑道。

    他也就开个玩笑。

    一百多年无数强者探索过这遗迹不知道多少遍，都没什么发现，李书一去就有机缘？

    这怎么可能。

    李书挂断通讯，沉思了片刻。

    剑主遗迹没有危险，自己只要谨慎一些，应该不会出事。

    他控制飞船，朝着裂缝而去。

    随着下潜，李书越发心惊。

    以飞船的速度，现在怕是下潜了几万米，却仍不见底。

    “这一剑，该不会把大地劈穿了吧。”李书看向飞船，根据示数显示，他现在已经下潜了十万米！

    十万米的地底。

    一片漆黑，只有飞船散发的光亮，勉强能看到前路。

    然而，晶石的吸引力来源还在下方，就在李书忍不住想要上去的时候，吸引力来源终于变了方向。

    峡谷在上方极为平整，一刀两断, 而到了深处，或许是由于力量分散的原因，出现了密密麻麻的裂缝。

    吸引力的来源。

    就在其中一条裂缝深处。

    李书驾驶着飞船进入裂缝，左右穿梭，到最后裂缝越来越小，他被迫放弃飞船，自身飞行。

    裂缝如同迷宫一般，好在修行者记忆力超绝，能够记住来时的路线，不然定然会迷失在这里。

    前方漆黑一片。

    光线在此处完全消失，李书撑起一道灵力光幕，继续向前。

    晶石的反应越来越强烈。

    终于。

    前方出现了一点亮光。

    那亮光越来越大，最终出现一个出口，李书飞进出口，前方豁然开朗，眼前的景象让他陷入了震撼之中。

    前方。

    是一片巨大的空间，一望无际，无穷无尽的光羽散落在空间内部。

    光羽圣洁无比。

    但李书只是稍微感知了一下，就顿时脸色苍白起来。

    那光雨中。

    充满了无穷无尽的毁灭气息。

    只是稍微一感知，就仿佛要将他的灵魂劈成两半！

    在空间最中央，无穷无尽的光羽仿佛围绕着什么东西。

    李书凝神看去。

    以他的目力，勉强辨认出，那是一截断剑，光羽便因这断剑而生！

    “断剑？”

    “这不会是剑主的剑吧？”

    李书从储物戒指中取出一把四阶兵器丢了进去，这四阶兵器，属于之前被斩杀的两个妖国破碎境强者。

    瞬间。

    这四阶兵器便被撕裂。

    看着这一幕，李书心中巨震。

    四阶兵器，便是镇守使出手，也很难破坏，如今却被一片光羽轻松削成粉末，而眼前的光羽可谓无穷无尽。

    就算是陈胜之来闯。

    怕也要身死道消吧？

    李书眼馋无比，却也明白，自己根本无法靠近断剑！

    “难道这次要无功而返了？”

    宝物在眼前，却无法获得，让李书心中大为可惜。

    突然间。

    他手中的晶石亮起。

    其中蕴含着的毁灭般的力量，不受控制的，朝着断剑涌去。

    断剑如同被激活一般。

    一股无形的波动横扫四方。

    李书心神一阵恍惚。

    当再次睁开眼时，天地在他眼中产生了变化，无数线条构成整片天地，万物变的井然有序。

    这是属于天地的规则。

    读懂了这些规则。

    便掌握了法则。

    以李书目前的实力，根本接触不到法则的存在。

    但他此时，却在法则的海洋中。

    那一个线条，就是一道法则。

    就在这时。

    远处，突然升起一道剑光。

    那剑光充满着毁灭般的波动，剑光所过之地，万千法则退让。

    它，仿佛就代表了至高！

    看到这剑光的一瞬间，无数感悟涌入李书脑海之中。

    剑光，代表了剑主的道，此时，就如同剑主演道一般。

    李书不自觉的闭上了眼睛。

    不知过了多久，他睁开眼，眼底清明一片，内心则振奋不已。

    踏入法则境。

    掌握法则，才算是真正的强者。

    而此时。

    他有预感。

    只要他能将脑海中的感悟消化、吸收，那掌握法则，轻而易举！

    并且，不止如此，他见识到了构成天地最基本的规则，从眼界上，便已超过人族所有人。

    只是。

    这些规则，他还并未理解。

    但没关系，李书眼前，已经出现了一条通天大道！

    李书低头看向手中的晶石。

    晶石内部的力量已经消耗殆尽，让李书一阵惋惜。

    若是能够再持续片刻。

    他得到的感悟，也就越多。

    李书看着前方的光羽，他已经明白了过来，这光羽，便是断剑被动散发出来的法则所化。

    只不过，是弱化了无数遍的法则。

    他突然产生了一个想法。

    他领悟的法则，和光羽蕴含的法则同出一源，随着他对法则领悟的加深，终有一天，能够取得断剑。

