    天空之中，水汽越聚越多，云层终于承受不住，化作雨水，复又落下。

    方圆百里之内，大雨倾盆，江河暴涨。

    太湖沿岸的堤坝, 随时都有倒塌的危险。

    这情形，让太湖附近的人们想起了那洪水灭世的古老传说。

    而云层之中隐约出现的龙影，更是激起了他们的畏惧之心。

    许多人已经跪在地上，开始祈求龙王爷开恩。

    而更多人，则是驶起了自己的渔船，带上家人，带上一些财物，往太湖上去避难。

    万幸只是干下雨, 风并不大, 他们小小的渔船，还不至于在湖水之中倾覆。

    一时之间，太湖之上，舟船遍布，人如蚁聚。

    大家划着船，纷纷离开梅里范围。

    而梅里城内的居民，却全都躲在屋内，不敢出门。他们瑟瑟发抖，不断跪地向各路神仙祈求着什么。

    梅里外围的各路吴军，此时也纷纷外撤。

    他们的舟船更大，沿途看见在堤坝上有无助的人们，便即上前救助。

    吴国北境的一万大军正在朝着梅里急行军，忽然间天空之中暴雨倾盆而落，云层之中隐有龙影浮现。

    莫名惊骇之中，无不跪倒膜拜。

    北境大将姬仲虎迎着大雨，望着天穹中灰暗的云层，骇然道：“怎么龙神都出现了？巫祝呢？快来看看这是怎么回事？”

    一个黥面人走上前来，用手遮住额头, 仰天看了半晌，惊惧地道：“将军，那是龙神和狐仙在梅里交战！”

    “啊？”姬仲虎吓了一跳，“他们都是上神，我勾吴之国四时祭司，从不敢怠慢，怎么在我们的地界打起来了？”

    黥面人皱眉道：“我勾吴之国依存震泽而生，本来就祭龙神多而祭狐仙少，自从上代国君得到大周的册封成为吴侯之后，对狐仙的祭祀就更少了。想来是惹得狐仙不满了。”

    姬仲虎一想，还真是这么回事，他老爹周章自从获封吴侯之后，就以大商王后妲己是只狐狸为由，把祭祀狐仙给禁绝了，甚至连国境内的狐狸祠也拆得一干二净。

    等到他的大哥熊遂继位，虽然恢复了祭祀，但也只限于民间，国君是不到场的。

    姬仲虎不由叹道：“看来, 这是父亲埋下的祸根啊, 好在还有龙神相助，不然得罪了狐仙，只怕真是要大祸临头了。”

    黥面人点头称是。

    姬仲虎又道：“大哥怎么样了？”

    黥面人摇摇头道：“前方灵力充沛，我看不清。不过将军，前方太过危险，还是不要冒进的好。”

    姬仲虎叹了口气，大声命令道：“后退二十里，静观其变。”

    三军听令，调转舟楫，往后退却。

    北境大军往后退了一个小时，忽见远处白帆铺天盖地而来。

    原来吴国的北境大军和奄国一前一后都在往梅里赶路，彼此相距不到五十里，此时北境军一退，恰好和奄军碰上。

    姬仲虎一见奄军规模，竟然是倾国之力，不禁吓出一身冷汗。

    这几年他和奄军大大小小的战斗碰过几十次，奄军的实力别人不知道，他是最了解的。

    他们拥有先进的武器和强势的阵法，甚至还有火药，其实实力已经超过吴国。

    只不过他们一直忌惮中原的大周，所以不敢太过放肆。而大周这些年也一直在不遗余力地支援着吴国。

    如果不出意外的话，等到今年秋收之后，大周就会对奄国发动征伐。

    到时南北夹击，覆灭奄国也就是在旦夕之间。

    但是没想到，东商竟然先下手为强，神不知鬼不觉地杀进了梅里。

    这显然是有预谋的，自己率领大军，十万火急前往梅里勤王，而奄国大军居然追在自己的屁股后面。

    如此一来，被南北夹击，旦夕之间灭亡的，只怕是自己了。

    姬仲虎立刻下令，前排舟师结阵防御，后排士兵舍舟登岸，依次退往附近的花山。

    如果奄军也上岸攻击，自己可以凭借花山高地进行防守。

    如果奄军放弃自己，继续往梅里进发。

    那地方现在是龙神和狐仙的战场，奄军一头冲进去，等于自蹈死地，等他们狼狈地败退回来，自己则正好以逸待劳，来个痛打落水狗。

    他这番算计，可以说是非常的机智了。

    没想到，他这边正在拼命地往岸上撤，奄军却停滞不前，就眼睁睁地看着他们撤往花山。

    这下姬仲虎懵逼了，这啥情况？这是要等到自己撤完兵，摆好阵势了再来个决战？

    不可能啊！

    以他和奄军这几年打交道的经验来看，奄军无耻又猥琐，只占便宜不吃亏，根本就不讲武德的。

    他们怎么可能这么好心？

    但自己这边策略已定，不管如何，以不变应万变吧。

    只要自己安全退守花山，奄军虽然人多势众，装备精良，想要吃掉自己也不太可能。

    姬仲虎一边盘算着，一边命令加紧撤退。

    这样过了一个小时，姬仲虎的大军都已经安全撤退到了山上，奄军终于动了。

    他们驾驶着舟楫，往前方迤逦而去。

    姬仲虎松了口气，现在看来，奄军是要继续往梅里进发了。

    他的嘴角不禁露出一丝冷笑，前方神灵们正在大战，奄军这下算是一脚踢到铁板上了。

    岂料，奄军上来的只是前排的舟楫，后方大军仍然不动。

    他们冲进吴军撤退时留下的舟楫之中，就到处放火。

    顷刻之间，火光烛天，吴军上千舟楫，全都被付之一炬。

    姬仲虎大怒，心想奄军真是欺人太甚。

    这是笃定自己一定会胜，怕我逃跑，先一把火把我舟楫烧了吗？

    但是，奄军烧光吴军的舟楫之后，便迅速后退，又回归了本阵。

    紧接着，他们就开始在河的对岸，有条不紊地登岸了。

    河对面也有一座山，叫做果山。

    两路大军就这么一东一西，各据一山，隔河相望。

    不过奄军倒是没有烧自己的舟楫，士兵登岸之后，水手们就划着船往后退走了，至于那些船划到什么地方去了，没有人知道。

    “走了……”姬仲虎目光呆滞地说道。

    “他们到底想干什么？”他忽然又焦急地问道。

    黥面人拿出一个龟壳，放在火上慢慢灼烧。没多久，龟壳在火焰的灼烧之下龟裂开来。黥面人细看着那裂纹，嘴里不住地念念有词，好半晌，目光忽然一亮。

    姬仲虎连忙问道：“占卜怎么说？”

    黥面人道：“援兵来了。”

    姬仲虎喜道：“是西周派兵来了？”

    “应该是吧，不然奄军不会吓得舍舟登岸。”

    “多远？”

    “不知道。”

    “好吧。”

    “大人，奄军阵中应该有高人，他们居然能算得出后面有人追击。”

    “那也不算什么，我听说嬴才那厮有一个千里镜，千里之外的景物都看得一清二楚，他应该是看到了。”

    “竟然有如此神物？是上天赐的么？我大周已奉天为父，神怎么会赐神物给奄国？”

    “并非神赐，乃是人造的。东商箕子，据说连神界都忌惮三分。奄国能有今日风光，全是因为那箕子的种种发明。”

    “箕子之名我也曾有耳闻，但要说他连神明都忌惮三分，是否太过夸张了？”

    “你久居深山，新晋才出世，不知道也正常。牧野之战后，世人都认为殷商已经灭亡，岂料此人横空出世，他不仅将神明才能使用的铁器引入人间，还造出了能横渡沧海的快船。姜太师和他对阵，几次三番都败于他手，实是我大周的劲敌。”

    黥面人动容道：“世上居然有如此神人？”

