    第354章 决战前夕

    按照正常的情况来说，自从他的率领部队来到之后就从来都没有离开过妖族的领域根本就不可能跟魔族取得联系。

    妖尊想了半天也没有想到，这模组到底是怎样才能够将整个妖族的军队给控制在他们的手里的。

    “如果我猜的没错的话，恐怕你手里面的这几个大将有人和魔族有联系，如果今天你相信我你最好彻底的查一下你手底下的大江我想你应该很快就能够得到你的答案。”

    火龙看着陷入苦恼之中的妖尊，笑盈盈的说道。。

    现在的计划一切都按照张辰设计好的方向前进。

    只要要做对自己手下的大将起疑心，那这样要组就会放弃攻打人族的事情。。

    只要能够拖延住这里, 张辰就能够有更多的时间去专心的去对付魔族。

    “这件事情我会好好的去调查。”

    妖尊思考了许久抬头看向眼前的火龙郑重的说道。

    “这是你们要做内部的事情，我只是给你提个醒，至于你要怎么做这全员都在于你的身上，你根本不需要跟我去说什么。”

    很显然，火龙仍然还在对刚才的威胁所以他在对话的时候并没有给他什么好脸色。

    “至于现在我在这里的任务已经完成了至于你们擅长的事情结果如何根本就不关我的什么事情。”

    火龙说完在妖族军队的上空盘旋了一圈之后朝着远处飞去。

    看着远去的火龙，妖尊收回了自己的目光, 随后他看向自己身后这几名将军的眼神中充满了杀意。

    对于火龙的提醒他还是心存感激的。

    毕竟如果不是今天火龙告诉自己的话恐怕就真的要成为妖族的罪人了。

    一直在暗中观察妖族动向的天启看到火龙和妖尊说了几句话之后就离开了。

    “奇怪这条龙怎么就突然离开了！”

    天启看着火龙远去的身影眼神中充满了疑惑。

    这条龙的所作所为完全出乎了他的意料。

    当初不明不白地出现现在又莫名其妙地离开这种莫名其妙的行为连在一起天气感觉有什么不好的事情要发生。

    就在天启还在思考这一切事情的缘由的时候，妖尊已经来到了妖族军队的上空, 将所有的妖将给聚集在了一起。

    “这一次我把你们给聚集起来就是为了调查啊一件事情, 在这件事情还没有水落石出之前所有人不得离开妖族领地！”

    妖尊大袖一挥，直接释放出来了一个巨大的结界，将所有的军队还妖将全部都给笼罩在了里面。

    妖尊这突然的做法让所有人都产生了疑惑。

    他们不明白到底是发生了什么样的事情，竟然能够让妖尊引起这么大的警惕心。

    “还有你们几个，或许你们其中有人愿意背着我做出了什么见不得人的勾当，但是我可以给你们一个机会。

    “只要你们能够把自己所做的事情全部都给交代起来，出来我或许能够给你们一个机会。”

    “我给你们一天的时间考虑，在明天这个时候我会亲自把那个人给揪出来，所以在这一天的时间里面，只要你们向我坦白，我可以给你们一个活下去的机会。”

    妖尊说完也没有管各位妖将是怎样的表情也不管他们到底是怎么想的，便转身陷入到了大殿之中。

    “刚才妖尊殿下他说的到底是什么意思难道在我们之中出现了叛徒？”

    这几个要叫你看看我看看你他们的眼神中充满了提防。

    “现在不是猜忌的时候，既然要做殿下这么说了，那么他看见就有了证据，既然如此我们还不如想办法找出这个内奸，他到底是谁！”

    火龙离开妖族的领域之后便马不停蹄的来到了当初和张辰约定好的地方。

    果然再来到这里的时候, 那就感受到了一股独属于弑神枪的栖息在不断地作为扩散。

    “老大你教给我的任务我已经完成了, 按照目前的情况来看，恐怕短时间内妖族应该不会有什么样的动作，我想我们应该可以完全放下心来去对付魔族的事情。”

    火龙一脸兴奋地朝着张辰说道。

    要知道这可是他第一次独自一个人去执行任务想不到竟然就能够得到这样的结果这不免让火龙心中有些激动更多的却是骄傲和自豪。

    “你做的很不错，但是你在离开的时候却忽略了一件事情。”

    张辰指了指他身后的魔一，朝着火龙说道。

    “如果我猜的没错的话在你刚刚进入告诉林玉的时候他就已经注意到了你而你却一直都没有发现他。”

    “他之所以没有主动的对你动手，如果我没有猜错的话，他应该是想靠你这个鱼饵来钓出一条大鱼，而这个大鱼也就是我了。”

    看到自己已经暴露了摩一也就没有了再继续隐藏的必要。

    他主动地走了出来在他身后还跟着两个人一起虎视眈眈的看着眼前的张辰。

    “果然如我想的一样，你的确是一个很值得让人惊喜的存在，但是很遗憾，今天你必死无疑！”

    魔一舔舐一下自己的嘴角，语气残忍地说道。

    “难道你们真的觉得我就只是一个手无缚鸡之力的猎物吗？”

    张辰做完一个巨大的血红色结界出现在了所有人的头顶。

    这个结界如同一个倒扣的巨碗一般，重重地将所有人给笼罩在了里面。

    随后一股恐怖的弑神之力将所有人给禁锢在了里面。

    恐怖力量的作用之下这三魔族糊的体内的魔气竟然在以肉眼可见的速度消失

    “可恶，杀死他不然我们所有人都要回来这个地方！”

    魔一没有想到张辰的警惕心思竟然会如此的敏锐现在他们已经比如何唯一能够活命的话那就是杀死眼前的这个人族。

    “你们已经没有机会了！”

    张辰召唤出弑神枪语气森然的说道。

    “弑神—诛仙！”

    弑神枪悬浮在结界的正中央不断的释放出弑神之力将他们所有人全部都给笼罩在了中间。

    下一秒随着张辰的话音落下这股力量幻化成一把把红色的长剑肉眼不可见的速度朝着三人刺去。

    “可恶，又是这种难以驾驭的气息，不到妖尊让我寻找了这么长时间的东西，竟然在你的身上！”

    魔一那些红色的眼睛死死地盯着头顶上面那把通体血红色的长枪。

    这股熟悉又令人感到恐怖的力量，他永远都不可能会忘记。

    因为这股力量关乎到他能否成为下一任的继承人。

    而现在他终于找到了这股力量的来源正是他头顶上面的这把长枪可是他却没有任何的机会可以把这个消息给通报出去。

    “你到底是谁！人族怎么可能会诞生一个如此的人物你不可能是人族！”

    这一刻魔一的脑海中想到了许多情况但是他绝对不会相信眼前的这个少年他会是人族之人。

    要知道在这几千年的时间里面，自己已经完全把各个圣地各个大势力里面的天才全都给记录了下来。

    但是刚才魔一在脑海之中对比了许许多多的情况，也没有发现有哪一个资料里面是有关于眼前这个少年的记载。

    “不要觉得自己潜入到人族之中的人就可以掌握所有的资料，如果你真的觉得你所派出来的人真的能够给予你所有的信息的话, 那你就真的大错特错了。”

    张辰懒得跟这个人多说废话。

    这个地方原本就是自己作为临时据点存在的地方在这里的时间就越多一份危险。

    现在十二都天煞大阵的阵法核心已经被自己隐藏了起来。

    只要等到魔族开始实施计划的时候自己就可以彻底的激活并且打乱魔族的计划。

    只要等到这潭水彻底变浑浊的时候所有的阴谋才能够一点点地暴露出来。

    混水摸鱼开始章程这个计划的重中之重。

    不然的话，自己一直都处于暴露的状态，而那个幕后黑手却一直都能够隐藏在黑暗之中，观察着自己的一举一动。

    这种被动的情况张辰是绝对不允许他再继续发生。

    “现在所有的一切都已经准备好了，要等到魔族他们发现妖族已经没有办法在能够按照他们既定的方向进展到时候他们肯定会亲自动手。”

    “而到了那个时候对于我们来说才是最艰难的考验。”

    张辰也看着远方战场的方向，在那个地方有自己所珍视的人还有自己想要保护的人。

    张辰是绝对不允许的情况发生在这里的。

    次日

    妖尊出现在军队的上空，看着下面如同亏了一样的军队，妖尊的眼神中杀意涌现。

    他从来都没有有过像今天这样如此想杀死一个人的心情。

    “妖尊殿下。”

    这几个妖将看到突然出现的妖尊急忙跑过来战战兢兢的跪倒在他的面前。

    “我昨天交代你们的事情你们调查的怎么样了？”

    妖尊的语气阴冷无比，没有包含一丝一毫的感情。

    是让这几名妖将全都如同掉入了万年冰窟一般寒冷无比。

    “是我们几个无能，我们没有办法调查出来到底是谁背叛了妖族。”

    “哼！”

    听到这名妖将话，妖尊冷哼了一声一股恐怖的气势涌现了出来。

    “连这一点小小的事情你们都调查不出来我邀你们几个人还有何用，既然你们想死那我便成全你们！”

    妖尊说完作势就想要动手玩就在此时其中一名妖将突然朝着远方快速的遁走。

    “你终于肯出现了!赤焰猛虎我唯一一个没有怀疑到的人竟然是唯一一个背叛我的人！”

    妖尊眼神阴冷的看着真是用全力朝着魔族领域逃走的赤焰猛虎。

    在这几个妖将里面他唯一一个没有怀疑到的人就是赤焰猛虎但是这个人竟然却是切切实实背叛自己的妖。

    他的实力又怎么可能能够和妖尊相提并论。

    几乎在一眨眼的时间来到了她的头叫他给镇压了下来。

    “为什么要背叛我！”

    此时的赤焰猛虎就如同一个没有感情的机器人一般，不断的挣扎着想要逃离妖尊的镇压。

    但是他的实力和妖尊之间的差距还是太大了。

    “啊啊啊啊！”

    可能是知道自己必死无疑，赤焰猛虎瞳孔快速地放大。

    他惊恐地看着远方而就在此时他的眉心出现了一个巨大的血洞。

    一个暗金色的小虫子竟然在这个血洞之中爬了出来。

    “赤焰金龟！”

    看到这个微小的虫子，妖尊没有做任何的思考快速的后退。

    但是他还是忽略了一点的就是这种虫子只要接触到一点点的灵气便可以通天的灵活而此时这个投资已经完全的暴露在了灵气之下。

    火焰以一种肉眼可见的速度不断的朝着四周蔓延。

    而有一些躲闪不及时的妖族就这样被无缘无故地卷进了这场火焰之中。

    他们根本就来不及做任何的反应便被这恐怖的火焰燃烧成了一团灰烬。

    “赶快离开这里，赤焰金龟的火焰你们根本就抵抗不了。”

    妖尊看这才火焰中不断惨叫的妖族，无比的心疼但是他却没有任何的办法可以把他们给救出来。

    这种火焰即便是妖帝没有办法能够保证在这里面全身而退。

    更不要说自己只是一名小小的妖尊，面对这个小虫子引起的火焰自己根本就没有任何的办法。

    滔天的火光引起了所有生灵的注意力，他们都在好奇妖族到底发生了什么事情竟然能够燃烧起如此恐怖的火焰。

    “可恶，我安插里面的人竟然就这样暴露了！”

    天启脸色阴沉的看着滔天的火焰，他自问自己的计划万无一失，可是到底是哪里出了差错？

    这自认为万无一失的计划竟然就这样暴露了。

    “看来有人在暗中打乱我们的计划部署，既然如此的话那边提前开始计划！”

    看到这样的情况魔尊想都没想便下达了命令。

    “这样做真的可以吗？你不要忘记了我们的计划还没有彻底的不成功如果这个时候贸然动手的话会不会出现意想不到的后果！”

    然而对于天启的担心，魔尊摇了摇头。

    “从来都没有十全十美的计划是看你敢不敢去实施不敢去做。”

    “现在这个意想不到的情况已经出现了如果我们再不提前实施计划的话那我们就只能够看着自己的计划被这个人一点点的破坏！”

    (本章完)

