
　　“韩信在对抗路！”

　　韩信这一露头，似乎饱含了6队的全部期待，竟然引来他们这边好几人异口同声地一句呐喊。

　　“开了！”情绪启动，就想做点什么的周沫喊着，廉颇已然要向中路冲锋。

　　“别，我先来。”何遇与其争锋。

　　“兵线还没来。”苏格提醒。

　　“这要啥兵线，有人杀人！”何遇的关羽已从塔下冲出，马儿微转，眼睛已然亮起，这是草中有人的信号。至于是谁，何遇不管了，开启大招，关羽铁蹄铮铮，直接冲草。

　　草里是谁？

　　一刹那何遇觉得自己都没看清楚，就知道好几个技能落自己头上了，其中就有西施的纱缚之印，拉到了他的关羽，大概是在看到他关羽似要冲来时就已经走位然后预先设下了技能。

　　没有装备的关羽，开局时还好些，到这阶段，那是真看出是没什么坦度，何遇还没来及进行接下来的操作，就感觉他的关羽已经在暴毙，1队真是毫不心疼他们的技能，看得出对这关羽已有相当的仇恨。

　　那也可以了……

　　何遇心下想着，而后看到廉颇、赢政、狄仁杰、露娜，自己这些亲爱的小伙伴们悉数冲了上来。关羽倒下去的时候，廉颇已经闪现冲了进来，一套小连招后是大招天崩地裂的连锤。1队这边蔡文姬1、3技能同开疯狂加血，可就是因为要让蔡文姬起作用，1队的人下意识地就会围绕蔡文姬成团，廉颇天崩地裂的第三次锤击落下时，1队众英雄飞向半空，其间还有蔡文姬琴曲和马可波罗转大的痕迹，那叫一个花团锦簇。

　　6队的三位输出这时技能已经跟上。赢政和狄仁杰这会还哪管什么站位。开启大招的赢政直接贴人脸上去了，那光剑哪里是在飞，根本就是在喂。狄仁杰也是同理，哪还有什么操作技巧，完全哪里亮了点哪里，一时间令牌乱飞，噼里啪啦的。

　　要说有细节，那还得是莫羡，露娜从另一个方向围来时，先找的就是距离防御塔最近，正挣扎着向塔下退缩的英雄。是谁呢？那只能从尸体上去辨认了，莫羡的露娜追进防御塔内，再漂移出来时，那位已经倒下了。

　　接下来就是人头瓜分的盛宴了，6队以一换四，取得了中路大劫，何遇在泉水查看面板，对自己的操作颇有些微辞。

　　“居然只顶到了一个人。”何遇说道。

　　“哦？”中路瓜分完人头的小伙伴心不在焉地应和着。

　　“只有一个助攻呀！”何遇说。率先开团后倒下，对面四人全灭，但他助攻只有一个，意味着有三个英雄他其实连蹭都没有蹭到。

　　“挺好的挺好的。”最低收益都是四个助攻起的队友哪有人关心这个，继续心不在焉地应着。

　　“去一个人带发育路，中路应该能破二塔吧。”何遇无奈，只好阅读比赛。

　　“留射手应该可以。”高歌说。

　　“我去带发育。”莫羡说着，露娜朝发育路方向去了。

　　“护着点线。”何遇提醒，韩信这会估计也赶过来了。不过方才一波团战，除何遇关羽壮烈，其他人损伤都不太大，点个恢复就差不多了，没给韩信收割残血的机会，他也只能继续在断线上动脑筋。可在6队像守卫水晶一样把兵线护卫起来时，韩信也就束手无策了。

　　中路连破二塔，发育路的兵线也被露娜带进了二塔。发生这一切时，长笑的韩信是6队活在场上的唯一一个英雄，他像个孤魂野鬼似的飘荡在峡谷之中，却什么也阻止不了。

　　韩信该不该舍命断下一波线？成了观众弹幕，以及青训赛观战室里都展开讨论的一个话题。正方认为此时防御塔的比韩信的命珍贵，他应该尝试；反方则认为就算舍命上去，韩信目前的强度也未必能清掉一波带着健康炮车的兵线，他的死反而会让1队仅存的一点节奏也彻底丢失。

　　于是讨论又进入一个新的阶段：韩信活着，有什么用？

　　“没什么用。”这是观战室职业人士们快速得出的结论。

　　“不是长笑不行，而是6队这是队伍……”有人说。

　　大家纷纷点头。

　　会来到青训赛帮队伍选拔新秀的，基本都是经验丰富的资深队员或是教练，这里没有新手。但是长笑韩信目前面临的处境，却让他们每个人都回想起了他们职业生涯的某个阶段。

　　那是他们刚刚从青训营走出，迈入职业赛季的最初期，每一个人，几乎都会经历过这样一个阶段。

　　比赛，好像跟我以为的并不完全一样。

　　我以为我可以，但事实上，好像不行……

　　那是每一位新人在真正接触到职业赛后会遭受的洗礼。职业队的运转，职业队的节奏，职业队对各种细节的把控，将会刷新每一位新人的认知。

　　韩信通过自身的高机动性，在逆风局中通过断线带线抓单，将节奏重新找回，逆转比赛，这样的个人英雄很美，也是韩信这个英雄很受欢迎的原因之一。可想做到这一点，通常需要选手对游戏更深的理解，对兵线有更娴熟的把控，最好连操作和意识都高人一等。

　　而在职业圈，即使被誉为第一打野的李文山，也从来不会觉得他比其他职业选手能强出这许多档次。而此时所有人看向他的目光，那都是在问：如果是你，你可以吗？

　　“我在想。”李文山如此回答大家。

　　“你这样算是作着弊的。”徐鹤翔说。

　　“我知道。”李文山不耐烦地说道。他们观战视角，全图视野，可在这种条件下，他左想右想，却也没觉得韩信此时有什么可趁之机，能做的，似乎就是断线拖延，又或者……

　　“他去找露娜了。”看着韩信的动向，有人叫道。

　　“如果能单杀露娜，反带一下发育路，那这场比赛还能再看看。”

　　“打不过的。”李文山说。

　　“在蹲。”大家紧盯着比赛。打不过打得过，从经济面板上大家都衡量得出来，但这种衡量，前提是双方正常发挥，无失误。可是比赛嘛，总会有让人想象不到的意外，万一这一波韩信天秀，真就杀了这个露娜呢！

　　“过来了！！”

　　“上了！”

　　“挑飞……”

　　“我去，直接反打！”

　　“打不过打不过。”

　　“溜了溜了。”

　　交锋两秒都没有，大家心中那点幻想立即破灭了。蹲草韩信先手，打出了击飞控制，可他伤害又不能秒了露娜，落地露娜立即出手反打，新月突击几乎是贴着韩信一起移动。长笑发现不秒，借助地形越墙。露娜的机动性，终究是有不少先决条件，不比韩信一技能两段二技能冲锋那样来得直接，此时想继续追韩信，却是没有目标做他新月突击的跳板，条件不允许了。

　　“还是不行呀。”大家纷纷感慨着。

　　“河道这边其他人过来了。”大家看着6队其他人，推完中塔也来堵这韩信。

　　“没朝这边走，应该是猜到了。”大家注意韩信动向。

　　“等会，看这关羽。”有人盯向屏幕小地图下方，新复活的关羽冲出，却是又从另一个方向截向了韩信。

　　“他有想法！”

　　“关羽没大呀！”

　　“有大怎么了，就他这关羽还想操作韩信？”杨梦奇嗤之以鼻。

　　但是何遇的判断却是准确的，他的关羽，截在了韩信退走的路线上。

　　青龙偃月！

　　单刀赴会！

　　何遇的关羽出现的突然，一踩一刀，正中韩信，耀武扬威。

　　但是紧跟着就没然后了。

　　所有人都在捂眼睛。

　　辅助关羽，没装备，没大招，更没操作，怎么能跟一个韩信打？哪怕先手先打了一波，但是韩信有泣血之刃，此时一枪一枪，戳得关羽像在马上乱跳，一边回复着生命。

　　“什么玩艺！”眼看关羽倒下，大家哭笑不得。

　　之前两波还是开团小能手，这一波是怎么……看韩信太凄凉，扶一下贫吗？

　　“露娜来了。”冷冷传来一声，不知道谁说的。

　　“哦。”所有人恍然。

　　这次是露娜先手，操作细节拉满，粘稳了韩信，韩信倒下。

　　所以说……

　　“是换了吗？”大家回味关羽。

　　虽然是一换一，但是辅助换打野，只要不是辅核英雄，任何时候都是血赚不亏。

　　“难道这局的MVP，该是这个关羽？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百四十六章 一换一免费阅读。https://xs.23sk.com 