    深夜来临，月半弯，高高悬挂在头顶，星星点点的光芒被一层薄薄的白雾遮盖，但是明亮的月光却依旧清冷，穿透白雾留下一几道朦胧的光晕。

    明明夜色正美，却被两道光芒，划破了夜的宁静。

    此时的天空，一道白光，一道红光，不断在闪烁，她们时而打斗快到只剩下两条光线，在一起纠缠，不分你我，时而又会发出刺眼的强烈光波，如同夜晚的火光，闪烁耀眼的光芒。

    云山与三位师兄，早已进入了打坐最佳时期，他们看上去十分平静祥和，宛若与世无争。

    忽然剑光伴随击打，乒乒乓乓的惊起一片又一片的野鸟。

    许是本该安静沉睡的森林太过嘈杂，远处忽然爆发出一阵烦躁的兽吼，兽吼直冲天际，一鸣惊人。

    “什么声音？”

    首先反应过来的是虞红姚，随后紫灵儿也被惊了一颤，回头恰好对视上虞红姚那双游离且紧张的红色瞳仁。

    “还能是什么声音？找你们麻烦的声音呗！”云山长老轻叹声开口，语气中尽是无奈。

    云山长老其实一直都有释放灵力观察周围，方圆几百公里内就住着一个很厉害的灵兽角色。

    但是距离较远，云山倒是不觉得他们所处的位置，能够惊扰到他休息，没想到啊，没想到！紫灵儿与虞红姚两人打架胡乱波及，激怒了他。

    据云山长老的推断，估计是不小心灵力过猛，砸到那边去的……

    你们俩到底是有多大仇？多大怨？多大仇？多大怨啊……

    远处很快有所动静，带着怒吼与不满，怒气冲冲的赶来紫灵儿与虞红姚这边。

    紫灵儿大概也是感觉到了这个灵兽的强大，不免皱紧了眉头，扭头看向云山长老，双眼委屈巴巴的道：“云山长老，您不会不管我们吧……”

    “管……”云山从盘膝而坐的姿势逐渐转为站立，浮在空中，嘴角微笑，仿佛让紫灵儿看到了希望。

    “果然云山长老您最好啦！嘻嘻~”紫灵儿小搓了下手掌，做捧杀状动作。

    随即云山就蔑视了下紫灵儿，狠狠的瞪了一眼紫灵儿与虞红姚。

    “我之前管你们俩的时候，怎么不见你俩这么乖巧听话啊？”听着云山长老的话，微微扎心。

    没想到云山长老，也学会了她紫灵儿惯用的，大喘气式说话方式……

    随着那股灵气逐渐靠近，打坐的三位师兄，也逐渐转醒，皱起眉头，拿出佩剑，做防御状态。

    轩墨渊看了看，已经停战的紫灵儿与虞红姚，突然嘴角扬起了一股子笑意。

    他俩从未像现在这般乖巧听话过，两人边御剑，边双眼懵懂的望向森林深处。

    虞红姚此时距离紫灵儿的距离不到半米，站在那里搓着唇瓣，有些紧张。紫灵儿呢，双手抱拳，皱紧眉头若有所思，却好像在想事情却没有想通一般，一筹莫展。

    二人并肩而立，哪有往日那般水火不容的景象，简直都可以用‘好姐妹’来著称了。

    “哇！这感觉！明显这灵兽的实力，在封灵灵者之上啊！”秦枫微微惊呼出声，连连摆头，双手合拢搓来搓去。就差直接送给两位师妹一波掌声，然后再加上一句：妙啊！两位师妹果真是惹麻烦的极品小仙女！

    但是因为他怂，所以就没敢有下文。

    “准确来说，应该是尊灵尊者巅峰！”云山淡淡的看了看秦枫，然后淡淡的道了出来。

    “尊灵尊者！？巅峰！？”

    五人明显没见过这么牛掰的灵兽，都大眼瞪小眼的盯着云山看。

    云山只是微微上扬起嘴角，左手捋了捋胡须，一脸悠哉样。

    “怎么？尊灵尊者就怕了？不过就是比升灵领域多出二十多个等级，比封灵灵者多出十个等级罢了……”

    在云山说完这句话以后，全体成员顿时无语，此时貌似除了轩墨渊与倾韵两人承受力强点以外，其余三人的下巴都快要掉到地上了。

    紫灵儿的指间逐渐开始变凉，好像是不过血一般的有些苍白，她万万没想到，一场争斗，居然能招来等级如此之高的灵兽！

    她现在只觉得：完了……死定了……明年的坟头草，应该有她脚下毁坏的辉灵藓植这么高了吧……

    而虞红姚，则是不知道该怎么对付这要的灵兽，毕竟这只灵兽可是比自己等级高出不止二十级了，直接翻倍了有木有！

    虽然虞红姚不怕灵兽，但是等级差距太大，实力太过悬殊，依旧会是一件很难成功的事情。

    “趁着灵兽还没来……还不赶紧商量对策？难道都等着喂灵兽的肚子？”云山停歇在苍树的树杆上，靠在树上面，盘膝而坐，模样有些慵懒，他可懒得帮忙，因为他只想看好戏，必要的时候他自然会出手帮忙。

    这五个倒槑孩子，不让它们吃点苦头，怎么能长记性？省的有时候没有阳光，还借着月光灿烂！

    “额……我们要不要开个小会，来商量一下一会儿的作战？嗯……还是我们就这么等着？随机应变？”秦枫挑了挑左眉，看向紫灵儿与虞红姚，随后又挑了挑右眉看了看轩墨渊与倾韵。

    见四人仿佛没有商讨的意味后，得出一个结论，我怎么就这么格格不入呢？

    秦枫此时要多尴尬有多尴尬，他抬头望向朦胧的月亮：宣陵~我想你啊……

    随着震动的声音越来越大，并飞速靠近五人，五人的身心都有些紧绷，紫灵儿更是握紧紫菱剑，心里没底。

    “丫头，紧张什么……”紫菱的声音盘旋在紫灵儿的脑海中。

    “对付尊者级别的灵兽你有没有把握？”紫灵儿快速眨动双眼，等待着紫菱的回复。

    “哼……区区尊者灵兽而已……”

    紫菱的话冰冷至极，那声冷笑让紫灵儿的脑海都快要生冰，语气中充斥着不懈一顾。

    “可惜你不愿我释放威压……我又尚未化形……这就有些难办……”紫菱的声音轻柔了一些，却依旧冰冷如冬雪。

    “如果我们遇到危险，我会让你释放威压！不过前提是不可以像上次那样牵连所有人，只针对那只尊灵级别的灵兽，威压适当减弱，不要直接逼死那只灵兽！”

    紫灵儿考虑的很周到，如果那只灵兽被紫菱的威压震碎，场面将血流成河，惨不忍睹，紫灵儿实在是不忍看不下去……

    “妇人之仁，必酿大祸！优柔寡断，平添负担……”

    紫菱说完，就淡出紫灵儿的脑海，只留下紫菱的十六字真言，飘荡在紫灵儿的脑中。

    紫灵儿知道紫菱的意思，但是却不觉得自己做错了什么，她只当这是一场锻炼，而不是血淋淋的杀戮！

    树林深处，传来稀稀拉拉，有东西快速穿梭树丛时，所发出的声响。

    那脚步节奏非常规律，却能听出大约是四足的走兽。

    全员戒备，提高警惕，五人目光略带紧张的看向声音传来的方向。

    只见一个白色身影一跃而起，伸展着前腿。

    他的前蹄带着晶莹的光芒，龙角鹿脸，三条凤凰尾羽，一双草绿色的眼十分精明，却散发出一股子凶光，像是要将五人吃进肚子一般，盯着五人环视一圈后，稳稳落在地面。

    它扬起脖颈，十分高傲，修长完美的脖颈上系着一条浅粉色的丝带，随着深夜的微风，缓缓浮动，时而消失在夜里，时而又明显的无法忽视。

    它很生气，释放威压，震慑到了紫灵儿等五人。

