    不多时，小厮便拎着茶壶上来了，兴高采烈的，跟欧老爷子道：“老爷子，我同您说，庄大小姐给的这小棉包真是厉害，方才那热水一入壶，香气立马激出来了，真真就是一个香字！”

    他起手便给欧老爷子斟了一杯。

    淡红色的汤饮自壶嘴中倾入了茶杯中。

    香气四溢。

    是那种与茶香，不太相同的，幽雅又清淡的香气。

    说不出是什么味道，因为仔细一闻，能从里头闻出不少味道来。

    欧老爷子没忍住，喝了一口，沉醉的闭上了眼睛，慢慢体味。

    半晌，才道出一句：“好饮！”

    康王都快等急了，但又不好意思催，只能轻咳一声，示意欧老爷子差不多了。

    欧老爷子此时心情极好，示意小厮：“也给康王倒一杯尝尝。”

    小厮这才抬手给康王斟了一杯。

    康王迫不及待的抿了一口，先是一震，继而又是沉醉不已：“这汤饮，似茶又不是茶；有茶的清香，又有山间朱果的甘甜，还有一些草药微微的苦涩，这味道层次很多啊，就像那山间薄雾遮遮掩掩，隔雾赏花，清雅至极啊！”

    欧老爷子捋着胡子哼笑一声：“是我弟子的姐姐孝敬我的，你倒多话。”

    看那神色，分明是得意极了。

    康王：“……”

    他曾经在欧老爷子门下旁听过些课，是以跟欧老爷子有些师徒之谊，素来也知道欧老爷子的脾性，一看欧老爷子这模样，就知道欧老爷子这会儿心情是畅快极了。

    他无奈的笑着摇了摇头，转头问庄云黛：“庄大姑娘，你这是从哪里买的啊？”

    这康王平易近人的很，同庄云黛她们说话，也都是自称我，让人好感倍增。

    庄云黛笑道：“王爷，这是我自个儿调配的，用了些滋补养身的草药，另因着担心不太适口，又加了些甘草，山间朱果的汁液，多种调配成的。”

    康王越发震惊了：“你自己调配的啊？……这么厉害的？”

    欧老爷子越发得意了，捋着胡子傲然道：“这你不知道了吧？黛姐儿厉害得紧，会做菜，还会酿酒！不说别的，就说你先前喝的那些贡酒，拍马都不及！”

    旁人说这话，康王铁定会觉得对方在吹嘘。

    但欧老爷子说的这话，他是每个字都信到了骨子里！

    “庄大姑娘好生厉害。”康王敬佩道。

    欧老爷子得意的一扬下巴：“那是！”

    庄云黛：“……”

    康王也忍不住笑了出来。

    他分明是在夸人家庄大姑娘，怎么欧老爷子看上去比人家庄大姑娘还要得意？

    不过既然是人家庄大姑娘自己调配拿来孝敬长辈的，康王就不好意思开口问人家要了，只是带了点遗憾道：“这汤饮，可有名字？”

    庄云黛笑道：“有，叫对星眠。”

    “对星眠……”康王重复了一遍，拍案叫绝，“好名字！清朗，疏淡，又满是韵味！”

    欧老爷子也不住点头。

    其实，他还挺想把庄云黛给坑来当自己座下弟子的。

    但这姑娘直接给拒绝了，说她顽劣不服管教什么什么的，就喜欢眼下这样活着。

    欧老爷子便没有勉强。

    越想，欧老爷子心中便越是闪过一抹惋惜之情。

    不过，再看看身边两个乖巧的小弟子，阿期跟彤彤，欧老爷子心中那抹惋惜之情又消失无踪了。

    人生哪能事事如意呢！

    有这样两个乖巧可爱又贴心的小弟子，已经是修来的福分了。

    欧老爷子捋了捋胡子，和蔼道：“左右我这边也没什么事了。你们的功课耽误不得，若是你们家中无事，明儿起，就过来念书吧。”

    庄云彤跟庄云期齐齐应了声是。

    欧老爷子眼珠子一转，和蔼的问庄云彤跟庄云期：“你们现在新家住在哪里？”

    庄云彤遥遥的指了个方向，天真道：“先生，就住在离这里不远的地方，彤彤来的时候掀着车帘看啦，走一会儿就到了。”

    欧老爷子一听，只觉得遗憾得紧。

    要是住的地方远一些，他还可以借由教两个孩子上下学不方便的理由，把两个孩子留在府里住着。

    他忍不住有些幽怨的看了庄云黛一眼。

    庄云黛装作没看见的样子。

    康王看着只觉得有趣得紧，他趁欧老爷子没注意，自己又斟了一杯茶。

    嗯，好香！

    ……

    翌日，元叔送庄云期庄云彤去欧府念书去了，庄云黛便去找了中人。

    坐山吃苦那是说什么都不行的，不说别的，她要找个店铺，重操旧业才行。

    只是，京城的铺子，那是贵得很，一个小小的临街铺子，每年租金便要一百两纹银，比她家的房租还要贵些。

    堪称是寸土寸金。

    庄云黛千挑万挑，最后剩下三家可以选择的铺子。

    第一家，位置还可以，租金也算公道。庄云黛实地调查过一番以后发现，这家铺子是个小寡妇手里的，但小寡妇的夫家觉得这铺子也有他们的一份，时不时的来闹腾一场。

    这样日后的麻烦未免也太多，庄云黛思索了下，没选这个。

    第二家，位置不错，租金也公道，也没有一些乱七八糟的邻里关系。但美中不足的是后头是家印书坊，总有笔墨味飘过来。

    笔墨味其实在庄云黛这并不算难闻，但问题是，庄云黛打算做串串店，本来就主打吃食这种东西，笔墨味飘过来的时候，怕就怕跟食物本身的香味混在一起，倒了食客的胃口。

    所以，庄云黛思考过后，也没有选这家。

    那就只剩下第三家了。

    这第三家，用中人的说法就是，位置不太好，开在一个岔路口上，用他们业内的说法就是，流财口。

    这财气啊，聚不起来，都流出去了。

    而且这个铺子前头几任东家也是倒霉的很，做啥赔啥，后面都没什么人敢租了。

    庄云黛实地去考察了一番，倒是觉得这铺子挺好的。

    首先位置其实挺不错的，几条街的交汇口，再一个是铺面也够宽敞，摆得下好多桌椅。

    最后嘛，那自然是租金价格也算公道了。

    当庄云黛跟中人说她要租这个的时候，中人看她的眼神，活活像看冤大头。

    【作者有话说】

    第二更奉上！明天的更新里，男主跟女主就重逢啦！（正式意义上的）

