    这座幽谷四周郁郁树林，深密幽静，杂草丛生，没有路径。

    幽谷此时却是一声接一声的闷哼响起，声音中透出痛苦之意，硬生生忍着不叫出来。

    萧琪一袭白袍，一片一片鲜血好像白雪上的几朵梅花，格外显眼.。

    白玉般的脸庞苍白虚弱，双眸清冷依旧，平静看着六个老者。

    旁边不远处是四个中年男子，正捂着胸口躺在地上，不时发出闷哼，不让自己惨叫出声，但看他们煞白的脸色与涣散的眼神，显然到了崩溃的边缘。

    萧琪勉强维持着站立不倒，却已然到了灯枯油尽之时，燃烧寿元的秘术即将施展完毕，杀了四个高手算是赚了，不甘心却是因为楚离，就这般去了，再见不到楚离。

    她心中思念着楚离，却知道最终还是见不到楚离，楚离想走最艰难的飞升之路，短时间内是不可能飞升的，待他飞升上来时，发现自己已然逝去，不知会怎么想。

    想到这里，她心志已决，太上神剑陡然一凝，六道剑气凝成一股，不求重创诸人，只求杀掉一个，拼掉一个是一个，给将来太上峰同门减轻一份压力。

    “嗤！”剑气与当头老者护体罡气相撞，发出一声刺耳的厉啸，然后老者眼睛陡然瞪大，难以置信的瞪向萧琪，看着萧琪被六掌击中。

    “砰！”几乎六掌同时击中她，掌力隔着两寸外无法再进，萧琪护体罡气犹在，反震开六人的手掌，唯有掌力钻进去。

    她顿时飞到了半空，宛如破布娃娃一样斜飞，重重落到一棵树上，浑身软绵绵如抽去了骨头，已然没了反抗之力，挂在树上一动不动，已然昏迷过去。

    楚离下一刻出现在她身边，虽恨不得紧搂入怀，却不敢妄动，枯荣经催动灵气进入她身体，同时运转吉祥神功将她体内的掌力驱逐。

    吉祥神功的掌力奇异，至柔至阴，还蕴着精神力量，隐约带了一分灵智，外人的内力一旦碰它们，马上便会招致的反击，而楚离的吉祥神功进来，却是没受到它们的反抗与排斥，被轻易的引离身体。

    楚离碰触萧琪的身体，便对她的情形一清二楚，脸色沉肃，寿元燃烧殆尽，几乎是必死之局，更要命的是，她的身体也是魂莲之身。

    他从怀里掏出赤血散，喂她服下，然后一闪到了一个中年男子身后，左手搂着萧琪，右手拍在他后背，不老长生功发动。

    他右掌吞噬之下，那中年男子感觉自己越发虚弱，原本压制的剑气再也压不住，顿时在体内炸开，“砰”一声闷响宛如闷雷，随后身子一下瘫软下来，五窍流血。

    楚离摇摇头，知道这家伙必死无疑，却是中了萧琪的太上神剑，萧琪的太上神剑威力惊人，尤其进入体内之后更是可怕。

    六个老者冲过来，却没能挡住他鬼魅般身法，片刻后四个中年一一毙命，他瞬间带着萧琪消失无踪，六个老者想追却不知从何追起。

    萧琪体内没了他们吉祥神功的气息，他们感应不到萧琪，至于说追魂秘术，今天已然施展过，下一次施展却是需要明天了。

    而且追魂秘术代价太大，两位长老未必会如此频繁的施展。

    但他们看着四个已然毙命的中年男子，咬了咬牙，无论如何要杀掉萧琪，若任凭她成长起来，不知道可怕到什么程度，会是吉祥宗的噩梦。

    ——

    楚离搂着萧琪出现在一座转轮塔内，他已经建了九鼎镇天大阵，阵外还布置了阵法，颠倒乾坤，让追魂术无法追到。

    至于能不能见效，他也不能断定，没亲自领教过，很难说威力大小。

    他开始凝运母种，很快凝出一颗又一颗，但可惜脑海里的数门奇功竟然无法被母种所继承，有无形的力量抗拒母种的凝成，只能撇开。

    忘情神剑的感悟能凝入母种，不老长生功也能凝入，还有炼神诀，一股恼的凝成母种传给了萧琪，还有他一身庞大浩瀚的修为，及从四个中年男子身上抽取的寿元。

    一刻钟过后，萧琪慢悠悠的醒过来。

    楚离将一身修为凝入母种之后，身体贼去楼空，几乎废人一个。

    他于是开始运转枯荣经，这一次他身体却没什么太大的变化，没有急速衰老，仅是稍微衰老一些，最终却没能气绝而亡。

    他估计，真要让自己这具身体气绝而亡，没有十几天不停催动枯荣经，很难做到，而他等不到那个时候，于是不等气绝而亡便直接逆返。

    这魂莲之身还有很多自己没了解的玄妙，通过枯荣经他便知晓，魂莲之身的寿元是极悠长的，远非万年可比，所以枯荣经的催动对它影响甚小，疗伤的效果也不佳。

    他再次恢复年轻时，功力已然恢复，魂魄与身体的结合更加紧密，他有一种现在便用离魂草的冲动，看离魂草这个时候还管不管用。

    萧琪缓缓睁开明眸，发现自己在楚离怀中，玉手轻轻摸了摸他肩膀与胸膛，免得自己是做梦，但想到先前自己正在与人厮杀，不可能有机会再做梦。

    楚离紧搂她身子，轻声道：“夫人，是我！”

    “不是梦？”萧琪讶然抬头看他。

    楚离轻轻摸着她如缎秀发，叹息道：“我得了一块巡天牒，魂魄能够上来，然后找了魂莲，便过来找你，总算是没晚。”

    想到自己再晚一步，便再也见不到萧琪，便心有余悸，只能说谢天谢地，两人的运气都足够好。

    萧琪忽然发现自己功力暴涨了数倍，脑海里有从没修炼过的武学。

    魂莲之体玄妙便在这里，一下子功力暴涨这么多倍，毫无撑爆之感，甚至没有失控感，仍旧如臂使指，好像这些功力都是自己苦修得来。

    楚离便将事情经过一说，萧琪终于彻底放下心。

    他们在塔内缠绵两天，楚离功力尽复，准备与萧琪联手大开杀戒，扬名立万，给吉祥宗一个狠的教训，给太上峰弟子喘息之机。

    现在还有太上峰残余弟子在挣扎，还没完全覆灭，有复起之望，萧琪受太上峰大恩，不想放弃。

    清晨时分，两人刚要离开转轮塔时，楚离忽然生出一股强烈的感觉，随后脸色微变，无奈的看向萧琪。

    萧琪与他默契十足，看他脸色不对，忙看过来。

    楚离摇头叹道：“我要回去了。”

    “怎么回事？”萧琪问。

    不用离魂草的话，魂魄无法脱离身体才是。

    楚离皱眉：“不知为何，现在魂魄想要离体。”

    