    轰轰轰轰轰~~

    那浓密的气血红雾还在不停的扩大中，无数光速的拳影一头扎进去，却不见有任何的下文，就仿佛是被那气血红雾给吞噬掉、消化掉。

    紧跟着，那不停爆涨的红雾猛然一停，有汩汩悸动在其中酝酿，随即猛然爆发开来。

    红莲劫爆！

    四射的气血宛若无数激荡的利刃，又宛若是散发的散弹，覆射全场。

    艾俄洛斯的光速拳消散，他双臂收拢护在胸前，被那激射的红雾散弹轰的倒飞。

    啪啪啪啪啪~~

    轰轰轰轰轰~~

    连串成线的爆响，整个竞技场都在轰鸣，强大的防护罩承受着散弹之威竟在不断的震颤、在微微摇晃，将那四周的无数观众吓得安安静静、脸色发白，再没有人喊的出帮谁加油的呐喊声。加油什么的是看热闹的调剂，管他谁生谁死不过是一场大戏，可如果是让他们真变成这大戏中的背景……开玩笑，你根本无法想象如果这防护罩一个承受不住，被那辐射的散弹攻击到看台上来，只怕这看台四周百万人，瞬间就得有一大半要死于非命！就算是看台上那些伟大存在只怕都救援不及。

    艾俄洛斯的竖起格挡的双臂上正在冒着烟，但他却宛若浑然感觉不到任何的疼痛，目光一直牢牢的盯着那红雾的中心处。

    只见原本站在那里的、只比自己高出一头的戈隆不见了，取而代之的是一个巨大的身躯，足足有四五米高，浑身的皮肤通红，有无数秘法符文在他那通红的皮肤上显现，散溢着一阵阵妖异而强大的气息，给人的感觉竟已是无比接近那些坐在看台主位上的伟大存在们，宛若一尊再世的魔神！

    巨魔神真身！

    “过来受死！”那瓮声瓮气的吼声回荡在竞技场中，简直是震耳欲聋，连地面都直接被这吼声给震得颤抖起来！

    轰轰轰~~

    一片闪电般的金拳光幕从正面覆盖过去，可那戈隆却连看都没看，直接无视。

    啪啪啪啪~~

    他用巨大的身躯直接承受，那些光速拳的速度虽快，可散乱的力量打在他此时的肉身上却无疑于给他挠了一阵痒痒，能经受住天河潮汐洗礼的肉身可绝非浪得虚名。

    他的左手此时直接朝一个完全莫名其妙的地方抓探过去，而就在他探手的同时，一道金芒居然恰好从那里掠过。

    预判得太准确了，这种层次的强者对战斗的预读能力简直是宛若未卜先知，根本都不是靠眼睛来看。而更可怕的是，任何巨化的身躯都本该是行动缓慢的，因为要承受更多的重力和灵压，可戈隆的这一抓却实在是太快，快到让人完全忽略了他巨大的体型，就宛若一只最灵巧的燕子。

    轰！

    戈隆的左拳一捏，同时右手合拢，双拳箍紧！

    金光顿时再次湮灭，被那对拳头上不停四溢的妖异红雾所遮掩，只能隐隐看到被那双手箍紧的人影。

    “死！”

    戈隆在咆哮，眼中红光如血，本就粗壮无比的手臂在此时变得更粗了一分，青筋在他的手臂上跳动，无与伦比的力量感，让人感觉被他捏住的那个家伙立刻就会像一个烂番茄一样直接红红浆浆的喷射一地。

    可下一秒，金光又再次闪耀起来。

    噼里啪啦、噼里啪啦~~

    两只虽然小一号但却同样粗壮的大手，狠狠的掰住了两根手指。

    “开！”艾俄洛斯的眼中早已全然被耀眼的金光充满，两根巨化的大拇指与那带电的金光大手较劲，颤颤巍巍，势均力敌！

    其实相比起露出巨魔神真身的自己，对方那小小身躯的力量固然不值一提，但可怕的却是那雷电之力居然还在飞速增长。

    受到那个地球人的吸引，四周空间开始被大量的雷电元素所充斥，而自己熟悉的那些元素、那些法则，在这雷电法则的排挤下竟是变得逐渐式微！

    戈隆的脸色终于微微一变，到了这个层次，一切战斗形态都只是一种‘表述’的方式而已，真正较量的东西是法则！对方对雷电元素法则的理解和掌控，竟然在自己对法则的掌控之上，这让对方与天地法则的亲和更高。

    当意识到这一点的时候，他看到从那个地球人的眼中闪过了一丝不一样的金芒。

    戈隆顿时明白了，不是自己能抓住光，而是刚才那地球人根本就是主动送上来让自己抓住的！

    对方对法则的领悟更高，也就意味着他的领域比自己更强，如此近身的距离下，更强的雷电法则就成为了主场，在排挤其他元素法则的生存空间，自己能汲取到的天地之力越来越少，此消彼长，对方所能利用的天地之力却越来越多！

    戈隆想要撒手，可已经被艾俄洛斯掌控了主动，又怎么可能轻易让他撤开？

    原本的‘捏’变成了‘撤’，原本的‘撑’变成了‘拉’。

    咔嚓！

    一声巨大的脆响，戈隆的两根大拇指竟同时被生生掰断掉。

    不止是因为艾俄洛斯的神力，戈隆也是个狠人，瞬间放弃灵力对手指的防护，等若断指求存，不能固定在一个地方和这个家伙作战，否则此消彼长，对方领域对天地之力的侵食将会变得越来越强！

    而只要不停的转移位置就能弱化对方的这种领域影响，对方对雷电法则的掌控毕竟也还没有达到完全随心所欲的地步，一旦失去了这领域主场的此消彼长，两人的武力，自己仍旧还占据绝对优势。

    只可惜，他意识得太迟了。

    从他伸手抓住艾俄洛斯的那一刻起，这一切就早已注定。

    戈隆断指的瞬间就已经在爆退，可此时方圆数百米内却早已是雷电法则的天下，只在艾俄洛斯的一念之间，金色的电流场笼罩覆盖了周围，密密麻麻，宛若一个密集网络的牢笼，瞬间便让巨化的戈隆寸步难行，他愤怒而惊恐的汇聚起全身之力，强盛的血气化为重锤，穿透那层层电光朝着艾俄洛斯猛然砸上。

    艾俄洛斯的力量在此时也已经发挥到了极致，整个身体都宛若刺眼的太阳般闪耀起来，让他闪耀得宛若一个光人，将那四周密集的雷电之力统统催发。

    高手之争，胜负往往只在一瞬之间。

    焦雷炼狱！

    轰轰轰轰~~

    无数的血气在空中爆裂，闪耀的电芒宛若龙游蛇走般飞舞，整个竞技场的中心处飞沙走石、狂暴激荡。

    轰！

    一道人影从那混乱中宛若流星般冲射了出来，狠狠的撞到竞技场边的防护罩上，将这号称足以抵御一切金丹强者攻击的防护罩撞的狠狠一晃，发出巨大的轰鸣，随即再扑通一声跌落到地面，溅起一地尘嚣。

    那是艾俄洛斯，双膝跪地，两只手撑在地面上，身上的雷电金光仿佛在刚才那一撞之间被生生撞散了。

    噗！

    一口鲜血从他口中喷涌了出来。

    而在那竞技场中心，巨大的身躯也在此时从那雷电光幕中跌跌撞撞的冲了出去。

    踏踏踏~~

    看得出来他很狼狈、也很勉强，全身上下布满了密密麻麻的焦黑痕迹，但是，那巨大的身影终究是停下，仍旧还站立着。

    地球人输了？

    无数人此时都瞪大了眼睛，无论是看台上那些观众，亦或者是休息室里的王重等人，甚至包括那些看台上的伟大存在们。

    这个地球人的表现实在是太让他们意外了。

    可那又怎么样？力量提升到这样的程度，却仍旧是被打散，这可比之前受的那种骨裂之伤要重得多，戈隆最后的那一击太过强悍，那些伟大存在们个个都能看出地球人的不死之身已经被打散掉、无法维持，最起码，这场战斗中他是不要想再用的出来了。

    实丹对金丹，而且还是面对戈隆这样的高手，实在是太勉强，这太可惜……

    “恩？”天贝督主的眉头突然微微一舒。

    嘭~

    一道血箭从戈隆那布满焦黑痕迹的身躯上爆射了出来，让他本就踉跄的脚下微微一晃，紧跟着便是接连的炸响声。

    嘭嘭嘭嘭嘭~~

    一道道金色的光芒从戈隆的身上迸射了出来！四米多高的身躯，以武入道的气血之躯，当外防被破除，在这样的时候与普通人唯一不同的，就是他的血飙得比较多而已……

    疯狂的炸裂，足足数十米方圆都已经被从他身躯中所喷射出来的鲜血所染红了。

    鼓胀的肌肉变得焉巴巴的，宛若那种老妪的枯皮，四米多高的巨魔神真身也恢复到原本的两米身高。

    败了，自己竟然败了？！

    他有些不敢置信的低下头，看向自己那破破烂烂的身躯，嘴巴微微张开，似是想说点什么，可还没等他说出口，他的眼神就已经变得僵硬了，微微张开的嘴唇也定格在那里。

    这肉身，看来是已经彻底被毁了。

    所有人都知道，以戈隆的金丹大能之能，肉身被毁并不意味着绝对的死亡，但至少现在他是已经无力再战了。

    血魔族，第一战竟然就败了？

    可就在所有人都还沉浸在这个无法想象的奇迹中没回过神来，连作为裁判的扎格西蒙督导都还没来得及宣布地球获胜时。

    下一秒，一道粗如巨柱般的金色闪电在空中瞬间凝聚并降临，那个在场边原本已经口喷鲜血、伤势严重的艾俄洛斯。

    这显然不是什么伤害，而是一种补充。

    本已经奄奄一息的家伙竟然在瞬间又完全恢复了过来，在那金色的雷光中悬空而起。

    似乎所有人刚才都已经忘了，这是一个拥有不死之身的怪物，连爆头的伤害都可以无视，喷几口血算什么？那恐怕就跟普通人吐口唾沫没半点区别！

    空中汇聚的无尽乌云在灌注了那恐怖的金色雷光后竟然逐渐消散，四周复归晴朗。

    而艾俄洛斯此时全身都沐浴在那金色的雷光中，双眸透亮。

    这种感觉、这种力量，实在是让他太舒爽了，这是雷道的终极，至少是雷道在金丹境界的终极。

    他预料到过自己会有这一天的变化，甚至也早就知道在这个境界自己大概能做到什么样的程度，但却也没想到这一天能来的如此之快。但艾俄洛斯的脸上并无多余的表情，他知道自己还有没有做完的事儿。

    只见悬空的身影左手微微一招。

    那边已经僵硬的身躯竟微微颤抖起来，紧跟着，有一道金光从那颤抖的身躯中被拽了出来，飞射到了艾俄洛斯的手中。

    金丹！戈隆的金丹！

    这个世界没有真正永恒不坏的肉身，只要是物质存在的东西都必然有其存在的极限所在，万物终有盛极而衰的时候，这是物质宇宙、也是第四维度最大的法则，任何肉身都不可能逃脱这一铁律。

    所以，那些说金丹强者能够永生的，指的并不是他们的肉身，而是指他们在第五维度修行出来的金丹可以永存，同时，金丹也拥有承载灵魂的能力，可以代替肉身的存在，让灵魂得到延续，之后是选择夺舍也好还是别的方法也好，只要灵魂不灭、只要金丹不灭，金丹强者们就总有活下去的另一个途径。

    可此时此刻，戈隆的金丹却已经被掌控到了艾俄洛斯的手中！

    他要做什么？

    整个竞技场中鸦雀无声，看台上的血魔老祖则是冷冷的凝视着。

    他不会在此时去说什么威胁的话语，那很幼稚，这是文明生死战，地球和血魔族早就已经是生死相搏，威胁别人岂不是件很蠢的事儿吗？当然，也完全用不着！

    这地球人显然想的太天真了，就算他可以轻易毁掉戈隆的肉身，可要说毁掉一个金丹大能的金丹，凭什么？

    但凡成为金丹大能，本身的金丹早就已经锤炼到极致，是超越地界一切物质的，比任何物质都坚硬，且还有着法则之力的保护，就算是比金丹大能高一个层次的人、在座的这些王级大佬们都无法毁掉！

    这也是金丹大能们可以在地界纵横的最大资本，就算他们得罪了王级金丹，就算他们被王级金丹打得肉身尽毁，但最多也就只是遭到囚禁，将他们的金丹禁锢，只要灵魂躲在金丹里，就算是王级都拿他们没办法！

    是的，这个地球人确实是让自己意外了，确实是让血魔族丢尽了颜面、让血魔族尝到了失败的滋味、让血魔族蒙受了损失，毕竟戈隆被打得肉身尽毁，这显然比他上次在天河潮汐中受的伤都还要更严重，就算戈隆灵魂存续在金丹中，可今后想要替他恢复，那绝对得耗费无数的资源……但也就到此为止了，这个地球人以为他干掉了戈隆的肉身就能真的杀了他了？真是天真！

    可血魔老祖这念头还未转完。

    噼啪噼啪……

    艾俄洛斯微微一笑，身上的无数金色雷电竟然在这瞬间汇聚，仿佛在做着某种引导，紧跟着，空中竟有一片金光闪耀。

    那是一片金色的雷云！在空中翻滚，发出恐怖的咆哮声！

    劫云！

    这是……劫雷？！

    血魔老祖的脸色猛然一变。

    神域地界不存在天劫一说，这里的法则稳定，没有什么天灾会突然降临到修行者的头上。但天河潮汐中却有，所有那些要想闯过天河潮汐进入天界的强者们，都会在天河潮汐中遭遇各种各样的劫难，劫雷便是其中之一。

    但，这可是天界的手段啊，这是天界四族为了阻止地界的人擅自闯入才设置在天河中的禁制，如此神圣而强大的力量，整个地界无尽岁月以来都只是神往而无法研究，可现在竟然被一个实丹境的地球人召唤出来了！

    轰！

    不等所有人反应过来，那劫雷已经轰然劈下，对准了艾俄洛斯手中的金丹。

    噼啪！

    恐怖的劫雷声震响，宛若要撕裂整片天际，让看台上所有人悚然动容、噤若寒蝉，而下一秒。

    咔咔咔咔咔咔……

    那号称坚不可摧、连王级大佬们都无法摧毁的金丹，竟然出现了一丝裂痕，紧跟着就是迅速的龟裂，有一道虚无的影子惊恐的从里面窜了出来。

    “老祖！老祖救我！老祖救我！老祖救……”那虚影惊恐而疯狂的呐喊着，声音凄厉而又仓皇，可却噶然而止！

    一只大手牢牢的拽定了他，那大手上的金色电流只是正常过电般的微微一荡。

    呼…………

    惊恐声消失，连同那虚影都宛若飞灰一般轻易消散了。

    灵魂，阴性，面对至阳至刚的金色雷霆，别说被攻击，仅仅只是靠近都足以让他灰飞烟灭！

    “犯我地球者。”艾俄洛斯冷冷的声音此时才在竞技场中响起：“死！”

    血魔老祖怔住了。

    不止是他，偌大的整个竞技场，上百万人都被震住了。

    血魔族戈隆，那个号称已经很接近王级的金丹大能，竟然、就这样死了？灰飞烟灭了？还是被一个刚进星盟不过三四年的地球实丹？！

    “…………”

    “…………”

    不可思议，无法想象，这简直就是个荒诞的神话！

    看台上，上百万的观众，此时都是鸦雀无声，而马东等人则是早已经站了起来，两只手紧紧的抓住护栏。

    赢、赢了？

    那个戈隆，那个血魔族牛逼哄哄的金丹，竟然被艾俄洛斯干掉了，被一个地球的实丹干掉！

    马东的嘴唇激动的不停的颤抖，想要喊点什么，可却又喊不出口，他的眼睛紧紧的盯在那半跪着的艾俄洛斯身上。

    只见那呕血的颤抖身躯渐渐稳住，谈不上什么恢复，可至少终于喘够了气、回复了些许体力，一直撑着地面的双臂也已经抽离，艾俄洛斯站了起来，然后稳定而又有力的伸出左手，五根粗壮的手指闪耀在光芒中，稳稳的捏拢。

    一个死，一个生，结果无可争议。

    “文明战第一场，胜者，地球艾俄洛斯！”扎格西蒙督导大声喊道，而随着这宣布声响起……

    “艾俄洛斯！”

    不知道是从哪边先响起的一个声音，紧跟着便是整个竞技场无数人在重复，在不敢置信的念叨亦或是兴奋的呐喊。

    “艾俄洛斯！艾俄洛斯！艾俄洛斯！”

    “角斗场之王！不败战神！HOHOHO！！”

    疯狂的呐喊声迅速燎原，宛若飓风般席卷全场，除了血魔族的那些铁青着脸的铁粉儿，整个竞技场都疯狂起来了。

    没法不兴奋，这种实丹灭杀顶尖金丹的事儿本身就是种传唱千古的奇迹，往日里都是在那些传唱吟游的诗人那里如同听故事一样听到，那就已经让很多人听得热血沸腾了，可现在这一幕竟然就活生生的出现在自己眼前，能成为这种历史性时刻的见证者，谁又会不兴奋呢？至于说有一些因为赌博而成为血魔族支持者的人……反正血魔族九大高手呢，输一个又不是天塌了，甚至很多人原本买的就都是血魔族六胜甚至七胜，先输一个正好！

    现场陷入一片震耳欲聋的震响声中。

    扎力罗晃兴奋极了，他们泰坦一族的声音是这全场最大的，他扯着嗓门得意的冲旁边的同伴大喊：“这是我兄弟！我扎力罗晃的兄弟！”

    “罗晃！你认识这小兄弟不错，介绍介绍，等文明战完了，我请他喝酒！”

    “喝什么酒！身为一个泰坦，要认识新朋友当然是约架！”也有泰坦说道：“晃，就这小子了，我认准他了，帮我约一发！”

    “得了吧，这样的天才泰坦族都几百年没出现了，打不死你！”

    “艾俄洛斯！地球万岁！”

    “哟哟哟！这个男人还不赖嘛！”这则是艾娜公主的声音，相当玩味，两眼有点放光。艾俄洛斯属于那种乍一看很普通，可多看看却很耐看的类型，而且肌肉爆棚，极具力量感，和妖族的体型也相当，正是妖族女人喜欢的那一类型。

    地球这边的人也都快疯了，艾蜜莉尔等女人兴奋得不停的大喊，马东则是宛若松了一口大气般跌坐回椅子上，才发现自己的后背早已被冷汗浸得湿透了。

    为了这次文明战，自己到底是承受了多少压力，也就只有马东自己知道了。纵然再怎么相信王重、纵然嘴里再怎么喊着地球必胜，可血魔族和地球的差距就那么明明白白的摆着，马东又不瞎、更不蠢。特别是先前，当看到艾俄洛斯在戈隆面前宛若一个三岁小孩般被蹂躏时，马东简直是连心都要凉透了，却没想到竟是这样的结果。

    他忍不住就朝地球休息室的方向看去，只不过隔着单向镜面的橱窗以及符文布置，根本就看不到里面的情况，但他对地球的信心此时已经开始真正的膨胀起来了。

    艾俄洛斯显然只是王重底牌中的第一张，马东已经开始期待了，王重到底准备怎样谱写文明战的剧本？

    仙王竞技场自建立起，已经接待过了许多高等文明的文明战对决，甚至不乏有比今天参战双方更加强大的八级文明，可即便是那些八级文明也没能毁掉这竞技场，足见这里的各种专业场地手段。很快就有人下场开始清理竞技场，那些碎散的乱世，那些被打凹进去的地陷，在一道道符文的光芒下，竟然开始逐渐恢复如初……

    四周的观众们还在热议着刚才那一战，为一个创造了奇迹的实丹而兴奋不已，有关艾俄洛斯的话题注定是要在地界被人流传传唱了。

    而在主位上，众多伟大存在们则是面色微微有些奇怪起来。

    到了金丹境，修行者便可以开始参悟法则，那是神域地界最强大的力量，法则之力超越一切。但参悟不等于掌控，能略微利用都已经可以在金丹中算得上强者了。可这个区区实丹的地球人，他对雷电之力的掌控却已到了真正掌控五行法则的程度！如果要单纯以境界论，这就是王级金丹的标准！

    这些地球人到底是如何做到这一点的？三系亲和不说，竟然能在实丹境就达到其他文明金丹的水准！最起码，现在的地界所有文明中，都没有这样的例子。

    这让在座的大佬们不可避免的想到曾经那些消逝于历史长河中的超级血脉，甚至是联想到恐怖的天界四族，传说中天界那四族，便拥有着随便一个实丹都能碾压地界绝大多数金丹的水准！

    文明等级的差距就代表着血脉天赋的差距，这可一向都是高等文明用来越阶挑战的不二法门，可现在，七级文明的火魔族，却被一个地球人用这样的方式来越阶了……

    “八级文明。”就连天贝督主都忍不住轻叹了一声：“还是消逝于历史长河那种超级八级文明。”

    她说话间，有意无意的朝里昂大法官以及秦珉的位置看去，却见那两位端坐于宝座上，一声不吭。

    机械族和虫族从一开始就和地球站在一起，或者准确的说，就和王重站在一起，他们一定知道一些什么。

    艾尔莎督主有一种想要一探究竟的念头，但终归还是按捺了下来，越是身居高位，越知道星盟的水有多深，但凡是和天界有可能拉上联系的事儿，最好都是不要打听、不要过问，否则历史上那些消逝的八级文明就将是天贝族的明天。

    “血影先生，你输了。”她微笑着转移了自己的注意力，调侃了一下血魔老祖，不管怎么说，能看到血魔族吃瘪也是件很爽的事儿。

    血魔老祖此时的脸色并不好看，输掉那块天耀金以及数十亿金星没什么，那点东西对他来说顶多只是有些肉痛，真正让他脸色难看的，是血魔族损失了旗下最得力的一员大将。

    不是战败，而是灭杀！

    血魔老祖无论如何都没有想到过，地球人竟然会拥有灭杀戈隆这等金丹的能力！

    那可是戈隆啊，血魔族中排名前五的高手，本来族中的顶尖高手就少，戈隆更是族中的顶梁柱之一，竟然就这样不明不白的倒在了竞技场、倒在了区区地球人的手下！

    此战，无论最后结果如何，可戈隆死掉，那无论是对血魔族的声望还是具体实力，都是一个巨大的打击！

    损失太大！而且，地球这还真是想要赢的节奏？

    笑话，这简直就是个笑话！

    哪怕血魔老祖再在事先设想过地球全力迎战的万千种动机，可也绝对没有包括这一种，要是连一个六级文明都无法搞定，血魔族还谈何迈过泰坦人？谈何晋升八级文明？这简直就是活生生的嘲讽和打脸。可看看现在，地球已经占据了主动，对方的王重和木子很可能也拥有和这个艾俄洛斯相当的实力，如果再运用一点战术，让这两个人避开血魔老祖，他们说不定还真能赢下几场。

    那就很尴尬了。

    血魔老祖的心中有愤愤火焰在燃烧，压根就没有理会天贝督主带着调侃的嘲讽声，而是嘴唇微一蠕动，早有传音穿透这层层符文阻隔，传递到血魔族的休息室中。

    “乔·卡洛斯，第二场你上！”

    安静的休息室中，那个盘腿坐在地上，身负沉重铠甲的家伙，一双荧光闪闪的神目睁开，有刺眼的光芒从他眸子中闪耀而出。

    乔·卡洛斯，域外战场中，血魔族的三大统帅之一。

    “是！”他的声音异常的干脆，标准的军人做派。

    戈隆战败，这大概是所有人都没有想到过的事儿，但也只是意外而已。

    早在战前他们就分析过地球人的实力和潜力，认为地球人表现出来的诸多不凡之处，潜力巨大，甚至是早就已经将王重预想提升到了准王级的实力来对待，只是没想到艾俄洛斯也是这一档的而已。

    让人意外，但也就仅止于意外而已，地球能出一个王重，自然也能再出一个艾俄洛斯。但是，他们不可能还出第三个、第四个，血魔族的胜利是必然的。

    哗啦啦~~

    他站起身来，身上的红色铠甲抖动出巨大的声响，而当他迈开步子时。

    轰轰轰~~

    就像是那种压桩机在缓缓打踏地面的声音，轰鸣震耳，且带着某种震慑人心的气魄和节奏，仿佛光听这脚步声就看到了域外战场那杀气腾腾的千军万马，足以让满场那还在为艾俄洛斯而兴奋尖叫的人群统统都安静下来。

    四周的嘈杂声终于缓缓平息，让所有人都意识到，地球才只是赢了一场而已，等待着他们的，还有血魔族足足八个金丹大能！而且其中至少有两三个是和戈隆的实力不相上下的。乔·卡洛斯便是其中之一，血魔族域外战场的统帅！

    一双虎目微微朝看台四周环视了一圈，就仿佛消音器一般，将剩下的那些嘈杂声都终于完完整整的消灭掉。

    乔·卡洛斯的脸上毫无表情，最终将目光定格在了隔着厚厚玻璃门的地球休息室之后。

    “是乔。”格莱已在旁边说道：“这一战，我去？”

    格莱的实力无疑是不够这个层次的战斗，王重和木子都相当清楚这一点，但他有一手保命的绝活，至少可以保证他能在台上活着完整的说出‘我投降’三个字，所以格莱也是这次文明战中安排的一部分。

    田忌赛马也是一种方法。

    输，有时候也是一种胜利。

    而乔·卡洛斯就属于是一个很好兑掉的棋子，他的实力应该和戈隆相当，如果能不费吹灰之力的怼掉对方这样一员大将，那对地球无疑是十分有利的。

    可还不等王重开口，旁边奈皮尔却已经说道。

    “王重，让我来吧。”他笑呵呵的摸了摸自己的红鼻子：“我喜欢这种肉盾的类型……”

    没有人会在这种时候开玩笑，奈皮尔敢主动请战，自然必有其自信的理由，其他的地球人都很平静，并没有对艾俄洛斯的胜利感到很惊讶。

    王重拍了拍他肩膀，旁边的墨问则是摸了摸奈皮尔的脑袋，就像曾经还在CHF、还在墨家的天机城里时一样。

    墨问说道：“干掉他。”

    奈皮尔笑了，上一次，队长摸自己的头还是在CHF的时候吧？真是怀恋啊，就好像突然回到了十年前。

    “放心吧队长，这样的家伙很容易的！”他哈哈一笑，笑声落时，人却已经在房间中消失不见。

    很容易的……

    朱丽安觉得不是自己疯了，就是这个世界疯了，他们是在说人话吗？

    她努力的瞪大眼睛，决定学着她的弗一样专心致志、认认真真、严严肃肃的看一场比赛，可目光才刚转移到外面的竞技场中，她就实在是有点严肃不起来。

    只见外面那个地球的小丑终于出场了，可是你出场就出场，干嘛要故意装着一副撅着屁股的样子，你不能好好走路吗？这是文明战！是文明战啊大哥！决定两个强大文明生死存亡的大事儿，能严肃一点吗……

    看台上刚刚才因为乔·卡洛斯的出场而变得有些肃静的观众们，忍不住就笑喷了。

    逗比文明欢乐多，那个小丑一样的家伙这么快就登台了，果然还是之前自我介绍时的那个活宝样……等等，那是什么？他竟然摸出了三颗红色的球，他抛起来了！这家伙、这家伙是在表演玩儿球吗？

    这可是文明战竞技场，对面站着的是血魔族的三大统帅之一，顶尖的金丹强者！这家伙，是在用生命在玩儿球啊……

    不等四周那些哄堂大笑声响起，卡洛斯可没有陪着一个丑角在这里丢人现眼的打算。

    血光闪动，几乎都听不到任何声音，只见场中卡洛斯所站位置处那红光一闪，下一秒，卡洛斯已宛若瞬移般出现在了小丑刚才玩儿球的位置上，只是，小丑却失去了踪迹。

    小丑呢？

    对方仅仅只是一个小金丹，速度不可能比自己更快，可自己刚才居然完全没有捕捉到对方的动作，这唯一的可能，就是利用空间法则进行了瞬移。

    但凡是空间波动，就必然会留下波动的痕迹，就像你从水面中破水而出，无论你如何动作轻微，水面都总会泛起涟漪一样，可这个家伙却似乎有点不同，卡洛斯刚才就浑然没有察觉到任何空间波动的痕迹。

    刺客？呵呵。

    卡洛斯的眼睛微微眯起，看似漫不经心，可神识却已经在瞬间遍布了全场。

    对方对空间的掌控已到了炉火纯青之境，搞笑的外表只是他的伪装，这是一个穿梭于阴影中的刺客类型，随时有可能穿透空间，在自己的身后或是任何不可思议的位置处发动攻击。金丹的战斗不在于身体，撕裂身体其实就是撕裂对金丹的保护，一切都是围绕着金丹而战。

    一丝浅笑已经在嘴角翘起。

    他最不喜欢的就是刺客，身为域外战场上血魔族的统帅之一，卡洛斯早就已经不知遭到过多少次暗杀和刺杀了，那些被血魔族逼得无处可走的文明，对他选择孤注一掷的斩首战术简直是家常便饭，他对各种刺客的手段了如指掌。而这套“绝望圣铠”就是专门针对各种奇形怪状的异能和灵魂天赋。

    所有的猜想噶然而止。

    对方并不是在自己的身后，也不是在任何便于发动偷袭的位置，而是就在自己的眼前，在正前方数百米处大摇大摆的出现，还不停的拍着他的胸口，装出一副刚刚受到自己的惊吓、而变得惊慌失措的样子！

    卡洛斯并没有愤怒的感觉，而是觉得有些好笑。

    这刺客……不按套路出牌，是想要挑逗自己？以此来寻找自己的破绽？

    他的身影微微一展，化为一道红光，可奈皮尔却在他速度启动的瞬间再次消失了。

    卡洛斯没有迟疑，虽然感受不到空间的波动，但他仍旧能凭借直觉去预判对方的穿梭路线和出现地点，那拉长的红光一闪，悄无声息般再次转移。

    他的移动方式和戈隆不太一样，看似沉重的身躯，移动起来却无比的灵巧，甚至都没有声响。随即便只见得场中那一条条淡淡的红色轨迹，奈皮尔不断的在场中各处出现，立刻就被追来的卡洛斯撵上，然后赶紧惊慌失措的再次逃跑，那红色的追踪轨迹瞬间便已穿梭了竞技场无数个来回，留下宛若蛛网般的痕迹。

    一个追一个逃，和刚才艾俄洛斯与戈隆的激烈对拼完全不同，似乎有些沉闷无聊，可全场数以百万的观众却全都看呆了。

    只因这两人的动作都实在太快了，说来虽慢，可在现场不过却只是眨眼之间。

    作为至高法则之一，空间法则的等级可是比元素法则要更高得多的，穿梭虚空不过只是空间法则一种很浅薄的运用罢了，地界很多金丹都多少会那么一点，毕竟法则大道，真到了高深处是可以触类旁通的。但是，从没有人能将空间穿梭做的如此轻松随意，他的每一次瞬移给人的感觉几乎都是完全没有任何间隙的，就好像空间完全就是他家，进出不过只是随手开关一下他家的大门而已，这样的空间穿梭能力简直就是闻所未闻！

    “这能力……”