    “三十个人简单，咱们大沟镇别的不多，就是壮丁多，回头我帮你叫人去。”

    听到张恒需要三十个人，张振天一口答应下来。

    张恒见状也不含糊，直言道：“我不让大家白忙乎，回来后每人十斤小米，一块大洋，再去小酒馆搓一顿。”

    一听这话，张振虎有些坐不住了：“我认识几个兄弟，都是可靠人，用不用我把他们叫来？”

    十斤小米，一块大洋，还管顿饭。

    就算张恒带他们去县城跟人打架，这个条件都能叫来几百人。

    “你？”

    张恒看了张振虎一眼，摇头道：“我有更重要的事需要你办。”

    张恒这次去县城，是准备典当些珠宝玉石，看看价格，为未来的兑换大业做准备。

    所以这次的人，一定要是张氏宗族的人，外人他一个都不会要，尤其是张振虎身边的那些所谓弟兄。

    张振虎的弟兄他信不过，不为别的，就为得了好处他们是听张恒的，还是听张振虎的。

    张恒不想给自己自找麻烦。

    “振虎，你在县城里混迹多年，应该能搞到这个吧？”

    张恒比了个枪的手势。

    “有钱就能搞得到。”

    张振虎回答的比较痛快。

    这年头治安差，卖武器的各国商人也多，甚至就是一些官兵，也会在私底下倒卖军需和武器。

    一个千人团，能有六七百人，五百杆枪就算好的了。

    好多团级单位，其实只有五六百人，有枪的不过一半，其他人拿的都是大刀片子。

    “能搞到就好。”张恒想了想，开口道：“我给你拿十块大洋，到了县城，你去打听下哪有渠道，价格如何，剩下的回头再谈。”

    张振虎一口答应下来；“没问题，只要有钱就有一切，实在不行我去趟门澳，从咱们这到门澳，走水路也就四百余里，今天去明天就能回来，门澳那边的红毛鬼什么都卖。”

    张恒有些恍然，差点忘了这个时期的门澳是葡萄牙人的地盘了。

    这帮葡萄牙人最喜欢和沿海的军阀做生意，只要你有钱，就没有什么是他们不能卖的。

    “堂弟，你打算买枪？”

    等到张振虎走后，张振天迟疑着问道。

    “有些想法。”

    张恒点头。

    眼下兵荒马乱，没枪心里不踏实。

    至于买多少，要看下午去县城卖珠宝，能卖多少钱回来。

    赚得多，直接拉起来一支民团都不是不可以，反正他过几天就要重归族谱了，管吃管住还有大洋拿，不怕张氏族人不支持他，手上有枪杆子，也有利于站稳脚跟。

    上午。

    吃完早饭，张恒在镇上转了起来。

    一是让大家看看他，二是也看看街上的商铺。

    大沟镇只有一条主街道，各种商铺大概有三十几家。

    其中最火爆的是米铺，足有四家，做着米面盐油之类的生意。

    剩下的五花八门，药铺，布庄，杂货铺，酒馆，客栈，铁匠铺，茶棚，早点铺，剃头屋，棺材店，车马行，麻雀虽小五脏俱全。

    张恒很清楚，谁掌握着这条商业街，谁就是大沟镇上的王。

    所以他准备有钱之后，就从镇上收购几间商铺回来，卖些平价商品。

    不求赚钱，只求管住这十里八村的衣食住行。

    “人都到齐了吧？”

    十点多，跟张恒去县里的三十人便找好了。

    张恒一眼望去，来的都是些二三十岁的青壮，虽然因为长期缺少营养面带菜色，可乌压压的站在一起还是挺唬人的。

    “我叫张恒，刚从海外回来，你们听说过我吧？”

    这是张恒的开场白。

    听到这样的话，在场的众人有的点头，有的不以为意，还有的一脸羡慕。

    “那我就长话短说了，我这次进城准备办点事，买点东西回来。”

    “因为路上不太平，再加上东西多，人少也带不回来，所以才想着把大家请来。”

    “不过你们放心，我不让大家白忙乎，今天去的人每人一块大洋，十斤小米，晚上再管一顿荤腥。”

    一听这话，人群就炸开锅了。

    一块大洋能买100斤小米，再加上这10斤就是110斤。

    别说再管一顿荤腥，就是让他们合伙请张恒吃一顿他们都乐意啊。

    “恒先生，你没骗我们吧？”

    镇上姓张的太多，叫张先生不知道谁是谁。

    叫张恒又显得生分，有人心里一合计，干脆取后面的字喊了句恒先生。

    “恒先生？”

    张恒楞了一下，很快反应过来：“在场的都是我的族兄族弟，我骗谁也不能骗你们啊。”

    “对，恒先生是从南洋回来的，比谭老爷还有钱，怎么会骗我们？”

    “就是，恒先生拔根腿毛下来，都能把我们压死，为这几块大洋至于吗？”

    南洋归来的身份又起作用了。

    众人一听，都觉得以张恒的身份，没必要拿他们开涮，一个个都兴奋起来。

    “咳咳...”

    眼看大家相信之后，张恒咳嗽一声，又道：“我听说现在这年月不太平，大家这次进城要带很多东西回来，谁家要有土枪，鸟铳之类的东西就拿出来吧，以免路上有波澜。”

    白天，应该没有脏东西出没。

    但是山匪恶霸却不得不防，张恒可不想自己成为别人眼中的肥羊。

    “恒先生，我家是猎户，我们兄弟两个有猎枪。”

    “我也有，我爸当年追随过护国将军，带了把连珠枪回来，还能用。”

    “还有我，我表哥是土匪，他送了我一把鸟铳防身。”

    “我没枪，不过我知道谁有，我能借来。”

    不问不知道，三十个人中足有四个有枪，还有一个能借到抢。

    张恒一听太行了，三十个人，五杆枪，再加上打着大沟镇张家的名号，别说地痞无赖，就算遇到正牌土匪，众人也能跟着周旋周旋。

    说句没良心的话，赶在土匪把人杀光之前，足够张恒逃回现代了。

    当然，利用时空门逃走那是下下策。

    看一眼跟在自己身边的张大胆和张振虎，他寻思着只要不是太倒霉，以张大胆的武艺，张振虎的枪法，怎么也能护着他杀出去。

    “有枪的，每人多发一块大洋。”

    张恒大手一挥。

    半小时后，三十人浩浩荡荡的出发了。

    “你们两个叫什么名字？”

    坐在马车上，张恒看向背着猎枪的猎户两兄弟。

    “我叫张大奎，他叫张小奎。”

    两兄弟看上去一个二十出头，一个十七八岁，长的很是相似。

    张恒看着二人抱着的猎枪，又想到二人的猎户身份，问道：“你们既然是猎户出身，枪法应该不错吧？”

    “百米之内，十中七八吧。”

    大奎说完，急忙补充道：“我弟弟的枪法比我好，他百米内指哪打哪，山上的土匪都听过他的名号。”

    张恒看向小奎。

    小奎被看的有些不好意思了，小声道：“也有失手的时候。”

    张恒有些奇怪：“你枪法这么好，怎么没去当兵？”

    “恒先生，我弟还没娶媳妇呢。”

    大奎急忙说道。

    这年头军阀混战，自己人打自己人，当兵不算好出路。

    除非实在吃不起饭，不然谁会去当兵呢。

    大奎小奎两兄弟，怎么说也是拿枪的猎户，靠山吃山根本饿不死。

