    天海市。

    海棠华府。

    “会长，刚收到消息，咱们中三省各个分部都遭受到了全方面的打压，商会那边基本都退出了，武道分部那边，情况也不太好！”

    “会长，林川市那边的据点被人围剿了，损失惨重，当地各大商会的富豪们，都提出了退会的申请。”

    “会长，中三省武术协会那边的人刚打来电话，说是天机阁武院那边开始全面横扫武术协会，但凡与咱们青龙会相关的人员，一律从武术协会除名。”

    周天龙的私人宅院里。

    三名手下前来汇报情况。

    但无一例外，每个情况都是坏消息。

    听完手下的汇报，周天龙脸色瞬间阴沉得可怕。

    他端坐在太师椅上，左手撑着下巴，右手手指轻轻敲击着椅子的扶手，虽未说话，但书房内的气氛却是压抑到了极点。

    “会长……”

    一名青龙会弟子承受不住压力，试探性地想要询问周天下一步的应对方案。

    然而，话都没曾说完，一股无形的力量瞬间锁住了他的喉咙。

    他脸色涨红，四肢疯狂地挥舞着，不消片刻，已经没了声息。

    另外两名青龙会弟子见状，瞬间瞪大双眼，一脸惊恐的神色。

    他们单膝跪地，一动不敢动，冷汗止不住的往下流，却是不敢发出丝毫的声音。

    “天机阁，天机阁！好一个天机阁！”

    也不知过了多久，周天龙缓缓开口，他的声音很平淡，但两名青龙会弟子都从他言语中听出了滔天的怒火。

    又过了片刻，周天龙眼帘微抬，看向那两名弟子说道：“替我传话给天机阁，五天后，我要与天机阁阁主决斗！”

    “属下领命！”

    一名青龙会弟子闻言，当即起身抱拳，然后颤颤巍巍地离开了书房。

    另一名弟子依旧单膝跪地，等待着周天龙的指令。

    但就在这时，一名仆人忽然闯了进来。

    那仆人走了进来，瞟了眼单膝跪地的青龙会弟子，自顾自地汇报道：“会长，港岛富商，唐云生求见！”

    “港岛富商？”

    周天龙眉头微微皱了皱，沉声道：“让他进来！”

    “好的！”

    仆人点点头，转身退出了书房。

    片刻后，仆人领着一名中年男子走了进来。

    这中年男子赫然便是港岛首富，唐四海的儿子唐云生。

    唐云生面带微笑走进客厅，身后，还有四名练家子出身的保镖。

    保镖们手里拎着各式各样，价值不菲的礼品。

    “晚辈唐云生，见过周会长！”

    唐云生冲周天龙抱了抱拳，随手比划了个手势后，继续道：“初次见面，不知周会长喜好，略带薄礼，还望周会长不要嫌弃！”

    随着他的手势，四名保镖已经将手中拎着的礼品，一一摆放在周天龙的面前。

    千年人参。

    百年佳酿。

    极品和田玉观音。

    以及一份文件合同。

    “唐先生，您这是何意？”

    周天龙眼眸中闪过一丝异样的神色。

    作为青龙会的会长，他这点眼力劲儿还是有的。

    唐云生送来的礼品，说是薄礼，但却是价值不菲。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “周会长，唐某初来天海市，对天海市并不了解，只知道天海市内，青龙会便是当地第一势力，故而，特意过来拜个山门，希望得到周会长的关照。”

    唐云生笑呵呵地说道。

    从始至终，他都是弯着腰，站在周天龙面前，给足了周天龙的面子。

    周天龙见唐云生如此客气，也不好摆架子，当即摆摆手，面露微笑道：“客气了，寒舍招待不周，唐先生随便坐。”

    “多谢周会长！”

    唐云生呵呵一笑，坐在了一侧的椅子上。

    周天龙冲那名单膝跪地的弟子吩咐道：“有贵客登门，还不上茶？”

    那弟子闻言，如临大赦，赶紧起身退出书房。

    片刻后，那弟子端来茶水。

    周天龙似笑非笑地问道：“唐先生极是港岛商人，怎么突然来天海市了，是准备在天海市投资做生意吗？”

    唐云生端起茶杯，浅饮一口，笑呵呵地说道：“周会长，唐某这点小心思，就不想在您面前丢人了，实话说，我知道周会长和天机阁目前有矛盾，因而，唐某想助周会长一臂之力！”

    “哦？怎么个助法呢？”

    周天龙眼眸中闪过一丝冷意。

    “这是价值百亿的投资合同，只要周会长签个字，百亿巨款，一小时内直接打到周会长卡上！”

    唐云生伸手一指桌上的一份合同。

    “百亿？”

    周天龙脸色微变。

    虽然作为古武者，他对于钱财什么的，都已经看淡了。

    但百亿这个数额，仍旧让他有些意动。

    “不错，一百亿，如果不够，唐某后续还可以继续增加投资！只要周会长需要，唐某即便倾家荡产，也必定助周会长一臂之力！”

    唐云生信誓旦旦地回应着。

    周天龙闻言，眼底不由闪过一丝疑惑。

    他顿了顿，有些诧异地问道：“唐先生，大家都是聪明人，你此举，意欲何为啊？”

    “实不相瞒，我与天机阁阁主林佑凡，也有些矛盾，但碍于对方的身份，我不敢报复。在得知周会长也与天机阁结下梁子后，我想帮周会长一把，毕竟，敌人的敌人就是朋友嘛！”

    唐云生放下茶杯，很是坦然地将自己的想法说了出来。

    周天龙淡淡然地道：“你既然知道天机阁，那自然也知道天机阁有多可怕，你帮我，就不怕天机阁那边收到消息，将你唐家从港岛除名？”

    “我当然怕了，但我相信周会长不会出卖队友！另外，我一介商人，钱已经赚够了，于我而言，钱，那就是一对数字而已！”

    唐云生嘴角上扬，“但若是能扳倒天机阁，我投入的钱，必将得到百倍的回报，周会长，您说是么？”

    说完，唐云生目光直勾勾的看向周天龙，眼神中，满是野心与欲望，没有丝毫的掩饰。

    “唐先生倒是坦诚！”

    周天龙心中微微有些惊讶，毕竟，如唐云生这般有魄力的商人实属罕见。

    天机阁，那可是龙国第一势力，妄图与天机阁为敌，那无异于找死。

    但换位思考，若是能扳倒天机阁，并将天机阁蚕食，那其中的利益，自然是无法估量的。

    唐云生直奔主题道：“周会长，咱们明人不说暗话，我想与您联手，您，意下如何？”

