    比起月之国的一片糜烂南无空还是更加看好汤之国这个火之国小弟。

    火之国对于附属国还是不错的，但是靠近雷之国的月之国显然就没这么好的运气了。

    尚武的雷之国没别的就喜欢欺负别的国家，欺负欺负小弟算什么。

    或许过不了多久，月之国会在有识之士的带领下走向繁荣吧。

    雷之国的人分为白皮和黑皮，白是真的白，黑是一般黑。这里的人非常尚武，暴力异常，喜欢欺凌周边国家，国内各忍者部族也是打生打死的。

    通过四战时雷之国展现出的科技来看，发展的也是不错。种种描述南无空可以断定，雷之国的作用更多的一定是在映射某国。

    几天后，南无空穿过雷之国峡谷，途径一小镇，没有过多逗留，只是打听打听消息，最终来到一处渔村。渔村繁荣的要比之前经过的小镇好的多，海岸边停满了渔船，甚至还有不少商船，说是一处贸易港口也不为过。

    这里也是水之国和火之国与雷之国通商的地方，基本上两国的船只都在这里停靠。这里的忍者也不少，别国的本国的，执行任务的，保护港口的，形形色色。

    这里的人也很容易分别，基本上皮肤黑的都是雷之国本土人，黄肤色外来的，根本不方便伪装，再加上天气炎热带着斗篷戴帽子反而更容易惹人注目。

    现在正处于战乱时期，国与国之间的人民除了经商基本上没有移居一说，尤其是雷之国这种经常欺负外人的国家。

    “之前小镇上说外海有巨大的章鱼触须，应该是八尾吧。”南无空打量着海岸线停靠的各种船支，“感觉没一个能撑得出八尾触须拍一下的……”

    说起尾兽他还是相当感兴趣的，火之国他虽然听说了有硕大的狐狸攻击小镇的传闻但那都是发生在一年前的事情了，估计也没什么有用的线索能找到九尾。

    现在八尾的传闻是最近才有的，应该能发现什么……

    南无空放弃了坐船去找八尾，放出七夕青鸟坐上飞空而去。

    这一幕被不少忍者看到，如此特别的通灵兽他们还是第一次见到。

    “好特别的通灵兽……等等，这人去哪？！”

    别国忍者在本国肆意妄为，雷之国的忍者当然忍不了可是又追不上，忍界可没有会飞的，只能看着南无空急速离去。现在轻重岩之术开没有开发出来，对于飞行，忍者只能借助于飞行通灵兽。

    七夕青鸟的速度虽然不是很快，但也不是忍者丢丢手里剑能追上的。

    高空上，南无空望着海面，精神力全开，接连几天的探索南无空让比雕和七夕青鸟交替着来代步，饶是如此还是没有收获。

    刚刚才是艳阳高照，转眼间又乌云密布，大海的天气往往就是这样。

    “要下雨了，找个小岛降落吧。”南无空拍了拍比雕头顶的长羽毛。

    比雕鸣叫一声，朝着下方的小岛落去。

    “这座岛……”南无空眉头一皱发现事情有点不对。

