    第685章 争执

    赫兰公子不是好脾气，强二代更不需要好脾气，所以他并没有管张智是谁，也不需要管他是谁，干就完了。

    既然张智不跪下道歉，那就打到他跪下为止。

    他向他身后的两人招了招手道：“废他一条腿，教他做人。别伤了性命，要不然我父亲那里又啰嗦了。”

    原来他在这里如果伤了别人性命，就是被啰嗦几句。

    两个二杆子保镖一样的人物冲上来，就要把张智按住，两人刚走一步，就见张智眼中微微泛红。在别人眼中是微微泛红，但在他二人眼中却是尸山血海。

    “哎呀！咋就不听劝呢？道个歉不就完了吗？”刚才体型张智的十个人心女子，看上去眉清目秀，不过却有些邋遢，这女子应该也是社会经历不多，这种闲事她都敢插嘴。

    其他人见着张智根本不动，以为他吓傻了，都等着看一出好戏。

    “哎！跪下道歉而已，非得折一条腿，何必！”又有人说道。

    他们不知道，两个二杆子保镖在张智的杀戮意志下，根本就跟纸糊的一样，这种级别的灵魂力量，张智只需要一个念头，两人就直接坚持不住，他们甚至看到了一尊顶天立地的杀神，朝着他们头顶一按，两人就直接跪下了。

    外人不知道他们的感受，以为他二人直接踏前一步下跪，这显得那么自然。

    “你俩干嘛？疯了吗？我在这里！”赫兰公子懵了，自己的保镖跪了，而且还跪错人了。

    幸亏张智没打算杀这二人，也算是给铭文会协会的规则留点面子。

    “你也跪下！你父亲没教好你，那我就帮你父亲教一教。”

    赫兰公子意志就更薄弱了，张智都不太敢动用太强的念头，这家伙就已经跪下。

    三人跪在张智面前，全场死寂。

    铭文大厦顶层，七名老者正在焦急的商议着什么，赫兰公子的父亲埃弗拉也在其中。这七名老者都是铭文师协会的大宗师理事，其中甚至有一名老者额头上有着一个战魔族印记，显然此人来自于战魔族。

    “这个张智已然进入了我梅西耶星系，但却像是突然消失了一般，也许是他不想我们得知他的行踪。我们铭文师协会与其没有任何交集，他来圣城做什么？”

    不只埃弗拉疑惑，铭文师协会的其他理事也疑惑，大家都在摇头。原来张智进入圣城是用的另一个身份，叫尼古拉斯。

    几位理事小声议论着，都在猜测张智来梅西耶的原因，这时战魔族老者忽然说道：“大家先把这个问题放在一边，我们现在先来讨论另一个问题。米莎目前已经抵达本星系群，而且已经见过布兰度，她也知道了张智目前正在我们梅西耶星域，正在赶过来。现在就看各位的态度了，我们是协助米莎猎杀张智，还是不管不问，或者有其他建议，也可以提出来一起讨论。”

    战魔族老者这么一说，现场立刻都陷入了沉思，原来这战魔族老者正是分会会长哈鲁。

    埃弗拉道：“哈鲁会长，我建议帮助米莎，擒拿张智。据说米莎已经凝聚出第四印，而张智才刚刚进入半步道境，二者差距极大，一旦米莎出手，张智将毫无生还机会。我们不如顺水推舟，卖米莎一个人情。虽说我们铭文师协会不惧米莎，但既然已经知道结果，为什么不顺势而为呢。”

    “埃弗拉，你想错了，这样做，明显已经违背了我们铭文师协会的规则。我们铭文师协会属于中立组织，这是协会最高规则之一，是必须要遵守的。而且，这张智据说本身就是一位铭文师，他曾与我提到过，会来协会参与考核测试。若是其真的加入了我铭文师协会，那岂不是说，我们要无故陷害自己的会员吗？”说话的是迪翁，他当时在洪荒宇宙时与张智有过一次见面，并且还给张智写了推荐信。

    “迪翁！你这话就说严重了，我们并没有张智这一名铭文师，至少现在还没有，我们不能凭假设做事。再说违背规则这事，我们并没有亲自出手，仅仅提供一个消息，怎么能叫做违背了中立原则呢。再说了，如果张智表明身份，我们也同样可以给他米莎的消息。”埃弗拉说的似乎也有几分道理，会长哈鲁并没有发表意见，下面六位理事又争辩起来。

    六位理事加上会长，总共七人，除了哈鲁自己，现在的局面是三对三，就等哈鲁拍板。

    迪翁莫名有些焦躁，他是知道张智的恐怖的，不是其实力，而是进步速度。这才多久，竟然就半步道境了，他可是记得，几十年前此人还被麦克库尔的儿子卡利公子追杀的。

    这种修炼进度，真的算是坐着超级跃迁飞船进步了。别人想不到米莎如果猎杀不成功的后果，他却隐隐会预见到。如果铭文师协会一旦牵扯其中，以那张智的行事风格，怕是又要掀起腥风血雨。

    虽然铭文师协会不怕一个半步道境，在圣城，有道印机甲和道印飞船，就是半步道境真的来了，也可以防护住，但那张智可不能以常理猜测的。

    就在六人都把最终决定权丢到会长哈鲁这里时，埃弗拉忽然眉头一皱，一股强大的气势从其体内爆发而出，吹得现场所有人都面皮生疼。

    哈鲁呵斥道：“埃弗拉！争执而已，为何这么急切！”

    哈鲁等人还以为埃弗拉要急了，却没想到埃弗拉转眼道歉道：“会长！各位理事，非常抱歉！我不是因为此事急切，是我那不争气的小儿子赫兰，此时竟然在测试大厅与人争执，被人罚跪。此时测试已经开始了，他却还在等待大厅跪着，误了进入测试塔的时间。”

    “还有这事！”其他人都哭笑不得，但他们都知道埃弗拉这小儿子的情况，的确是一个大纨绔。在圣城他不敢太过放肆，出了圣城，这就是个典型的强二代。

    埃弗拉暂时告辞，其他几位只好将商议暂且停下。

    此时的张智，已经用尼古拉斯的名字进入了测试塔中。因为他连一级铭文师都不是，所以只能进入第一层。

    根据张智的了解，铭文师总共是九级，但这测试塔却有十层，这一点他没搞明白。而且这说是说测试塔，其实就是每一层有上百个单独房间，这些房间都是自动化智能系统，他一进去，就有一个机器人跟他交流。这机器人给了他一块材料，甚至连法则都给了一道，让他自己在里面独自完成铭文师一级的测试。整个过程，都是机器人监视和检测，就连他都不能作假。

    (本章完)

