
　　所以参谋部分析，吕宋总督不愿意得罪大明，之所以表现强硬也是怕大明抢夺他们的殖民地罢了。

　　经过一个多小时的逐条谈判，戴夫几乎在所有条件上让步。

　　不过护卫数量上最后只谈到六百人。

　　参谋部计算的没有错，西班牙谈的是一个态度，而不是结果。

　　他不怕大明谈判，他怕的是大明不谈判，上来就打，要知道这次大明的南巡第一舰队规模足够跟西班牙在吕宋大打一场了。

　　更不要说大明还在吕宋北部安排了人手。

　　除了护卫人数之外，总督给戴夫的命令是都可以答应，他也怕大明以谈判不成功为借口发动战争。

　　最后大明舰队顺利进港，总督在码头举行了隆重的欢迎仪式，李瑛对于李参谋的能力深感满意。

　　在征得吴大海的同意之后，李瑛把李参谋任命为谈判团的团长，让他组织人手跟吕宋总督谈判。

　　吴大海其实是怕李瑛太废材扰乱了他们的计划，既然文官们不靠谱，那么军部这边不介意亲自出手。

　　欢迎晚宴上李瑛跟总督碰杯之后：“汤姆爵士，大明为了维护海外侨民和外贸商人的利益，希望在马尼拉刚建立领事馆。具体的章程还请爵士派出人员和我方谈判代表进行商谈。”

　　吕宋总督整个人都不好了：“大明钦差阁下，我并未接到国王的授权，吕宋也没有设置过这种领事馆。

　　如果大明有这方面的要求，我们可以上报我国皇帝陛下，得到授权之后，在跟贵国谈判相关事宜如何？”

　　李瑛哈哈一笑：“应该的，没事，我们不介意，我们可以等一等，你尽管上报就是，马尼拉是个好地方，我们就当度假了。”

　　汤姆爵士很想拍桌子骂人，但是看着大明官员一副有恃无恐的样子，在想想已经进港的大明舰队还有港口外虎视眈眈的军舰。

　　汤姆爵士露出贤者的微笑：“大明钦差阁下，西班牙帝国幅员辽阔，我们的国王在地球的另一边办公，我们一次传讯最少要一年的时间。

　　我们无意浪费贵使宝贵的时间，不如钦差阁下先回大明，等我这边获得许可之后我在派出特使赴大明商谈如何？

　　毕竟，大明这么多军舰在外，补给，人员安置，等等都是不必要的损耗。”

　　李瑛摇摇头：“汤姆爵士可能不知道，我这个钦差就是为此事而来，皇帝陛下没有强制回归日期，我们不着急。

　　而且我们刚刚从尼德兰的荷属东印度公司拿回了无故侵占的大琉球，现在那里正在进行军港建设，到时候就近补给，不用担心补给问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　说来，以后大明和你们也是邻居了，大明来这里就像到邻居家做客一样简单，爵士完全不用担心。”

　　李瑛话里话外都是要是对方不同意大明就赖着不走了的架势，而且说是邻居，谁都听得出来这是红果果的威胁了！

　　汤姆眯着眼：“那请贵使者耐心等待，我需要跟马尼拉的各为官员贵族一起讨论这个问题。”

　　李瑛点点头：“没事，我们有的是时间！”

　　晚宴结束，李瑛回到港口的船上休息，汤姆爵士把一大帮子殖民地高层召集到总督府连夜讨论大明的要求。

　　戴夫正坐在下首第三位，作为行政院官员，他还充当着总督智囊的角色。

　　汤姆把大明官员的要求说完之后，整个会议室立刻群情激奋了，认识到西班牙在走下坡路的还只是少数人，大部分人还沉浸在日不落帝国的光环中无法自拔。

　　西班牙在跟世界上所有的强国作战，西班牙都不曾畏惧，在他们的认知里，西班牙才是这个世界最强大的国家。

　　大明虽然强大，但是……但是西班牙并不会因此而畏惧！

　　反而戴夫坐在那里沉默了，华莱跳起来：“战争！唯有战争！我们要派出军队驱赶这些野蛮人，驱赶大明的军队驱赶他们的舰队，杀光吕宋的汉人！

　　当初我们就不应该让他们进港！我说过的，大明没有安什么好心！还有北方的叛军，也是明人支持的！

　　我们要展现我们的强硬，让他们知道西班牙帝国的强大！”

　　不少人都赞同华莱的观点，作为吕宋的驻军长官，华莱一直都是鹰派的代表。

　　据说去年华莱就策划过对吕宋的汉人进行一次清洗，因为大明派出的宣旨使者和明荷战争的结果未知，所以他的计划最终没有被执行。

　　戴夫抬头看看一个个高昂着头颅的军方将领忍不住问道：“你们真的能打赢我们还用在这纠结个什么？

　　你们连大琉球都抢不下来，连低地人都打不过更何况打败低敌人的大明？”

　　华莱不乐意了：“打不过荷兰人的不是我！如果现在让我带着军队去，我一定能拿下大琉球。

　　大明军队跟那些土著没有区别，他们的人估计一听到枪响就会跑的比兔子还快！”

　　戴夫看着他：“你真的这么想？

　　那总督大人，我提议我们应该授予华莱将军战争权限，当然如果失败，华莱将军将要承担所有后果。”

　　华莱梗着脖子：“我提议我们先把明军驱逐出马尼拉，然后在派出一个纵队扫平北部的叛军！

　　再上报王国，我只需要二十个纵队就能扫平大明！为陛下的王冠上在增加一颗明珠！”

　　戴夫哼哼道：“恭喜你，两万人打一百万全火器军队，以四千万人口的国家对大明一点五亿人口，您的勇气连弱智都会发笑。”

　　华莱拍着桌子：“戴夫，你忘记了我们曾经的荣光，你是个懦夫，曾经我们几百人就能击溃几十万土著，两万人足够灭亡大明！”

　　戴夫瞪眼：“大明不是土著，他是东方文明大国，当初葡萄牙荷兰都曾试图挑战他，但是最后都没有占到便宜。

　　你的愚蠢已经让你变成了瞎子，难道你没有看到港口里停泊的大明舰队的炮管？难道你没有看到大明军队使用的火器？

　　你的大方阵还在使用长矛火绳枪！人家不仅全火器化还是燧发枪！你这不是去打仗，你这是去送死！”

　　华莱还要继续争吵，总督站起来：”够了！战争是不明智的选择，我们不应该把时间浪费在这种没有意义的讨论上。

　　你们现在要讨论的是，大明究竟想要什么？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百零一章大明想要什么免费阅读。https://xs.23sk.com 