    “比赛结束，中国队晋级了。”

    “中国队晋级了。”

    段玄流下了激动的泪水，看中国队的比赛还没这么爽过的。

    中国球员在庆祝，唐正龙除外。

    葡萄牙球员围过来，“唐，到底是怎么回事？”

    “是这样的。”

    葡萄牙球员一听，尼玛！开玩笑吧？

    “唐，你人品是多差啊，这样都能吃红牌？”

    “唐，你真应该找个算命先生算算了。”

    “我认识一个葡萄牙的神婆，很灵的，你要不要试试？”

    “……”

    “去你们的，祝你们被巴西淘汰了。”

    “切！！”

    “能看唐正龙倒霉，我就算被淘汰了也开心啊。”夸雷斯马笑道。

    哈哈哈。

    “禽兽。”

    C罗推开自己的队友，“别嘲笑唐了。”

    C罗脱下球衣递给唐正龙，“俱乐部见，迷你罗想你了。”

    “替我向你儿子问好，对了，孩子的妈妈是谁啊？漂亮吗？”

    “呵呵，这个你永远不可能知道的。”

    “……”

    中国记者围了过来。

    “龙龙，我们出线了，历史第一次啊。”

    “龙龙，我好激动啊。”

    女记者都快哭了的样子，唐正龙上去给了她一个拥抱。

    “别激动，我待会送你一件球衣。”

    “哇哇哇！！！”

    “龙龙我爱你。”

    就在此时，有人冷言冷语说道：“唐正龙，你的世界杯之旅到头了吧？”

    唐正龙一看，是韩国记者朴成宪。

    世界杯球场内，只要有官方媒体证件的记者都能进来，所以朴成宪来采访是没问题的。

    一看是韩国记者，中国记者有点不爽。

    以往中国足球水平不行，连带着中国记者也被棒子看不起，但是现在不一样了。

    “你们韩国队是混多惨？你不跟着自己的球队，来我们这干嘛？”中国记者不屑道。

    “我们大韩民国记者很多，每一场球我们都报道的，不像有些国家，只直播决赛吧。”

    朴成宪说的情况是20年前，那时国内买不起全部世界杯版权，小组赛是不转播的，都是淘汰赛之后才有版权的。

    但是现在都2010年了，这死棒子估计是家里刚通网。

    中国记者咬牙切齿，要不是那么多摄像机拍着，真想冲上去揍他一顿，朴成宪也是一脸欠揍的样子，他知道无论中国记者如何生气，都不可能揍他的。

    没想到……唐正龙开口了。

    “喂，我说死棒子，你脑子是不是有问题。”

    朴成宪傻住了。

    唐正龙刚才喊自己什么？

    棒子？

    中国记者私底下是经常这么喊，但是面对面，这还是朴成宪第一次被人喊棒子。

    中国记者也傻住了。

    朴成宪怒道：“唐正龙，你是不是吃一张红牌还不够，准备终身禁赛？”

    “呵呵，死棒子，你是不是忘了记者免责条款？”

    朴成宪一愣，不怕流氓，就怕流氓懂法律。

    记者和球员一样，都是公众人物，也就是说如果球员和记者冲突起来，那么后果没那么严重。

    你看过伊布怼记者，但是没看过伊布怼球迷吧，原因也在这里。

    “死棒子，你是记者，采访是你的权利，你可以采访我，但是我也可以喊你死棒子，知道吗？”

    朴成宪双手握拳。

    “你能不能别再喊我死棒子了？”

    “好吧，那我去掉死，只喊你棒子，这样总可以了吧？这是我的底线，如果不行，那我拒绝你的采访。”

    噗。

    中国记者憋着笑，那种想笑但是又不敢的样子特别可乐。

    朴成宪气到全身发抖。

    “我现在就可以告诉你，我的世界杯之旅好好的，那张红牌是严重误判，其实我有点怀疑那裁判被你们韩国人收买了，这种事情你们韩国人又不是第一次干，对吧？”

    ……

    “唐正龙，你乱说话是要付出代价的，我们韩国人什么时候收买裁判了？那个厄瓜多尔混蛋是污蔑，他是想敲诈。”

    “……”

    唐正龙假装傻眼的样子。

    “喂！韩国人有没有收买裁判，这个我们要不去问问意大利记者？”

    “你别扯那些没用的，红牌是不可能更改的，而且还可能追加处罚，禁赛三场。”

    中国记者一个个咬牙切齿，这死棒子真可恶，这是诅咒啊。

    没想到唐正龙呵呵一笑，“就算禁赛三场，我的世界杯之旅也没结束啊。”

    ……

    ……

    “说不定我们能进决赛啊。”

    噗。

    朴成宪冷笑道：“唐，你是不是疯了？”

    “呵呵，我问你，如果当年国际足联答应把世界杯卖给韩国队，你们会不会买？”

    “滚！！”

    2002年世界杯是韩国人永远的痛啊，韩国人收买裁判的丑事是永远洗不清了。

    “有时候挺羡慕韩国的，足协那么有钱，能去买裁判，我们中国足协就不行了。”

    朴成宪黑着脸，他知道再待下去，那么唯一的结果就是被唐正龙羞辱。

    “唐正龙，承认吧，你的世界杯之旅结束了，中国队也好不了了，嫉妒，你们继续嫉妒大韩民国吧。”

    说完，朴成宪就跑了。

    “真恶心，就像蟑螂一样。”刚才的女记者说道。

    “呵呵，别管他了，你有什么想问的吗？”

    “龙龙，我们知道你是被冤枉的，但是一般情况下，红牌是不可能撤销的。”

    “我知道，但是中国队已经提前出线了，淘汰赛的时候我能复出，损失不会太大。”

    记者们点点头，这是不幸中的万幸。

    另一边，还有一群记者围着韩鹏和郜林，这两位可都是进球功臣。

    “为什么我能进球？因为我和唐正龙的关系最好。”郜林说道，韩鹏一听就不高兴了。

    “呵呵。”

    韩鹏冷笑。

    “怎么？你觉得不是吗？”记者问道。

    韩鹏笑道：“无所谓，有些人和龙哥的关系就那么一点点，就开始吹牛了。”

    “那你和唐正龙是什么关系？”

    “你知道郭德纲和于谦吗？我们就是那关系。”

    韩鹏的意思是过命的交情，但是记者理解错了。

    “郭德纲总是说于谦是他儿子，难道你是唐正龙的儿子？”

    噗！！！

    哈哈哈。

    郜林笑翻了。

    韩鹏黑着脸，“我拒绝接受你们的采访了，燕雀安知鸿鹄之志。”

