    楚白眉头紧皱！

    不行！

    他得过去！

    除了他之外，很多其他的玩家的高手们也得过去！

    必须把这些释放黑色能量球的怪物给击杀才行，否则的话，根本打不了！

    就算楚白不想别的，他替天盟的玩家想一想，也得这么做！

    现在他天盟的玩家看起来没什么事情，原因也很简单，因为这黑色的能量球没炸到他天盟这些玩家所待的位置！

    如果一旦能量球随机落在了他这边，他也保护不了这几万的天盟玩家啊。

    而且现在这黑色能量球在疯狂轰击，虽然频率不是特别高，但是杀伤力太强了！

    “不行，我得把这怪物给解决掉。”

    【阿波罗】抬头看着远处。

    因为刚刚有一个能量球落到他这边了，对他这里的成员造成了极大地伤害。

    如果再不小心随机有几个落下来的话，他肯定承受不住的。

    这些万神殿的成员，是他能够在这里坚持到最后的保障之一。

    阿波罗扫了一眼人群。

    估计这个时候应该还有不少高手他们都打算要出手了吧？

    这个时候出手的，应该都是那些公会的会长之类的高手！

    毕竟，现在大量的玩家都是以公会为单位去战斗的，他们公会的成员一旦被这个力量轰到的话，损失是很大的！

    他们不为别的，只为了让自己公会的成员损失少一点，让自己在这个任务中的把握更大一点，他们也得去把这些释放黑色能量球的怪物给击杀！

    “果然！”

    阿波罗看到了一个身影直接飞了出去！

    是楚白。

    楚白张开魔龙披风，正在飞向其中一个释放黑色能量球的怪物！

    在战场的上方飞过去，还是特别能够吸引他们的注意力的。

    正常情况下，如果不是以公会战为单位，也不至于说这些公会的高手需要去强行把这怪物给击杀。

    “白夜去了，那我也得去了。”

    风凌沉吟了一声。

    毕竟，他也不想让白风盟的兄弟们损失太惨重啊。

    而且，这是一个拉拢民心的做法！

    你想想，如果其他的公会的会长，他们为了自己的公会成员不受到这黑色能量球的攻击而出手，而他不去，那么他白风盟的兄弟们怎么想他呢？

    会觉得他好像并不在乎白风盟的兄弟们。

    “来几个人跟着我！”

    风凌对身边的一群白风盟的高手大喊道！

    他现在也不弱，但是毕竟没白夜那个本事，所以他还是需要一些人跟着他的。

    而且，他还不能飞！

    前面是啥情况？

    前面全部都是怪物！

    意味着他得强行从密密麻麻的怪物中冲过去，然后才能来到那个释放黑色能量球怪物的身边，甚至还得在无数怪物的围攻中去击杀这释放黑色能量球的怪物！

    很难的！

    所以，他甚至都觉得自己是没有能力将这个释放黑色能量球怪物击杀的。

    但具体得看看到底是什么东西，有多难杀。

    “多来点！”

    风凌继续道。

    “兄弟们，给我冲！”

    然后风凌带着人直接强行冲进了怪物群中！

    “好TM恐怖啊！”

    很多在外围战斗的玩家看到这一幕，他们都暗暗心悸。

    不计其数的怪物就在前方，而他们一群人强行冲进了怪物群中，强行往前冲，孤立无援，得忍受着不计其数的怪物的围攻。

    不知道能有多少人活下来啊。

    感觉不容易啊。

    “盾山！盾灵护身。”

    风凌大喝一声。

    太难了！

    如果只是他一个人的话，倒也可以在混乱的怪物群中周旋，但是他带着一群人，他也得保障这群人的安全。

    “是，会长！”

    一个玩家直接释放技能。

    这个技能让所有人的身体周围都环绕着一个类似于龟壳一样的护盾。

    所有的攻击落在护盾之上全部被弹开了。

    这是一个超级厉害的天盾隐藏职业的技能！

    近乎类似于无敌！

    而且持续时间很长，有一分钟的持续时间！

    想要打破这个技能，一次性伤害需要达到十万！

    所以，在这里，基本上就能保证他们一群人一分钟的绝对无敌！

    “给我冲！”

    风凌大喝道。

    轩辕天看到这一幕眉头也是一皱！

    “这风凌都去了，我也得去吧？”

    轩辕天然后看向一个方向。

    “不行啊。”

    他眉头紧皱。

    带着一群玩家强行冲进怪物群里，那跟送死有什么差别呢？

    关键他可没有盾灵护身这样的技能啊。

    除非是群体无敌卷轴！

    可是，他绝对不舍得在这里释放群体无敌卷轴啊。

    这可是他要用来在明天对付天盟的底气啊。

    嗖——

    一个身影以极快的速度冲进了怪物群中！

    “我靠！那是影神吗？”

    “是！肯定是影！”

    “牛逼！影神牛逼，影出手的话，至少可以保证她能够将一个释放黑色能量球的怪物击杀！”

    “那边还有一个白夜，白夜大神肯定也能做到！”

    “看！万神殿的阿波罗也带人去了！”

    “太好了！太好了！”

    “……”

    【我就是神】咬了咬牙！

    说实话，现在这个局面其实出手是一个洗白的好机会！

    不管是为了自己还是为了别人，他出手了，他解决了一个释放黑色能量球的怪物，那就是对于他们玩家来说造成了巨大的贡献。

    黑龙堂刚刚被天盟给灭掉，他需要去做这样的一件事情来让樱花国的玩家觉得，他【我就是神】是一个很有担当的人！

    至少要让这里的樱花国的玩家觉得，他为了让他们活下来，免受这黑色能量球的攻击，他冒着重重风险去对付那些怪物了！

    “必须上！”

    【我就是神】沉思道。

    “来一群人，给我去把西方的那个释放黑色能量球的怪物干掉！”

    【我就是神】大喊道。

    他还是有一些底气的。

    “是！”

    随后，一群黑龙堂的成员汇聚在这里！

    “上！”

    随后他们也是齐刷刷的冲了过去！

    “【我就是神】也上了！”

    “说实话，虽然对一些玩家没有太大的好感，但是这个时候谁出手，我就觉得谁是值得尊重的！”

    “确实，毕竟自私一点的人是可以不去的。”

    “……”

