    巡逻队员平日都是直面怪异，个个都是身经百战之辈，可不是什么软柿子。

    对面的小二百号人虽然看上去个个凶神恶煞的，但真的打起来，巡逻队可没一个怕的。

    他们只是长得凶。

    但巡逻队每天要面对的，那可是真的……

    恶魔！

    随着大河帮诸人亮出兵器，并缓缓开始包围溧水帮众人后。

    气氛骤然紧张起来。

    “你们这是什么意思？”

    贡鲁轻轻拉了下缰绳，脸色有些难看，冷声问道。

    “当然是……给你个交代了。”

    任元慢慢扬起自己的大刀，眸子微挑，透出一股冷意，“你不是要交代吗？”

    “来，下来打一场！”

    “打赢了我，你想要什么交代，老子就给你什么交代！”

    此时，

    沙沙沙！

    一阵急促的脚步声响起，又有巡逻队员快速赶了过来。

    刚刚江炎的信号，只是把没有任务的人都召集了过来。

    而汤龙和费山的发射信号，意义更明确，全体全部集合！

    这些巡逻队员一到广场，立刻就见剑拔弩张的两伙人。

    当即，有人高呼，“兄弟们，抄家伙，有人想搞事！”

    “上符，要砍人了……”

    这些是都比较正常口号，比较符合此时的气氛。

    然而，还有一些不合时宜的声音，很杂乱，江炎也只是听到了那么一句。

    “呜呜呜，终于不用砍怪异了吗？还是这些汉子比较可爱……”

    不管怎样，当大部分巡逻队员聚集之后，广场之上，人一圈一圈的把溧水帮的小二百人围了个密不透风。

    一个个巡逻队员脸色冷酷，眼中闪烁着一丝火热的躁动。

    终于，要见识一下帮派争斗了吗？

    经常与怪异厮杀的人，早就淡漠生死，此刻，他们看着溧水派的帮众。

    犹如看着一些精致而新奇的玩具。

    嘶！

    自然不知道巡逻队员眼神中的意思，但是这二百多个大汉被满场的巡逻队员盯着。

    不知怎的，全身上下忽然冒出了一层细密的鸡皮疙瘩。

    “来啊，下来吧，打一场，就打一场！”

    护体内气浮现，就连大刀上也有内气流转，任元继续叫阵。

    刚开始，任元还有一丝试探的意味，但是现在，随着巡逻队全部聚集，大刀长枪指向溧水帮众。

    紧张肃杀的气氛之下，任元体内的血也渐渐热了起来。

    “想当初，我也是从一个低级帮众，一步步拼上来啊。”

    想起当初自己随着大河帮各位头目一起开拓地盘，打败一个又一个敌人，立功，修炼……

    这才有了炼体境修为，这才有了大头目的职位。

    此时，他是真的动了杀机。

    虽然身前的这个叫做贡鲁的，样貌凶恶，实力估计也差不了，但……那又怎样？

    比他更凶的，更恶的，他都杀过。

    就算是，真的打不过的话……

    那也无妨。

    任元轻轻摸了摸腰间口袋，作为一个老牌炼体武者，他底牌很多。

    可必杀此人！

    “不是……”

    “我艹，大河帮这样子，是想动真格的了。”

    贡鲁脸色阴沉，一双细眼中神光闪烁。

    他之前派周立来通报，自有其用意。

    对于手下的性格，他了解。

    周立这家伙，平时里嚣张惯了，哪怕他叮嘱，不可闹事，但他料定，周立到了渔阳村，肯定会搞点事。

    当然，大河帮可不是泥捏的，到最后，肯定是周立吃亏。

    这，也在他算计之中。

    周立吃亏，他就可以此为接口，搞事发难。

    至于周立吃多大亏，完全不在他考虑之内。

    事实上，周立确实搞事了，但事情和他预估的，出入太多。

    当然，这些现在都不重要了，重要的是，现在怎么办？

    大河帮这是直接打算动手了，这实在是出乎他的意料。

    他们溧水帮有了新靠山，大靠山，如今，在桂华城内，疯狂扩张。

    没有一家帮派真的和他们硬碰硬，都是草草生事摩擦之后，就让出了部分地盘。

    大河帮也不例外，被占了二十多条街，吭都不吭的。

    他这是背靠大人物，顺风顺水惯了，嚣张跋扈惯了。

    现在，大河帮的人想直接动手灭了他，他才发现，居然如此无助！

    贡鲁油光发亮的肥脸上慢慢挤出一丝难看的笑容。

    下马，他抬臂拱手，扬声道，“哈哈哈，哈哈哈。”贡鲁先是几声大笑，试着打破此时越发死寂的气氛。

    “对面的兄弟，不必如此认真吧，刀枪无眼。”

    “动武，就不必了吧！”

    “这次，我们认栽了！”

    贡鲁低下头，将眼中的怨毒隐藏，倒也干脆，直接开始服软。

    面子什么的，对他这种人来说，可有可无，只能算是一种工具。

    此刻，能活命才重要的。

    任元抬目，盯着贡鲁，冷漠道，“你说呢？”

    既然决定了要动手，就必须要动手。

    人都聚全了，兵器都掏出来了，什么都不干，就想让他们收回去？

    当他任元是在开玩笑吗？

    这么轻易放过溧水派这群人，他威信何在？

    “罢了，你既然不愿意动手，那我们可就要……群殴了！”

    任元抬手高高扬起，准备落下。

    铿！

    锵！

    无数兵器同时高高扬起，只等任元手落下。

    他们就开杀。

    “慢！”

    一声大喝响起，一道人影几个跳跃，迈进广场中心。

    他看了看剑拔弩张的两伙人，心中轻轻松了一口气。

    还好没打起来。

    昌迟盯了贡鲁看了下，冷声道，“可是溧水派主事？”

    “是，在下贡鲁，敢问阁下是？”

    昌迟没有理会贡鲁，而是转首看向任元，缓声道，“任大头目，可否给我一个薄面，收手一次。”

    “毕竟，渔阳村以后得安全，还要用这些人！”

    昌迟倒不是和溧水派有什么交情，纯粹是为了公事。

    任元要是一发狠，把溧水派这群人都宰了。

    那渔阳村何处？

    任元脸色平静，冷声道，“昌大人，平日里，你的面子我是肯定是要给的，但我……”

    他话未说完，忽见昌迟转身，直接一拳击出。

    轰！

    纯白色内气气浪横空，一拳就把没有防备的贡鲁打的高高飞起，直接吐血。

    昌迟回过身来，冷冷的盯了任元一眼，缓缓放下手，随后一言不发离开。

    见昌迟离开，任元脸色变幻，半晌，轻叹一声，摆了摆手，“收了吧。”

    昌迟这一拳，不仅仅是给他和贡鲁彼此一个台阶下。

    更是一种警告。

    他，昌迟——来自官家——是炼骨境巅峰武者。

    武者为尊的世界，渔阳村这一个小村落里，最有发言权的，不是新来的溧水派主事贡鲁。

    也不是大河帮巡逻队大头目任元。

    而是他，代表官家的炼骨境武者，昌迟！

    ……

    PS：求推荐，求月票。

