    第603章适龄贵女名单

    这人不是笨的，也不是个坚持循规蹈矩的。

    遇上这种事，他一定，会选择对他最有利的可能。

    断定云墨晗会出手的时机后，她便打定主意：“既然他会选在册立前出手，那咱们就做好准备，请君入瓮。你去…”

    小声同宫婢吩咐了一通后，她又正色嘱咐道：“千万别做任何可能惊动他的事，一定要让他觉得，我们对他毫无防备。”

    “喏。”宫婢郑重应声。

    看着宫婢匆匆将自己的意思交待下去，皇后不禁再扬了扬嘴角。

    在她看来，万事已备，只欠东风。

    只等云墨晗出手，她便能让其知道姜还是老的辣。

    至于岑家…呵…

    她随手掐掉身边的一簇嫩芽，于指尖碾碎：“区区武夫，就算交好了，又能有什么用呢？

    “更何况，眼下的觅国正不安分，岑家那支军队，在京城，可怕不上用场。”

    春光明媚，觉得一切尽在掌握的人，亦是笑容明媚。

    …

    日子便在双方诡异的安静状态中，一日日地流逝着。

    起初，皇后那方还能耐得住性子。

    可渐渐的，他们便觉得，事情已经脱离了他们的控制了。

    因为云墨晗那方，真的一点儿动静都没有。

    孙家手底下的人费尽心思从豫王府弄到的消息，居然只是“礼服这处设计得不好，略显累赘，薇薇肯定不喜欢”、“腰收得太紧了，薇薇穿着会不舒服”、“礼仪不用太过严格，看得过去就行了，反正开府后就不用住在宫里了”…

    诸如此类的消息，听得皇后心烦意乱。

    在压力袭来之际，她当即便掀了桌子：“薇薇、薇薇！他除了薇薇，还知道点儿什么？！”

    “娘娘息怒！”殿内的人全都因皇后这一怒而扑通跪在地上。

    他们俯首贴地，不敢言语。

    事实上，面对皇后这一声质疑，他们也说不出什么来。

    豫王这…确实太没出息了。

    马上就要被册立为太子了，他的重点既不在册立也不在排除异己，居然在…岑大姑娘？！

    许久后，常伴皇后身边的宫婢女终是颤颤巍巍地开口：“娘娘，豫王会不会根本就没有与您撕破脸皮的意思？

    “您看，陛下一直打压孙家，这么些年，不也没敢动您的位置吗？或许，豫王自知能力不足…”

    “不可能，他就算为了他那薇薇，也必然会拒绝玉婷，跟本宫作对！”皇后打断宫婢的话，冷声道，“他一定是憋着招儿呢！

    “哼，他既想跟本宫赌一把，那本宫就成全他。明日册封，咱们盯紧了他，且看他有什么怪招！”

    “…喏。”

    这几日日夜忙活的人都觉得，豫王应当是不会再有什么举动了。但主子有吩咐，他们也只能照办。

    于是，几人领了命，便要退下。

    不过，刚迈出几步，皇后又突然叫住了他们：“等等，你们顺带去给本宫整理一份适龄贵女的名单。只要与豫王相配的，都可以。”

    贵女名单？！娘娘这是要…

    忽然领悟到主子意图的人，顿时神色一凛。

    (本章完)

