    离间尊者见自己的神通对黄泉完全无效。

    便是用尽了自己最后的力气。

    在自己的额头之上，画了一个十分诡异的符文。

    当符文完成之时。

    离间尊者的身躯便是缓缓的朝着已经停止行动的恶鬼塑像飞去。

    黄泉觉得不太对。

    这个情况让他感觉有些奇怪。

    他连忙想要出手阻止。

    可是就在这个时候为时已晚。

    离间尊者以极快的速度，朝着恶鬼的塑像靠近着。

    二人相互靠近之后。

    整个战场之上闪过了巨大的紫色光芒。

    将整个战场照的妖冶且诡异。

    看着这样的情况。

    黄泉暗道一声不好。

    看来离间尊者还是有什么后手。

    而且还是压箱底的后手。

    从他的反应来看，这绝不是什么简单的手段。

    不然他也不用下这么大的决心。

    紫色光芒散去。

    一个身影出现在了战场之上。

    正是恶鬼塑像。

    只不过他的胸前却多了一些不同。

    只见离间尊者的身躯融进了恶鬼塑像的胸前。

    “哈哈哈哈哈！”

    离间尊者疯狂的大笑着。

    “本尊这次连压箱底的神通都用上了！”

    “本座就不信这次你还不死！”

    离间尊者看向黄泉的眼神。

    其中满是憎恨。

    其实黄泉猜的没错。

    这个状态。

    确实是离间尊者最后压箱底的手段。

    用自己的全部作为代价。

    和恶魔塑像融合在一起。

    获得强大的力量。

    “这个形态本尊从来没对人用过！”

    “能把本座逼成这个样子，你是第一个！”

    “而接下来本座将赐予你绝望！”

    “为此而感到荣幸吧！”

    离间尊者疯狂的笑着。

    似乎是已经失去了理智。

    还操纵着恶魔之身。

    疯狂的朝着黄泉的方向跑了过来。

    他纵身一跃。

    便是猛的朝黄泉的头顶砸了过来。

    见此情形。

    黄泉握紧了自己手中通红的长刀。

    没有丝毫后退的意思。

    作为一个修行武道的人。

    他是绝对不可能后退的。

    这是一个战士的尊严。

    更是一个战士的荣耀。

    哪怕自己面对的是千军万马。

    他也绝不会后退半步。

    “为战而生，至死方休！”

    黄泉缓缓挥动自己手中的长刀。

    直接对上了，像自己拍过来的攻击！

    “轰！”

    二人的攻击震天动地。

    其产生的波动瞬间震飞了无数正在观战的人。

    黄泉本身是修行武道的。

    而融合了恶魔之身的离间尊者。

    似乎也完全没有要动用神通的意思。

    二人就这样。

    用最原始最激烈的办法。

    在整个战场之上厮杀。

    二人就像是两头野兽。

    凭借着自己强大的身躯，进行着最原始的战斗。

    可是战斗了很久。

    二人仍就是不分胜负。

    “为什么？！”

    “为什么你还不死？！”

    看着黄泉仍旧是精力充沛的和自己战斗。

    完全没有倒下的意思！

    离间尊者开始变得有些疯狂了。

    他的表情开始扭曲。

    他的语言开始愤怒。

    他想要不惜一切代价的杀死黄泉。

    可是他明白，现在他做不到。

    这种无力感深深的打击了他。

    明明他已经将自己压箱底的手段都用了出来。

    可是为什么就奈何不了面前的这个人呢？

    明明他面前的这个人所依靠的都是体力上的技能。

    完全没有任何的神通。

    但是虽然自己打的这么狼狈。

    “我不甘心！”

    离间尊者心里这么想着。

    “你渴望力量吗？！”

    一个声音在他耳边响起。

    他还来不反应。

    这个声音便再次响起了。

    “你渴望力量吗？！”

    面对着这样的质问。

    已经近乎疯狂的离间尊者已经不在乎究竟是什么人在询问自己了。

    “我渴望力量！”

    离间尊者大声的答应着。

    “那便献出你的灵魂吧！”

    这个声音再次响起。

    “开什么玩笑？！”

    听着这样的要求。

    离间尊者毫不犹豫的拒绝了。

    他好歹也是佛道的尊者。

    他知道这样涉及神魂的契约是不能轻易签订的。

    所以怎么可能会奉献出自己的神魂呢？

    可是这个时候已经容不得他再反抗了。

    “你没有选择了！”

    这个声音再次响起。

    而黄泉的视角。

    他只看到离间尊者大喊了两声。

    随后便是一脸惊恐。

    他脸上的表情似乎是看到了什么不可思议的东西。

    燃起了他内心中最深处的恐惧。

    他脸上的神情像是在挣扎。

    想要摆脱什么东西？

    但他最终应该是失败了。

    因为到最后他缓缓的闭上了眼睛，看起来失去了自己的意识。

    而伴随着离间尊者闭上了眼睛。

    和他融合的恶魔塑像的眼睛中却是多了一丝神采。

    随后在众人惊讶的目光中，他竟然缓缓开口说话了。

    “本大神怎么会在这里醒来？”

    “我只记得自己被那个光头给封印了呀！？”

    “这里究竟是哪里呢？”

    恶魔塑像竟然缓缓开口。

    他环视了一下四周。

    看着无数的佛道弟子。

    又看了看自己面前的黄泉和他身后的武道弟子。

    他的眼神之中露出了兴奋。

    “哦，先不管那些了！”

    “本大神这一辈封印就是十几万年！”

    “肚子都是要饿扁了！”

    “不过还好，一睁眼睛就看到了吃的！”

    恶鬼看着黄泉。

    森然的说道。

    他的嘴角露出一抹残忍的冷笑。

    “看起来好像很好吃啊！”

    恶鬼迈动自己的脚步，朝着黄泉走去。

    他伸手抓向黄泉。

    黄泉挥动自己手中的刀。

    恶鬼的手指便被轻易斩下。

    “痛觉吗？”

    “还真是好久都没有感受到了呢！”

    “哈哈哈哈！”

    “还真是痛快啊！”

    面对着只剩手掌的一只手。

    恶鬼并没有表现出很痛苦的样子。

    反而是将已经被砍的只剩下手掌的手。

    放在自己的面前，仔细的端详着。

    他的眼神之中甚至露出了一些高兴的神情。

    这让在场的众人十分不解。

    但是只有黄泉皱起了眉头。

    他知道眼前的这个存在，大概率已经不是离间尊者了。

    至于是谁，现在还搞不清楚。

    但是有一点是肯定的。

    自己面前的这个家伙相当的危险。

    “所有的佛道弟子都给我滚！”

    “这场战争已经不是你们能够参与的了！”

    “不想死就赶快离开！”

    “武道弟子，后退列阵！”

    黄泉开口命令道。

    而一旁的佛道弟子们。

    听着黄泉这个话。

    再看了看朝着他们走过来的恶鬼。

    便是直接丢盔弃甲的逃走了。

    毕竟能够监督他们后退的存在，已经不在了。

    现在逃命是最佳时机。

    “不许走！”

    “你们是本大神，珍贵的粮食！”

    “不许走！”

    恶鬼见佛道弟子想要逃跑。

    便是随手打出一道神通。

    只一瞬间。

    那些开始逃走的佛道弟子，身躯周围的空间便开始了扭曲。

    最后空中出现了一个漩涡。

    将他们全部吸了进去。

    而这其中还夹杂着无数佛道弟子的哀嚎。

    巨大的漩涡，将这无数佛道弟子的身躯挤在了一起。

    看起来十分的狰狞恐怖。

    然而看着这样的景象。

    那个恶鬼居然笑了出来。

    “哈哈哈哈！”

    “这看起来真是太美味了！”

    恶鬼摩拳擦掌。

    朝着这个被团出来的肉球招了招手。

    这个肉球便朝着他飞了过来。

    恶鬼张开了自己的血盆大口。

    便是将这个肉球一口吞了下去。

    无数的佛道弟子就这样失去了性命。

    而恶鬼捅一下这个肉球之后。

    还意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇。

    好像在品味着什么。

    “接下来就是你了！”

    “你看起来比他们都要美味！”

    “而且你那把刀，本大神好像在哪里见过！”

    “等把你吃了之后，再拿来看看吧？”

    恶鬼看着黄泉。

    他的眼神中露出了贪婪且兴奋的目光。

    而面对着这样的恶鬼。

    黄泉也丝毫没有胆怯。

    他直接仗着自己手中的长刀便冲了过去。

    和恶鬼战在一起。

    两个人相互碰撞了一下。

    便是直接同时退开。

    黄泉看上了对面的恶鬼。

    脸上的表情有些微妙。

    “你……”

    “并不是这个世界的人！”

    黄泉缓缓开口说到。

    这一番话可是让周围的佛道弟子有些惊讶了。

    面前的这尊恶鬼居然不是天外天世界的产物。

    而远处。

    贪狼尊者也看着战场上的一切。

    他看着这尊恶鬼。

    眉头和黄泉一样也是紧皱在一起。

    这尊恶鬼是天外天古代传说中的域外魔神。

    按照天外天留下来的记载。

    他们很有可能真的不是天外天世界本身所产生的生物。

    而是由域外的某个世界而来的。

    当初这些家伙给天外天世界造成了相当大的麻烦。

    而那一代的天外天大能。

    也是近乎付出了惨重的代价。

    这才平息了这场动乱。

    “果真是当年来自域外的那批人吗？”

    “如果是，那可真就麻烦了呀！”

    贪狼尊者眼神凝重。

    他知道，他应该回到魔道去和魔道的两位万道圣人商议一下了。

