    听见楚相思和楚竟夕说涅朝幂已经走了，楚尧却没有任何动作，而是又问了一遍：“你说你们幂姐姐，她已经走了？”

    楚相思点点头说：“对，对对，爸爸没理解错，就是走掉了，而且是生着气走掉的，爸爸，你快去找她吧！幂姐姐说她去工作了，她一定还在拍戏。我听说拍戏的时候，就会有很多男生跟幂姐姐接触呢！爸爸，你要是再这么被动的话，幂姐姐肯定就要被其他的男生给拐跑了！”

    楚相思人小鬼大，什么都弄得清清楚楚，明明白白，也知道在娱乐圈里面，有很多长得好看的哥哥。

    虽然那些哥哥都没有自己的爸爸好看，但是耐不住人数众多呀，而且他们的幂妈咪每天都跟那么多好看的哥哥接触在一起，难免不会被他们给骗走了，到时候他们就没有幂妈妈了，那可怎么办？

    楚相思心里着急的不行，一双眼睛期待地看着楚尧，就恨不得楚尧现在，立刻马上赶去把涅朝幂给抢回来。

    楚尧也沉默了下来。

    一旁的佣人听着楚相思一本正经的说着刚刚发生的事情，佣人心下想着：涅朝幂不过就是一个大明星嘛！怎么可能会被他们家主子放在心上！

    如果不是涅朝幂刚好救了竟夕小少爷的话，就一个明星的身份，根本就不配被他们家主子多看一眼吧？

    这思思小小姐也不知道是中了什么毒，竟夕小少爷因为被涅朝幂救了，对她有好感正常。

    但是这思思小小姐第一眼看见涅朝幂就喜欢的不行，也不知道是什么原因。

    尤其是现在每晚睡觉还要涅朝幂给哄着，现在涅朝幂生气离开了，还特意跑来跟自家主子说。

    主子那么忙，每天要处理的事情这么多，主子才不会真的把涅朝幂放在心上，小小姐真是太天真了。

    就在佣人心里胡思乱想的时候，楚尧突然说：“好，我现在就去。”

    佣人顿时愣住了，都不敢相信这句话居然是从楚家主子嘴里说出来的，要知道自家主子对其她女人可是连看都不会看一眼呐，何况是这种在娱乐圈这摊浑水中混着的女明星。

    虽然涅朝幂是长得很好看没错了，但是他们家主子又不是那种看颜值的男人……

    在佣人的诧异，以及楚相思和楚竟夕的期待当中，楚尧已经安排罗刹准备好了车，随即便离开了。

    “哥哥，你看见了吗？爸爸现在就去找妈咪了。希望妈咪能够原谅他吧，爸爸也真是的，就算是跟那个女人在一起也不会避讳着妈咪，难道爸爸一点都不知道，女人在这方面是非常在意的吗？如果是我喜欢的男生，他身边要是有其他女生的话，我肯定不会原谅他的！”楚相思掐着腰的对楚竟夕说，言语之中颇有恨铁不成钢的感觉，“没有想到爸爸也是钢铁直男呢！”

    楚竟夕看着楚相思小大人般一本正经的样子，没有说话。

    其实楚竟夕他也不明白，不过就是跟一个女人吃个饭，怎么就不开心了呢？

    难道他也是思思口中所谓的钢铁直男？

    ……

    涅朝幂一上午跟丰扬的对手戏都挺顺畅的，拍摄进度推进的很快。

    道具组正忙着准备下一场的场景，下一场就是今天要拍的重头戏了。

    剧情就是两人交往一段时间之后，男女主为了躲雨，而去男主在外面租的房子里。

    狭小的空间里，两情相悦的彼此，自然而然的发生了一些亲密事情的戏份。

    拍戏之初，丰扬跟涅朝幂在上几场戏的对戏当中，已经有了几分的默契了。

    拍亲密戏的时候，丰扬说：“涅老师，这是我第一次拍亲密戏，如果有什么做的不对的地方，还请涅老师提出来，我会改的。我害怕自己会把握不好情绪，或者有因为拍戏的举动，而让涅老师反感，涅老师可一定要告诉我。”

    丰扬说这话的时候，眼神一直盯在涅朝幂身上。

    就是那种四目相对时，深情凝视的感觉。

    丰扬一定是知道自己的这种眼神非常的具有吸引力。

    普通的异性，如果对上他这种眼睛的话，一定会沉迷于他的眼神之中。

    毕竟是张导亲自挑选的人，在外面还有“电眼影帝继承人”之称的丰杨，自然是不会差的。

    但是那只是对于普通的异性而言。

    涅朝幂对于他深情望过来的眼神，并没有多大的感觉，只是说：“我们按照剧本和导演的要求拍就行了，丰老师不用太谨慎和小心翼翼。”

    丰扬没有想到自己刚刚那一番话，居然让涅朝幂并没有半分心动感。

    丰扬一时有些尴尬，但很快他就将这么尴尬给隐藏了起来，表面上他依旧还是温润儒雅的，对涅朝幂说：“好的涅老师，我听你的。”

    他声音不像楚尧那样的低沉而富有磁性，而是有一种温和的少年音，说话的时候，眼睛望着你，声音对你那么温柔，就好像你是他非常非常重要的人一样。

    如果说言语之间，这话术是一种撩拨的话，那么丰扬的这种眼神，以及他说话的这种语气，让你觉得你是世界上对他而言很重要的人。

    这种错觉也是他撩拨你的一种方式。

    涅朝幂并不笨，所以她能够清楚的感觉到丰扬其实并没有想象中的那么单纯。

    但毕竟两人是合作关系，所以涅朝幂也不想把彼此的关系弄得很僵，对于丰扬的讨好和撩拨，涅朝幂没有拒绝，但是也没有接受。

    只是让涅朝幂没有想到的是，当她跟风扬拍戏拍的正投入的时候，就感觉到了一抹视线一直盯在她身上。

    这抹视线让涅朝幂有一种说不出的感觉。

    仿佛是在介意，仿佛又是在不悦，反正总归是不好的那个方向。

    就好像是她跟别的男人在做什么亲密的事情，被抓到了一样的眼神。

    涅朝幂不明白为什么会有这种感觉，所以她本能的往视线的方向看去，就看见了不知道什么时候出现在剧组的楚尧。

