    超人的归来，像一枚重磅炸弹砸进平静的湖面，掀起巨大的波澜。

    暗流汹涌的世界格局，似乎都随着那个男人的出现，从而变得微妙起来。

    当然，卢克本人并未有什么直观的感受。

    他只在新闻发布会上说了一句话，而后就把现场交给佩姬。

    那些记者只顾着按动快门，连正经的提问都没来得及。

    现代社会的消息传播，堪称迅速。

    十分钟都没有，白宫和五角大楼方面便轮番打电话过来。

    无论总统，亦或者将军。

    他们言辞礼貌，态度恳切。

    谈话内容大多是想邀请超人前往华盛顿特区见上一面，或者出席晚会之类。

    这种带有政治性的聊天，通常都没有什么营养。

    卢克随意寒暄了几句，便把之后几天的行程交给神盾局秘书处的主管娜塔莎去安排。

    “纽约市长想邀请你在布鲁克林进行一场演讲，局长先生您觉得怎么样？”

    这个有着一头酒红色头发的漂亮姑娘，比起待在苏联，待在利维坦的时候，显得成熟了许多。

    神盾局的高层核心，基本都注射过无限公式的强化药剂，延缓细胞衰老，保持年轻活力。

    纵使卢克离开这个世界，已经有很长时间，佩姬、娜塔莎她们都看不出什么太大变化。

    但岁月的沉淀，总能赋予女性更为美丽的风韵。

    “没时间，也没兴趣。”

    回到神盾局总部大楼的超人，摇头拒绝。

    他现在只想好好地休息，给自己放个长假。

    以前事业尚在起步阶段，脱离不开政治与权力的圈子，只能参与进去。

    可今时不同往日，神盾局步入正轨，发展势头良好。

    超人所塑造的强权形象，也成为人类世界金字塔顶端那一撮人的共同认知。

    卢克不需要再去应付任何的权贵，更不需要把自己的行程排得很满，周旋于各种高端酒会与人际关系中。

    他完全可以从台前转入幕后，注视着这个被自己改变得面目全非的世界，将会走向何方。

    “以后这一类的邀约，你就直接推了，不用再来问我。”

    卢克敲了敲桌子，淡淡说道。

    确认娜塔莎没有别的工作，他自顾自地闭上眼睛，毫无顾忌的单体宇宙级的感官放大。

    坐在对面的黑寡妇感到一股如实质的强劲波动扫过自己，像是雷达声波一样。

    由于她离得太近，通过肉眼观察就能发现空气发生扭曲，仿佛不停地震荡着，渲染出光怪陆离的色彩。

    目睹到这一幕，娜塔莎下意识地屏住呼吸，不敢有任何的动作。

    “别紧张，伤害不到你的。”

    卢克出言安慰道。

    他正在用自己的感官，逐步覆盖脚下的星球。

    不管那些斯库鲁人会选择怎么做，他们暗中绑架、挟持霍华德-斯塔克、尼克-福瑞，意图对神盾局下手是不争的事实。

    出于杀鸡儆猴的震慑目的，卢克肯定要表现出严厉的态度。

    至于得罪斯库鲁帝国会有什么后果？

    抱歉。

    那不在他的考虑范围之内。

    超人的感官迅速地扩张，整个人仿佛升到极高处，开启上帝视角。

    地球犹如一颗蔚蓝色的玻璃弹珠，置于掌中。

    ……

    ……

    韦斯特切斯特郡，变种人学院。

    年纪轻轻的查尔斯站在讲台上，用亲切温和的语气给五年级的学生上着历史课。

    他和好友埃瑞克的选择不同，没有进入神盾局。

    而是留在这座对于变种人意义非凡的学校里，做一名老师。

    因为早在他们登上舞台之前，白皇后艾玛和超人便一起合作。

    推出了变种人注册法案，并且大幅度扭转了公众对变种人的看法。

    此时的舆论环境，比起以前已经好了很多。

    连原来剧情里的“变种人屠夫”威廉-史崔克，都把自己儿子送到学校里。

    正如某人所说的那样，这个世界的故事被他弄得乱七八糟，再也看不出原来的模样。

    于是，查尔斯教授和万磁王这对本应该相爱相杀的好基友。

    不仅没有分道扬镳，反而成为了同胞们的青年领袖。

    “最初的变种人要追溯到……”

    查尔斯双手撑在桌上，滔滔不绝的话音猛然停顿了一下。

    他抬起头，眼中透出震惊之色。

    视线透过窗户，看向华盛顿特区的方向。

    作为一名阿尔法级的变种人，查尔斯有着世界上最强大的心灵能力。

    倘若他愿意的话，甚至可以借助野兽汉克开发出来的脑波放大仪器，进入全世界人类的意识之中。

    当卢克坐在波托马克河畔的总部大楼里，放开感官意识，搜索地球上每一个斯库鲁人的时候。

    身在纽约北部的韦斯特切斯特郡的查尔斯，自然有所察觉。

    他习惯性的，试图捕捉其中的精神痕迹，想要找出那个人是谁。

    可那股强横至极的心灵波动，毫不留情地把查尔斯排斥出去。

    下一秒！

    他发出惨叫！

    双手捂住双眼，仿佛视网膜被太阳的光辉灼伤了一样。

    那是远远超过自己想象的存在！

    比传说中的欧米茄级变种人更加强大！

    “下课！”

    查尔斯匆忙地说了一句，转身冲出门去，找校长女士说明情况。

    ……

    ……

    伪装成尼克-福瑞的斯库鲁联络官，向渗透神盾局的同胞发送消息。

    他已经从首领的口中，得知超人的可怕之处。

    如果那些看上去过于夸张的消息，全部都属实。

    那么别说是一支先遣部队，哪怕帝国投入所有的力量，也未必能对他造成什么伤害。

    毕竟，那可是轻而易举就击败斗剑的男人，宇宙长老都要对其毕恭毕敬。

    银河之中，超人的名声。

    已然超过曾经的九界共主奥丁，隐然有追上疯狂泰坦的趋势。

    “利用隐形技术，停靠在外太空的飞船已经准备好了，随时都可以进行迁跃。”

    联络完毕，这个斯库鲁人恢复成原本的样貌。

    他并不喜欢扮成一个皮肤黝黑，表情严肃的家伙。

    “那些被我们控制住的人类该怎么办？”

    联络官询问道。

    漆黑的房间里只剩下他和斯库鲁先遣部队的首领。

    “丢在‘仓库’里，反正他们迟早都会清醒过来，到时候自己想办法就是了。”

    首领并未对那些人下杀手，甚至连刑讯逼供都没有。

    原因很简单。

    不是出于什么宇宙人道主义，或者其他。

    斯库鲁人根本不需要那样做，他们通常都是找到目标。

    然后控制起来，连带着模样和记忆一起复制。

    “超人会不会已经知道了我们的存在？”

    联络官有点紧张。

    广袤银河的生存法则，向来是近似自然界的弱肉强食。

    文明是一层外衣，脱去那层遮掩，里面只有赤果果的野蛮。

    疯狂泰坦和他麾下的黑暗教团，已经成为三大帝国的心腹大患。

    而如今实力同样强大的超人，也即将带着这颗蔚蓝的星球走向崛起。

    一旦被对方知道，斯库鲁帝国打过地球的主意，会不会导致一场战争的爆发？

    “知道了又能怎么样？”

    首领似是恢复了冷静。

    斯库鲁人的变形能力，并不止于表面，而是基因层面的模仿。

    除非超人能够看见每一个原子的分布、运动，深入微观世界，洞察其中的变化。

    否则，怎么可能分辨清楚谁是人类，谁是斯库鲁人？

    所以在首领看来，最好的局面就是大家各退一步。

    他们迫于超人的强大，自觉撤出地球。

    而对方也可以当做无事发生过，睁一只眼闭一只眼。

    斯库鲁人首领的想法很美好，可现实却很残酷。

    轰！

    漆黑的房间像是被一只无形大手掀开屋顶。

    光线照射进来！

    这是一座深埋于地下的防空基地。

    斯库鲁人首领借用霍华德-斯塔克的权力与资金，私底下打造的一处据点。

    可那股无形的力量，如天神的手掌按下！

    厚实的泥土，坚硬的钢筋水泥，全部粉碎！

    “找到你们了。”

    宏大无比，震动精神的声音，直接轰进斯库鲁人首领的意识。

    他惊慌不已的表情，骤然凝固。

    宛若灵魂被抽空一样，颤栗着跪倒在地。

    与此同时，分散于各地的斯库鲁人都如遭雷击。

    他们抱紧脑袋，顽强抵挡着那股无形的心灵波动。

    可没有谁能坚持超到一秒钟，便失去了意识。

    “局长先生……”

    总部大楼的办公室里，娜塔莎小心翼翼地叫了一声。

    卢克靠进椅子里，闭着眼睛，好像在休息。

    她已经一动不动，身体僵硬地坐了五分钟。

    实在有些难以忍受，这才出声。

    “好了，让安保把楼底下那帮斯库鲁人丢进监狱里，等佩姬回来好好审问。”

    卢克睁开双眼，轻轻地打了个响指。

    总部大楼之外，魔法火花闪烁不已，拉开众多传送通道。

    失去抵抗，昏迷过去的斯库鲁人像下饺子一样，砸在翠绿的草坪上。

    “斯库鲁人？”

    娜塔莎惊疑不定，走到落地窗边，探头看去。

    “局长先生，你是怎么找到他们的……”

    利维坦毕业，荣获“黑寡妇”称号的女秘书捂着小嘴。

    她之前刚从佩姬的口中得知，斯库鲁人相当狡猾，很难分辨。

    可卢克只是坐在办公室里，这帮家伙就自己送上门来了，这未免也太匪夷所思。

    “当你可以把一颗星球放在掌心，随意把玩的时候，想做到任何事情，找到任何人，那都是轻而易举。”

    卢克淡淡一笑，身体微微后仰。

    解决掉斯库鲁人的秘密入侵，接下来就是度假生活了。

