    看了一会儿，她就回到了凉亭里，重新坐下来和大家聊天，厨房里，秦子依旧在认真的学习。

    “这里加一点耗油味道会更好，但是也不要放太多了，太多的话它的味道太重，就失去了事物本身的味道。”

    秦子听着这话，点了点头，默默的记在了心里。

    苏晚晚看着他手下的动作，心中也不禁的感叹，秦子的学习能力真的很强，她说他做，他就已经做得很好了，要是真的都学会了，那他的厨艺大概也不会亚于自己，到时候就算不当歌手了，还能去开个饭店。

    想着想着，苏晚晚就越来越喜欢秦子，直接把他当成自己的小徒弟。

    “秦子，你要是想学更多的东西的话，要不直接认我当师傅吧。”

    “师傅？”秦子有些错愕的抬起头，脸上充满了不可置信。

    “你不愿意吗？”

    “愿意……愿意的。”秦子腼腆的笑了笑，但还是可以看出来他脸上的激动。

    “那就好，到时候我就教你做更多的东西，我做糕点最好吃了，可是外面都没有卖的糕点哦。”

    “想学。”

    “那就好。”苏晚晚笑了笑，“那等下吃晚饭，我们就在这月光下拜师吧。”

    “好。”秦子听到这话，用力的点了点头。

    直播间的观众看到这一幕都惊住了，他们还是第一次在综艺上看见拜师的戏码。

    【哈哈哈我就说晚晚不走寻常路吧。】

    【我笑死了，真的要拜师吗？】

    【拜师是怎么拜的？能不能先拜师再吃饭啊哈哈哈。】

    ……

    等到他们做完饭以后，端到了饭桌上，苏晚晚就把这件事和他们说了下，果不其然，看到了全桌人惊讶的脸庞。

    “真的拜师？这么正式？”

    “嗯。”苏晚晚点了点头，“必须重视，教我做菜的老师也就只有我一个传人了，我得把这门技术发扬下去，这样才不枉费我老师对我的教导。”

    “你的老师……”

    “已经过世了。”苏晚晚的声音充满了怅惘。

    闻言，赵文清也没再说话，饭桌上沉寂了一会儿之后，又重新恢复了之前的热闹。

    秦墨心吃着饭桌上的菜，心中不禁有些惊讶，刚刚听晚晚说这桌菜都是在她的指导下做成的，那这么看来，自家这个堂弟确实在做菜这方面是有些天赋的。

    吃过饭后，赵文清不知道从哪里找来了一瓶酒，给秦子倒了一杯。

    “从前拜师，给老师敬茶，但咱时代在进步，今天你拜师，就敬晚晚一杯酒。”

    秦子还没说话，秦墨心就先一步开口。

    “酒就算了吧，晚晚喝不了酒。”

    苏晚晚本来还想说这个挺好，但一听到秦墨心的话，顿时想起了自己之前喝多了的样子，而且还是一杯倒那种，现在有这么多的摄像机在，喝醉了就是直播，那可真是太丢人了。

    但是其他人都没见过苏晚晚喝酒以后的样子，就连苏凛都不知道，一时心中还有点好奇。

    “为什么喝不了酒？”赵文清愣了一下，问道。

    “我酒量不好的赵叔，喝一点就容易醉。”

    “那没事。”赵文清不在乎的摆了摆手，“酒嘛，喝着喝着量就上来了，再说了，又不多喝，没事。”

    赵文清的话苏晚晚不好拒绝，看见他真的只倒了一小杯以后，也有些放下心来，就答应了这件事。

    秦子端着赵文清倒的这杯拜师酒，就在这月光和许许多多的机器面前顺顺当当的拜了师，苏晚晚喝完这杯酒后，拜师就结束，秦子如今就是她在做饭方面的徒弟了。

    看到这一幕，苏晚晚也有些高兴，林大厨要是知道她在现世收了个徒弟，肯定也会很开心的，毕竟她手里有着现在已经消失了很久的糕点的方子，如果能让这些方子流传下来，她也算是做了一件好事。

    几人又重新坐回了凉亭里，苏晚晚坐在苏凛和秦墨心的中间，脸上带着散不去的笑意，只是她的脸越来越红，旁边的两人忙着聊天，都没有注意到。

    刚刚的酒虽然少，但是度数却不低，她只喝了那一点儿，现在都有点晕，她站起来，身板依旧挺的笔直，朝着厨房的方向走去，她太渴了，现在只想喝点凉水。

    其他几人看见她站了起来朝着厨房走去，只以为她要去拿什么都东西，看了一眼便都收回了视线。

    苏晚晚走进去之后，酒劲已经上来了，整个人已经开始有点晕了，她走到了流理台面前，看着上面放着的一个瓶子，打开倒了一杯喝了起来。

    喝完之后，她又转身离开了厨房，只是她的脚步越来越漂浮起来。

    走着走着，她不知道绊倒了什么，“啊”的一声叫了出来。

    听到她的声音，苏凛率先站了起来三步并作两步跑到了她的身边。

    “妹妹，怎么了？”

    苏晚晚抬起头看了过去，她睁着迷蒙的双眼似是在努力的辨别眼前的人，看了一会儿，就笑了起来。

    “二哥！”她扑了上去，给了苏凛一个熊抱，“二哥，你怎么在这儿呀？”

    苏凛疑惑的看着她，但是一低头就闻到了她身上浓郁的酒味儿，瞬间皱紧了眉头。

    “你又喝酒了？”

    “没有没有。”苏晚晚晃着她的小脑袋，看起来十分的可爱，还伸手捂住了自己的嘴，“只喝了一点点，赵叔让喝的。”

    苏凛闻言，看了看她，又看了看厨房那明显被动作的酒瓶，凛声问道：“那你刚刚去厨房做什么了？”

    “我渴了，想喝水，去喝水了。”

    听到这，他就已经明白了过来，妹妹这是把酒当水喝了。

    他叹了一口气，抱着人走到了凉亭里，秦墨心看着他们，心中顿时有一种不好的预感。

    “晚晚不会是……醉了吧？”

    苏凛无奈的点了点头，“她去厨房喝水，把酒当成水了。”

    他一说完，苏晚晚就在他的怀里扑腾了起来，“我才没有呢，我喝的是水，你喝的才是酒呢！”

    “好好好，我喝的是酒，那二哥现在带你去睡觉，好吗？”

