    “给，MAGA世界的基本情况汇总，还有商业企划书。”

    当天晚上，黑手镇的荒郊野外，毗邻死亡沙漠的一处丘陵上，正品尝着具有强烈废土风格烤肉串的江夏、

    将一个加密的U盘，递给了身边刚刚坐下的罗格。

    后者刚做完一个大手术，这会显得有些疲惫，他大刀金马的坐在椅子上，先往沙漠那边眺望了一分，这会正值夜色之下，一轮圆月悬挂在寂静的沙漠天际。

    黑乎乎的夜色也看不到白天的阴霾，将一个绝望世界，演绎的越发近似于正常，这会，大概是这片粗粝废土最美的时候。

    老江亦懂得欣赏这种美。

    “U盘？”

    罗格接过江夏递过来的东西，他将那玩意放在手中上下打量，撇着嘴说：

    “挺落后的科技，我还得专门找个数据转换器才能读取，不妨你直接说吧，那个世界，到底是怎么样的？

    既然能有U盘这样的东西，说明，那里是科技为主？”

    “差不多吧。”

    江夏将如月递来的烤肉串放入嘴里，轻轻一拉，手中就只剩下一个签子，辛辣的蘸料让江夏胃口大开。

    他也不顾嘴角的油渍，含含糊糊的说：

    “你把它理解成核大战之前的废土就好了，你们比他们更先进，但据我观察，在文化文明方面，应该是一脉相承的。

    那个世界并不只有科技，或者说，基数庞大的普通人能依赖的只有科技的力量。

    但对于一些奇奇怪怪的家伙来说，科技只是可选力量的一种，普通人将其称之为‘超级英雄’，不过在我看来。

    他们倒更像是人类文明的一种分支，或者叫分叉的进化。

    他们更像是因为各种原因，略微进化之后的人类。

    我这么说，你理解吗？”

    “能。”

    黑狐狸点了点头，把玩着手里的U盘，说：

    “所以在你殖民新世界的计划里，那些超人类才是重点？”

    “别用‘殖民’这个意识形态强烈的词。”

    江夏闭着眼睛，感受着黑夜中幽凉的风，他说：

    “我只是在那里寻找到了新的价值，甚至从某种层面来说，我们过去，其实是帮助他们，就如我给将在那里出现的公司的名字一样。

    我们贩卖的是，普通人的梦想...

    说到这里，我就得问一句，距离我们上次离开到现在，也差不多五六个月了，黑手会的基因工程项目还原的怎么样了？”

    “别用‘还原’这个倒霉透顶的词。”

    罗格用江夏的句式回应了他，他也从如月那边接过一大串喷香的穿肉串，放在鼻下闻了闻，这才慢悠悠的说：

    “我们已经不沿用祖父留下的基因工程标准了，得益于我神通广大的好老板，我们手里已多了拥有更多可能性的基因蓝本。

    除了你们苦木境的妖怪之外，红月界的魔物样本的解析也进行的很快，祖父留下的基因蓝本药剂的制作技术很成熟。

    所以，下一步就是搭配不同的异化基因组，进入活体实验。”

    说到这里，罗格嚼了口肉串，带着一股研究者的狂热，模棱两可的说：

    “如果我们运气好，最多再有三四个月，就能出新产品了。”

    “效果呢？”

    老江弹了弹左手，一抹比之前越发刺眼的电弧在指尖缠绕一丝，显然是电鳗基因药剂对他身体细胞的强化改造，已经进入了显性阶段。

    之后一段时间，他能操纵的电弧能量会暴涨，直到达到现在这具躯体的放点极限。

    这药剂的躯体改造效果，让老江非常满意。

    但他表面上并没有露出赞赏的表情，而是瞥了一眼罗格，给自己的员工适当的增加了一点压力。

    说：

    “用魔物和妖怪的基因做的药剂，效果总不至于和这野兽强化药剂一样拉胯吧？”

    “我只能告诉你，我不知道。”

    黑狐狸倒是一脸无所谓，他说；

    “毕竟从科研的角度来说，没有经过试验验证，我可不敢打包票，但从理论角度出发，我可以告诉你，新药剂的效果，肯定要比你用的好得多。

    毕竟，基因母体的力量差的太多了，它甚至可能会引发质变！”

    “很好，我期待你给我的结果。”

    老江笑了笑，他拍了拍罗格的肩膀，说：

    “还有，你不必再忍受废土恶劣的实验环境和稀缺的研究器材了，我在MAGA界留了两个小朋友。

    还叮嘱他们找一块地方，买了些高档的实验器材，不过不一定合用，毕竟那个世界的科技发展远不如你们。

    所以，你过去之后，可能需要订做一些新的玩意。

    另外，那个世界最妙的地方在于，普通人里，有一大股对超级英雄崇拜的狂热粉丝，已经形成了一种流行文化。

    你明白我的意思吗？”

    “取之不尽，用之不竭，还不会引发大规模关注的实验体，当然，我明白你的意思，老板。”

    黑狐狸呵呵一笑。

    显然，这个废土混蛋根本不在乎什么人体试验引发的人伦道德问题。

    那玩意在废土上是稀缺品。

    “好了，MAGA界的星阵我也留在这里了，你来管理，有足够的能源就能让它一直运转，来往也方便。”

    江夏拍了拍手，又拿出手帕，擦了擦手上的油渍，他说：

    “但介于两地时间流速不同，这边比那边快2.5倍，所以利用好时间差，我要看到新药剂的成果，越快越好。

    那边可能有点‘遗留问题’，所以你过去的时候，做好安保工作，别弄的太高调。”

    “你其实不用事事叮嘱的这么细。”

    黑狐狸撇了撇嘴巴，说：

    “我和你麾下其他员工不太一样，我有自己的一套行事方法，如果惹了麻烦，我会自己想办法解决。”

    “所以你要更高的自主权？”

    老江闻弦而知雅意，他摩挲着下巴，点了点头，说：

    “那就先向我证明你的行事方法吧，这毕竟和你在你的世界乱搞不一样，跨世界的事情总有这样那样的麻烦。

    MAGA世界就是个考场。

    你的答卷如果很棒，我就给你你想要的自主权。

    这件事推进的同时，红月界那边的事，也别忘了。

    最后，我需要一套作战用的人工智能，能主动搜集战术资料并且深度学习，以及数据共享的那种高级货。

    你能搞来吗？”

    “能。”

    黑狐狸舔了舔嘴唇的烤肉酱，他看了一眼自由公民城的方向，说：

    “这段时间往‘老家’的渗透挺顺利的，艾玛忙于自己的研究，对于永生会的下级管理有些疏忽。

    我可以拜托我的‘新朋友’，在永生会为你搞来一套他们专门为‘执行者’设计的作战用深度数据系统。

    不过你可能要等几天。”

    “你们这里的十天，够不够？”

    江夏问了句。

    罗格点了点头，说：

    “足够了。”

    “好，十天之后，我回来这里找你。”

    江夏霍然起身，走到旁边，潇洒的骑上那辆经典款的V22R高头摩托车，带上防风镜，穿着秘书执业装的如月，也迈步上前。

    搂着老板的腰，斜坐在机车后面。

    随着摩托引擎的一阵轰鸣，老江对罗格摆了摆手，换上了沙地履带的摩托车排气管喷出黑烟，载着狂野的骑士和美女，在月下，往沙漠深处疾驰而去。

    黑狐狸目送着他们消失。

    他并没有询问老江要去死亡沙漠里做什么。

    他对这个秘密并不感兴趣。

    他现在要做的，等待他去做的事情，太多了。

    黑夜中，罗格伸手在耳朵边点了点，然后哼着怪模怪样的歌，拿起如月留下的烤串，自娱自乐一般，在篝火上翻转着美味。

    几分钟之后，一个纤细的人影，在黑暗弥散的魔力中现身。

    女巫亚丝娜木着脸，她穿着一套废土风格的研究者制服，左手插在口袋里，刚换上的义体右手，和寻常的手臂没有任何差别。

    在她左耳上方，被长发遮挡的银色铁片上，正跳动着一抹微光。

    “第一次作战测试。”

    罗格看了一眼烤糊了的肉，皱着眉头，随口吩咐到：

    “目标前方，释放魔法，直到魔力耗尽...现在开始！”

    女巫麻木的脸上露出一丝挣扎，但随即，她脑部奴隶芯片涌动的电涌施加了糟糕的痛苦，让亚丝娜皱起眉头。

    几息的意识对抗之后，她如认命一样抬起左手。

    “轰”

    红紫色的能量蛇从手心涌出，狠狠轰在百米之外的沙地上，如一捆手榴弹爆炸一样。

    威力比在MAGA世界，弱了一半。

    尽管这奇异的魔力来源于奇物赐予，但从效果来看，有没有灵气存在，确实会影响这些神异力量的发挥。

    就一直如此，直到十几分钟之后，女巫因为不断释放魔法，导致她脸颊惨白，但疲惫的身体还是在不断的压榨魔力。

    让她摇摇欲坠。

    “嗯，永生会的这种强化型人格奴役芯片的效果真好。”

    吃饱喝足的罗格擦了擦嘴，起身，走到女巫身边，挥手在她屁股上拍了拍，他说；

    “作战测试第二项，服从性测试。”

    “来，我的小秘书，脱衣服...”

    ---

    “老板，你真的要这么做？”

    死亡沙漠中，幽冷的月光下，随着摩托车的轰鸣，如月将头贴在江夏背后，她轻声说：

    “不至于吧？我看那人虽然对你差一点，但总体而言，并未有做过恶劣错事，就这么为她布置一个陷阱，有些...”

    “这不是私人恩怨，如月。”

    江夏握着摩托车把手，他叹了口气，说：

    “她一直躲在我们于苦木境搭建的数据系统里，还在不断的试图破解我们的秘密，茉莉现在能拦住她。

    但大修士的学习能力太恐怖了。

    或许再过一段时间，茉莉都无法再挡住她。

    我总不能因为她一个人，就把我们在苦木境做的所有努力都付诸东流...你要理解，这只是个后备选项。

    如果那个女人能懂些分寸的话，陷阱也不会派上用场。”

    老江抬头看了一眼月亮，低声说：

    “毕竟，说到底，她也是我师父呀，如果可以，我更希望和平解决这件事，但你也看到了，她根本不给我和她平等对话的机会。

    如果不是被逼到没办法的话，我也不想做一个弑师之人。

    说实话，废土这个没有灵气的残酷世界，真是太适合给高阶修士做陷阱了，不过，陷阱启用前，我们得找个倒霉蛋...

    做做测试。”

