    胖婶子听到盛羽对自己儿子的肯定，那真的别提多开心了，在她的眼里自己的儿子确实是很优秀的，可是如果能得到外人的肯定，那就更好了，如今就连如此小的盛羽都如此认为，那自己的儿子就肯定是优秀的啊，明年的大学指不定他们家还真的有份呢。

    如此想着也不在管几个小孩子，立刻进去看看能准备些什么好吃的，好给自己大儿子送过去。

    盛羽看了看天色，回头看着还不是很想走的王春花，无奈的开口道“表姐，我们出来有一些时间了，阿爹阿娘要担心了，我们回去吧，明天你不是还要去镇上给我买书吗，今天可不能睡晚了明天要起不来。”

    “哪里就起不来了，再迟我也能起得来，哼，你少小瞧人。”王春花有点生气的对着盛羽一句，转身就朝着自己家跑去，盛羽无奈的耸耸肩跟着王春花后面往家里跑。

    然而当天夜里一贯没有什么夜生活的老盛家，都都早早的睡下了，老三房里也一如既往的听着媳妇的唠叨准备入睡，只是老三不知道为什么，听着自己媳妇不停的念叨还有那不时开合的嘴巴，心莫名的就烦躁起来，心理就好似压抑这一股子郁火需要找人发泄一下。

    这大晚上的，又是山村即便老三想找人打架也是不成的了，所以所以的郁火就好似被什么牵引着，朝着小腹冲过去，然后一贯都是软趴趴不到三秒的死狗老三，今天已改往日的霉祟，就像是吃了那啥一样变得威猛了起来，而谢存翠对于男人的突然勇猛虽然意外可是还是很惊喜的，所以就不存在什么不和谐的行为了。

    只是在如何厉害需求的人，也经不住变成了牲口般的男人，不要命的冲撞吧，所以从刚开始谢存翠被自己家男人的热情给惊喜配合，到后面的哀求放过，直至最后痛苦哀嚎，到最后实在是推不开拒绝不了更承受不住的谢存翠，只能无奈的丢弃羞耻，对着外面的既然大声连连喊救命。

    老三房里的动静，不但老夫妻两口子听到了，先是觉得自己儿子身体好，如此年纪了还跟小伙子般的折腾，只是到底他们是长辈，这样听着儿子房里的事情好似不太好，偷偷的骂了一句两夫妻不像话后，脸上也跟着臊了起来，你说谁家夫妻不做点那什么亲密活动啊，需要如此闹的人尽皆知的吗？

    所以老两口无奈的只有去关起了门窗，即便如此热的大夏天，可是关了门窗多少能隔绝那杀人的声音，反正这个也要不了多久的，只是随着时间的拉长，叫喊声不但没有停歇还传出来了其他类似野兽般的嘶吼声，这下老两口就察觉出来不得劲了，立刻从自己的房间里面冲出来，就看到老大两口子也因为他们闹的大动静给惊动了出来。

    与此同时相邻的几户人也被吵了起来，都以为是山上的野兽闯到了他们村名的家里，瞬间几乎人家都变得灯火通明，很快的整个盛唐村也变得灯火通明，男人们都拧着棍棒叫喊着冲了出来，很快的就朝着老盛家冲了过来，村子里面顿时吆喝不断，原本为了蝇头小利还不停争吵的村名，在这样涉及到生死的打事情上面真的可是非常齐心的，很快的老盛家就被前来救援的村名给围满了。

    然而里面的尖叫什么依然没有停止下来，反倒是越发的激烈了起来，有最先赶过来的村名从老盛家一脸尴尬，且面对难堪和羞涩的从里面退出来，这让后面赶来的村民是看的一脸的不解，不是说有野兽闯到了老盛家了吗，听听那低吼声听力好的依然还是能听的清楚的。

    突然的有年长一点的像是想到了什么一般的开口询问到“这老盛家--不会是在用什么法子折腾自家的媳妇儿的吧，听听这声音，这都要如何手段才能发出如此这般盛羽，哎，看来要被打坏了啊？不像话，不像话，太不像话了，大晚上的，有什么不能好好说，看看这一村子的人，都被他们闹得--还当野兽进村了呢。”

    听到年长的人的话，前面进入后又一脸尴尬退出来的村名，几乎是不加思考的就开口道“那个，不是打，嗯，反正就是，哎呀，这要我怎么说的出口哦，哦，他们家老大被老二咬伤了······”

    “啊，放开我，放开我，禽兽啊，救命啊，救命啊。”村名的话声音还没有落下，里面就传来了另外一道女人惊恐的尖叫声音，当然同村的人还是能听清楚这声音是谁的。

    紧接着就是盛家老大急怒的声音“阿娘，你要做什么啊，老三要死了啊，自己媳妇折腾完了，还敢肖想嫂子不成，你当我是死人啊，放手，不然老子弄死你丫的。”

    不用想老大也急了，居然当着自家阿娘的面连老子都搬出来了，很快的里面就发出来平平碰碰的打架撞击声音，还有几道仓促的吼声“不要磨蹭了，大家都一起动手，打晕了打晕了抬出去。”

    “这个家伙怎么想野兽一般的。”

    “该死的见什么咬什么啊。”

    “谢存翠老子可不是自愿看你的啊，快点你给老子包起来，免得被人说闲话。”

    额，外面村民一脸的八卦色，很快的就有人跑出来，“辛苦再来几个人，将人送九叔公哪里去，也不知道这对夫妻吃了啥，闹出这样动静，真是臊死人了。”

    额，这句话有点信息量啊，吃了啥，能闹出如此动静，嗯，还是是盛老三以前不行呢，不然为何要吃那些东西，还是老三压不住媳妇儿，这个谢存翠可以啊，看来是需求有点猛啊，哈哈哈，看看这多会玩啊，全村人都被他们给玩的来围观了。

    哈哈哈，原本被以为村里进来野兽的消息，惊慌后，还是都闹起来帮忙的村民，也被这个劲爆的消息给瞬间抚平了心底的恐惧和不耐烦，哎，没有办法谁都有颗八卦的心啊，尤其是看到几个村民抬着出来的那对夫妻的样子的时候，更是八卦之心爆棚了。

    