    “这就是完美觉醒武魂的契机吗，冰碧帝皇蝎，极北三天王之一……似乎没有比这个更适合作为第二武魂的存在了，这就是武魂完美觉醒？”

    徐川然看着手中金色的小球，喃喃自语着，此刻小球其实很轻，轻到没有感觉，但看着被紧紧束缚在其中的冰帝，看着那动人的身姿被紧紧束缚动弹不得，徐川然总感觉心中一阵微微出现一阵燥热感。

    真是太完美了，听说魂兽到达十万年之后就可化身成人，冰帝魂兽姿态就已经如此美丽，化身成人之后，又该是多漂亮呢？又该是多么倾国倾城呢？

    徐川然心中一阵骚动，但这个时候系统的声音出现，让徐川然的思绪回归到正题之中。

    “好果汁，冰碧帝皇蝎武魂确实可以算得上是数一数二，而且也确实是武魂觉醒的契机，但这却不是系统真正安排的完美武魂觉醒套餐哦！”

    这一句话让拿着冰帝的徐川然稍微停顿了一下，在徐川然眼里，面前美到不像话的冰帝已经算得上的绝对意义上的冰属性王者，但没想到在系统的安排之后，自己的武魂觉醒居然还不是冰碧帝皇蝎？

    “这是什么意思？”

    徐川然向系统发出询问，而系统此刻则是回答道：

    “在本系统的计算之中，大陆上有更加契合宿主你的冰属性魂兽，我们这次前来冰原寻找冰帝，只是因为——前往那个能够让宿主你完美觉醒武魂的地方，需要用到极致之冰的力量。”

    “好家伙，需要使用极致之冰的力量你就盯上了极北三天王之一？”

    徐川然有些绷不住了，而系统则是一本正经的回答道：“撑死死胆大的，饿死胆小的这是系统的计算出来的最优解决方法，不过这位机会有一个关键，那就是我们要把冰帝放出来，然后让她配合宿主你的行动。”

    系统说完，徐川然显然沉默了一会，站在一片平静的冰原之中，徐川然感觉自己的心情也如同苍白了起来。

    “把她放出来？系统你这是疯了？刚刚冰帝那种杀气腾腾的模样可是让我都感觉有些毛骨悚然，这要是放出来了，她不是要和我们拼命？”

    徐川然对此表示疑惑，虽然说抓这个冰帝好像没费多大劲的样子，但要是再放出来来的话，没有间谍点的自己可把持不住一个暴怒的超级凶兽。

    但对此，系统此刻却表现的信心满满任何说道：

    “这倒不用担心，宿主要知道，冰帝已经大限将至了，要不然她不会如此匆匆忙忙的就出现在我们面前，这是关键，冰帝活了悠久的时光，她不愿意死去。”

    “系统你能让她活下去吗？”

    徐川然问道，而对此，系统则是给出了肯定的回答：

    “当然可以能！而且能让她活的非常好！”

    系统自信满满的解释道：

    “请注意，系统商店顶部的神格碎片已经出现在了宿主你的背包之中，而购买神格碎片则是刚好需要100万间谍点。”

    “因为第二武魂觉醒这是系统给予的新人福利，所以说，系统辅助的一切费用被抹去了，只剩下了购买神格碎片的开销，而这颗神格碎片就是依仗。”

    “要是冰帝愿意的话，系统可以通过神格碎片，让冰帝脱胎换骨，脱离生命有限的凡躯体，直接破格成为神格生物！也就是俗称的：神兽！”

    徐川然听着系统的话语，此刻也是有些发愣。

    神兽，达到神级的生物，天生成长或许就可以拥有神灵的力量，而神灵，那是不死不老的存在，是这个世界传说之中的那至高无上的存在。

    神格碎片如此之强力让徐川然完全始料未及，既然能够让魂兽成为神兽，那么理论上来说，依靠神格碎片，系统也能够让自己也登顶神吗？！

    徐川然沉默了一下，成神这个词语，已经如同火钳灼肉一般已经刻在了徐川然的内心深处，不老不死对于徐川然的诱惑实在是太大，这是每一个皇帝的美梦，但如今在听到系统能够让冰帝成为神兽之中，徐川然突然发现，这个不真实的美梦和自己似乎如此接近？！

    而此刻，系统当然看穿了徐川然的心思解释说道：

    “理论上来说是这样的！但格位突破需要很庞大的修为，以冰帝接近四十万年的修为，要是突破成为神兽，修为估计会被压缩到只有4百年的级别。”

    “而宿主你想成神难度可大很多哦，这边建议比起用系统的神格碎片，直接杀几只神然后掠夺他们来的更直接也更快呢。”

    “……你不是已经隔绝了神界吗。”

    “隔绝了又不代表不能打开，而且这个世界之中存在一些其他神的力量痕迹，凭借它们，本系统可以直接把那些神从神界里面拽下来哦。”

    “……”

    对此，徐川然摇了摇头，虽然说有很大的野心，但对于现在的自己而言狩猎神灵什么的实在是太过于遥远。

    “我们还是从眼前开始，既然我们现在已经抓到了冰帝，那就开始后续的武魂觉醒计划吧，让我和现在冰帝进行对话。”

    徐川然拍了拍自己的脸让自己冷静下来，而对此系统自然是无话可说

    “OK，老铁没毛病！”

    随着系统的声音落下，徐川然能够感觉自己和面前光球之中的冰帝一瞬间建立起来一道精神的通讯。

    这一瞬，徐川然已经做好了面对冰帝愤怒咆哮的准备，但当精神连接之后，徐川然却发现冰帝此刻进入了如同死一般的沉默气氛之中，完全没有任何脾气，就像是蜷缩在角落的小兽一般。

    徐川然眼瞳之中闪过一丝恍然，冰帝在冰原之中可是横着走的超级强者，整个冰原就一个人能稳压冰帝一筹，无敌惯了的魂兽如今毫无还手之力的被抓住，估计冰帝的世界观此刻都微微有些扭曲。

    她估计是被吓住了吧，那既然如此，徐川然也就知道要如何应对了。

    “冰碧蝎，我要你助我修行！”

