    砰！！！

    叶凡一脚跺地，将其脚下的大理石地面踩的粉碎，无数碎石飞溅而起来，直接朝着那数千郡卫军疾射而去。

    砰砰砰！！！

    这些大理石破碎后的碎石瞬间击在这数千郡卫军的身上，不等他们开枪，一个个就全部被击飞出去，倒在地上吐着血。

    一眨眼的功夫，这群郡卫军就被叶凡一脚给解决掉了，他们连开枪的机会都没有！

    这一刻，全场寂静，鸦雀无声！

    所有人眼睛瞪得大大的，露出不可置信的目光。

    如今他们已经被叶凡可怕的实力给彻底震撼到了。

    此子的可怕完全超出了他们的想象！

    苏林整个人都呆滞住了。

    叶凡目光扫向台上的魏天贤，一步一步朝着对方走去，

    “小子，敢对魏老不敬，找死！”

    就在叶凡即将踏上台子之时，一道冷冽的喝声传来，

    苍烈龙将突然出手，朝着叶凡攻击而去。

    这苍烈龙将一身实力比之北屠还要强上一大截，

    他一出手，苍劲的劲力四射，空气都被撕裂开来，

    轰！！！

    叶凡看都没看，挥手就是一拳，直接将苍烈龙将的身子给轰飞了出去。

    噗嗤！

    这位苍烈龙将来的快，去的更快，瞬间倒飞数十米，落在地上不断吐着血。

    “姜渊，将其抓起来，带回去！”

    叶凡冷漠道。

    “是！”

    姜渊点头，直接挥手，

    当即便有两位龙王殿成员上前将苍烈龙将给抓了起来，

    此刻的苍烈被叶凡一拳重创，已经丧失了战斗能力，根本反抗不了。

    “姜渊你好大的胆子，你要干什么？”

    苍烈龙将对着姜渊叫道。

    而姜渊压根没在意苍烈龙将的话，直接让人将其给押了下去。

    “老夫倒是小看你了！”

    “你这般年纪便有此等实力，看来背景不一般啊。”

    “说说吧，你究竟什么来头？说不得老夫还能饶你一命！”

    魏天贤看着叶凡开口道。

    显然他在看到叶凡所展现出的实力之后，心中也对其有了几分忌惮，毕竟能培养出这么一位武道天骄，其背后的势力绝对不简单，

    虽然魏天贤自认其身份不低，但在龙国，有着诸多门阀王族和隐世势力，这些势力可不是他能随意得罪的，

    所以他才会想要知道叶凡的背景，再决定将其如何处置！

    “可我没打算饶过你！”

    叶凡冷冷地看着魏天贤，他一步踏出，瞬间踏上台子，朝着魏天贤攻击而去。

    轰！！！

    魏天贤神色一冷，一掌轰出，爆发出恐怖的劲气力量，

    这位前大内总管的一身实力已经超越了人境，达到了更高的层次。

    刹那间，叶凡和魏天贤的一击轰在一起，传出惊天巨响，

    下一秒，他们脚下的台子直接粉碎倒塌，

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，魏天贤的身子爆退，头发散乱，闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    “老太监，实力不错啊！”

    叶凡看着魏天贤冷笑着。

    魏天贤目光死死的盯着叶凡，随之看着台下的毒宗少主邱峰道：“邱少，你们毒宗还不打算出手么？”

    “毒宗？”

    叶凡目光扫向了邱峰，

    这时，邱峰带着五位毒宗高手走了过来，其森冷的眼眸注视着叶凡：“没想到在这世俗，竟然还有你这般天才，不过很可惜，你杀了我毒宗的人，必须得死，不然本少主还真想将你收为己用！”

    “没想到毒宗除了那个老家伙，竟然还有不少余孽存在啊！”

    叶凡看着邱峰冷道。

    邱峰眉头一皱，看着叶凡：“你知道毒宗？”

    “当年毒宗为祸百姓，被鬼谷剿灭，我又怎么会不知道！”

    “当年鬼谷没彻底灭了你们，今日正好让我来送你们上路！”

    叶凡冷漠道。

    “你究竟是谁？”

    “难道……”

    邱峰目光死死的盯着叶凡，

    他突然想到刚才叶凡挥舞而出的银针，其瞳孔一缩，盯着叶凡：“你是鬼谷的人？”

    “死人不需要知道这些！”

    叶凡冷道，

    他直接朝着邱峰而去，

    唰唰唰！！！

    当即，邱峰身后的五大毒宗高手朝着叶凡攻击而去，

    他们各自施展出强大的毒招，毒气，毒烟，毒掌等等阴狠招式全部施展了出来。

    但叶凡却是一拳一拳轰杀而出，直接无视这五位毒宗高手的毒招，将他们身子给全部轰爆！

    五毒掌！

    就在这时，邱峰朝着叶凡冲去，一掌轰杀而出，而他这手掌上蕴含着五种剧毒，融合在一起，毒性更是恐怖，任何高手沾到必死！

    轰！！！

    叶凡一拳和邱峰的五毒掌轰在一起，

    噗！

    邱峰身子被轰的爆退，口中吐着血，但其眼中却露出一丝森冷的寒芒，冷笑着：“小子，中了我的五毒掌，任你实力再强也必死无疑！”

    “五毒掌？听起来倒是挺唬人的！”

    “不过你当我是三岁小孩么？”

    叶凡不屑道。

    “你怎么没事？”

    而邱峰看着叶凡竟然没事，其脸色一变，眼中露出震惊之色，

    任何强者碰到他的五毒掌，不到三秒便必死无疑！

    但这小子怎么跟没事人一样？

    “我当然没事！”

    “区区五毒掌就想杀我，这要让我三师父知道了，他不得被气死！”

    叶凡来到邱峰面前打趣道。

    “你三师父是谁？”

    邱峰一脸阴沉的盯着叶凡。

    “你说呢？”

    叶凡玩味一笑，

    “难道是……”

    当即，邱峰神色一变，其眼睛瞪得大大的看着叶凡，一脸不可思议的神色。

    此子的三师父难道是鬼谷医圣？

    没错，只有这个解释，才能说得通对方为何无惧自己的五毒掌。

    “你……”

    邱峰震惊过后，看着叶凡正要说什么，结果对方便出现在其面前，当场掐住其脖子。

    “你们毒宗还有没有其他余孽存在？”

    叶凡掐着对方的脖子冷道。

    “你敢杀我，待我父亲出关，必不会放过你！”

    邱峰一脸涨红的说着。

    “那我就等着你父亲来！”

    咔嚓！

    叶凡说完，直接一捏，这位毒宗少主的脖子便一歪，当场断气了。

    随后叶凡将这家伙的尸体扔在了地上，正当他要将魏天贤给解决之时，突然一大群手持武器的身影冲了进来，足足有着上千人。

    “老爷子！”

    “家主！”

    这群人中为首的一个男人来到沈老爷子和沈全山面前叫道。

    “给我杀了他，不惜一切代价！”

    沈老爷子指着叶凡一脸愤怒的吼道。

    纵然知道叶凡实力恐怖，但这位沈老爷子在痛失两位孙子之后，也是彻底丧失了理智，只想要叶凡死！

    “是！”

    顿时，沈家集结的这上千人朝着叶凡冲去，直接开枪了，

    一时间，漫天的子弹朝着叶凡疾射而去，密密麻麻的，好似要将其打成马蜂窝。

    不过这些子弹在距离叶凡只有半寸的位置之时，突然停住了，

    没错，就是停在半空中！

    这一幕，惊呆了山庄内所有人！

    “死！”

    叶凡冷冷地吐出一个字，其身上迸发出一股无形的气劲，

    这漫天的子弹直接原路返回，朝着那群沈家之人疾射而去。

    噗噗噗！！！

    这些子弹打入这些沈家之人体内，他们一一倒在地上，死不瞑目。

    一眨眼的功夫，沈家集结的这上千人就被他们自己射出的子弹给送入了地狱，

    而在场所有人看着这神乎其神的一幕，都宛如在做梦一般。

    沈老爷子等人神情僵硬住了，

    叶凡扫了沈家老爷子等人一眼，

    他手一挥，数根银针疾射而去，直接刺入沈家老爷子和沈全山还有其他沈家高层体内，将他们全部送入了地狱！

    既然这群沈家之人要杀他，那叶凡自然也不会客气！

    斩草不除根，春风吹又生！

    这是叶凡几位师父告诉过他的至理名言！

    “老太监，你想逃哪去啊？”

    突然，叶凡冷喝道。

