    “司衍？”厉司爵一怔。

    “哥，我被困在一个地方了，我不知道这里是哪，我……嘟嘟嘟……”

    信号突然断掉。

    厉司爵立刻起身，他道：“你这两天，能不离开这里，就不要离开，物资我会让人送过来。”

    他不想丢了一个厉司衍，再丢一个苏牧尘，那样太麻烦了。

    苏牧尘应下：“是。”

    厉司爵离开。

    苏牧尘继续手术。

    他把所有的注意力，都放在了手术上，想用这种方式，让自己心里好过一些。

    既然厉司爵都不再追究了，那就让那些愧疚的事，就都过去吧。

    ……

    夜晚。

    慕念在浑浑噩噩之中醒来，她找了半天才找到装水的袋子，她拿出一袋一饮而尽，还是觉得很渴，这种渴似乎跟嘴巴没有任何关系，是心里和脑子里的渴。

    一连喝了三袋子水，慕念才有所好转。

    “这是怎么了？”傅斯年也醒来，走到她身边。

    “有点渴。”

    “还渴不渴？”

    “还是有一点渴。”

    傅斯年俯身看向存放水的地方，发现已经没有一袋水了，也没有饮料之类的其他水源。

    他微微皱起眉：“我们去酒吧买一点？”

    慕念点点头。

    但两人到达酒吧，才被告知所有的人都被白御枭派遣出去了，想要买水只能通过售货机，而且只能自己带回去，不能寻求工作人员帮助了。

    “怎么回事？”傅斯年并没有睡足，精神没有得到满足，整个人的气质燥郁而阴沉。

    “回傅爷，他们都去找厉司衍了。”

    找厉司衍了……

    傅斯年了然颔首：“所以，只有你一个？”

    “是的。”

    “走，我带你去售货机。”

    “好的。”慕念乖乖地应下。

    她跟随着傅斯年，来到位于酒吧外的售货机，这里面装得东西，也都是用真空包装包裹过的，慕念想喝水，便买了十袋水。

    这水其实不贵，一袋只要三积分。

    但是按照白御枭的积分算法，三积分等于三万块。

    慕念取出水以后，拆开了一袋先喝，傅斯年帮她拿着剩下的九袋。

    慕念一连喝了五袋水以后，人才缓过神来，她揉了揉被水撑满的肚子，打了个嗝。

    打完嗝她才意识到，自己的身边还有傅斯年呢，她有些不好意思地低下头，讪讪地挠了挠后脑勺：“呃，不好意思。”

    “没事，在我面前你可以尽情做你自己。”傅斯年淡淡道。

    “谢谢你。”

    “谢？我们之间，不需要。”

    慕念若有所思地点了点头。

    也是。

    她跟他曾经是夫妻，现在还要去复婚了，的确没必要说什么谢不谢的。

    就在这时。

    慕念看到从傅斯年身后，走过来几个戴面具的人。

    他立刻拉住他的手臂，将他往身后拉。

    “把水都交出来，还有你们的积分，否则……”其中一人拿出了一把刀。

    透过面具。

    慕念看到他们每个人的眼睛，都非常吓人。

    像是穷凶恶极的那种人。

    她本来想把积分和水都交出去，可是想到那样，她自己就什么都没有了。

    对方一共是1、2、3、4……一共是5个人，也许可以搏一搏呢？

