    他身后一阵风浪，巨大的黑色蝙蝠翅膀从背后伸出。

    微微扇动了两下。

    转瞬来到了清辉的跟前。

    弯腰低头，看着清辉，殷红好看的唇微微勾了一下。

    手指勾住了清辉的指尖，这么轻轻的捏了捏，身后的蝙蝠翅膀笼罩了过来。

    将清辉整个包围住。

    他瞳色是那种漂亮深邃的暗红色。

    声音低沉优雅的好听，“辉辉。”

    “你怎么突然，变大了？”

    清辉看着自己被拉住的指尖，有点疑惑的反问。

    陆司没有回答这个问题，只是微微张了张自己好看的唇。

    低沉的声音有点献宝一样的情绪，“你看。”

    给你看小尖牙。

    清辉懵懵的抬眼，看向他的唇，白皙的尖牙露在外面，看起来洁白坚固。

    清辉忍不住的抬手，碰了碰。

    陆司的眼底加深。

    喉结上下滑动了一下。

    舌尖快速的舔了舔自己的尖牙，随后低头，压低声音开口，“看也看了，摸也摸了，辉辉能不能让我……轻轻的咬一口？”

    怎么就还要轻轻的咬一口了？

    咬人还能轻吗？

    骗人。

    清辉收手抬眼瞪他。

    “你身上力量很强。”

    清辉嗅了嗅他身上的气息。

    想了想。

    “你是什么等级？”

    她本来是想着找到血族的领导者，跟那领导者干一架的，让血族之后也老实安分，不要来打扰灵剑大人的清静，但是现在……

    浅咖已经是分析完了整体的数据，在脑海之中告诉清辉最后的答案。

    “我原名路斯·法德斯。”

    陆司感受到清辉在自己身上嗅了嗅，也是没忍住凑近，在清辉的发顶轻轻的嗅来嗅去。

    同时低低的开口说着。

    “是血族统治的王。”

    哦，太好了。

    那么……

    清辉抬眼，认真道。

    “我们打一架吧！”

    早点揍服你，早点收工！

    陆司稍稍愣了一下，有点反应不过来，暗红色的眸子低垂着看着眼前一本正经的小姑娘。

    清辉怀中还抱着一块漆黑的石块，说做就做，另一只手已经果断的出拳。

    陆司本来正眯着眼睛，眼底有些不善的盯着清辉怀中的那块石头。

    冷不丁感受到清辉来袭的动作，身子微微一侧，抬手，将清辉的拳头给挡住。

    “想要做什么？”

    “揍服你啊。”

    清辉理所当然。

    浅咖：……您还真是不忘初心。

    “揍服我？”

    陆司唇角微微抿着，他如果用之前的样子说这种话的话，大概是会有一种乖巧的感觉。

    但此刻这么说，总是给人一种淡淡的蛊惑感。

    清辉大概是知道凑这家伙也揍不到他心甘情愿跟着自己走，有点不满的用小粉拳在他的掌心这么锤了几下。

    不轻不重的，反而像是撒娇。

    陆司微微握拳，收手，将清辉往自己怀中这么一拉，唇角微微勾起，开口。

    “揍服了，能不能让我咬一口啊辉辉？”

    他已经低头，尖牙抵在了清辉白皙的脖颈。

    轻轻蹭了蹭。

    然后从清辉的颈侧抬手，侧眼看着清辉，暗红色的眼底微微发亮。

    有点忍受不了的开口。

    “你好香。”