    沈澈觉得，王珺瑶是误解他了，他也没多么不开心，无非就是半夜三点看上去有点困，再加上之前被邻居张姐给吓了一跳。

    虽然视频里的小妞儿表情娇羞，舞姿诱人但是架不住时间实在太晚，便打了个哈欠。

    如果不是这么晚了，他倒是很想通过视频好好折腾下这个小妞儿，让她知道乱撩容易引火烧身。

    沈澈吸了吸鼻子道：“没什么伤可疗的，就是太困了，你来那个了，也不能折腾你到太晚，你也得早点休息。”

    王珺瑶瞪眼道：“你想睡觉？”

    王珺瑶心里MMP，气氛这么好，静谧的夜晚，难得她能和沈澈以这样冷静又不浮躁的心态说几句话，而且，自己的状态特别好，整个人心神安宁但又心神汤漾，正处在一种微妙的“半糖状态”，随时可以融化，让这男人享受到她的甜。

    但是，这家伙竟然说“太困了”，想睡觉？

    有一句憋在心里，不知当讲不当讲，实际上，刚才她看到沈澈胸肌的时候，就有一股子冲动，想要看一下更私密的地方。那个想法只在脑海中闪过，就面红耳赤，根本连想都不敢想。

    但是她无法压抑此时心里的好奇，就是想看一下，哪怕是一眼。

    这根本没法说出口，如果这样继续聊下去，走到那一步或许是水到渠成的。

    到时候互相开放通商口岸，签订平等条约，互通往来什么就很自然了，相信会是互相很满意的一夜。

    但是这家伙说“太困了”，想睡觉，就没办法了。

    王珺瑶觉得有些扫兴，心情不悦的同时，也不好说什么。

    或许需要自己抬一下身子，让他惊鸿一瞥，来刺激一下他？吊一吊他的胃口。

    他正想着，视频了沈澈又大一哈欠，听他说：“扛不住扛不住，溜了溜了……上午还要去姥姥家，中午要吃团年饭呢。”

    “可是，你不想看看……”

    嘟嘟！

    王珺瑶后半句还没说出口，沈澈那边打着哈欠挂了视频。

    气得王珺瑶一把将手机拍在床上，呼哧呼哧，鼻孔喷出几道气，才下床关灯也准备睡了。

    但是她毕竟心神摇曳，有些难以入眠。

    至于后半夜，她自己又做了什么，沈澈也不知道，反正沈澈倒是睡得香。

    挂了视频后，几乎是秒睡了。

    ……

    冬日阳光刺破窗户照进来。

    但大床上早已空空如也。

    沈澈早在八点钟就起床了，此时已经洗漱完毕，换上一身新衣服。这身衣服忘记是和哪个妹子逛商场时，对方给挑的了，总之是响当当的牌子，上身的外套记得花了两万八，下身的牛仔裤花了七千，鞋子是一双新的AJ11签名限量版，三千多。即便是贴身穿的一件薄薄的衬衫都是四千多。

    这肯定是哪天额度用不完时，随手让某个妹子挑的。

    不然若是依他自己的心思，这四万多块，即便是冲进游戏玩抽奖，或是拿去砸小姐姐，让她穿着性感短裙跳舞，也不会买。

    但半年多，好像这种一身上下三四万的衣服，在屡次和妹子逛商场的时候，已经买了十几身了。

    他寒假带回家里的旅行箱里，放的一堆叠的整整齐齐的新衣服，总价值三四十万，说出去可能没人信。

    收拾完自己，又在手腕处，左胸前，颈部喷了一点爱马仕的柑橘龙涎香古龙水，嗅上去是有那么一点清爽温暖的诱人气息。

    由于香水本身的特性，随着时间的消逝，香味渐渐地与肌肤融合、会一点一点地产生变化，可分成以下三个阶段，前味，中味，后味。

    如果要说的唬人点，让人有一种莫名其妙的不明觉厉感，就要直接说，前调，中调，后调。

    要用“调”字。

    这款古龙水的香调是：木质果香。

    前调：柑橘和佛手柑。

    中调：雪松，玫瑰和广藿香。

    后调：琥珀，香草和檀香。

    “香调”通俗来说也就是“香味”，毕竟调字比较高大上和更能让人莫名其妙一些。

    古龙水是指特别清淡的香水，香精浓度特别低，持续时间短。古龙是德国一个地名，算是音译，和写《多情剑客无情剑》的古龙大师没关系。

    “古龙”代表一种香型，它是以柑桔类的清甜新鲜香气配以橙花、迷迭香、薰衣草香而成。有明显的新鲜清香，以及令人产生舒适愉快感的清新气息。

    沈澈自从服用过五枚【仙山腰果】后，身上本就散发着来自灵台仙山神果的自然清香，但今日的团年饭，毕竟是一年一次的家族聚餐，是隆重场合。

    所以这款售价2550元的古龙水就被他拿出来使用了。

    至于效果，当前调挥发完，进入中调的味道后，只能用四个字来形容：清爽温暖。

    很难想象，一种味道，会给人温暖的感觉。

    一切整理完毕，打了个车去了姥姥家。

    由于现在身上只有9.7万元，所以商城里的【健康红包】，他一个都买不起。

    到了姥姥家，很多亲戚已经到了，大家平日都很熟，都不见外，以各种姿势吃着瓜子聊着天，有依着门框的，有躺在沙发上的，有骑在板凳上的，也有蹲地上的。

    有几个表姐带了男朋友，表哥带了女朋友的，气氛倒也热闹。

    沈澈进去先见姥姥姥爷，然后和其他亲戚一一打招呼。

    老妈纪婉琴把沈澈拉到一边，塞给他两个红包，道：“我和你爸的份已经给了，这是你的份。你原本无须给姥姥姥爷红包的，但是你今年在学校赚钱了，就趁机显摆显摆吧。”

    沈澈捏了捏，从厚度推测，每个包应该是一千元。

    便拿去给姥姥姥爷拜年了。

    按理说，像沈澈，秦亚龙，夏芮这些刚上大学的小孩子，不用给老人红包，家里大人给就好了。

    但是如老妈纪婉琴说的，要显摆显摆。

    沈澈的两个红包送出去，一种舅舅舅妈，表哥表姐夫，姨夫小外甥什么的都看在眼里，感觉就很有面子。

    姥姥姥爷自然很高兴，众亲戚纷纷夸沈澈出息了。

    一个表姐的男朋友，低声对表姐说：“你这表弟可以呀，范思哲的新款冬衣，福神的牛仔裤，AJ11的签名鞋，加起来好几万呢，IWC的腕表应该也不是假货，也得七八万。身上的淡淡温暖味道，一嗅便知至少是两千元级别的古龙水。想不到你们家还有个这样的人物？”

    “沈澈吗？一身上下十几万？你看错了吧？他是一个小穷屌丝而已啊。”表姐皱眉说。

    在表姐眼里，沈澈可不就是一个小穷屌丝，小时候还尽穿她穿过的衣服呢，不但上身的贴身衬衫穿过，下身的裤子他也穿过。反正她换下来的，穿不上的中性点的衣服，沈澈都穿过。

    其他几个年轻的表亲，倒是把沈澈围在当中，乐呵的聊着天。

    见沈澈一副谈笑风生的自信模样，表姐还真是有点刮目相看了，这小屌丝表弟，出息啦？

    表姐的男朋友道：“我也过去打个招呼。”

    他走过去，自我介绍道：“表弟，我是曹哲，你大表姐的男朋友。”

    沈澈一愣，脱口而出道：“大表姐的男朋友？你不是二表姐夫吗？”

    由于人生糟乱，名叫曹哲的男子，也没听清沈澈说了句什么，只听到他说什么大表姐，二表姐？

    二表姐是谁，他还没见过呢，好像还没来？

    沈澈摸了摸嘴巴，看看这叫曹哲的，又看一旁抱着手臂站立的大表姐，自知是说漏嘴了。好在这曹哲没听清。

    据他的重生前的经验，这曹哲后来始乱终弃，跟背着大表姐，和二表姐搞在一起了，最后和二表姐结婚了，顺利成为他二表姐夫。

    为此，每年聚会吃饭，有二表姐或曹哲在，大表姐都不会到场的。

    而现在，这是曹哲第一次到沈澈家族来，还正和大表姐如胶似漆的好着呢。

    大表姐一副眼高于顶，总是看不起自己的样子，让沈澈早就不爽了。所以，那档子事出来后，最乐的就是沈澈。

    没什么比看大表姐吃瘪更有趣的了。

    回想大表姐知道自己男朋友，和她妹妹搞在一起时那有如吃翔的表情，沈澈就想笑。

    所以，他压抑不住笑意，在曹哲面前“咯咯”笑起来。

    曹哲觉得这小表弟挺和善，挺爱笑，很热情的样子，于是也跟着笑起来。

    这时，沈澈脑海中闪过一个信息：“矿工挖到功能型道具，请查收！”

    沈澈心道，【好运红包】起作用了，挖到好东西了。

    走到一旁，拿出手机查看，见储物栏里一堆金块后有一个小图标，上面写着令人目瞪口呆的五个字！

    他预感到，这次团年饭将会是一次腥风血雨的聚餐。