    “陛下那边的情况不太好！另外根据情报显示，罗斯人的后援已经距离托尼城不远了！没想到敌人竟然这么快就组织起了后援！？”诸葛亮皱眉道。

    “军师，我们这么呆着也不是办法！必须尽快攻下花剌子模要塞！否则等他们的后援一到，我们先期取得的优势将不复存在！”张飞忧心忡忡地道。

    诸葛亮点了点头，喃喃道：“看来，也只能强攻了！~~”顿了顿，“要攻下花剌子模要塞，必须首先攻下它左右峰堡垒！否则，我军就完全处在敌军炮火威胁之下，根本就无法从容攻城！”

    张飞点了点头，“军师你有什么好办法？”

    诸葛亮分析道：“左右峰堡垒位于高山之巅，白天攻打都非常困难，晚上就更不用说了！因此对方在晚上的防备可能松懈！~~”

    张飞吓了一跳，“军师，这样做是不是太冒险了！？”

    诸葛亮继续道：“我们不走正面，而是由悬崖处攀援上去！如果能够成功，就有九成把握攻下左右峰堡垒！”这里简要说明一下左右峰堡垒的地形，这两座堡垒位于两座高峰的山巅之上，一侧依靠绝壁，另一侧则是万丈深渊，堡垒不大，但却是两处至关重要的制高点，而且还紧扼住两条北上的小路，大路是从花剌子模要塞穿过的。

    张飞愣了一愣，傻乎乎地道：“军师，大哥总说你谨慎！我看你大起胆来比谁的胆子都大！”

    诸葛亮苦笑道：“你这是夸我还是在笑话我？”

    张飞双眉一样，“当然是夸你！”，顿了顿，“这个办法虽然冒险，但是可以一试！还有两个多时辰就天黑了，我们必须立刻做准备工作！”张飞叫来部将张祖，令其挑选第一军团中擅于攀援的军士，同时让他派人准备锁钩等物！

    不久之后，张祖回到大帐中。

    “将军，符合要求的军士只有不到四千人！大部分符合要求的军士都在黄老将军那边！”张祖禀报道。

    张飞皱了皱眉头，这个数量比他之前预料的要少了将近一半。眉头一扬，豪声道：“四千就四千，照样能够完成任务！”

    诸葛亮皱眉道：“敌军在左右峰堡垒的守备力量不弱，各有近两万守军！我怕~~~~”

    “军师，你怕什么啊？我第一军团的将士个个能以一当十，以两千人偷袭一座堡垒足够了！再说了，我们还有军队从正面进攻，他们的任务仅仅是打开堡垒的城门！”

    “可是~~”

    张飞不耐烦地道：“军师，刚刚还说你胆大，你却又变了回去！”

    诸葛亮苦笑道：“此事事关重大，我怎能不谨慎啊？不过，这一次的险必须冒！”

    当天半夜时分。

    左峰堡垒上，几个哨兵正在城墙上围着一堆篝火闲聊着，哨兵们都缩着脖子，现在虽然才是初秋，但是这高山之巅却是非常寒冷的，一阵凉风吹来，让人感到冬天的气息。城堡里非常安静，只有巡逻队走路的脚步声。城堡的防卫不见松懈，这也难怪，毕竟现在正秦军压境。

    “不知道秦军为什么还不进攻？”一名哨兵一脸奇怪地问道。一名同伴道：“不进攻最好！只要咱们熬到后援赶到，就好了！”另一名同伴深以为然地点了点头，有些担忧地问道：“你们说，秦军会不会攻打我们这里？”“应该不会吧！这里地形这么险要！”

    就在这时，城墙外传来一声若有若无的响动。他们所在的这段城墙就坐落在悬崖边上，城墙之外就是万丈悬崖。

    “喂喂，你们听到什么没有？”一名哨兵急声问道。

    两名同伴仔细听了一下，摇了摇头，一人道：“哪有什么声音！~~”随即起身到城墙边张望了一眼，回来道：“什么也没有！我看你是自己吓自己！”

    三人没将这件事放在心上，继续闲聊起来。

    片刻之后，正在闲聊的三名哨兵并没有发觉，许多黑影悄悄地从城墙一段阴影处攀上城墙。

    咻！轻微地破空之声。紧接着，三名闲聊的哨兵一起倒在了血泊之中，他们的脖颈处各插着一支正在滴血的狼牙箭，三人都是一脸惊愕的神情，看来到死他们也不知道发生了什么事情。

    “将军，哨兵解决掉了！”

    “很好！第一至第三队随我突击城门！第四、第五队到城中放火！行动！”“是！”

    左峰堡垒的城门上下有千余名守军，城门附近就有一座军营，军营中有五六千罗斯军。城门上下灯火通明，罗斯军的警惕性似乎很高。

    千余名秦军突击部队迅速来到靠近城门的一片小树丛中，这是城中的一片树丛。秦军军官打量了一下城门处的情况，皱了皱眉头。压低声音命令道：“准备火药包！”“是！”

    片刻之后，正在城门下站岗的罗斯军将士突然纷纷倒了下去。没有倒下去的罗斯军将士都不禁愣了一愣，随即一名罗斯军官扯着嗓子高喊道：“不好！是敌人偷袭！！”话音还未落，一蓬虚影在跳跃的火光下一闪即逝，几乎同时，又有数十名罗斯军士兵被射倒在地。

    随即，只见无数的黑影从城中的阴影处涌出，同时箭雨仍不断地朝城门上下的罗斯军飞射过来。

    秦军突击部队在一鼓作气击溃罗斯军的同时，另一部分猛攻城门上，双方在城墙上展开混战，罗斯军完全不是秦军的对手！只见一个个罗斯军被秦军士兵斩翻，秦军势如破竹！

    就在秦军突击城门的时候，堡垒中多处升起火光，那是另一部分秦军在堡垒中放火。

    “将军，将军，不好了！~~”一名部将闯进基崁斯的卧室急声喊道。

    基崁斯骨碌一下从床上起来，顾不上穿衣服急声问道：“怎么回事？”

    部将气喘吁吁地禀报道：“将军，左右峰堡垒都起火了！而且，还隐隐有喊杀声！”

    基崁斯一愣，疾步朝门外奔去。奔出大门，朝西面望去，只见高峰之上火光闪闪。这是一副非常其妙美丽的景象，只是基崁斯可没有心情欣赏。

    基崁斯断然下令道：“传令骑兵队出击！务必击溃正攻击左右峰堡垒的敌军！”“是！”

    三万罗斯军骑兵从要塞中呼啸而出。这三万罗斯军骑兵基本上都是部族仆从军。

    三万罗斯军一出要塞，便分成两部分，分别朝左右峰堡垒驰援而去。

    大概两刻钟后，一万五千罗斯骑兵来到左峰堡垒山腰处的一片乱石岗上。突然，空中传来蜂鸣般的声响，紧接着数百名罗斯骑兵惨叫着载落战马。

    “不好！有埋伏！！”一名罗斯军官惊声叫道。仿佛应和他声音一般，无数的滚石檑木从两侧的高岗上轰隆隆滚落下来。

    罗斯军见状大骇，许多罗斯骑兵下意识地调转马头想要逃离这个地方。转眼间，无数罗斯骑兵被滚石檑木形成的‘山洪’卷了进去，罗斯骑兵连人带马被滚石砸翻在地，血水爆现，那景象真是够震撼的！

    残存的罗斯骑兵仓皇朝山下奔逃。

