    第1章 开局先捅那西方教一刀（求收藏，求推荐票。）

    成汤大商朝歌。

    九间大殿。

    大商君主一身黑色的大袖王服，双目明显仿佛失了魂一般。

    一个声音正响彻九间大殿：“臣商容执掌朝纲，有事不敢不奏。明日乃三月十五日，女娲娘娘圣诞之辰，请大王驾临女娲宫降香。”

    大商君主木然道：“女娲有何功德，孤王轻万乘而往降香？”

    九间大殿内文武百官都不禁安静的神色各异。

    商容再恭敬奏道：“女娲娘娘乃上古神女，生有圣德。那时共工氏头触不周山，天倾西北，地陷东南，女娲乃采五色石，炼之以补青天，故有功于苍生，黎庶立禋祀以报之。

    今朝歌祀此福神，则四时康泰，国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消。此福国庇民之正神，陛下当往行香。”

    大商君主木然想也不想：“准卿所奏。”

    ……

    大商王宫。

    大商君主依旧木然仿佛失了魂一般。

    但无声无息没有人知道的，大商君主的面前却不知何时出现两个身影。

    只见一人身形修长，一身青色的大袖长袍，面目棱角分明，似乎只能用英俊去形容，而一头黑发自然的从两边肩膀被发而下，显得洒脱而不羁。

    另一人则是一头戴斗笠，身穿麻裙麻鞋，却即使纱巾遮面，也依旧显得绝美的身影，明显也是一位世外的洪荒女仙。

    青色大袖长袍之人便正是秦天，为原本截教金鳌岛平平无奇的一名练气士，但此时却已成了一个来自后世的灵魂，同时又融合了原本的记忆。

    然后秦天才知道，原本的自己其实并非平平无奇，至少收了一个大名鼎鼎的徒弟！正是眼前已被人算计的大商君主，后世荒淫无道之名传千古的纣王。

    但记忆中的这位徒弟帝辛，却是一位资辩捷疾，闻见甚敏，材力过人，天生神力，且重情重义的青年，当初一眼便看中其资质，而收为了徒弟。

    结果后来发现其身份竟是大商君主的储君，于是自己这位师尊便不仗义的偷偷跑路了，这一消失便就是十来年不见。

    原本自己真就对这位徒弟的大商君主没有一点感情吗？秦天却能清晰的感觉到，自己真的很想念这位曾经的爱徒！

    尤其眼下知道这位爱徒的结局后，先是明日被题诗亵渎女娲娘娘，使让女娲娘娘震怒，遣妖下界，惑乱君心，好使其杀妻戮子，荒淫无道。

    同时又有人安排在那岐山上空现凤鸣岐山，西岐已生圣主的天象，所谓成汤合灭，周室当兴。

    然后独宠的姜王后被死在自己手上，仅有的两子也被自己派人追杀出朝歌，又被那阐教广成子、赤精子‘恰巧’的收为徒弟，最后再教唆两子以子伐父。

    所有忠心耿耿的臣子都被那阐教阴死，身边之人也全部被阴死，就是最后爱上的妲己，也都被那姜子牙枭了首级，最后清醒却宁愿在摘星楼自焚而死。

    想到自己徒弟最后被人欺负到自焚而死的份上，秦天却即使明知道不是自己的感情，但还是瞬间看得忍不住眼眶微微发红。

    这一次看谁还敢算计自己的徒弟！

    一旁绝美的洪荒女仙，却正是截教金鳌岛唯二熟悉之一的菡芝仙。

    于是眼看秦天眼眶微微发红，也不禁轻声安慰道：“不想这大商君主，竟是秦天师弟之徒，不知这是何人竟敢算计大商君主，这大商的闻太师却也是金灵师姐安排来辅助大商的。”

    同时则也忍不住微微诧异：‘一直都以为这位秦天师弟是金鳌岛最老实的一人，不想秦天师弟竟还是如此一重情之人。’

    秦天直接手指一弹，顿时便一粒清色的丹药弹入大商君主口中。

    丹药入口即化，瞬间大商君主双眼便开始凝神，并下意识向着两人看来。

    紧接看清秦天一丝未变的身影，也直接不由眼睛一红，想也不想便轰然双膝跪倒磕头道：“师尊！”

    想到最后大商君主一人孤独在摘星楼自焚而死的一幕，秦天更一下忍不住眼泪，直接上前双手扶起道：“往后这天地！你不用向任何人下跪，哪怕就是圣人你也无须跪他。

    为师这些年有些事情未能来看你，希望你不要怪为师。往后这天地谁敢再算计你，为师便与他不死不休！今日为师来，特有一事要吩咐你。”

    秦天一下眼泪没忍住，同样让大商君主也忍不住激动了。

    一旁菡芝仙也不禁看得再诧异：‘往日教下众道友却都未看出，这秦天师弟竟是如此一重情之人。’

    大商君主则也不由激动眼睛发红道：“师尊有何事，还请尽管吩咐。这几日弟子一直浑浑噩噩，有如坠万丈深渊，能清晰感觉到师尊站在弟子面前，可却又无法清醒，幸师尊将弟子拉回。”

    秦天也忍不住点点头道：“为师还没有老，徒儿你却已成年，更成了这成汤大商的君主。

    为师今日来，却是知道有人要阴谋亡徒儿你大商，不过徒儿你自不用担心，往后且记得你身后都有为师在。

    你且先等为师一下，为师替你去取把弓来。

    菡芝师姐也且先稍等，此为为师教下好友菡芝仙师姐，往后你可称老师。”

    大商君主赶忙恭敬一礼道：“弟子见过菡芝仙老师。”

    秦天说着则转身便走，结果一步迈出身影便从宫殿内消失。

    瞬间菡芝仙也不由一怔微微震惊：‘秦天师弟这是何神通？竟一步迈出身影便消失。’

    同时则又是淡淡开口道：“大王无须多礼。”

    然而不想话音刚落，秦天身影便又一闪出现在两人面前，但手中却已经多了一把古朴的弓，和三支同样古朴的箭矢，只见上边正写着：镇陈塘关总兵李靖。

    曾经黄帝姬轩辕射杀蚩尤的乾坤弓震天箭！

    瞬间两人便都是不由震惊激动了。

    菡芝仙美眸直接闪过异彩的看向秦天，几乎忍不住脱口而出问道：‘秦天师弟你这究竟是何神通？这朝歌距离北方陈塘关几千里的距离，你竟眨眼即回？’

    大商君主同样不禁看得激动，双手微微颤抖：‘乾坤弓震天箭！师尊竟有了如此神通？眨眼即往陈塘关一个来回？’

    秦天则随意道：“明日女娲宫进香的同时，那西岐岐山上也会出现人为安排的凤鸣岐山天象，以兆应凤鸣岐山，西岐已生圣主，立天数成汤合灭，周室当兴。

    你且让那飞廉安排一能拉开乾坤弓震天箭之人，去那岐山下等着，待明日出现凤鸣岐山，便给其一箭射杀，破其周室当兴的天象。

    并且明日女娲宫进香，无论是何人去进香，也都会题诗亵渎女娲娘娘，使女娲娘娘震怒。

    你继续安排那飞廉，那飞廉却也并非是普通人，叫他今日无论如何将那西岐姬昌‘请’来，明日由那姬昌代替你女娲宫进香。

    为师倒要看看，他们安排成汤合灭周室当兴的天数，如果那西岐姬昌题诗亵渎了女娲娘娘，会不会变成成汤合灭周室，当兴！

    还有明日女娲宫进香后，你便立刻放出消息：乃是一身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的邋遢道人给你托梦，叫你提前安排人持乾坤弓震天箭往岐山下等着；叫姬昌代替你女娲宫进香，也是那邋遢道人给你托的梦。”

    却不知与此同时。

    西方灵山。

    八宝功德池旁。

    只见也正盘坐着一面黄微须的道人，和一身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的邋遢道人。

    突然獐头鼠目的邋遢道人不由老眼皮一跳，睁开一双阴阴的老眼。

    ?  ?新书发布第一更，求收藏，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

