
七月！

这年头的七月被称为“黑色七月”！

因为高考就在七月，甚至有些省份的中考也在七月。

如果不是十几年后的那场意外，这一年的高考其实是最后一次黑色七月！

就在明年，高考时间将会改在六月。

6月78号，也不知道是不是真就为了“录取吧”的谐音梗。

因为芙蓉镇隶属于WH区，而且芙蓉镇也没有考点，所以今天陈安阳就要出发前往蓉城备考。

“哥~！起....呃！你起来了啊！”

她今天一起床就出去买了早餐，回来之后准备叫陈安阳起床。

当时她中考的时候，陈安阳就是这样照顾她的，所以这一次她也要照顾自己的兄长。

“看你困的那样~！起这么早干嘛！10点钟才集合呢！”

陈安阳揉了揉妹妹的小脑袋，之前陈慕雪出门的时候他其实就已经起床了。

洗漱完之后，检查了考试用具，陈安阳便在房间等陈慕雪来叫他。

自家妹妹有心照顾哥哥，陈安阳怎么说也要给她一个机会。

本来陈安阳还想怼陈慕雪两句的，比如早餐为什么不是亲手做的之类的。

可看见陈慕雪打呵欠的模样，陈安阳又把到嘴边的话收了回来。

有这心就是好的！

吃着妹妹买的爱心早餐，陈安阳朝楼下走去。

“等等我！”

陈慕雪小跑着回到自己的房间，踢掉脚上的拖鞋，穿上陈安阳之前给她买的凉鞋之后又小跑着下了楼！

陈慕雪买的早餐不少，包子豆浆油条都有。

“没钱了吧！”

陈安阳瞥了一眼陈慕雪，这丫头昨天被冯依伊拉着去市里的音像店转了半天，最后捧着一堆画报之类的周边回来了。

“哼~~！还有呢！我存钱罐里还有不少钱呢！”

陈慕雪别过脸去！只是红着的小脸蛋出卖了小丫头的内心！

“给！今天出去玩就好好玩！别怕花钱！”

陈安阳从兜里掏出三百块钱！他知道今天陈慕雪和冯依伊约好了要出去玩的。

“不用......不用这么多，一百......就行了！”

陈慕雪脑袋垂了下去，声音也开始变的小了起来。

“拿着吧！以后啊！你不需要考虑钱的问题，凡事都有哥在呢！”

“对了！晚上大姑应该就到了，你下午记得早点回来！”

“有啥事记得给哥打电话！”

陈安阳把最后一截油条塞进嘴里，手上油乎乎的，想了想之后又揉了揉陈慕雪的小脑袋。

陈慕雪手里捏着三百块钱，看着自己哥哥的背影，内心有些感动！

......

“今天大姑应该是晚上的时候到，到时候拿到存折暑假就有借口做点事情了！”

“唔~！房子的事也要抓紧了！”

“哎！这年头还是有些落后啊！网上竟然查不到多少房源！”

“要不趁今天去市里先去转转？”

陈安阳站在自家大门前，脑子里不断的转着之后的安排。

自从陈慕雪被七中录取，买房的事情就被陈安阳提上了紧急日程！

而且说实话，现在的房子对于陈安阳和陈慕雪来说，着实也有些太大了。

本来这种自建房就很大，陈家修的还是三楼一底。

平时两兄妹都在家还好，但是自打陈慕雪中考结束之后，因为陈安阳要上晚自习，所以时常一个人在家。

反正这房子过些年也要拆迁，陈安阳其实老早也就有了买房的打算。

原本因为家里只有存折上的那三十来万，陈安阳还在纠结是先买房还是先搞点赚钱的门道。

结果世界杯替他做了选择！成年人了嘛！自然是都要！

“安阳！走了！”

街对面，邓大鹏背着一个双肩包，正对着陈安阳使劲的招手！

“来了！”

“慕雪，把包给我拿出来！”

陈安阳朝屋里喊了一嗓子，就听见屋内传来陈慕雪“咚咚咚”小跑着的脚步声。

“钥匙带好了吗？”

陈安阳接过背包，看向陈慕雪问道。

“带好了！放心吧老哥！”

陈慕雪拍了拍自己身后的背后，眉眼带笑的说道。

“行！那就走吧！先送你去车站！”

“知道怎么去冯叔他们家里吗？”

“哎呀！老哥，你很啰嗦诶~！依伊姐会来公交站接我的！”

陈慕雪歪了歪头，有些不满意的说道。

“你这丫头！”

陈安阳按耐住把这丫头的头发弄乱的心思，拉下了卷帘门锁好之后，摆了摆手！

“出发！”

......

芙蓉中学！

到处都是前来送考的学生家长，校内的林荫大道上停着一长排披红挂彩的大巴车！

“好好考！”

“不要有压力！”

“记得要多检查一遍！”

“去市里不要乱跑，听老师的安排！”

陈安阳穿梭在一位又一位送考的家长中，费了不少劲这挤到自己班级的大巴车附近。

这里的情况并没有好转，四处也都是前来送考的学生。

“妈，不是说了不用来嘛！又不是出远门，就是去市里考个试而已！”

邓大鹏的声音传入陈安阳的耳中，偏头看去，原来是这小胖子的母亲来送考了！

“你这孩子，妈就去换个衣服，转眼你就跑没影了！”

“好好考！争取考上！”

“那个.....你也不要有压力，就算考不上也没事，大不了再复读一年！”

陈安阳看见小胖子邓大鹏的脸都快绿了。

“给！到时候买水喝！不要乱吃东西！.....”

“知道了！妈！哎呀！你不要啰嗦了！”

“快回去看生意吧！爸一个人忙不过来的！”

邓大鹏用脑袋顶着自己老妈，努力的把母亲往校外顶。

陈安阳看着有趣，实际上他知道，邓大鹏和自己的母亲关系很好，上辈子一度甚至被陈安阳等人嘲笑为妈宝男。

“你这孩子！生意哪有你考大学重要！”

“好好好！你别推了！我走还不行嘛！”

“记着啊！好好考！”

“知道了！老妈！你放心，我肯定给你拿个大学录取通知书回来。”

邓大鹏挥了挥手，一转身刚好看见陈安阳看向这边。

“嘿嘿~！没办法，我妈就是这样，太啰嗦！”

邓大鹏挠了挠脑袋，有些不好意思的说道。

“没有！你妈妈很好！对你也很好！”

陈安阳摇了摇头，他说的是事实，邓大鹏的母亲确实很好。

“好了！上车了！准备出发！”

“同学们，上车了！”

各个班级的带队老师开始大声喊话，今天下去还要去熟悉考场。

陈安阳跟在邓大鹏的身后上了车，没有选择坐在前面，而是选择去了最后一排靠窗的位置。

大巴车发动，车外的人群分开一条车道。

“好好考啊！”

“一定要加油啊！”

“......”

即便是隔着一层车窗，陈安阳仍然听见外面的家长们对同学的叮嘱。

“滴~~！”

“滴滴~~！”

随着头车启动，一长排的大巴车缓缓启动，载着芙蓉中学这一年的毕业生和无数老师家长的期许朝蓉城市出发！

芙蓉中心大门门口！

学校的老校长站在大门中央，望向远去的大巴车低声说道！

“愿你们此去鹏程万里~！”

“以梦为马~！”

“不负韶华~！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935318"  chaptername="第二十三章  以梦为马不负韶华！">加入书签</a>
</div>
