    欧阳辞方才对着贺以念的时候还是一副云淡风轻的模样，现在看见女主时，整个人，哦不对，整个“鬼”都不太对了。

    那双猩红的眼睛几乎要滴下血来，喘息声都重了两分。只凭着掐进手掌的痛意来维持一丝理智，突兀地看向贺以念的方向：“我倒是小看你了！”

    正准备趁机挪去门口然后溜之大吉的贺以念：……啊？

    系统的声音听起来透着诡异的欣慰：“剧情对上了。欧阳辞以为女主角苏甄是顾苗苗派过来的。这就是男女主角的第一个误会。”

    贺以念觉得头疼：“这吸血鬼是不是有被害妄想症？”

    虽然看不见系统，但估摸着对方是翻了个白眼：“顾苗苗发现了男主的真实身份之后可没少作死。要不是欧阳辞的疑心重，怀疑她另有目的，她早就领便当了。”

    贺以念刚想吐槽，被系统一句话堵回去了：“这可是你设定的！”

    ……只怪当时年纪小，写文设定太潦草。

    不管怎么样，命要紧。贺以念仔细琢磨了一下男主的性格，弯了弯嘴角，面上毫不慌张：“不管你信不信，这是个意外。要不，我把她赶出去，咱们继续？”

    继续当然是不可能继续的。贺以念就是赌一把——欧阳辞的疑心重，越是表现的模棱两可，越是能活得久。

    果然，听见她这么撇清关系，欧阳辞一声冷笑：“和你背后的人说一声，礼物我收下了！”

    贺以念还没来得及反应，已经被一阵风甩到了走廊上，1806的门砰的一声关牢了。

    贺以念：“……所以他不杀我的原因，是觉得我背后有人？”

    系统应了一声：“这就是基本的人物设定了。请宿主加油。”

    贺以念握着的手紧了紧，不露痕迹：“男二呢？”

    她的声音很平静，心里其实已经有了几分不安。

    按照系统的尿性，一开始应该就会把大概的剧情讲一遍。不知道是不是她太敏感了，总觉得对于“沈寒谦”，系统这边像是已经知道了些什么，态度有点儿奇怪……

    “唔……是个……狼人。至于设定，风流倜傥的花花公子。”

    贺以念心里的古怪感更重了。系统刚刚那句话含糊得厉害，就跟嘴里含了个球一样。她只勉强抓住了两个关键字：“狼人？”

    系统囫囵应了一声：“啊……嗯。”

    男主是吸血鬼，女主是“圣血”，男二是狼人……贺以念皱眉：“这个世界就没有正常人了？”

    “有。”系统很果断，“你。”

    ……行呗，炮灰命呗。

    “这个世界表面看上去是正常世界，其实隐藏着一些不为人知的生物。这就是你当时写这本书的总设定。”

    “懂了。”贺以念脚步不停，径直出了酒店，站在岔路口，“现在往哪里走？”

    “……右！”

    没有忽略掉系统一开始的迟疑，贺以念反而往左边迈步：“哦，我走左边。”

    “不行！”系统突兀地爆出一声，随之而来的就是警报似的，尖锐的“滴”声。

    贺以念猝不及防，只觉得脑海里炸的厉害，有一瞬间的失聪。惊得她整个人都跳了起来：“你干什么？”

    系统彻底结巴了：“因，因为……男二在右边等你！”

    “男二在等我？”贺以念听着有些古怪，下意识重复了一遍。

    “对，对啊。考虑到你的任务，我特意安排了你和男二的见面！”

    贺以念的脚步反而停了下来。她不觉得系统会有这么好心。换句话来说，就算是系统有这么好心，背后的那个人也不可能会安排这种原始剧情里头没有的。

    更何况，系统这样的态度，就差在头顶上明晃晃地挂上“我有预谋”这四个字。

    贺以念抿了抿嘴。心里虽然觉得怪异，但还是有些犹豫。她巴不得早点看见沈寒谦，早点找到他。

    这么想着，贺以念转了方向……

    巷口尽头突然传来一阵嘈杂的打闹声，伴随着还有隐约的闷哼声，显然是痛极了，才从喉间溢出的声音。

    贺以念心头一颤，身体比脑子想的还要快，已经快步奔了过去。压根就顾不上系统那一声声“诶诶……”的叫喊。

    其实也算不上远，贺以念跑到尽头，一扭头就看清楚了情况——很单纯的打群架罢了。

    只不过，不单纯的是，那些人露出白亮亮的獠牙，已经，统一扭头看向她的时候，绿的发光的眼睛。

    贺以念有些佩服自己，她其实腿已经软了，但还是看清楚了被那群“人”围在中间的那个少年。对方低着头，并没有看向她，只是，消瘦的肩胛轻颤，似乎是怕极了。

    老实说，要是她被这么一群玩意儿围着，她也会吓得浑身发抖。

    眼看为首的那个“人”朝她迈了一步，贺以念狠狠咽了一口唾沫，拔高了声音：“等等！”

    别说，寂静的小巷子，昏暗的灯光都照不到的地方，少女此刻清脆的声音倒是真的唬住了人。为首的微眯了眯眼睛：“哪一家的？”

    贺以念千万个念头迅速在头脑里转了一圈，细细对比了一下他们和刚刚见到的男主有什么不同，得出了结论：“系统，他们不会就是狼人吧？”

    “答对了。”系统的声音很是冷淡，“宿主，有个任务，我给你提前预支奖励。现在跑，你就能活命。”

    “他呢？”贺以念微微拧眉。

    “死不了。但是，我也没有这个能力救他。”系统不留痕迹地叹了一口气，“宿主，你不是圣母的人设，而且，也不是什么……重要人物。”

    系统最后那四个字像是从牙缝里挤出来的一样。

    只可惜，贺以念并没有注意到对方的不对劲，她捏了捏手指尖，试图让自己的腿不再打颤：“这不叫圣母。天底下有这么多人可能都会遇到危险，我不可能每一个都救下来。但是，这件事就发生在眼前，如果不救一把，我过不去自己心里的那道坎。”

    “人和畜生的区别，大概就是，我们做事情，有一把道德的尺子悬在头上。”

