    “秦用，你……”

    何柏寿气惨了，这小子还不依不饶了，反口就说自己没用，有这么欺负人的吗？

    “宣文君，你真是诡辩，何柏寿大人为我大秦殚精竭虑，如今在你口中，竟是这般不看，你其心可诛！”

    “宣文君，你这般污蔑大臣，可知后果如何？”

    一旁，宗室诸侯也不干了，这小子简直气死人不偿命啊！

    如今这何柏寿好歹是帮他们说话的，要让秦用三言两语说废就废了，那还了得？

    难道宗室诸侯是不要脸面的？

    “嘿，我说诸位，你们这话我可就不爱听了。这何柏寿在栽赃陷害诸位呢，怎么就变成我在栽赃了？”

    秦用一脸不愤，说着，还对嬴政拱了拱手，道：“启禀吾王，敢问秦用所言，属实否？”

    眼看战火终于燃烧到自己这边了，嬴政连忙收起看戏的姿态，微微点头，声音低沉而威严，道：“宣文君所言不错，我大秦宗室诸侯，年年上供，税收不减，此乃大功。然，何柏寿污蔑功臣，简直其心可诛！”

    “念在其大祸未成，寡人不予以计较，但死罪可免，活罪难饶。从今日起，撤去谏臣身份，贬为庶民，大秦终不录用！”

    “哗……”

    刹那间，所有目光齐刷刷的看向嬴政。

    偏袒……赤果果的偏袒。

    “大王，臣冤枉，臣绝无此意啊！”

    何柏寿哭了，前一刻他还在这里数落秦用十宗罪，结果现在倒好，秦用没事，自己先造贬了，当即连忙大声喊冤。

    一旁，诸侯蠢蠢欲动，也准备开口。

    然而嬴政是谁？

    虽说平日里忍让三分，但又岂能是谁都能想欺负就欺负的？

    此刻这谏臣胡说八道也就算了，还和他不是一条心，逮着机会不下手，更待何时？

    “放肆，何柏寿，莫非在你眼里，寡人当真昏庸至此，是旁人三言两语几句谗言就能扰乱的？”

    “还是说你觉得寡人连你的话都听不懂？”

    “这宣文君进献我大秦国库，你说魅惑君王，那诸侯进贡寡人，是否也是蛊惑寡人？”

    “你如此目无君主，祸乱朝堂，寡人不杀你已是天大恩情，你还有脸喊冤！”

    “来人，给寡人拖下去，革去袍服，贬为庶民！”

    嬴政一声怒吼，话音一落，全场震惊。

    这番话从秦用的嘴里说出来，别人不当一回事，顶多就是恼怒一下。

    可在嬴政说来，那就不一样了，证据确凿，你谁去辩驳两句试试。

    就连诸侯，此刻都无言以对。

    这话，让他们怎么说嘛！

    “诺！”

    外面，两个执戟郎同时走进大帐，拖着何柏寿直接离去。

    “不……王上，臣冤枉，冤枉啊……”

    “臣说的是宣文君，不是诸侯啊，他蛊惑百姓，总是有的吧！”

    “您是没听见那些劳工怎么说的，他们说，宣文君给他们吃的膳食，比大王的还好，这还不算蔑视君王吗？”

    何柏寿疯狂挣扎，大声咆哮，但奈何挣扎不脱，最终硬生生被提了出去。

    “哼，真是岂有此理，一介馋臣，竟敢污蔑寡人的宣文君，你但凡有宣文君三分忠心，对寡人来说，已是天大幸事！”

    嬴政冷眼看着这一幕，这一刻，他和秦用配合得十分默契。

    秦用这边算是表演完了，再继续表演就有些大逆不道了。

    他那边也不客气，直接把话题接过来，继续表演。

    众人目光凝重的看着他，只听他道：“这宣文君有一句话，寡人十分赞同。水能载舟亦能覆舟，所谓天子，不过天下人的儿子！”

    “寡人今日高高在上，并不是灭世众生！”

    “寡人在这个位置，为的是我大秦庶民，天下百姓！”

    “有道是天下皆兄弟，那些庶民是寡人的衣食父母啊，他们吃得好怎么了，难道这就是该死的理由？”

    “作为一个王，让百姓吃得饱，穿得暖，难道也是罪？”

    “一个个的，瞧别人付出一点，喊打喊杀，有本事你们也把自己的库存掏一掏啊。寡人不怪罪你们祸乱天下，寡人感谢你们，如何？”

    说话间，嬴政逮着秦用一番话进行下去。

    这同样的话，不同的人说，那效果就完全不一样了。

    这些话要是秦用说，必然是大逆不道。

    什么天子乃天下人的儿子，这不是羞辱吗？

    可在嬴政这位天子口中说出来，那就是明君典范，礼贤下士，一代贤君啊！

    “老太爷，寡人这般处罚那何柏寿，不过分吧？”

    说到最后，嬴政还刻意看向一旁的老太爷，沉声问道。

    老太爷脸一黑，关我屁事？

    如今他因为此前的一番作为，俨然和嬴政站在同一条船上，但他也不想对付宗室啊！

    这三言两语，不明摆着把事情往自己头上推嘛！

    “大王处置得对，此等奸臣，不杀已是君恩浩荡！”

    老人心中有些不愤，但他也不得不承认嬴政说得挺好。

    就嬴政这番话传出去，那都是明君代表，足以让列国流民纷纷来投啊！

    “大王有理……”

    见老人都开口了，在场的诸侯还能说什么？

    一个个连忙站起身来，拱手称赞。

    一场朝堂争吵风波，就此告一段落。

    大帐之中安静下来，一时间，谁也没有再说话。

    就在这时，秦用又开口了，道：“启禀吾王，今日不是要开山几天嘛，这祭天之事既然已经准备妥当，不妨直接开山！”

    秦用倒是直接，但其他人一时间没反应过来啊。

    祭天就祭天，什么时候还有一个开山了？

    什么意思？

    毕竟这开山之事，乃是秦用和嬴政秘密达成的一个协议，还没闹得人尽皆知的地步。

    此刻，所有人自然年都一脸懵逼。

    嬴政看了秦用一眼，哪怕到了现在，他虽然不惜一切，选择相信秦用，但依旧有些不放心。

    排山倒海，这岂是说干就能干的？

    秦用真有这般能耐吗？

    不过秦用自己既然都开口了，那必然是有一定把握的。

    沉吟片刻，嬴政微微点头，道：“数日前，寡人曾与宣文君打个赌。宣文君说，他的排山倒海之能，可一举歼灭赵国十万大军！”

    “然，这战场有我大秦将士，又岂能让宣文君一个文人上场？”

    “所以寡人与他相赌，若他真能移山倒海，寡人必将满足他一个要求，诸位可愿一同前往观看？”

    此言一出，全场哗然，瞬间明白过来。

