    下午五点。

    米花町的街上，放学回家的小学生在雪花下说笑打闹，在街口分开。

    “再见！”

    “明天见！”

    “拜拜！”

    “好！”柯南笑着应了一声，继续跟灰原哀往前走。

    一只乌鸦飞到路灯上歇脚，漆黑的身子在雪中十分显眼，一双灵动的眼睛盯着两个小学生。

    灰原哀默默走在柯南身边，有些心不在焉。

    先是梦见池非迟被乌鸦包围，原本打了几天游戏，见池非迟没什么事，她才放下心来，但昨晚又梦到她被组织发现了，一路追杀，小伙伴都死光，让她心里又不安起来。

    今天这一路……不，在更早前，她总觉得背后有眼睛在盯着她。

    她觉得柯南太乐观了，也太低估组织的力量，那根本不是柯南一个人能应付得来的。

    四周，又飞来数只乌鸦，在街边房檐、路灯上停脚，嘎嘎叫着打招呼。

    “来了来了，前面就是车子了！”

    “你们说，会不会跟主人说的一样？”

    “我们乌鸦的主人要很厉害，他绝对不会说错的！”

    “二队，你们怎么来了？”

    “嘘，别说话，看热闹！”

    下方，灰原哀已经看到了保时捷356A，顿时吓了一跳，怔在原地。

    “怎么了？有什么不对劲吗？”柯南疑惑问了一声，也看到了那辆车子，颇感兴趣地走上前，趴在窗口看，“保时捷356A，这是50年前的古董车了，车主好像没坐在车上，我只在电视跟书上看过这种车，真是没想到，还有人在开这种古董老爷车……”

    “琴酒……”灰原哀又想起昨晚那个不太好的梦，脸色难看，“琴酒的车子，就是这种车。”

    柯南立刻联系了阿笠博士，等阿笠博士赶来后，果断用衣架撬开车门，在车上装发信器和窃听器。

    灰原哀连忙也跟着爬了进去，抬眼就看到街头琴酒和伏特加的身影。

    琴酒和伏特加从马路对面走来，压根就不在意来往的车子，直接走过，逼别人停车让路。

    一群乌鸦看得津津有味。

    “以后我也要试试这么过马路！”

    “别傻了，被车碾了怎么办？我们会飞，直接飞过去不是更帅吗？”

    “那以后让主人试试……”

    “你，你，去杯户市立饭店外等着，等老大和主人到了那边，就告诉他们，柯南果然作死了！”

    而杯户市立饭店外，枡山宪三找车位停了车。

    池非迟下车，停在他肩上的非墨立刻扇着翅膀，飞上天空。

    两只乌鸦也围了上去，嘎嘎叫着。

    “老大，柯南开始作死，按计划行事！”非墨叫了一声，往饭店上空飞去。

    枡山宪三下车后，抬头看了一眼，“这是它的同伴吗？”

    池非迟先收回视线，“大多数种类的乌鸦聚群性强，常结群营，混群游荡。”

    “我还以为它会跟进去呢。”

    “里面太吵了。”

    “也对……”

    两人进了门，在登记表上写了名字后，还领了一条手帕。

    枡山宪三领了紫色手帕，到池非迟的时候，前台发手帕的妹子看了看池非迟的眼睛，递了一块紫色手帕给池非迟，“给！”

    池非迟不动声色地接过，“不是按彩虹的颜色发的吗？”

    枡山宪三是紫色，但他的时候，应该是红色的才对。

    “也不是完全按顺序来发，客人要求别的颜色，我们也可以调整，”妹子解释道，“我觉得紫色和您很搭。”

    好吧……

    池非迟观察了一下妹子的神色，没发现故意为之的痕迹，又见枡山宪三看来，收起手帕。

    不管是追思会也好，大型酒宴也好，一群人到了这地方，可不单是为了追悼或者庆祝，也是为了交流、联络关系。

    到了追思会现场，枡山宪三和池非迟说了一声，两个人就分开了，他们各自的交际圈子不同。

    没一会儿，就有人跟池非迟打招呼攀谈，说的还是正事。

    “非迟少爷也来参加追思会啊。”

    “加那先生。”池非迟打了个招呼。

    对方是娱乐集团的董事长，跟真池集团的业务不冲突，也少不了有合作宣传的时候。

    加那善则笑着走近，“我还想着过段时间要不要联系你呢……”

    不远处，枡山宪三跟人说了一声，去桌前拿酒。

    一旁，直接以女明星克莉丝—温亚德身份出席的贝尔摩德，似乎正好也过去，见周围没人，低声道，“不帮忙引荐一下吗？”

    “你自己去，我要准备那个任务，”枡山宪三神色如常，心里松了口气，支援来了，他总算可以放松一下了，“跟他接触，小心一点。”

    “我明白。”贝尔摩德低声应着，转头看跟加那善则说话的池非迟。

    照调查情况来看，没有人引荐，第一次见面恐怕很难接近。

    而且池非迟咬死动物视频、枡山宪三的判断，她都看过了，看着年轻帅气、沉静有礼的一个人，实际上是个死变态，还真是让人意外……

    加那善则看池非迟只应声，似乎今天没有多聊的心情，也大概听说过池非迟的性格，说了正事，就自觉离开。

    池非迟倒也不是故意冷落，只是一说话，他的牙……

    “You have little tiger teeth. It's lovely.（你有小虎牙，它们真可爱）”贝尔摩德端酒杯笑着上前。

    池非迟脸黑了一下，他是猜到贝尔摩德会接触他，不过……没想到会是这么不愉快的见面。

    他今天为什么不想说话？

    还不就是怕别人说他有虎牙么，还可爱……

    极度影响自己的形象！

    贝尔摩德依旧保持着国际友人形象，表现得似乎不懂日语，继续用英语笑着道，“别生气，我开个玩笑，你好像很在意它们。”

    没办法，看池非迟这种一脸冷漠的样子，就想调戏一下……调戏成功，愉快！

    而且这样不就搭上话了吗，呃，虽然池非迟大概是一种想咬死她的心情……

    “我也觉得很可爱。”池非迟闻到了腹黑的味道，面不改色地用英语回了一句，端起酒杯喝了口酒，尖牙磕在杯子边缘。

    咔……

    杯子边缘发出一声轻响，被咬下一块，其他地方都很完好，只是在被咬下地方的附近有些裂纹。

    贝尔摩德嘴角微微一抽，突然就想起那个阴暗视频，难怪那些动物会被咬死，这牙齿也太锋利了一点吧？还是人的牙齿吗？

    她怀疑这是装上去的黑科技！

    不过，她可是看过视频的人，咬个杯子可吓不到她……

    “吓唬女士可不是绅士所为，”贝尔摩德笑道，“不过这样的行为，反而让你这个人比虎牙更可爱了。”

    “克莉丝小姐不是一般人。”池非迟平静道。

    贝尔摩德反应过来，刚才池非迟是在试探，换了一般女人，看到这种行为估计不被吓跑，也会觉得不自在，而且她说池非迟可爱，池非迟好像也不在意了……

    “是啊，你这样可吓不到我，我的胆量一向很大。”

    池非迟不置可否，转头把酒杯递给路过的服务生。

    服务生一看杯子边缘有裂口，连忙说了句抱歉，给池非迟换了杯酒。

    贝尔摩德有点不明白池非迟的想法，等服务生离开后，才轻声笑道，“你的防备心还真强，是不是最近遇到什么麻烦了呢？”

    “别试探了，”池非迟道，“有话直说。”

    贝尔摩德笑了笑，之前池非迟就是在试探她，她直接问最近的麻烦，几乎就是表明她和组织有关系，不过也没在意，又是一个聪明人啊，干脆也不说英语了，“我可没什么目的，只是提前沟通了解一下。”

    池非迟：“……”

    沟通了解一下，然后顺便换一下辛苦了几天的枡山宪三，来监视他？

    贝尔摩德也不在意池非迟理不理她，“酒卷导演之前有一部爱情电影，女主角是以你母亲为原型拍的，听说是曾经在酒会上遇到过你母亲，一见倾心，他亲自出演了男主角，还获得了国际大奖……”

    池非迟评价，“老流氓。”

    酒卷导演没死的话，已经七十多岁了，他老妈才四十多岁，整整差了三十岁，还是有夫之妇。

    这么做固然是对他老妈魅力的赞赏，但也是YY吧？

    贝尔摩德愣了一下，不过池非迟愿意跟她聊，想来也是权衡好利弊、在释放友善信号，笑道，“你这么说一个死去的人，好像有点不够尊重哦。”

    “也对，”池非迟接过贝尔摩德的酒杯，喝了一口，又把酒杯递回去，“艺术的事，不能说流氓。”

    贝尔摩德低头接过酒杯，觉得池非迟说话很精辟。

    不过，说这种话，又拿她的杯子喝酒，这是暗示？

    不，应该是……刁难她，或者说试探她的能力。

    她继续喝这杯酒，就是表示不反感，不喝，就是拒绝。

    换了其他时候，她肯定不会喝，不过在池非迟加入组织的关头，她不喝会很尴尬，喝了，池非迟一旦误会，她以后会很麻烦……

    池非迟在一旁静静等着贝尔摩德的应对。

    按照发展，他在加入之前，要试探一下成员的本事吧，顺便立立人设。

    别看贝尔摩德好像很热情，但内心冷冰冰的，也是个危险人物，不会那么随便。

    当然，之前贝尔摩德调戏他，他也得反击一下吧……神特么可爱的小虎牙！

