    PS：这场战争的时间节点与正史不符，原战争发生在1075~1078年。勿深究。

    何蓟躬身拜道：“李朝李乾德并其侄李阳焕率兵连破钦州、廉州，遣人四处张榜宣扬官家残暴无德，又以其伪洪真太子率兵八万围邕州。邕州兵少，只怕……”

    后面的话，何蓟没有再接着说下去，也没必要再接着往下说了——邕州不是什么大城，城里满打满算也只有三千厢军驻守，以三千对八万……

    赵桓却莫名其妙的笑了起来，随手将虎符从身上取下，扔给何蓟后吩咐道：“让李纲、李若冰还有六部尚书、枢密院种老相公他们即刻进宫。派人持虎符去禁军驻地，告诉他们，准备出征。”

    何蓟瞧着赵桓脸上的笑意，忽的打了个寒颤，躬身应道：“是。”

    ……

    邕州，城下远处的李朝军队无边无涯，近处已是尸积如山。城头上的大宋守军死伤惨重，临时征调的大部分青壮已经拿上了兵刃，跟那些丘八们站在了一起，剩下的正来来回回的搬运着守城用的擂木滚石以及尸首。

    城里，一群汉子正在衙役的指挥下忙着拆毁靠近城墙的房屋，一众妇人分成两拨，一拨在东边的城墙根下忙着生火做饭，另一拨则是在西边的城墙根下忙着熬煮金汁，多肉多油的饭菜香气和金汁的味道交汇在一起，慢慢的传遍了整个邕州城。

    “擂木滚石快不够用了，得让人抓紧时间拆屋。”

    趁着李朝军队退兵休整的时机，唐子正随手从衣襟上撕下一块布条裹到胳膊的伤口上，咬着牙道：“再这么拼下去，估计这两千多厢军得全换上一茬。”

    苏缄沉默了半晌，开口道：“那也得拼。你我身负皇命，无论如何也不能让邕州城落在李贼手中。”

    唐子正嗯了一声，没有再理会苏缄，只是默默的处理着身上的伤口。苏缄却忽然问道：“城中还有多少青壮可用？”

    唐子正却反问道：“还有个屁的青壮？你是邕州知州，这邕州城一共屁大点儿的地方，城里有多少青壮你不清楚？”

    随手指了指正在抓紧时间休息的士卒还有的来回忙碌的青壮，唐子正又接着道：“一共两千八的厢军，这一轮轮的仗打下来，都他娘的死了一多半了，现在基本上就靠这些青壮们硬撑着，你还问我有多少青壮？”

    瞧着对自己殊无敬意甚至还敢骂骂咧咧的唐子正，身为邕州知州、厢军指挥、皇城使的苏缄出奇的没有生气。

    还生什么气？都是一直搭档的老伙计，如今眼看着又要一起上路了，还有什么敬不敬的？

    往日里极为在乎自己形象的苏缄此时也跟唐子正一样斜靠在城墙上，说道：“要是真到了城破的时候，你记着先给老夫一刀，老夫怕到时候自己下不去手。”

    唐子正根本就没有理会苏缄的屁话，反而指着城下的妇人，说道：“你能不能让那些熬金汁的娘们儿离那些做饭的娘们儿远点儿？”

    这回轮到苏缄不搭理唐子正了。

    就像唐子正说的那样儿，屁大的邕州城本身就这么大，再躲能躲哪儿去？再说了，金汁这东西离得远了，等运到城头不就凉了？凉了的金汁那就不是好金汁！

    恨恨的呸了一声，苏缄正打算换个舒服些的姿势，城头上忽然有人高声叫道：“守不住了！我要投降！我还不想死！放开我！”

    苏缄睁开眼睛，却见厢军中的校尉翟绩被几个兵丁倒捆双臂押了过来。苏缄阴沉着脸站了起来，喝道：“翟绩！你父母在城中，你妻儿在城中，你自己是厢军校尉，如何能说出投降的话来！”

    “守不住了啊！”

    翟绩抬起头来，望着苏缄叫道：“两千八的厢军，只今只剩一千不到了，多少一起出生入死的老兄弟就这么死在我眼前了啊！

    可是城外呢？城外还有好几万的李朝军，怎么打？怎么守？投降吧，好歹保全了邕州城，你不能拖着邕州城给你……”

    话音未落，翟绩的人头便飞向了天空，脖腔中的鲜喷溅而出，迸了苏缄一头一脸。

    慢慢将手中的长刀递回刀鞘，苏缄阴沉着脸喝道：“厢军拼光了，青壮们顶上！青壮们拼光了，老夫和唐通判带着衙役们顶上！再有敢言投降者，杀！”

    唐子正也从地上站了起来，一脚踢开脚翟绩死不瞑目的人头，然后站在狰狞可怖的苏缄身边喝道：“再有敢言投降者，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “国库中现有十两黄金两千锭，合银两万五千两，另有白银二十万两。牟驼岗额外备有良马三万匹，粮食三十万石，草料三百万捆，制式刀剑弓弩各十万套，箭矢约有两万万枝。除此之外，沿途各州府可就近支应军粮，虽然不多，但是也足够十万大军所需。”

    刚刚被擢升为户部尚书不久的庄成益很快就给出了户部能准备出的物资。种师道也接着给出了枢密院所能准备的兵力：“事发仓促，如今京城所能立即调动者为禁军马军两万，步军二十万。三天之内，可调马军十万，步军八十万。一个月内，可调集各州、府厢军百万之众。”

    工部尚书高子安瞧了瞧庄成益，又瞧了瞧种师道，躬身道：“工部现有装备可供三十万大军半月之需，可以立即拨付，明日便可送到禁军驻地。若是再多，便需要额外调拨工匠赶制。”

    “那就没什么好说的了。”

    赵桓呵呵笑了一声，神色狰狞的道：“老规矩，皇长子监国，太后和皇后垂帘，李卿你们留在京中辅政。”

    “明日大军开拨，以杨再兴和萧诺言为先锋，率三千铁骑先行，朕自率五万禁军为中军，种师中率五万禁军为后军。”

    “户部和工部准备物资，尤其是开花弹和烈酒，更要多备一些。太医院派出人手随军，征调邕州附近州、府的医者从军。”

    “此次平乱，不拜将，不祭祖。此战，朕要光复交趾！”

    PS：再次拿《神话版三国》祭天！正所谓《神三》祭天，法力无边！

