    大批的禁军将南府围了个水泄不通，禁军统领站在南府的门口，一声令下。

    “冲进去，全部抓起来流放！”

    一瞬间，所有的禁军都冲进了南府，禁军统领忍不住抱臂笑了起来，他特意看紧了这，这次一定能立大功！

    却没想到下一刻，禁军们全部僵在门口。

    “怎么回事！”

    “统领，南府一个人都没有了……”

    禁军统领脸色一变，立刻推开那人，快步来到南府的门口，却只看见空荡荡的庭院扬起灰尘，早已人去楼空。

    “该死！”

    禁军统领破口大骂：“居然早就跑了！”

    与此同时，京城城门处。

    封锁着城门的禁军来回走动着，直到身穿盔甲的人带着头盔，身后跟着大批的禁军走过来，一下亮出了腰牌。

    “奉统领之命，特意来接替换班。”

    守门的禁军确认了腰牌后，立刻松懈了下来：“兄弟，我们在这里守得可太累了。”

    “所以我们才来换班。”

    那人说着，声音沙哑粗粝：“放心吧，我们会守好的，长公主殿下只有一个人，现在京城人人自危，看着点人少的就是。”

    “那你们守着，我们去京城搜。”

    说罢，最先守城门的禁军带着大量人往城内的方向走去，很快这里只剩下了新带来的那一批禁军。

    直到他们都离开，为首那人才取下头盔，露出一张娇俏妩媚的面孔，赫然是消失不见的顾然。

    她特意变了嗓音的喉咙，还有些不适。

    “殿下，南府的仆役们已经全部给了钱，打发到京城的各户人家了。”

    “好，无事即可。”

    这些都是南府的私兵，在顾然前往练武场之前，她就已经安排伏击了一批禁军，特意偷梁换柱，这才将他们保了下来。

    顾然回头看着身后的“禁军”们，不由得笑了起来：“陛下意欲卖国来杀害贤良忠臣，随本宫即刻前往边关，护千岁爷平安！”

    “是——”

    随后，马鸣长嘶，马蹄飞扬。

    她一身戎装，英气飒爽，拉着缰绳手握马鞭，策马而出！

    大批的禁军涌出城外，得到消息的禁军统领只觉得疑惑，直到在南府的地窖里，搜到了不少被扒光的禁军……

    “追！”

    禁军统领面容狰狞，大声嘶吼着。

    大梁边境，尘沙飞舞，金戈铁马相碰。军帐之内，南泽坐在首座上，听着帐下将领的禀告。

    “千岁爷，陛下已经拦截了所有粮草！”

    将领们方寸大乱，没有粮草兵马，这可如何打仗，更遑论楚玄国是游牧民族，远比大梁更加善于骑兵作战。

    南泽依旧不慌不忙，他甚至连唇角的温和笑意，都不曾有变化。

    “把消息传下去，陛下弃军队不顾。”

    那将领一愣，只觉得南泽的笑容刺骨冰凉。

    可就在这个时候，军账之外一阵兵荒马乱的动静，一个将领冲了进来。

    “千岁爷！来，来人支援了！”

    南泽一愣，快步走出军账，便见在大批军队的尽头，是隐约可见的窈窕身影。

    她高高的马尾扎起，骑着高头大马，阳光刺耳却温柔，顾然隔着很远冲他笑着，身后跟着大批来送粮食和物资的边关百姓。

    “南大人，本宫来找你了。”

    南泽一愣，却在下一刻控制不住地笑了起来，娇贵的长公主终于和原主人决裂，逃脱了优渥的生活，乖巧地窝在了掌心之上。

    【南泽好感度：60】

    顾然漂亮的狐狸眼中，笑意越发张扬了。

    南泽轻笑：“殿下怎么来了？”

    “南大人浴血奋战，本宫就不能来了？”

    说到这里时，顾然压低了嗓音：“皇兄为了对付你，已经陷入魔怔了，南大人。”

    “如果没猜错，皇兄他极有可能和楚玄国的国主联手，就为了对付南大人你。”

    南泽扯了扯唇角：“陛下还真是大费周章啊，由着他这般胡闹，可不安稳。”

    顾然不再理会，转身张罗着送来的粮草。

    “……殿下。”

    身后传来南泽喑哑的嗓音，顾然自顾自地清点着，一边道：“南大人，有了这些东西，应该会有利于战场形势。”

    “殿下不该来此的。”

    顾然的手一顿。

    南泽这话才刚刚说完，便见背对着自己的长公主殿下身体不断发抖。

    “南大人为国献身，本宫为何不来？本宫答应的，只要南大人为国而战，自是全力辅佐。”

    南泽微愣，下意识伸手攥住她的手臂，眼中罕见带了几分慌乱，似乎想要说上什么。

    可待顾然转过身，南泽的眼底已经什么都没有了，只是轻笑：“殿下说的是，臣为国而战，您自然也可以来。”

    可尽管如此，他眼底的情绪骇人得很。

    顾然瑟缩了一下：“南大人还有事吗？”

    南泽没再说话，一把将顾然打横抱起，直接走向了军账之内，还没等她反应过来时，已经被男人按在在粗糙的床上。

    行军打仗，本就过得简陋，但长公主哪里受得住这个，细嫩的手臂上留下暧昧的红痕。

    时隔许久，南泽哪里对她这么粗暴过，顾然的委屈立刻漫上心头，脏兮兮的靴子踹着他的胸口。

    “你你你，你又要做什么！”

    南泽垂眸瞧着她这风尘仆仆的模样，心头闷着疼，一手握着她纤细的脚踝，褪下靴子。

    “莫闹了，殿下。”

    按着那带着红的脚，些微的力道就能留下痕迹，他微眯起眼，压下嗓子间的干渴。

    顾然被牢牢地压着，被极具侵略性的气息笼罩着，他温热的大手握着脚踝，一点一点地往上，沿着修长的腿。

    他的眸中带着浓重的欲色：“殿下，一路骑马赶来，可有哪里磨伤了？”

    暗示性的话语点到为止，顾然却懂了，整个人瑟缩一下，连忙往后退去。

    “南大人不能人道，还是不要乱来了！”

    南泽眉眼含笑：“是啊，所以殿下何必惊慌呢，臣只是看看殿下的伤势罢了。”

    这黑心肝的，你这是看伤势吗？！

    顾然有些害怕地咽了咽口水，蹬着他的胸口就往后面爬，但南泽握着她脚踝的手，轻而易举地往后一拉。

    盈盈不堪一握的腰肢落在他的大手之上。

    南泽低声笑着。

    他的长公主殿下，果真哪里都是软的。

    特别是心，可惜了……

    【南泽好感度：80】

