    很快四大天师当中的张天师便来到了大圣府，孙悟空他看到张天师后自然知道这是玉帝的心腹之一，因此上前嬉笑道：“原来是老天师啊！走走走俺老孙请你喝酒。”

    张道陵听到后连忙摆手道：“哎呀算了吧大圣，我要不动用法力的话可喝不了多少酒，况且让我此次是来传达陛下旨意的，由于域外魔族方面的调动，天庭目前再增兵之后人手紧张，所以蟠桃园方面，还希望大圣看管一段时间呀。”

    完全没有弄清楚其中是套的孙悟空点头笑道：“好说好说怎么说玉帝也封了俺老孙齐天大圣的职位，俺老孙也不能一直混吃等死不是，不就是看管蟠桃园俺老师应下就是了。”

    “那好就请大圣跟我走吧，”张道陵听到后连忙说道。

    孙悟空闻言点了点头随后便跟着张道陵向着蟠桃园而去，毕竟孙悟空本人还真不知道蟠桃园这种重地究竟这什么地方？

    就在张道林带着孙悟空赶往蟠桃园的路上时，在瑶池仙境内瑶池看着自己的七个女儿道：“好了红儿接下来就看你们几个了。”

    “母后放心吧！”作为大姐的红儿当即应声道。

    瑶池听到后点了点头，随后便目送着七个女儿向着蟠桃园而去，而在另一边张道林也带着孙悟空在蟠桃园办好了交接手续，在临走前张道陵还是郑重的说道：“大圣这蟠桃园可是天庭重地大圣可切不能马虎呀。”

    孙悟空听到后点了点头，颇有一些不耐烦的样子，因为张道陵一路上已经跟他讲了很多了，现在又是在他耳边唠叨也难怪他会感到厌烦。

    事实上张道陵也是做戏而已，在看到孙悟空不耐烦后便直接离开了这里回去向玉帝复命，而孙悟空本人则在蟠桃园土地的带领下进入蟠桃园。

    在进入蟠桃园之后蟠桃园土地直接介绍道：“大圣请看这蟠桃仙树共有三千六百株前面一千二百株花果微小三千年一熟人吃了成仙得道，中间一千二百株六千年一熟人吃了身轻体健霞举飞升，后面一千二百株九千年一熟人吃了与天同寿日月同庚。”

    孙悟空听到后顿时激动不已甚至想品尝一番，蟠桃园土地看到后急忙阻止道：“大圣不可妄动这蟠桃仙树的果子只有在蟠桃盛会时才能采摘，如今还不到采摘的时候大圣还是不要为难老朽了。”

    孙悟空听到后收起手道：“行了行了俺老孙知道了，你们几个都退出去吧俺老孙先找个地方休息一下。”

    蟠桃园土地等人听到后应了一声便退了出去，只不过最后离开的蟠桃园土地却是轻笑一声，只见其发动了一个法决之后这蟠桃园中的蟠桃树便发生了变化，也就是说无论孙悟空怎么吃都只能吃到那几株果实而已，对于拥有数千株果实的蟠桃园来说根本就是无伤大雅。

    而且这蟠桃园土地修为也不低赫然达到了准圣境界，事实上这种境界的强者在天庭都是高官厚禄，然而只有他是一个另类始终只愿意待在蟠桃园当中，因为他乃是一团九天息壤化形也因为蟠桃树的原因才有今天的巨大成就，因此从那一刻他就决定除非天庭大乱否则永远不离开蟠桃园。

    然而就在他离开不久后，孙悟空便开始糟蹋起这些蟠桃，不管是三千年的六千年的还是九千年的都被孙悟空吃几口就扔掉，如果换做平常有人如此糟蹋蟠桃那么土地一定会将他打的魂飞魄散，只不过看着这猴儿算是一个被算计的可怜儿也就算了。

    而此时在天庭的瑶池仙境内各路仙女宫娥都去派发请柬，邀请天庭众仙和洪荒的散修以及准圣强者前来参加蟠桃盛会，只不过许多仙家都被邀请到了唯独遗漏了孙悟空，这既是故意的也是正常的，因为历次蟠桃盛会邀请的都是大罗金仙，孙悟空一个区区太乙金仙巅峰自然没资格参加。

    而在此时七个公主们也亲自来到蟠桃园内，蟠桃园土地看到后急忙将七位公主放了进来，作为天庭的公主她们当然知道这一切都是耍猴，因此在进入园内之后便故意将变作桃子的孙悟空给搞醒。

    看着突然出现了七人孙悟空有一些惊讶，因为这不就是天庭的七位公主吗？怎么会来到这里？想到这里孙悟空笑道：“原来是七位公主俺老孙在这里见礼了，不知几位公主拿着蟠桃园是有何事啊？”

    作为大姐的红儿当即说道：“是这样的蟠桃盛会即将召开，天庭方面人手紧缺所以母后让我们过来帮忙采摘一些蟠桃。”

    孙悟空听到后摆出一副人畜无害的样子问道：“那么俺老孙问一下各位公主此次邀请的都有哪些人啊？”

    为首的红儿听到后说道：“往常的盛会自有旧规，邀请的是三清、女娲娘娘、四御大帝、五方五老、南斗六司，北斗七元、八极，九曜、十都、上八洞八仙、中八洞玉皇、九垒，下八洞，驻世地仙、幽冥教主等等。”

    作为二姐的橙儿接着道：“还不止如此呢，一些洪荒有名的散仙比如蓬莱三仙岛东华帝君，九州岛十仙翁、西天佛老，南海观世音，燃灯上古佛以及玄门三教弟子以及一些大小尊神一起赴宴蟠桃会。“

    孙悟空闻言疑惑的说道：“难道天庭没有邀请俺老孙齐天大圣吗？”

    红儿听到后故作为难的看着眼前的孙悟空道：“这我们倒是不知道了，也没有人跟我们说此次蟠桃盛会会邀请大圣，也许是大圣还没来得及收到瑶池派发的请柬吧。”

    如果说红儿说的话还算委婉的话，那么其中的绿儿说的话就很讥讽了，只见她悄悄的和旁边的妹妹紫儿低声说道：“什么齐天大圣不过是一个虚职还真把自己当个人物了。”

    虽然绿儿说话声音很小，但实际上她是故意的，因为她根本就没有用法力遮盖，只是用普通人的方法说悄悄话因此很快就被孙悟空听到了。

