    第22章 四千年的说教，摩拉克斯开窍了？

    在归终那恐怖的眼神下，巴巴托斯还是屈服了，他委屈巴巴的开口道：“是...是的，我想要一个妈妈了。”

    这种无聊的威胁，也不知道归终是怎么想出来的，但是，很有用，毕竟摩拉克斯也看过来了。

    宋梓喆无奈，说道：“你们等一等，我去去就来。”

    说着，宋梓喆就进了壶里，他好好的打扮了一般，还为此穿上了自己最帅的衣服...好吧，第二帅的衣服。

    他拿起玫瑰花就出来了。宋梓喆一出来后，三人都觉得不可思议，平时那个不着调或者进入武痴状态的宋梓喆打扮后竟然这么帅。

    只见宋梓喆一步一步的走向归终，单膝跪下，递出花束，用着最肉麻....深情的声音说道：

    “归终小姐，我喜欢你，交给我吧！”

    归终先是有点向往，开口道：“我....不要，无趣！”但随后归终想起了摩拉克斯还在旁边，便赶忙拒绝掉！

    毕竟，就算是开玩笑，也不想在他面前开这种玩笑。

    和归终一同开口的还有一个人，他大声喊道：“不要啊~！我才不要让这个女疯子当我妈呢！”

    嗯，巴巴托斯不知道什么时候被归终放开了，坐回到了自己的位置上。

    宋梓喆听到归终的回答后一把把手中的花束扔到一旁，鄙夷的说道：

    “嘁，不要的话那以后就不要说这种没意义的话，你说一次，我来一次。

    而且，下次就不是在这里了，我就等你什么时候去逛街了再来，看是你尴尬还是我尴尬！”

    说着宋梓喆还双手抱着胸，一脸鄙夷和气愤。摩拉克斯却是松了一口气。

    嗯？摩拉克斯很好奇为什么自己会松一口气，不过，现在他也不能表露出来。

    宋梓喆说完后，归终连忙表示自己不敢了，不过，刚刚巴巴托斯说的话大家可都是听到了。

    归终趁宋梓喆刚坐下，巴巴托斯的注意力不在自己这里的时候，一把把他抓起来，边往外走便说道：

    “梓喆哥，这个...你儿子我借用一下哈！”

    宋梓喆根本没起身，只是应道：“噢！别玩死了啊！”

    然后二人就只听到了巴巴托斯的惨叫声，也不知道归终听到了没有。

    在感知到归终没下要命的力量后，摩拉克斯便向宋梓喆坦白道：“梓喆，帮我参谋参谋一件事可以吗？”

    宋梓喆也是把注意力收回来，无所谓的说道：“嗐，我们什么关系啊！有事直说，不违反原则的情况下，我会尽力帮你的！”

    摩拉克斯点了点头道：“嗯，刚刚，归终否决你的求婚后，不知道为什么我的心里像是放松了一点，这...是你说的爱吗？”

    “嗐！我还以为是什么呢！这事好办！”宋梓喆摆了一下手说道：“这个啊，不能算是爱，最多算是在意。

    爱是一种更神圣的东西，当你察觉到它的时候，你已经陷进去了，除非对方做了什么你完全接受不了的事，不然你是出不来的！”

    摩拉克斯抬起手，摸着下巴小声说道：“嗯，原来，爱和关心是能共存的吗？那似乎又能排除掉一些了。”

    宋梓喆没听清，一只手搭在耳朵上说道：“嗯？你说什么？”

    “没什么。”摩拉克斯平静的回道。

    “哦。”说着，宋梓喆做到了摩拉克斯身边，搂住他的肩膀道：“不过，你都变成这福样子了，看来上次我说的话你也去思考了啊！

    不过呢，你现在不用专门去思考爱是什么，你只需要去感受着归终的美好，感受和她待在一起还有和别人待在一起的区别是什么。

    等你能明确的感受到区别的时候，你也就清楚爱是什么了。不过，看来我这四千年来的说教还是挺有用的嘛！

    说不定我能开一个众神恋爱培训班呢！”

    宋梓喆说完后拍了拍摩拉克斯的肩膀就坐回去了，毕竟，已经听不到巴巴托斯的惨叫了。

    果然，不一会儿，归终就拖着巴巴托斯回来了，她把巴巴托斯扔给宋梓喆便一屁股坐下去了，还爽朗的说道：

    “嘿嘿嘿，梓喆哥，你家儿子手感挺好的啊！我都快想养一个了呢！”

    宋梓喆接到巴巴托斯后没接话，而是站起来说道：“那什么，老头子，小归终，我先走了哈！差不多该回去做完饭了！”

    归终一脸不情愿的说道：“别呀，梓喆哥，留下来做呗，反正做两份也是做，做四份也是做。”

    宋梓喆抬了抬手中的巴巴托斯说道：“我还得给他治疗呢！再说了，今晚不方便打扰。”

    宋梓喆说着，还看了归终一眼，归终便也知道自己的小心思被发现了，便也不再挽留。

    而摩拉克斯还沉浸在刚刚的对话当中，没缓过神来。

    知道归终都把饭做好了，过来叫摩拉克斯吃饭，他才清醒过来。

    这一刻，两人的未来就开始改变了，至于方向与好坏，谁知道呢？

    宋梓喆回到自己家后，晃了晃怀中的巴巴托斯说道：“还装死呐！到家了都，赶紧起来，我又不是美女，你呆在我怀里也占不到便宜啊！”

    巴巴托斯依旧没有反应，宋梓喆无奈，只能再次拿出苹果饼，嗯，上次剩下的。

    热好后，宋梓喆把苹果饼凑到巴巴托斯鼻子前。

    这回，巴巴托斯直接一把抓住苹果饼，并没有像上次一样飘起来，毕竟，这次的巴巴托斯是清醒的。

    突然，巴巴托斯感觉自己又失去了重力，连忙驱动元素力想飞起来，飞不起来，果然是老头子嘛！

    嗯，刚刚宋梓喆很生气，虽然也没有吃亏，但就是生气，于是他就迅速地收回了手，并且顺手的将巴巴托斯的力量给封印了。

    咣当，巴巴托斯又摔到了地上，不一样的开头，一样的结局。

    巴巴托斯十分无奈，自家老头子就是这么顽皮，自己还是得多忍耐忍耐，绝对不是我巴巴托斯怂！

    对，我巴巴托斯只是从心的敬爱父亲而已！

    巴巴托斯摔下来后满脸糠的想到，然后，他也不管多脏，直接把脸上的糠都舔干净了，然后继续开开心心的吃着苹果派。

    (本章完)

