    察哈尔与河北的省界即长城沿线是第六兵团和日军的对峙前线，双方在此都囤积了大量的兵力，尤其是日军，从北平到居庸关的铁路沿线驻扎了一个师团又一个独立警备队的兵力。

    接到赤备大队的报告后，日军各部队皆加强了沿线哨所的警戒，同时派出大量部队巡查双方对峙的区域。

    侦查飞机在青龙桥、天寿山、南口等地盘旋侦查，天空中嗡嗡的轰鸣声不时便会响起。

    经过昨夜的战斗，猎人中队第三中队仅存150余人了。

    出北平后大家借着夜色的掩护一路狂奔，以当前的速度，可能还需要一天的时间才能翻越长城。

    江东带着弟兄们在山涧中短暂休息，日军侦察机从头顶呼啸而过。

    “有点奇怪啊，小鬼子怎么知道我们走的是这个方向呢？”

    看着日军侦察机远去，赵二牛皱着眉头说道。

    “日本人可能是广撒网吧，在各个方向都派了侦察机，毕竟昨天晚上我们闹出的动静实在是太大了，没准把他们彻底惹毛喽。”

    小豆子心中也有些疑惑，但是找不到更好的解释。

    江东从树梢的间隙中看着日军的侦察机，眼神凝重。

    他能够感觉得出来，日本人并不是在广撒网，而是确定了他们一行人的撤退方向。

    “难道是出了叛徒？”

    这是江东唯一能想到的方面。

    因为单凭日军步兵那点可怜的技战术水平，是不可能追踪到他们撤退路径的。

    树叶哗啦啦一阵乱响，陈正月从树林中钻了出来。

    “总司令，联系不上第七小队了！”

    陈正月的脸色很难看，眉眼之下甚至浮起了一抹恨意。

    江东感觉十分诧异，他双手撑地站起来，看了看陈正月，又看了看日军侦察机远去的方向，怪异的感觉渐渐浮上他的心头。

    猎人大队的每一支小队都是整个第六兵团的精锐，能够从数倍与几的日军包围中突围而出。

    第七小队不会无缘无故失去联系，这样的情况在以前几乎没有发生过。

    猎人大队装备的都是最先进最精良的通讯设备，失去联系只有一个可能，

    第七小队遭遇了不测！

    “第七小队主要负责断后和清除大部队撤退的痕迹，正常情况下是每隔半个小时联络一次，但就在刚刚，他们已经错过了两个联络时间点。”

    陈正月继续说道：

    “能够让十几个战士连示警信号都发不出来便全部牺牲，我们后面的这股小鬼子有些古怪啊！”

    “之前没有这方面的情报，这支小鬼子要么就是隐藏的很深，要么就是刚刚从其他地方赶过来的。”江东推测着说道：

    “结合一路上日军的动向和天上的飞机来看，我们的行踪有很大可能已经暴露了，前方肯定会有日军的阻截。

    给曹彬发报，让第6师搞出一些动静来，尽量牵制一下正面的日军主力。

    另外再通知接应部队改变行进方向，我们不走居庸关了，走南边！”

    当下处于日军控制的腹地，江东必须小心谨慎。第三中队这次伤亡了1/3的弟兄，这令江东十分心疼。

    “砰！砰！”

    陈正月刚准备去发报，来时的方向却突然想起了两声清脆的枪声。

    正在休息的战士们腾地一下从地上站起来，枪械的保险已经打开，同时做好了战斗准备。

    江东没有去摸枪，而是看着枪声传来的方向若有所思。

    大概过了5分钟，袁飞和几个战士从树林中摸了过来。

    “总司令，刚刚做掉了两个尾巴，这是从他们身上缴获到的装备，有些古怪啊！”

    袁飞眉头紧锁地把一些日式装备摆到江东面前。

    江东蹲在地上一件一件地认真翻看，神态专注。

    “百式冲锋枪？”江东的眉头跳了跳，拿起冲锋枪认真地打量起来。

    除了冲锋枪外，地上还有军用地图、手电、手表、指南针等。

    “他妈的，鬼子军官恐怕都没有这么全的装备吧，这队小鬼子是从哪里冒出来的。”

    看过装备后，陈正月疑惑地骂道。

    由于国力和资源的限制，日军部队奉行一颗子弹消灭一个敌人的理念，因此普通士兵装备的最多的就是栓动步枪，像冲锋枪之类的装备日军部队是极少装备的。

    江东手上的百式冲锋枪是日军推行自动火力的一个尝试，冲锋枪造型奇特、结构简单、射程短，最令江东感到不可思议的是：

    日本人竟然在冲锋枪前面装上了一柄刺刀，这在全世界所有国家军队中闻所未闻、见所未见。

    由此便可看出日本人对拼刺的病态偏爱和执着。

    江东眯了眯眼，指着地上的日军装备说道：

    “这队鬼子士兵和我们之前所碰到过的日本部队截然不同，从装备上就可以看出这是一支全新的部队，我甚至都怀疑这很可能冈村宁次专门训练出来针对猎人大队的。

    第七小队很可能就是栽在他们手里，这支部队的战斗力不容小觑，命令所有战士提高警惕。”

    听到江东如此说，周围的人全部脸色凝重。

    江东把冲锋枪丢进小豆子的怀里，

    “周围的日军部队肯定正在向我们的位置接近，不能再耽搁了，放弃原先的撤退计划，向西边走，快！”

    离开北平后，猎人大队和军情局选择了不同的撤退路线，江东的身边全是训练精良的战士，动作很快！

    一群人撤离山涧不到半个小时，后方便传来了轰隆隆的爆炸声。

    “总司令，是小鬼子的轰炸机，他奶奶的，如果我们再晚一些走，这个时候恐怕全部凉了！”

    袁飞对江东说道。

    “冈村宁次报仇心切，很舍得下本钱，又是特种部队，又是飞机轰炸的。呵呵……不过他想要追上我江东却不是那么容易的，继续撤退，不要管后面的事！”

    江东冷笑着说道。

    “刚刚接到老宋的电报，他们已经摆脱了日军的纠缠，很快就能与接应部队会合。”

    陈正月一边走一边对江东汇报道。

    ……

    “大佐阁下，中国人撤了，没有任何的犹豫！”

    一个身材相对魁梧的士兵对佐佐木说道。

    “八嘎，江东应该已经发现了我们的不同！”佐佐木口吐脏话，眼神中却颇有欣赏之意，

    “前方的拦截部队就位了吗？”

    士兵脸上出现一丝气急败坏，

    “那些废物刚刚回电，说长城附近多为崇山峻岭，无法做到严丝合缝的封锁，他们只能守住各个主要关口！”

    佐佐木冷哼一声，

    “崇山峻岭挡得住皇军的士兵却挡不住江东的猎人大队，看来对付他们只有靠我们自己了！”

    说到此处时，佐佐木却有些犹豫起来。

    赤备大队全力追击应该是能追上猎人大队的，而他当下只有100多人，与对方人数相差无几，如果交战胜负在五五之间，他不愿意轻易冒险。

    略微思索后，佐佐木命令道：

    “让勇士们继续追击，但是不要冒进，小心埋伏！”

    “嗨依！”

    尽管猎人大队撤退的痕迹很淡，但是赤备大队的士兵还是能从一些蛛丝马迹中发现端倪，他们轻车熟路地越过陷阱、拆除诡雷，如猎犬一样尾随在猎人大队的后方。

    接到江东的命令后，第6师师长曹彬命令炮兵部队向已经明确的日军阵地炮击。

    一时间长城沿线炮声隆隆、火光冲天。

    一些日军指挥官担心中国军队会借着炮击攻击，虽然他们心中知道这样的概率很低，但指挥官们不愿意也不敢冒险，因此把加入搜山的步兵部队调了回来。

    居庸关附近多为崇山峻岭，而日本人只能控制各个主要关口和交通要道，给猎人大队留出的突围出口实在是太多了。

    弟兄们越过高山之巅上已经残破的古城墙，顺利与第6师的接应部队会合。

    “总司令，听说你们遇到了日本人的特种部队，情况如何？”

    第6师的副师长戚哲茂亲自带了一个营的战士来接应江东，一碰面他就脸色焦急担忧地询问道。

    江东看着如巨龙一般盘旋在崇山峻岭之间的长城，眼神复杂地说道：

    “初次交手是小鬼子赢了，三中队损失了一个小队的兄弟。”

    戚哲茂骂了一句脏话，

    “这个仇早晚得报，总司令先回怀来吧，陈长官和参谋长已经多次来电询问了。”

    江东颔首，缓缓收回目光。

    长城虽已破坏，但给人心灵上的震撼却从未减少。

    那蜿蜒如巨龙的身影，令江东感到激动和自豪，中华民族的伟大是日本人永不可及的。

    虽然现在看上去日本人强大如野兽，但野兽终究是野兽，永远不可能爬上主人的位置。

    此次北平之行最大的成果是破坏了丧尽天良的1855部队基地。其次便是航空中队大放异彩，以极小的代价换取了巨大的胜利。

    最后便是把第六兵团最大的叛徒何定远抓了回来，同时破坏日军仓储，打击伪军的心态，算是为下一场大规模的反击作战打了一场前战。

    北平城的伟大以及长城的巍峨让江东心神激荡，他已经在开始认真考虑收复华北全境的作战了。

    到达怀来后，江东检查了第六师近段时间的战前准备，然后乘火车离开察哈尔，他先到了太原。

    江东在北平取得的战果早已经传回了太原和重庆，陈诚心中很是高兴，但他在面上还是严厉地批评了江东的冒险行为，让江东不要再尝试去做孤胆英雄，好好的待在总指挥的位置上。

    在上官面前江东一向显得很“乖巧”，他连连保证，最后都快举手立誓了。

    陈诚也只是装装样子，见江东态度良好后他也就不再纠结这个问题。

    就任第二战区司令长官以来，因为江东的懂事，陈诚自己每月都能得到不少的慰问品，价值不菲，驻守在太原的第11师也沾了不少的光，全师清一色的德式装备。

    陈诚自己不用去管军事问题，每月还有大笔的入账，江东偶尔还会送来不小的军功，这样的日子让他乐开了花。

    第二战区最高司令长官的位置坐起来甚至要比重庆军事委员会参谋副长要更舒服。

    在这样的情况下，他哪里舍得真的责备江东。

    简单应付了陈诚之后，江东一路南下，再次回到晋城。

    何定远已经交给了军情局，等把他身上的疑惑搞清楚后，血祭是他唯一的归宿。

    江东首先去看了周应山的飞行中队。

    此次北平之战损失三架飞机，牺牲了两个飞行员。

    有一架飞机在北平遭到重创，撤退途中迫降在娘子关地区，在民兵和保安团的努力下，重伤的飞行员很快被送到了医院。

    飞机的损失江东并不心疼他，唯一痛的是飞行员。

    尽管失去了两名战友，飞行中队的士气却比以前更加高涨了。

    年轻的飞行员们第一次经历了战场，心态和飞行技术方面都成熟不少。

    江东见状终于是放下了心。

    这几个月，各方面的工作都有了突飞猛进的发展。

    铁路一天天延伸，钢铁和石油的产量一天比一天大，行政公署的财政收入也是一个月比一个月多。

    江东回到兵团司令部后便把自己杵在了巨幅作战地图前。

    老搭档谢成瑞笑着走过来，低声问道：

    “总司令，要开始了么？”

