    青石珠位于三座巍峨山峰边缘无尽岩石大地的核心位置，而无尽岩石大地十分广阔，最大直径约760光年，其内恶劣环境众多，无法瞬移，只能依靠宝物飞行，再加上时不时出现的天然虫洞和大量能够影响灵魂的煞气，导致在这里很容易迷失，并且如果意志力不强的话，会被煞气侵染成为行尸走肉的魔煞。

    一般没有安全地图，即便是宇宙最强者都不愿意来此闯荡。

    轰。

    血色九层塔楼破开无尽混沌气流，朝着地图所标示的两个通道的左侧通道方向前行着。

    轰隆隆~

    时不时，岩石大地上会偶尔冒出炙热和冰冷气流，冲撞在了星辰塔上，令整个星辰塔都微微颤动。

    星辰塔空间内。

    巨斧吩咐完毕，看向罗峰，“其余抢夺青石珠的族群，也必然会出动宇宙最强者庇护，罗峰，你随我和罗华一起进入，有血塔保护你们，我便可安心跟其余最强者战斗。”

    罗峰点头，这一战事关人类族群未来，他已经做好了暴露星辰塔的心理准备，当然星辰塔有血云珠在，倒是不会被一下子认出来。

    毕竟塔楼状的宫殿类至宝并不少。

    罗华则站在一旁，面色平静，宇宙最强者交战，只能影响外部因素，想要抢夺到青石珠，必须得由他亲自去。

    随着不断靠近通道。

    混沌城主，虚金之主，荒鉴之主等诸多宇宙之主也不由紧张起来，他们沿着另一条路线抵达核心区域，所耗费时间并没有缩短多少，而如果他们选择的左侧通道方向，恰好被神眼族等巅峰族群知晓的话，那就必须得来一场恶战，才能进入通道了。

    “希望我们选择的这一通道，并没有其他族群占领。”冰峰之主，黑暗之主等人心中暗自期待着，地图显示的两条通道相距虽不太远，可来回横穿，也需要耗费不少时间。

    他们可不想遭遇强敌，从而被迫去另外一条通道。

    嗡嗡~

    忽然，星辰塔周围的无尽混沌气流翻滚起来，一片片黑色雾气不知从什么地方弥漫出来，将星辰塔笼罩住，顷刻间一阵阵煞气透过星辰塔席卷向巨斧等人。

    不过星辰塔具有隔绝虚化神力攻击效果，但煞气却不同虚化神力，可以渗透星辰塔，只是星辰塔经过削弱，威能降低了很多，并没有对混沌城主等诸多宇宙之主造成影响。

    嘭。

    一道黑影蓦地从黑雾中冲出，手持一柄巨锤狠狠轰在了星辰塔上。

    “是魔煞！”外界环境，巨斧等人都能看清。

    因此看到这黑影的一瞬间，不少人就惊呼起来。

    罗峰脸色微白，魔煞轰击的威能极强，产生了巨大冲击力，令他维持星辰塔方向开始吃力。

    “都待在空间内别动。”巨斧低喝一声，身影就闪出了星辰塔。

    轰轰轰。

    很快，一股股恐怖的能量波动一阵阵撞击在星辰塔上，但紧接着金光和黑影交错，伴随着几道闷哼之声，黑影消失，黑色雾气也逐渐稀薄起来。

    刷。

    巨斧重新返回，他乱糟糟的头发上多了几丝血迹，见混沌城主等人目光移过来，他咧嘴道：“魔煞不愧是跟噬宝血藤，熔浆魔神齐名的恐怖生物，我全力战斗下，只能将其赶走，不过这魔煞被侵染的时间应该不长，还有些许本能意识在，否则我只能将其引走。”

    混沌城主等人沉默。

    罗华罗峰两人心中也产生了一丝无奈，人类族群底蕴太弱了，在原祖被镇压，仅只有巨斧一名宇宙最强者，面对险境，一切只能靠巨斧扛着。

    ……

    星辰塔在无尽岩石大地飞行了半个月，便抵达了安全通道入口处。

    巨斧，混沌城主等人的脸色顿时凝重起来。

    “都提高警惕。”随着低沉声音响起，冰峰之主，黑暗之主等尽皆精神紧绷起来。

    通道入口弥漫在昏暗气流中，周围更是环绕这不少白色藤蔓。

    轰。

    星辰塔撞开一根根巨大白色藤蔓，持续飞行了约半个小时，终于来到了一个仿若天然的洞窟前。

    “我先去探情况。”巨斧手持长枪，闪出了星辰塔。

    混沌城主，罗华，罗峰等二十余位宇宙之主都没有吭声，安静的等待着，其实他们每个人心中都想跟随着巨斧一块出去，但谁都清楚外界环境恶劣，只有宇宙最强者才能在遭遇到危险时，及时反应过来。

    “附近数百亿光年范围，都被我探索过了，很安全。”约十分钟，巨斧的声音传了进来。

    呼。

    混沌城主，虚金之主，青东之主等人纷纷松了口气，看来其他族群并没有选择这一通道，这意味着他们只需要守住通道即可。

    “走。”

    刷刷刷。

    一道道身影闪出了星辰塔，快速飞到了天然洞窟边缘的一块巨大岩石上，岩石周围流淌着冰冷水流，令岩石都冰冷无比，宇宙尊者单单是站在上面，都会轻易被冻住神体。

    “进宫殿。”混沌城主丢出一座周围环绕着不同颜色光芒的宫殿，而后诸多宇宙之主都闪了进去。

    巨斧开口道：“混沌，如果有其他族群闯进来，你们尽可能拖延他们进入通道的时间，根据地图，一切顺利的话，我们应该会半年后抵达青石珠所在位置。”

    这次抢夺青石珠的族群几乎都是宇宙海巅峰族群，带队的也必然是宇宙最强者，巨斧不在的话，混沌城主他们根本挡不住其他族群的闯入，因此巨斧只让混沌城主利用环境守住入口半年。

    “巨斧，放心，这里就交给我们。”混沌城主郑重道，他们这方有不少巅峰至宝，面对宇宙最强者，即便无法抵挡，也能保证自身安全。

    ……

    直径约数光年的巨大洞窟空间内，有着一诡异湖泊，这湖泊一半如岩浆般炙热滚烫，一半却如极冰般寒冷彻骨。

    而在两种不同温度交接处，漂浮着一座岛屿，岛屿不大，也就百亿公里范围，在岛屿中央悬浮着一枚青色圆珠，然而圆珠却被一团青色气流笼罩。

    “可恶的青虚子，死了一千多轮回时代了，竟然还敢愚弄我们，我就不信这一团青色气流能阻挡住我骸族！”湖泊边缘的黑色岩石大地上，一道巍峨身影发出轰隆巨响，只见话音落下，洁白如玉的巨大白骨凭空浮现。

    但就在白骨即将轰向青色气流时。

    咣当一声清脆的金属碰撞，随即迸发出无尽白光和金光，两道光芒瞬间笼罩住整个洞窟空间。

    “神眼族杂碎，你们敢拦我？？”巍峨身影咆哮着，巨大白骨莹莹如玉流转着翠玉白光，但白光却以肉眼可见的速度消失着，反而金光更加耀眼。

    “骸主，你着什么急，那青虚子都说了，青色气流只维持三年时间而已，我们等一等又何妨！”清脆的声音响彻洞窟，只见跟骸主相对而立的一尊宛如金色神像般的身影，开口道。

    骸主冷冷道：“赤金杂碎，你管的闲事太多了！”

    赤金真主笑道，“骸主，这青石珠乃我神眼珠必得之物，岂能由你随意破坏！”

    “哈哈，可笑，有我骸族在，你们神眼族休想得到青石珠！”

    而在另一个方向，紫月圣地的两位真神却似不问是非的盘膝而坐。