    祝明朗是一个善于思考的男人。

    这个世界上不可能有什么东西是不能用修行理论来解释的。

    什么白泽乌鸦是死神的化身，哼，迷信！

    一定有什么自己没有留意到的门道在里面。

    “首先，我们要分清楚，它究竟是反应速度特别快，还是它拥有类似于红天兽一样，对周围危险有一定的预测能力。”祝明朗说道。

    从之前天煞龙的那一次埋伏来看，这白泽乌鸦应该更偏向于前者。

    它拥有非常敏锐的洞察力，因为天煞龙袭击它的时候，它还带着几分嘲笑。

    倘若是拥有危险预警，那它应该不会选择逗留在天煞龙埋伏的那根枯树下，毕竟如果反应不够快、速度不够快，即便知道有埋伏，天煞龙扑上去它也很难逃脱。

    “其次，它的眼睛，应该有那么一些古怪，有的时候给人感觉就像是一面镜子，专门照出一个人出糗时的模样，盯着久了就让人浑身不舒服！”祝明朗继续分析道。

    “你有看到它吃什么东西吗？”锦鲤先生问了一句。

    “好像是吃枯木上的一些昆虫。”祝明朗之前有留意这一点。

    “会进食的话就绝不是傀儡幻使，我们弄点泻药，看它吃不吃。”锦鲤先生说道。

    “泻药这种东西，我们怎么会携带？”祝明朗说道。

    “没事，用这种草的汁涂在那些肥肥的昆蚕上。”锦鲤先生说道。

    “您确实博学啊。”

    ……

    在乌鸦的食物上下药！

    白泽乌鸦跟阴魂一样跟随，它总不可能不吃不喝。

    只要它不是拥有危险预知的能力，就不可能知道它们在枯树的昆虫上涂了草药，那草药味道还很清淡，而且泻药这种东西并非是毒药，它有排毒功能，不容易引起怀疑。

    果然这该死的乌鸦终于上钩了。

    它吃下了涂抹了草药的昆虫，它在一直尾随祝明朗和锦鲤先生的过程中，不再像之前那么烦人了，而是会莫名其妙的消失一阵子，刚要用那“哇哇哇”的叫声召凶兽过来，它的声音会突然间变得古怪起来，然后扭动着身躯，极力控制着什么。

    “成功了，但问题是怎么抓住它？”祝明朗问道。

    “没说这能抓住它啊，就是让它难受。”锦鲤先生说道。

    “……”

    祝明朗后悔采纳了锦鲤先生的意见，这条鱼果然不靠谱。

    经过这阵子观察，祝明朗发现这白泽乌鸦确实不是凡物，而且可以让正神都厄运连连，就表明它相当奇妙特殊。

    祝明朗也不是上头，这东西抓来，其实有大用。

    谁敢找自己麻烦，就派这只乌鸦去恶心它，绝对可以把人折磨的心力交瘁！

    祝明朗已经想好了，逮到这白泽乌鸦，就让它去恶心招摇神！

    锦鲤先生倒也不是什么忙都没有帮上。

    至少让这只白泽乌鸦处在一种身体相当虚弱的状态。

    它吃什么吐什么，那双原本犀利放光的眼睛都变得涣散无神了，偏偏这乌鸦还特别有原则，这种情况下居然也要继续跟随，好像没有让一个人倒大霉，就不算完成了老天爷赋予它的神圣使命，就不配骄傲的活在这个世界上！

    “这家伙的距离感很好。”

    “无论我召唤哪一条龙，从开启灵域，到龙出现，再到攻击它，这个时间点正正好它可以飞走。”

    铺天盖地的神通对这只白泽乌鸦是没有用的，它总能够第一时间逃到视野之外，然后等一切平静了下去，它再飞回来，然后继续发出那种刺耳的嘲笑声。

    而埋伏和突然袭击，也不成立，它反映速度很快，经过好几次测试，祝明朗觉得这白泽乌鸦应该是拥有一种类似昆虫的能力。

    在昆虫的视角里，雨水落下的速度是很慢的，世间万物的动态也会像放慢了很多倍，祝明朗记得自己在龙门中就有遇到过类似这种能力的神兽。

    所以即便出动速度最快的剑灵龙和白岂都无济于事。

    “我的意图不能太明显，不然以它所保持的完美距离，怎么都有时间做出应对。”

    ……

    白泽乌鸦果然智慧很高，它没多久就察觉到了枯木上昆虫食物有问题。

    它开始换一种东西进食，捕捉那些白泽空中飞行的昆虫，而且还是随意的选择目标，能下咽的都可以，祝明朗和锦鲤先生总不可能抓了所有昆虫涂毒。

    似乎受到了挑衅，白泽乌鸦开始变本加厉。

    它的叫声越来越凄厉尖锐，而且死神化身的称号也逐渐发挥出了恐怖的力量，祝明朗走在白泽之域中，时不时会看到翻滚而来的泥流，更总是会撞见惊世骇俗的尸潮，哪怕祝明朗解禁自己的神魂，以正神神格行走，仍旧会不断踩到灾祸厄事！

    “它已经不单单是用声音引来凶物了，它的厄召力开始影响周围的环境，甚至开始左右一些天伦地理！”锦鲤先生说道。

    “这么奇诡的乌鸦吗，怎么感觉它的能力在一点一点的变强？”祝明朗说道。

    “所以才和你说这东西邪门啊！”锦鲤先生说道。

    “是你自己说和它不共戴天的。”

    “主要是我对这东西了解也不深，也弄不清它古怪的地方。”锦鲤先生说道。

    “冷静点，冷静点，我们什么大风大浪没有见过，怎么可能被一只破乌鸦逼得走投无路，一定有什么是我们没有发现的！”祝明朗说道。

    世间生灵都有它独特的存在方式，即便修为是绝对的碾压，若是落入到它们凭借着漫长岁月繁衍下来的智慧陷阱里，同样可能被对方啃食的尸骨无存，这是祝明朗行走在大荒大野中得出的真理，对待一切都要有敬畏之心。

    只是，这乌鸦……

    祝明朗真要杠到底了！

    它到底是依托什么，可以如此无法无天！

    一定有治它的手段，只是自己还没有发现，要有耐心！

    只要找到了那层关键，这乌鸦就是一只破乌鸦，就像民间魔术把戏一样，看起来不可思议，但知道了原理后，就不觉得多么神奇！

    “咚！！咚！！！咚！！！！！”

    巨大的脚步声在凄迷的夜色中传来。

    祝明朗已经没有睡几个安稳觉了。

    不久前他还感觉自己的成神道路是何等惬意，白泽的居民是多么亲切热情，但一切从遇到这只乌鸦开始就彻底变了！

    这个时候还认为它是普普通通的乌鸦就是真的愚蠢了。

    兴许它是这白泽的主宰，是邪苍的化身，游戏世间！

    “有什么东西在朝我们靠近。”锦鲤先生说道。

    “这乌鸦召来的凶兽也越来越强了！”祝明朗也是暗暗心惊。

    夜色中，一个脑袋如莲花一样绽开的玄古巨人走了过来，这家伙完全是一座移动的山峦，当它还没有完全靠近祝明朗栖息之地时，祝明朗的视线已经被这个玄古巨人给霸占。

    玄古巨人的肩膀上，那只白泽乌鸦傲然屹立，宛若是一位奇诡的主宰，是死神的化身！

    “神将级的玄古巨人。”祝明朗张大了嘴巴。

    虽说玄古巨人没有什么可怕的，以祝明朗现在的实力很轻松可以解决。

    可是，这乌鸦叫声召来的凶物，越来越变态了。

    最初的古铜霸皇龙，应当也就是半神、准神级别，之后唤来的一些灾兽异兽，有神子级别，而现在竟然已经可以把神将级的唤来了！

    照这样下去，是不是这乌鸦还会召来更强大的存在，神主级别，亦或者极凶极恶的远古妖仙？？

    现在去向这鸦仙人道歉，还来得及吗？

    祝明朗心里这样想着，但内心的那点倔强与骄傲又不允许自己这样做。

    “虽然说，这样不断的召来凶物给你驯龙确实很省事，但怕就怕在接下去它会唤来更可怕的敌人，你全力以赴可能都应对不了。”锦鲤先生说道。

    “你去道歉。”祝明朗说道。

    “怎么可能，我乃稀世锦鲤，亿万生灵的幸运神星，我如果向一头厄兆的乌鸦低头，传出去以后还怎么和其他锦鲤打交道，大千世界的人们还怎么转赠锦鲤图以此来加持好运？”锦鲤先生说道。

    “再观察观察，我大概有一点点眉目了，实在撑不住，我们再考虑谁去道歉这个问题。”祝明朗说道。

    “行！”

    解决了玄古巨人，祝明朗其实也收获不少。

    乌鸦召唤凶物归召唤凶物，只要级别没有到神主级，其实也都是在给祝明朗送经验书，就是有些奇怪的是，这些凶兽都不怎么出好货。

    “又来了，这一次是……我滴亲娘呀，是一头神泽白龙！！”锦鲤先生惊呼了起来。

    一听是白龙，在灵域中打瞌睡的白岂就来了精神。

    什么乌鸦不乌鸦的，白岂半点兴致都没有，但如果是罕见的白龙神将，那它立刻就燃烧起了斗志！

    这神泽白龙，怕已经是白泽凶域中排得上号的大凶龙了。

    “鸦仙人比你锦鲤仙牛多了啊，怎么感觉你除了玩嘴，啥作用都没有。”祝明朗对锦鲤先生说道。

    锦鲤先生一听也来气了，道：“开得什么玩笑，你这修行路上又捡女娲龙，又得神位，又各种仙子、女神投怀送抱的，没本锦鲤一份功劳吗！”

    “这不是我自己努力的成果吗？”祝明朗说道。

    “努力能得这天运，祝明朗啊祝明朗，没有想到你是这样吃井就忘挖水人的人啊。”

    “吃水不忘挖井人……”

    “你看你，我说什么你都反驳我，还能不能好好合作了，咱们分道扬镳，到时候你看看你的气运还在不在，你修行路上没有本锦鲤，闭关遇心魔，历练遭天劫，磨境撞瓶颈，艳遇全是女装大佬！！”锦鲤先生恼羞成怒道。

    “呵呵，你一个挂件，非要倚老卖老，分道扬镳就分道扬镳，天不生我祝明朗，天枢万古如长夜，鱼滚！”

    “呸！”

    一人一鱼，争吵不休，而且恶意中伤，直接散伙。

    那乌鸦，仍旧站在高处，用嘲弄戏谑的眼神望着他们，仿佛这一切都是它早早安排好的。

    友谊的小船，说践踏就践踏，乌鸦最擅长的法术之一中包括了挑拨离间！

    ……

    锦鲤先生独自离开了。

    它作为一条不需要水就可以遨游的锦鲤，自保能力其实和这只该死的乌鸦仙人一样。

    当然，白泽乌鸦主要针对的还是祝明朗这位正神。

    所以它接下去要继续尾随的仍旧是祝明朗。

    它不仅要让祝明朗厄运连连，福运破灭，还要令它修行陨灭、身败名裂最好再来一个妻离子散！！

    白泽神龙实力很强，与白岂打了很长时间。

    最后泽神白龙受了伤，暂且离开，祝明朗也知道要杀死这样强大的大凶龙，不是一天两天就能够解决的。

    而那只法力越来越离谱的乌鸦，依旧缭绕在祝明朗身旁，祝明朗走到哪里，它都跟到哪里，而且这只乌鸦所在的地方，一定会出现一些怪异离奇的事情，要么连降尸雨，要么鼠潮爆发……

    终于，祝明朗受不了了，躲入到了一个古庙中，开始将自己的神力注入到骨庙的一些遗留的石像、石器上，以此来驱逐邪异之物的侵扰。

    那白泽乌鸦不敢太靠近庙宇，哪怕是一个破庙，但它就死死的守在外面，除非一直待在里面，否则它绝不会善罢甘休！

    破庙里，祝明朗让女娲龙布置了一些隔绝结界。

    等到确认那死乌鸦不会监视自己一举一动后，祝明朗才重重的咳了一声。

    这时，破庙中的破神像后，锦鲤先生摇摆着尾巴飘了出来。

    “是不是我说的那样？”祝明朗急忙询问锦鲤先生。

    “被你猜中了！”锦鲤先生一个劲的点头。

    “哼，这一次一定要端了它的鸦仙巢！！”祝明朗眼睛里已经闪烁起了冷光。

    分道扬镳是不可能分道扬镳的。

    祝明朗和锦鲤先生什么关系，友谊的巨轮根本不惧一切风浪。

    吵架，只是日常飙戏，因为他们不能始终被这乌鸦给监视着。

    果然不出祝明朗所料，这乌鸦在玩弄一个容易令人忽视的把戏。

    把戏看穿了，就没有什么了！

