
　　韩严法等人在灵界之中操控人间界的融合，青龙则在天界之中奔波劳碌。

　　青龙艺高人胆大，他一一拜访那些有仙帝，仙君坐镇的势力，耐心的和他们交谈，尽量拉拢盟友，拉拢不了的就向他们宣扬灭界葫芦的德行,以德服人，让他们保持中立。

　　对魔道的地盘，他也非常谨慎。只要查出和域外天魔有关的，能灭门的就灭门，不能灭门的就隔空祭出灭界葫芦，消耗对方的力量。

　　这么做的结果是,青龙的名头就更大了，他那高强的法力和强大的先天灵宝，令许多魔道中人闻风丧胆。

　　八百年的时间弹指一挥间，很快，就到了人间界融合的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人间界融合之时，天道要主持融合之事，分不出力量对敌。所以，接下来，我们有一场硬仗要打。”

　　人间界天道曾经是韩严法的系统，即使恢复了天道真身，和韩严法间的那一丝联系也不没有断掉。

　　凭借这一点关系，韩严法可以感知到天道的一切变化。

　　他说完，就把望乡台取了出来，要交给凌霄老祖。

　　“你自己不用？”

　　凌霄老祖不解的问。

　　同为仙帝，他自信，自己的修为远在韩严法之上，不需要使用先天灵宝。

　　韩严法摇了摇头：“祖师，弟子手上有两件先天灵宝。以弟子的法力，尚无法一起催动。”

　　“两件！？”

　　凌霄老祖深深的看了韩严法一眼。

　　他以为，他对韩严法的了解足够的多了，去没有想到,韩严法还藏有这个秘密。

　　“无所谓了。怎么说，严法都是仙帝。有自己的秘密，说得过去。本座自己，不也是身怀大秘密吗？”

　　凌霄老祖接过望乡台。

　　此时，韩严法和凌霄老祖再施展合体之术，基本上可以做到心灵相通。

　　谁用望乡台，结果都是一样的。

　　“四位道友，你们就留在灵界，坐镇四极，以四极之力，阻挡天界仙帝破坏。等本座和严法杀掉其他捣乱的仙帝，再助你们杀敌。”

　　通过上次诛杀元始魔帝一战，凌霄老祖知道，鸡六四人不擅长斗法。为了安全，就让他们坐镇灵界，紧守不出。

　　几人刚刚商议完对策，突然之间，一束强大的仙光从天界倾泻下来，七八道人影降临在灵界之外。

　　为首一人，头戴白冠,身披冥白色的袍，是一个看上去就肾虚肾亏的青年，他左手提着一根哭丧棒，浑身阴气缭绕，投射出了阴森的气息。

　　他的身边，还有六个人。

　　这六個人，打扮各异，有妖艳的紫衣男子，有脸上涂满油彩，脖子上挂着白骨项链的原始人，有道貌岸然，脑后一圈佛光，却脑满肠肥的和尚.....

　　“本座来介绍一下，本座是”

　　“走吧！等人间界融合，聊天的机会多的是。”

　　凌霄老祖面无表情的道。

　　见祖师都发话了，玄元道人父子这才不再多说。

　　“望乡台前辈，拜托了！”

　　韩严法祭出望乡台，法力一送。

　　轰！

　　灵界之门又出现了，仙光照耀下来，笼罩了一行七人。

　　众人缓缓上升，向灵界飞升而去。

　　道祖的计划，没有任何的漏洞，天王老子来了，都破坏不了。

　　等他们从域外战场回来时才知道，灵界被隐藏得很彻底，除了望乡台，连仙帝都无法找到它，更不要说进入其中了。

　　“我们误会盘道友了。”

　　鸡六惭愧的道。

　　咻的一声，众人就通过了灵界之门，回到了灵界之中。

　　“吸！”

　　一进入灵界，鸡六四人就大吸特吸，面露陶醉之色。

　　“金窝银窝不如自己的狗窝，还是自己家的仙气清甜。”

　　文质彬彬的狐十三感叹。

　　“灵界，也过了好几百年了。不知道，夔牛怎么样了。”

　　韩严法看准了方向，心中道。

　　凌霄老祖第一次来灵界，他看到灵界中诸多景象，眼中泛出异彩。

　　“如此世界，当真是洞天福地中的顶尖。可惜，如此宁静的环境，却最终要被打破。”

　　他觉得可惜。

　　人间界融合之后，万界生灵进入灵界，必定会破坏灵界的环境，到时候，就再也看不到这等景象了。

　　青龙笑道：“这灵界本就是神渊道祖留给万界生灵的。我们做的，是顺应天意。再说了，不如此，我们就无法对抗异界，万一让异界打进来，灵界照样要遭受灾难。”

　　“好了！不说了，我们先帮助严法，把人间之心归位。”

　　青龙大手一招，用法力包裹所有人，一阵天旋地转，众人就回到了玉京山。

　　“哞！”

　　众人刚刚回玉京山，就听到耳边传来一声牛叫。

　　韩严法稳定身形，看着已经被扩大到千万亩的仙田，以及正在仙田中大快朵颐的夔牛，不禁无语。

　　牛，是真的牛啊！

　　能够回来的飞升者，修为得有多高？

　　和太玄门有过节的门派都惴惴不安起来，他们生怕太玄门算总账。

　　但是，当他们看到太玄门一个多月都没有动静时，就放下了心中的担忧。

　　时光流转，很快就到了回归灵界的时期。

　　临行前，玄元道人、白石真君对韩严法再三的叮嘱，让他多听凌霄老祖和青龙的话，让他注意安全，人间界实在融合不了，就先放弃等等。

　　父子俩把一个活了几万岁的真仙当成小孩子，操心了又操心。

　　韩严法只能够满口答应。

　　“另外，人间界融合之后，有一些势力，是必须要清除的。诸天万界很多门派，都和天界有关系，这些门派之中，不乏魔道的势力。他们和我们，不是一条心！”

　　青龙又道。

　　他不愧为龙族的始祖，有些事情，连韩严法都给忽略了，他却能够把握全局。

　　凌霄老祖沉吟片刻，开口道：“的确，有关人间界融合之后的一些事，我们再讨论一下。”

　　一场将要改变诸天万界，乃至太昊大宇宙的会议，就在下界的一个小宗门中进行起来。

　　众人讨论了将近一个月，才把所有的章程都整理出来，有了一个完整的方案。

　　阳俊道人等凡人根本熬不住，中途休息了几次，才让会议得以进行。

　　人间界融合之后的事情实在太多，太杂，没有仙人的头脑，脑子很难转过弯来，化神修士勉强去理解，是一件十分伤神的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百八十三章 诸多仙帝免费阅读。https://xs.23sk.com 