    （第二更。）

    红绫舞是何等身份，堂堂郑家的大小姐，唯一继承人，怎么可能争吵得过龙魂这种混迹市井的无赖家伙，于是气得满面通红，暴跳如雷，剑锋挥向城下，大怒道：“准备守城战！韩信，用技能封堵住城门，守御好箭塔，依仗箭塔的工事来反击，任何人不得轻举妄动！”

    大战一触即，双方剑拔弩张！

    凌月命令道：“投石车，准备架设！”

    悲酥清风急忙道：“别啊，里面的建筑物都砸烂了，那还得花钱修复，多不好啊，不如不要用攻城器械了……”

    凌月无语：“晕，你这牲口！”

    “嘿嘿……”

    于是，凌月大声道：“投石车，瞄准箭塔攻击，不要打击城内盈利性设施……”

    “盟主英明，盟主威武！”

    悲酥清风山呼万岁。

    孤坟问：“然后怎么攻击？”

    “等时间一到，一拥而上，如何？”

    “哈，正合我意!”

    没过多久，系统铃声来了，攻城战正式开始！

    ……

    龙魂低吼一声：“咱雪月的破城骑兵，给我上马，装备破城战锤，轰碎这个月神殿的毛坯墙！”

    阵营队列前方的战士玩家纷纷换上了破城战锤，那是凌月命令赶造的玩意，打了几次城战之后觉这玩意还真的比较好用。

    我擎剑在手，笑道：“有谁敢跟我一起去轰城门？”

    凌雪和冰茶一左一右，笑道：“白痴，除了我们还有谁？”

    “好，走！”

    一骑绝尘，我直直的飞驰到了城下，剑锋一晃，直接一道神龙斩劈了出去！

    “嘭！”

    那单薄的铁门震得嗡嗡作响，灰尘落了一地，城上的红绫舞和王俊杰等人也吓了一跳，低头一看才现我已经飞驰到了城下。

    顿时，红绫舞怒道：“韩信，陷了他！千万不能让他破城门！”

    凌雪和冰茶犹如两道美丽流星般的一起袭来，“轰轰”两声，让那铁门之上再添了两道剑痕，照这个状态下去，再有几分钟恐怕就要破城了。

    正在这时，韩信大喝一声：“扭转乾坤！”

    “嘭嘭嘭！”

    我们三人四周突出了无数巨石，让人动弹不得，紧接着又是一个泥足深陷，一时间更是无法施展任何技能了。

    “书生，用无敌吗？”冰茶问。

    “别，用坚守阵地，灵儿去灭了韩信就是了！”

    “嗯！”

    我们三人同时举起了盾牌，城上宣泄下来的一轮箭雨几乎全部被格挡开来，凌雪和冰茶全部是一身的上品仙器套装，普通弓箭手根本就无法做成什么伤害。

    龙魂大怒：“书生快要跪了，一起上！”

    马蹄声轰隆隆的震彻大地，终于动第一轮猛攻了！

    暗影随风一声惊呼，脚下陷入了泥潭之中，我无语笑道：“你就这样笔直的冲上来？我晕啊……”

    “嘿，没关系，我当炮灰……”

    龙魂、刑天几个人也一起冲上来，可惜也一一沦陷了，韩信大吼一声变阵，大家更是动弹不得了。

    “灵儿，去！”

    天空光芒闪烁，灵儿已经飞向了韩信，谁知韩信早有防备，一个闪烁已经到了远处，大喝一声：“快点，晕掉这个飞行宠物！”

    不想回头带着一群高级弓箭手一轮眩晕箭，果然，灵儿飘在半空中，头顶上冒出了一个眩晕标记。

    龙魂急了，怒道：“谁能干掉韩信？”

    人人惊喝，却没有谁有那个实力。

    正在这时，忽然传来一个清亮的声音：“让我试试！”

    只见一个弓箭手昂阔步来到了城下，距离韩信大约8o码左右的样子，扎下马步，扬起了长弓。

    韩信立刻捶着胸口大笑：“这sB，难道脑袋秀逗了，距离那么远，你能射个鸟，还想打到我？”

    命运魔方嘿嘿一笑：“射的就是你这鸟-人！”

    “嗖！”

    一道寒光电射而去，笔直的冲向了城池上方，按照普通弓箭的惯例，出4o码之外弓箭力量枯竭就会飘飞了，但是，命运魔方的这一箭却力道奇强，丝毫没有力竭的迹象！

    “嘭！”

    韩信连退了数步，胸口绽开箭光，气血猛掉了一截。

    “靠！怎……怎么可能，那么远还能准确命中？！”

    命运魔方并不答话，重新抽出了一支箭矢搭在弓弦之上，那钢箭之上浮动着层层的风刃，很快的就包裹上了一层凛冽的风劲！

    “暴风箭！”

    “轰！”

    暴风箭离弦破空而去，声势浩荡，隐隐幻化为风龙形象，一下子就扑咬在韩信的胸口之上，这远程的射击无比华丽，直看得人热血沸腾！

    韩信闷哼一声，气血再次猛掉了一截，并且被眩晕掉了，5秒钟！

    韩信一晕，我们脚下的泥足深陷马上消失了。

    “破门，度！”

    龙魂哈哈大笑：“捡到宝了，没想到命运魔方的攻击属性是射程翻倍，从此雪月有命运魔方在，再也不用惧怕韩信这个鸟毛神棍了！”

    我剑剑劈在城门之上，分外卖力。

    冰茶揶揄笑道：“我们的某位大侠，貌似也是弓箭手隐藏职业哦？似乎，跟命运魔方相比的话，不够强力嘛……”

    我无语：“姐姐，你别说了好不，俺自卑死了……”

    冰茶达到目的，心情大爽，长枪捣在铁门之上，无数电流四窜开来，结果我们前排的一群人“啪嚓”一声被电开，一个个直抖！

    “cao，冰茶用了群体模式，电……电死我了……”暗影随风抖索不已。

    冰茶歉意一笑：“抱歉，忘了调整了……”

    ……

    这时，“哐哐哐”的巨响声传来，听雨轩的五架攻城车架在了城墙之上，箱子打开，里面的近战玩家蜂拥而出，虎入羊群般的劈砍着城上的月神殿法师和弓箭手，同时，整个城墙都在颤抖，那是破城骑兵的攻击，格外犀利！

    红绫舞大怒，喝道：“小七，带人去清理城墙上的垃圾！”

    七星灯点点头，喊话带着十几个高级玩家去了。

    城下，凌月已经来到了城边，冷不防的丢了一个高空的冰雪漩涡，直击月神殿的重要人物。

    “哗嚓！”

    王俊杰和红绫舞被冰雪漩涡卷得失去了身形，惊叫了一声跌倒在一起，气血也掉了一大截，刚刚站起来，一柄圣光利剑从天而落，再次**-得欲死欲仙，秦韵的圣光斩都来欺负人了。

    “弓手，射掉她！”

    当月神殿的玩家反应过来的时候，凌月和秦韵早已经闪烁开了，那些弓箭手可没有命运魔方的远程打击能力，箭矢飘飞了根本没有力道，更不谈伤人了。

    红绫舞无奈的咬牙，说道：“**，拼了！”

    王俊杰一点头：“嗯！”

    ……

    不久之后，西侧城门大开，无数npc士兵涌出了城，洪水一般，有无穷无尽之势！

    我看直了眼：“晕，那不是领地招募的1级枪兵吗？（1级枪兵：领地1级兵营可招募的兵种，攻击力、防御力俱弱。）”

    孤坟点头：“我那个草，这算啥，用1级枪兵来虐掉我们吗？不过，数量可真不少啊，不知道王俊杰他们从什么地方招募来那么多枪兵的……”

    凌雪轻笑一声，道：“我知道了，上次在论坛就看到有人在清风城收购一种游猎令牌，似乎可以从系统npc那里兑换1ooo点声望值，另外也可以交换1oo名枪兵，在论坛上闹得一片风波几乎将这种令牌收购一空，没想到这背后的主使者居然就是月神殿！”

    “可是，想靠1级兵来守城，未免太小瞧我们了吧？”

    凌雪笑道：“或许是靠数量取胜呢？”

    正如凌雪所料，王俊杰这厮拼了，三个城门齐开，无数枪兵涌了出来，谁也未曾想到这个破二级领地能够存储那么多枪兵，人口肯定过了承受了，那么巨大的粮食消耗？毫无疑问，用RmB买资源来填补，只有这个途径了。

    Tmd，红绫舞为了这个领地可真是用心良苦啊，可是王俊杰却一点儿都不知道珍惜，果真是一对怨侣！

    1级枪兵的攻击力并不算高，不过对骑兵却有额外伤害，“噗噗噗”的长枪乱戳一通，地狱火身在坐骑之上痛苦不堪，破口大骂：“你大爷，都烂了，别戳了！”

    孤坟大声道：“小凌月，快去召集强力法师开杀了，这些npc都是经验啊，用群法轰杀，肯定很赚！”

    凌月甜甜应了一声，带着行会里的高级法师和高级弓箭手去了，而命运魔方以远的射程杀得韩信不敢露头，于是也随同凌月一起杀1级枪兵去了，他这种顶尖的弓箭手没有理由不会群体攻击技能。

    正在这时，“轰”的一声，我们主攻的这个城门应声而倒，终于破门了。

    可是，迎接我们的却是一群1级枪兵，枪兵的后方，便是一片高等级的月神殿远程玩家，这个阵型好得不行了。

    凌雪和暗影随风、龙魂几个人顶在前方拼杀，冰茶则拉着我往后退了少许，笑道：“快看情意技！”

    我目光一扫，哦？一剑绝尘的按钮亮起来了！

    “给他们一些甜头不？”冰茶笑问。

    “没问题，来来来！”

    两人并肩站在一起，月光冰刃上泛起了青色光芒，冰茶的破晓则包裹在一层浓浓的紫色光芒之中。

    “操，他们要用情意技，快点打断！”

    月神殿的人群中，火之魄已经看出来了，顿时吓得魂飞魄散，可惜，他们躲在枪兵后方，距离太远，根本就没有命运魔方的那种远射程。

    “轰！”

    冲天剑气落在人群之中，切掉了无数npc士兵，居然能够拿到经验，而且，这一道惊天动地的剑气横贯了整个领地，将对面的城门也轰成了废墟，城池之上的玩家尽数被剑气灼烧成了飞灰！