    “我也不知道。”想起霍彦再三嘱咐自己的话，林心往后退了一步，摇了摇头。

    “不知道？你当我是傻子吗？”刘月听完更生气了，往前逼了一步。“不知道他为什么会护着你？”

    听到刘月的话，林心的脸色变了变，只是这表情变得稍微有些尴尬，但是刘月并没有注意到她神情的不一样，反而心中起了一些疑问。

    “你这是什么表情？有什么话就直说。”

    “那……那我说了，你别生气。”

    “你先说出来我听听。”

    林心抬眼看了一眼旁边正在看她们的其他三个小女孩，刘月注意到了她的眼神，从自己的抽屉里拿出来一些小零食扔给了他们。

    “你们去外面玩儿一会儿，不让你们进来，你们别进来。”

    拿到了零食，其他三个小女孩十分迅速的就走了出去，刘月的视线又落在了林心的身上。

    林心的眼神瑟缩了一下，而实际上只是有点心虚而已。

    “是……是霍彦哥哥让我说的，他说你每天都去找他，他有点不开心。”

    “为什么不开心？”刘月猛的站了起来。

    “因为…你……”

    “因为什么你倒是快点说啊。”

    “他说你的话太多了。”

    林心小声的说了一句，但是刘月好像没听清，在看到她的眼神的时候，林心的声音连忙变大了起来。

    “他说你的话太多了，他喜欢安静的。”

    “我话多？”刘月的表情变得不可置信，“那你呢？你在他跟前说话吗？”

    “一开始说的。”林心看了一眼刘月，但是在看到刘月的表情又要开始生气的时候，连忙改口。“但是后来他一直都没理我，我就不说话了。”

    “为什么？”

    “他不理我，我为什么要说话？”林心大大的眼睛里面充满了好奇，好像是在问。

    看到林心这个表情，刘月突然就把自己的心放回了肚子里。面前这个小姑娘只是一个七岁的小破孩，哪里知道这么多弯弯绕绕的。

    又看了林心几眼之后，她离开了房间。

    看着她离去的背影，坐在床上以后，林心的小脑瓜飞速的转了起来。

    刚才发生的那些事情霍彦在她回宿舍之前都给她讲了一遍，神奇的是，很多事情霍彦都预料到了，她刚刚说的那些话都是霍彦教给她的。

    可是霍彦是怎么知道的呢？

    林心的小脑瓜怎么想都想不明白，最后实在是困得不行了，直接躺在床上睡着了。

    第二天，林心继续跟在霍彦后面，到了一个没有人的地方的时候，霍彦才跟他说话。

    “昨天晚上刘月欺负你了吗？”

    “没有。”林心摇了摇头，“我按照你教我的话说的。”

    “嗯。”霍彦点了点头没再说话。

    过了一会儿，林心歪过脑袋看着他，“霍彦哥哥，为什么我按照你说的话他就不欺负我了？”

    这个问题最近林鑫问过很多次，但每次都被霍彦用同样的话挡了过去。

    “等你长大了你就知道了。”

    “哦。”

    霍彦看她乖巧的点了点头，眼中闪过一丝为不可查的笑意。

    ……

    时间一点一点的过去，一转眼，林心12岁了，霍彦也18岁了，但是林安孤儿院却越来越破败。

    之前孤儿院是靠社会的救济，但是最近几年，孤儿院受到的救济越来越少，院长阿姨只能拿自己的积蓄来补贴，可是她自己一个人人少力量小，没有办法照顾这么多孩子。

    无奈之下她只能联系到国家的福利院，想让孩子们都到那里去。

    但是霍彦却没有同意。

    他已经18岁了，如今正在念高三，这些年来，虽然他依旧不太爱讲话，但是在院长面前也能说几句话，比刚来的时候好了很多。

    在面对张叔叔和赵叔叔的时候，尤其是在看到他们穿警服的时候，眼中的伤心难过也少了很多。

    年纪越大他就明白越多。

    他明白为什么爸爸妈妈会抛下他选择救其他人，他也明白了爸爸妈妈工作的意义。

    缉毒警察，这个职业存在的意义就是为了保护国家，让普通人生活的更幸福。

    所以在高考以后，他打算去警官学校。

    在院长说让大家去到其他孤儿院的时候，那就直接把这个想法告诉了院长。院长自然很高兴他能这么想，但是小小的林心却没有这么开心了。

    她如今也已经12岁了，当年不懂的事情，现在已经朦朦胧胧的懂了许多，在知道霍彦哥哥要去警官学校的时候，她总觉得自己的心里少了一块什么。

    她知道如果霍彦警官学校，他们就不能经常见面了，所以表现的有点沮丧。

    霍彦从院长的办公室出来以后，就看到林心站在门口耷拉着个小脸，不知道在想些什么。他走过去揉了揉她的脑袋，就像微微的勾起。

    也只有在林心面前，她才会表现的比平时温柔一点。

    “怎么了？”

    林心抬起头看了他一眼，摇了摇头，没说什么。

    “为什么不说话？嗯？”

    18岁的少年已经长得很高大，林心要仰着脖子看他才可以。但是在霍彦的眼里，他也就是那个跟在自己后面的小姑娘。

    见她没有说话，霍彦就直接上手了，把她拉到了大树的对面坐下。

    “你答应过我有什么事都会和哥哥说的，怎么长大了就不听话了呢？”

    “我没有。”林心抿着嘴摇了摇头。

    “那你和我说说你怎么了，为什么不开心？”

    “你去警官学校的话，我们以后是不是就见不到了？”

    听到他的话，霍彦失笑，没想到小姑娘是因为这件事情不开心。他伸手故意弄乱她的头发，再看到她跳脚的样子以后笑的更开心了。

    “霍彦哥哥！”

    “好啦，坐下吧。”霍彦拍了拍旁边的地方，“你放心，以后我会去看你的，你要好好学习，知道吗？”

    “我知道。”一听到他提这个，林心的小脸又耷拉了起来。“那你什么时候来看我？”

    “我现在也不知道，但是你放心，哥哥答应你，哥哥答应你的话从来没有失言过，对吗？”

