    药炉翁享用完了顾三秋的供奉，满意地用牙签剔了剔牙齿，然后跳上了一旁的树枝。

    “总之，你小子自己注意点，我知道你担心的是什么。”

    “力量的现世，必然会引来各路人士的研究甚至是争夺，这是本身的欲望作祟，也不是你小子能够压制得下来的。”

    “你能过来找我，证明还算是有点脑子，反正该说的我都跟你说得差不多了，这方面的度你得自己拿捏，就算是我也帮不了你什么。”

    药炉翁沉默了一下，随后从树上摘下一片叶子放在手心里，过了两三分钟之后扔到了顾三秋的头上。

    “要是出了什么问题，只要对着这片叶子注入精神力，我就会赶过来帮你。”

    “当然，仅限于一些非战斗情况，当年战争时期我本来就是个后勤单位来着。”

    “我的实力十不存一，如果说碰上的是什么你不好解决的对手，直接呼唤大圣吧，以他的实力，足以帮助你扫平绝大部分的事情。”

    “诶，药炉前辈别走啊。”

    顾三秋说道：“你刚才说当时使用杀意战魂的千岩团是我家统帅的，那为什么还得在典籍当中删除记载，难道以前我家犯了什么大错么？”

    除开自己的某一任祖宗玩脱了之外，顾三秋实在是想不出到底是什么理由，让杀意战魂这个名字消失在自家的记载里。

    “这倒不是，你的祖先没有犯什么大错，你小子别多想。”

    药炉转身离去：“再见。”

    “前辈别走！我还以为你接下来还有一句用‘但是’两个字开头的！”

    “哼，臭小子。”

    药炉翁消失不见，而顾三秋则是无奈地放下了右手，顺便将头顶上的叶子放进了怀里。

    “哟，你这老猫浑身香气，这是去哪个饭点的厨房偷吃去了？”

    “偷吃啥啊，那小子来找我。”

    药炉翁跳上桌子，喝了一口萍姥姥给他倒上的茶水。

    “那小子似乎察觉到了点什么。”

    萍姥姥倒茶的手一顿：“什么察觉到了什么。”

    “我说，那小子似乎是反应过来了一些事情，刚才他问我杀意战魂的时候一不小心说漏嘴了，那小子知道了当年他家的人是统帅。”

    “这有什么。”

    萍姥姥淡定：“当年顾家下山，修行一脉和战团合并，无论是哪一方，都有人修有杀意战魂，都有人接受过顾家的统帅，都是千岩团的传承。”

    “会不会是你自己想多了？”

    “希望吧，但是以那小子的智商......很难让人不怀疑他究竟知道了多少。”

    “而且，你可别忘记了，几天前的那些祟神喊出了什么东西。”

    药炉翁幽幽说道：“顾圣！”

    “名字而已，不算什么。”

    萍姥姥语气不变：“小顾很聪明，但是顾家一脉同样聪明，前几代奉香人都没有发现的东西，你也就别太惊慌了。”

    “希望如此吧。”

    药炉翁捧着茶水，开始回忆过往。

    ......

    “刻晴大人，这是上次海灯行动的千岩军将士的战斗数据报告。”

    “嗯，具体情况如何？”

    来人沉默了一下，随后说道：“具体情况，非常好。”

    “非常好？”

    刻晴敲了敲桌子：“这是工作，在汇报工作的时候，遣词用句一定需要准确。”

    “是，刻晴大人。”

    下属行礼：“经过我们的测算，目前暂定名称为赤红巨人的力量，目前能够顺利击败各类魔物，祟神，未尝败绩。”

    “报告你们关于魔物的测算上限。”

    “魔物的测算上限共有三次，一次是三位深渊法师联手攻击，一次是赤红巨人单挑岩盔王，最后一次是面对二者的合击。”

    “你说的是，全无败绩，难道是完胜？”

    刻晴皱眉。

    “除开面对岩盔王的时候略显吃力之外，面对其余魔物完全不是问题。”

    “但是，这种力量的消耗太大了，仅仅战斗了两场，将士们就反应出现了体力不支的情况。”

    “体力不支？有检查过内伤情况么？”

    “已经请不卜庐的白朱先生检查过了，是纯粹的消耗过大，为了将士们的健康情况考虑，后续的测试没有继续进行。”

    “你做的很对。”

    刻晴点头，随后递出了一张纸条。

    “去仓库提取顾家支援的丹药，每人一枚，让他们尽快恢复，然后再去检查一次，确保不会因为消耗过大损耗身体的潜力，所有将士都是璃月的珍贵的一员。”

    “是，刻晴大人。”

    等到下属离开之后，刻晴揉了揉脑侧的穴位，从抽屉里拿出了一枚丹药送进嘴里，这才仔细阅读起了战斗报告。

    “疑似某种激发潜力，以小队为单位释放出来的力量，猜测可能和曾经的千岩团有关系？”

    刻晴皱眉，然后又看向了下面的推测。

    “榨取身体能量的战斗形式，有点类似于至冬愚人众所制作的邪眼，所以申请对传承已久的顾家和胡家递交文件，让他们配合官方的工作？”

    刻晴的嘴角勾起了一丝鄙夷的笑容，随手就将这一张废纸用雷元素毁了个干净。

    这一份战斗报告会放在所有七星的办公桌上，可想而知提出这一项意见的人怀着什么样的恶心目的，更能够猜到他以及幕后主使者的未来到底是什么样子的。

    企图破坏璃月稳定的蠢货，这样的人注定会以雷霆手段拿下以儆效尤。

    “不过，你为什么还没来呢。”

    刻晴想起了那个总是满脸不正经，但在关键时候提着长枪就去和强大的存在正面作战的神经病。

    “还是说，你已经猜到了会有那样的情况。”

    刻晴看向了办公桌上那一小叠黑色的灰烬。

    三天后——

    嘭嘭嘭。

    “嗯，大概猜得出来是你这个家伙了。”

    顾三秋开门，不出意料地看到了门外站着的刻晴。

    “或者说，过了这么多天你猜站在我家门口，让我对于你的忍耐力有了全新的认知。”

    “那你觉得我应该是什么样的。”

    “看到某些数据报告之后直接冲过来，然后用一脸急躁的表情加上手里的剑锋让我老老实实就范。”

    “怎么听上去像是土匪抢亲的感觉，话说你在干什么。”

    “没干什么，闲着没事写点东西。”

    刻晴走到了石桌旁边：“《璃月剑经儿童第一版》，这是什么东西。”

    “字面意思上的东西，等我编完之后就打算把这玩意儿拿去给你们坚定一下，给璃月的下一代多点课外互动，省得一天到晚学怎么赚钱，属实败坏风气。”

