    王林目光一闪，四周之人同样如此。均都纷纷盯着天运子。等待着他的下文。

    孙长老沉默少顷，叹了口气。摆手说道：“罢了，你这天运老儿的脾气一向古怪，说便说吧！”

    天运子笑道：“修真联盟，无数年来。只在此人手中吃过一次苦头。此事没什么大不了，他，是我此生所遇，唯一的一个，踏入了第三步之人，可惜，此人却是昙花一现，再无音讯。”

    此番天运子讲道，一直持续。只不过其后的讲道中，绝大部分修士的心思，均都放在了天运子口中的“他”的身上

    但天运子，确实决口不谈，此番讲道，进行了三天。三天后。讲道结束。

    王林一直安静的听着，渐渐有些领悟。

    “老夫万年一寿的讲道之后。便是给诸位一场造化，我现在施展一次中品仙术，诸位道友，能明悟多少，便是多少！”天运子微微一笑，缓缓说道。

    天运子言语一落。四周之人。顿时定气凝神，几乎所有人，即便是那些大神通的修士，其中也有一些。只比天运子相差不多，但此刻，也均都是目光一闪，仔细查看。

    要知道仙术太少了，尤其是中品仙术，更是少之又少！

    天运子大寿，之所以会来这么多人，除了其名气与交友广泛之外，除了其讲道之外，便只有这讲道之后的仙术施展，才是让所有修士动心之处！

    王林深吸口气，目不转睛的望着天运子，他此生，没见过任何仙术，所见最高，也就是那些从下品仙术上模仿而出的禁法罢了。

    禁法的威力，已经如此强大，王林想象不出。仙术，到底强至何种程度。

    就在所有人，全部盯向天运子。等待其施展中平仙术之时，忽然远处天边，传来阵阵奔雷之声，但见道道剑芒，好似无数流星一般，疯狂的宣泄而来。

    此地修士，那些大神通者，早就察觉了这一现象，此刻目光平淡的看去。

    天边的剑芒，无穷无尽，数量无法想象，以遮天盖日来形容，也丝毫不为过。

    阵阵剑芒，齐齐传出呼啸之声，惊天动地，轰隆隆的疯狂逼来。

    这一幕，王林此生只见过一次，那便是在仙界之时，宝塔的白衣女子苏醒后，召唤雨之仙剑剑魂之时。那整个仙界被剑笼罩。

    天运子神色如常，要往远处。

    此刻，无数飞剑疯狂用来，阵阵寒冷的剑气，好似一把把利刃，向前冲出，直奔此地。

    不少修为不足的修士，纷纷让开道路，不敢阻碍其前。

    一条宽大的通道，蓦然间从人群内散开。

    “天运老儿，你的大寿之筵，老夫岂能不来！”一个桀骜的声音，蓦然间，从天地之间回荡而其，与此同时，但见远处疾驰而来的飞剑。迅速晃动，齐齐分开，露出其后一个身穿青衣的老者身上。

    这老者须眉苍白且无风自动，整个人虽说清瘦但却给人一种好似天威般的震撼，尤其是在其背后。有4把闪烁虚幻剑影，这剑影每闪一次，虚无之中便会有奔雷炸响。

    在其脚下，一把蛇形宝剑，散发出一股滔天凶气，这蛇形宝剑之上。露出弄弄的血腥之色，显然是被剑尊凌天侯，不知以何种方法祭炼，让人望之，居然心神大震。

    四周不少修士，立刻面色苍白。再次退后。

    王林盯着那蛇形宝剑，此剑。正是当年在仙界，被剑尊凌天侯生生抢去的雨之第二剑！

    “剑尊凌天侯！！”四周修士中，立刻有人惊呼出声。

    天运星上，无论个人修为，门派实力，仅次于天运宗的大罗剑宗宗主，剑尊凌天侯，出现！

    剑尊凌天侯，销售的联手，露出弄弄的阴沉之色，在他的身后，无数飞剑，密密麻麻遍布长空，散发出嗡嗡剑鸣。

    “弟子们，出来见过你们天运子前辈！”剑尊凌天侯，大声喝道。

    他话语一落，顿时其身后的那些飞剑，一个个剑鸣之声更浓，最终在一连串的砰砰砰砰声中，但见一把把飞剑，立刻化作雾气，此刻，在凌天侯的身后，青雾漫天，几乎把整个天地都包裹了一半，使得天地色变。

    与此同时，在那青雾之中，一双双冰冷的眼神渐渐出现，最终青雾逸散，剑尊凌天侯身后，蓦然间，出现了无数脚踏飞剑的，弟子。

    这些弟子，全部身穿黑衣，北部背着古朴剑鞘，一个个目光如电，盯向天运子。

    密密麻麻，王林一眼望去，那剑尊凌天侯身后的弟子，恐怕不下万人。

    “哈哈，不少老朋友都在。咦？孙长老居然也在！”剑尊凌天侯，目光一扫，最终落在了孙长老身上。

    孙长老微微一笑，说道“天运老友的寿宴，在下岂能不来”

    凌天侯哈哈一笑，看向天运子。说道“天运老儿，怎么，不欢迎老夫？”

    天运子神色如常，笑道“罢了，今日你来的时机很好，我便以你作为仙术的施展对象，让诸位道友观摩一二，可好？”

    凌天侯眼神一寒，笑道“正有此意！”

    天运子微微一笑，抬起右手。掐出印诀，口中徐徐说道“诸位道友。老夫今日施展的仙术，乃是中品仙术，此术士老夫在一废弃星球。无意中得到，名为引仙术，此术老夫研究之下，发现是当年仙界之人，度我修士去仙界所用，一旦施展，便会有莫大神通临近，还请诸位道友看好！”剑尊凌天侯冷哼一声，目露寒芒，盯着天运子。

    天运子含笑，手中掐诀，顿时一道赤色之光，在其手中凝形，随着天运子抬起左手，再次结出印诀。赤光顿时大亮。

    天运子神态如常，双手向虚空轻点，顿时其手中赤芒，立刻脱手而出，直奔天机而去。

    “中品引仙术！”天运子的声音。好似从虚无之中出来，但见天空之中，蓦然间轰隆一声，整个天空，立刻出现了一片赤色。

    这赤色之中，云层翻滚，好似其内有怒龙咆哮一般，雷鸣之声顿起。与此同时，阵阵闪电，穿透云层，好色万条银蛇，向四周疯狂的扩散。

    此刻的天空，就仿佛是怒浪海面，一股天威，无声无息间降临。

    这天威之下，四周的修士，顿时有一大部分，立刻面色苍白，从半空落下，盘膝打坐。

    王林望着天空，体内仙力渐渐混乱。好似天空之上，有某种神奇之力牵引一般，使得他的身体，不受控制的轻颤。

    唯独左臂内，那一股三转之后的金仙之力，不为所动，安静的运转。

    王林内心一动，立刻把左臂内的三转金仙之力放出，流转全身，他尽量控制这金仙之力不与体内固有的仙力接触，相互之间交错开。

    待金仙之力流转一圈之后，王林的身体轻颤，慢慢的缓和下来，最终，她虽说面色苍白，但却站的极为挺直。

    至于白薇，则是坚持了少许。暗叹一声，身子下落，回到地面上打坐。整个紫系，出来王林之外，唯有那四师姐，神态如常，平静的望着天空。

    除了他二人之外，紫系的那些寻常弟子，早就忍受不住，从半空落下。

    不仅仅是紫系，就连其他六宗内。绝大部分寻常弟子也都纷纷落下。只有那些修为高深者，才能勉强站立。

    不过其他六系的天运子的弟子中。居然没有一个，从半空落下，纷纷站在原地，尽管有一些面色如王林般苍白，但仍然坚持。

    王林的面色，在金仙之力流转第三圈之后，恢复正常，四师姐回身大有深意的看了王林一眼，没有说话。

    天运子眼中露出平淡之芒，右手隔空，点向凌天侯，但立刻，他的手指一滑，最终落下时，却是点在了凌天侯身后，那上万踏着飞剑的弟子身上。

    剑尊凌天侯面色一沉，身子一动，正要上前，但就在这时，天运子微微一笑，口中青吐“引度！”

    此言一出，天空之中的云层。立刻轰隆隆的传出阵阵巨响，整个天空，好似被一双无形的大寿撕开一般。露出一个巨大的空洞，阵阵七彩之芒，蓦然间从天而降，把凌天侯身后的所有弟子，全部笼罩在内。

    大罗剑宗的那些弟子，一个个脸上顿时冰寒之色消失，取而代之的，则是阵阵迷茫，他们的身体，不受控制的慢慢飞起，向着天空中，那七彩之光发出之地，不断地飞去。

    凌天侯大喝一声，身子一动，脚下蛇行飞剑立刻闪电一般飞出，直奔天际。

    天运子嘴角含笑，右手虚空一抓，顿时那蛇形仙剑，立刻速度一缓，传出剧烈的挣扎与惊恐的剑鸣。

    凌天侯冷和医生，其眉心之上，顿时出现一道红色光芒，这光芒一闪之下，蓦然间从其眉心飞出，落在虚空，一晃之下，赫然化作一头巨大的麒麟兽，此兽极为神武，四蹄踏地，硕大的头颅死死的盯着天运子。咆哮一声，直接冲出。

    在这麒麟兽出现的瞬间，王林元神中的尊魂幡内，同样传出一声咆哮。