    得到了这种信息，华风一时间也没有好的注意，只能等到，总不能冲进静室中问问题吧。

    不过终于得到第二天的早上，研究员们都出来了，一个个神清气爽，完全没有之前的秃废感觉，不仅仅是表面，尤其是身体上的变化，让他们深深地感受到了不同，原来还是他们想的太过于简单，心元之力运用得如此粗浅，难怪不能不断地升华了，原来如此。

    华风第一时间到来，汇博士听到后，马上想到什么了，急急忙忙的赶来。

    “汇博士，昨天到底是怎么了？”华风很是好奇的问道，怎么一个个都去休息了呢。

    “会长，昨天真的大收获啊，你看看我今天有什么不同，虽然年纪大了，但是精神变好些，连身体都改善了不少，哈哈哈，真的太棒了，中医果然神妙，太神奇了。”汇博士很是兴奋地说道，实在是让人神不守舍，那种感觉真的是太妙太妙了，一点都不托大的。

    “哦。”华风此时才感觉到汇博士不同之处，仔细一看，确实是大不相同了，这个精神气上都是有些明显的改变，现在才感觉到了不同之处，这是怎么回事，难道一晚上就变了。

    “会长，可不仅仅是我一个人，你看看他们，是不是一样啊，呵呵呵呵。”汇博士很高兴，以前为了研究员的身体很担心，可现在一点都都不担心了，如此真的是太棒了。

    华风飞快的扫了一下其他的研究员，一个个精神饱满，身体上的变化同样明显，不仔细看的话，还真的是看不出来，难道真的遇上了什么好事情，让他们都变了样了，这到底是怎么回事，不可能不明不白的变了啊，脸上顿时出现了惊疑不定的神情，让汇博士很是好笑。

    “会长，这就不瞒着你了，这个你看看吧，这是我从他手中得到了，对于身体很有帮助，。”汇博士将昨天得到的新的运用之法给了华风，只不过能不能用就不得而知了。

    华风疑惑的接过来后，马上就看了一眼，一下子就看出了其中的不同之处，非常的神妙，比起自己运用的方法，简直高明的不知多少倍，这就是昨天他们得到的东西，好神奇啊。

    看着会长脸上露出的异样，汇博士就说道：“确实是如此，起先也是很怀疑的，但是自从昨天我们一起修炼之后，一下子就感觉到不同了，真的是非常舒服，比起以往，简直就是天壤之别，真的是差的太多了，想想现在的身体，足可以比起我年轻的时候了，很棒。”

    华风听后，不由得点头，随后疑惑的说道：“难道就没有什么限制吗？”

    “这个还真的没有打听清楚，不过可以提升体质倒是可以，至于能不能提升实力，应该可以吧，好比现在我们就有很多的体力，至少在持久上，应该是更胜一筹，哎呀，怎么昨天忘了问，具体的好处呢，只关于中医上我是知道的，可以改善身体，尤其是可以从药物中修炼，这也是中医的一种修炼办法，最为只直接的好处，至于其他的，真的不太清楚了。”

    汇博士也是一脸的无奈，这件事却是非常不安，竟然忘了问了，但仅仅在中医上就是如此不同，别人用了有什么效果，还真的不太清楚，要么就是去问，要么自己试验了。

    其实提升体质就是一种实力的表现，战斗很多时候都在试持久力上，至于等级差的太多，无论是那一点都一样的，这些不考虑，一旦持久力上去了，很多时候都是一种获胜的办法，而人的本质就是体质，就是身体，除了这个，还有什么嘛，是靠着先进武器嘛？或许就算是先进武器也需要强硬的体质才能运用，否则的话，怎么去扛得住武器的冲击力量呢。

    华风听后，马上就联想到了很多地方，虽然不知道对于战士的作用在哪里，但体质一面上就足够了，就算是不能增强很多，可是能不断地改善体质，那也是一大作用，如此一想就不得不大欢喜了，对于异兽的战斗，往往是撑不住能量的消耗以及大冲击力量的坚持，一旦体制上去了，那么自然可以持续更久，同样身体的承受能力也会大幅度增加。

    如此一来，对付异兽也就有很大的帮助了，还有一点，那就是体质的提升，会不会产生对抗病毒的防御力提升呢？这个问题也是很有可能的，现在还不能得到答案，相信不久之后就能得到了，如此一想更加兴奋，脸上的笑容更多了，很明显想到更远的所在。

    “汇博士，他有没有说这个方法不能透露啊？”关于这一点才是最为让华风紧张的。

    “啊，这个都是没有，应该不会限制的，要知道他教授的两个学徒，还是我们学院的，所以不会限制，会长想要用就用吧，应该不会有不好的事情出现，不过对于修炼这种方法的悟性还是需要的，明显是更加高级了，对了，我想加一个中医班，会长你看？”

    “行，没问题，至于人员你自己去招吧，我先走了，自己看着办就可以。”华风应了一声，就带着新的运用之法，匆匆忙忙的走了，实在是太过于激动的心情，不能让自己等待了。

    汇博士看到他这个样子，如何会不知道为什么，心中不由的感慨，自己等人运气太好了，竟然遇上了一个愿意传播中医的人物，之前的种种实在是过于孟浪，以后不能这样了。想到这里，就兴奋的回到研究室，和一众人员开始修炼起来，每一个人手中都有中草药。

    虽然不知道怎么去强化修炼，但是在药物中修炼，还是记住了，这样或许更快一些。

    果然，很快就有人体会到了药物中修炼的好处，可以感觉到中药材的威力，只是这些都是非常简单的药物，珍贵那是少之又少，一个个露出了既希望又失望的神情，没办法啊。

    “大伙不用灰心，现在既然有了这个办法，我们以后多种一点中药材就可以了，对了，还有别忘了药物可不仅仅是原版的，还有炼制之中的药物，想必这才是中医的最大高密之处。”汇博士回想着昨天的话语声，从中分析出一些要素，然后就说了出来。

    “博士说的没错，药物可不仅仅这么一种，除了高科技合成药物不能用之外，手工制作的药物就能有用吧，要知道这些实体药材可是最为普通的，都能有一定的效果，一旦是那种重新融合后的药物，将会更加珍贵，如此一来，就能得到更多的珍贵药物了。”

    “对对对，博士，说不定就是这样的，中医的神秘之处就是调配，好像记载中就是如此，不仅仅是一种药物，而是需要很多药物一起炼制而成，才能感受到药物的神妙之处，我们现在修炼，怕是就是为了感受同时吸收之中散发出来的神秘力量，中医真的是不可思议。”

    随着一个个人的观点提出来，统一起来，那就是：调配后的药物，才是中医的关键。

    这一点是最为重要的，也是他们新的修炼方向，没错，得到众人无比赞同的方法，没有一个人是认为是错误的，如此一来，哪一个人愿意失去去呢，一个个都想要成功。

    “好，这样的话，我们就朝着这个目标进发，现在我们才刚刚修炼，不要说调配了，就算是这些药材的药性也只是简单的知道一些而已，以前根本不重视，现在尽量的去寻找中医的书籍吧，一定要将里面的东西都整理出来，这样方面我们今后的发展，尤其是传承。”

    汇博士深吸一口气，努力地保持平静：“传承，是的，多少年的消失了，现在终于出现希望，我们不能在失去了，一旦再次失去，那时候不知道什么时候才会再来，只有努力的学习，继承了这种办法，那么就能长久的坚持下去，不能让我们的后继者再次受害了。”

    一下子众人身上感觉到沉甸甸的责任，以前都是偏重于科技力量来研究医术，但是明显不行，尤其是对于这些高端病毒来说，科技只能治疗一部分，很大一部分都无法消灭，甚至会产生反效果，这种事情不是没有过，确确实实有过的，需要引此为戒，不能再大意了。

    “很好，相信大家都知道了，那么现在就去准备起来，先将保存着的中医书籍都拿出来归结起来，之前也有人找过，这一次一定要更进一步，不能让我们后人在受难了。”

    对于汇博士的话，没有人会反驳，虽然体质能够提升，但也有极限的，除非突破这个极限，否则总会有寿命的限制，那么还需要依靠传承来保证后代的延续，如此更加需要前人的努力，为自己的后代创造一个安全的环境，即使相对的，也是非常的完美了。

