    外面没有下雨，但风很大，温度也低。

    温录喝了小半瓶，不知道是不是很久没有喝酒的缘故，他的酒量变得很糟糕，半瓶不到就醉意朦胧，头很痛。

    但越是如此，他越是想喝，只有在神经麻痹的状态下，他才会被迫停止思考和想念。

    呼啸的北风，乱舞的竹叶，绵延的山峦。

    他看着夜空，坐在地毯上，脸色晦暗。

    他又想童谣了。

    站起身，温录扶着墙壁踉踉跄跄走到柜子边，拉开，拿出里面的结婚照。

    “啪嗒”，那只深蓝色的钢笔掉在灰色的地毯上，安安静静躺着。

    温录弯腰捡起钢笔，他始终想不起来是谁把这支笔放在了他的桌子上，而这支笔，他记得很多年前他就丢了。

    这是他小时候父亲特地给他买的钢笔，是生日礼物，他一直很珍惜，也喜欢随身带着。

    但，不知道哪一天这支笔就丢了，他找了很多地方都没找到，他自己也记不清是在哪里弄丢的。

    这支笔伴随了他很长一段时间，就在他遗憾地以为再也找不过后，过了这么多年，突然出现在眼前。

    温录摩挲这深蓝色的钢笔，眸色深沉。

    也不知是不是喝多了，他把家里的佣人叫了过来。

    佣人立马进来：“温先生，有什么吩咐吗？”

    “这支笔，你们在哪里找到的？”温录醉着问道。

    佣人也没见过这支笔，摇头：“我们没见过。”

    “没见过？那它自己长脚跑进我房间的？”

    “温先生，要不我帮您问问其他佣人？”

    “去问。”

    “好。”

    温录终于感觉到了奇怪，这栋别墅是他这些年新买的，婚后才住进来，而这支钢笔是他很多年前就丢了的，按理说，不会是佣人打扫别墅找到的。

    果然，过了一会儿，几个佣人过来都摇头说没有见过这支笔。

    温录轻轻摩挲钢笔上的名字，打开笔盖。

    还能写字，而且，这支笔被人用过。

    如果是佣人找到的，他们绝对不敢用。

    那又是哪里找到的？怎么会出现在这栋别墅？

    温录百思不得其解。

    虽然已经过了很多年，这支笔写出来的字依然无比流畅，里面是黑色的墨水。

    佣人小心翼翼问道：“温先生，要不要我们帮您打电话问问温夫人？”

    “她要是帮我找到了钢笔会告诉我，而不是悄悄放在我的柜子里，而且我母亲已经很久没有来过这里。”

    温录想了半天，这支笔，是去年年中出现的，在此之前，他都没见到。

    他的脑中忽然闪过一个不可思议的念头。

    童谣。

    是不是她找到的？那她又怎么会找到他的笔呢？在温家找到的吗？

    很快，温录又再次否定，温家早就被佣人打扫过成千上万遍，要找到早就找到了，不会等到童谣来找。

    温录头很疼，他实在想不出这支笔来自哪里，他也不知道自己今天晚上怎么了，非要去纠结这支钢笔的来源。

    但，心里头总有奇奇怪怪的念头在指引他去找答案。

