    第2472章倒霉催的宁大公子

    秦三郎赶忙摁住她：“别急，现在才辰时过半，定亲礼要巳时才开始，等礼仪走完得半个时辰，咱们开席去就成，且史家就住在咱们家里，等牛叔家上门咱们再过去也行。”

    定亲是男方上女方家送礼，而史家暂住在这里，匡氏她们是在秦府住了两天后，搬去了先锋将军府。

    开战没多久，牛叔就被册封为先锋将军，能分到一座府邸，牛家搬走当天，大狼二狼还大哭了一场，舍不得几个金叔叔们。

    “那也得赶紧起来了，牛叔牛婶跟咱们的关系不一般，咱们得去门口亲迎，给牛家做个大脸面。”顾锦里赶忙起身，穿好衣服后，让杨桃进来给她梳妆打扮，又把秦三郎赶去浴房换衣服：“把新衣服换上。”

    又瞥见衣架上挂着的两套喜庆小衣服后，喊二庆：“两个崽崽去哪里玩了？把他们找回来换衣服，准备去吃定亲宴了。”

    “奴婢这就去找两位公子。”二庆赶忙去找人，在桑诺的院子里找到两个孩子后，把他们带回来，洗脸换衣服。

    二狼被抓回来换衣服，哭了一场，不过换好衣服后，又高兴的笑了，指着自己的衣服道：“嗷嗷唔，囔囔！”

    顾锦里给他们抹着防冻伤的膏膏，道：“不是狼，是虎虎。”

    二狼：“呼呼！”

    秦三郎换好衣服出来了，对他道：“虎虎，来，跟爹爹念，虎虎。”

    二狼：“呼呼，呼呼，噗！”

    是喷出一口口水来。

    “以后再教你吧。”秦三郎无奈的笑了，去抱大狼：“我们大狼今天真俊俏。”

    “哈~”大狼不好意思了，把头埋进爹爹怀里。

    二狼见了，立马闹着要抱。

    秦三郎就抱着两个孩子，带着媳妇，去吃宴席了。

    走到半路，顾锦里是转道去史燕芳家暂住的院子，秦三郎带着孩子去大门迎牛大豹一家。

    还没走到秦府大门就听见喜乐声，巳时正刻的时候，喜乐声送着牛家人跟司徒夫人，踩着吉时的点上门。

    牛大金看见秦三郎，很高兴，喊着：“秦大哥。”

    秦大哥亲自等着他家上门，可见即使秦大哥做了侯爷，对他家也一样重视，牛大金是高兴得想哭。

    又赶忙改口：“末将拜见秦侯。”

    秦三郎笑了，走过来道：“今天是私事、喜事，不是在军营里，喊秦大哥就成。”

    又道：“这一战，你做得很好，不过有些时候会冲动，定亲后就是大人了，行事要更稳重些，尤其是在战场上的时候，冷静才能保命。”

    “嗯，我知道了，多谢秦大哥教导！”牛大金最崇拜秦三郎，被亲自教导，是红了眼圈。

    秦三郎笑道：“吉时到了，去跟媒人走礼吧。”

    “是！”牛大金应着，跟着司徒夫人的指示，做着定亲的礼仪。

    一套繁琐的礼仪后，定亲礼算是热热闹闹的办完了。

    而因着秦三郎带着两个儿子亲自去迎接牛家人的事儿，很多世家豪族都给史家补上了贺礼。

    牛大豹是先锋将军，此战立了大功，可史千户就差点意思了，傲气的世家豪族是看不上史家。

    因着秦三郎在秦府门口教导牛大金的事儿，各家看出他对牛大金的重视，又给牛家补了厚礼，一场定亲礼办下来，牛家跟史家竟是发了一笔大财。

    晚上两家清点贺礼的时候是惊了，史夫人比较胆小，不放心的道：“当家的，这贵重的贺礼太多了，是不是得退回去？免得他们让你做啥事儿，你不好拒绝。”

    史千户摇头：“侯爷交代了，不用退，他们送什么就收什么，等过几天，拿去换用得到的物资，好让将士们过个好年。”

    史夫人听罢，这才放心了。

    又对史燕芳道：“明天记得继续跟虞嬷嬷学本事，你以后是长媳，担子重，没点本事可是不行的。”

    “是，女儿知道了。”牛家求亲后，活泼的史燕芳也学起怎么管理庶务跟照顾亲眷的事情来，这一年是长进不少。

    可史夫人觉得牛家是先锋将军家了，自家女儿要学更多本事才行，不然配不上牛家。

    不过第二天虞嬷嬷没空，因为十六这天是丛文山跟小吉正式定亲的日子。

    这一天因着日子好，陇山府内不仅丛文山跟小吉定亲，还有不少将士定亲、成亲的。

    秦三郎跟顾锦里一视同仁，派人给定亲、成亲的将士送了礼，让有喜事的人家很高兴。

    十八当天，是季丰跟肖小妹定亲，媒人还是司徒夫人……司徒夫人最近是忙得飞起，天天都得去当媒人。

    肖寡妇还嫌弃，说怎么不是顾锦里来做媒人？侯夫人啊，比司徒夫人尊贵多了。

    秦大舅骂她：“你也知道那是侯夫人？让侯夫人做媒人，咱家是勋贵还是皇室宗亲？你也真敢想。别磨叽了，听到喜乐声了，定是人来了，赶紧去接。”

    秦大舅是领着除了肖小妹以外的全家人去门口，迎季丰……以前他家嫌弃季丰，不过一场大战之后，秦大舅对季丰刮目相看，是个在战事上有本事的，小妹嫁给他，定会过得不错。

    季丰对秦大舅很恭敬，给他行了大礼，道：“多谢岳父对小婿的教导。”

    秦大舅派人‘算计’过他很多次，他从那些‘算计’中得到教训，长进了许多。

    秦大舅：“不必多礼，以后好好待小妹就成，要是敢辜负，下场你知道。”

    “是，小婿明白。”季丰郑重应下，走完一套礼仪后，算是正式定亲了，成亲的日子也定了，就在十二月，会定得这么急，是因为季丰的去处已经定下了，他会升千户，去卫所驻守，不能在府城待太久。

    从十一月中旬到十二月，陇山府里的喜庆一直没断过，一大群将士是定亲成亲的，热闹得很，吉氏她们就是在一片喜庆里到的府城。

    只是她们身上瞧不见一丝喜庆，只有狼狈。

    秦规去接她们，见面的时候都惊了：“你，你们是遇到匪贼了？”

    “老爷胡说什么！”吉氏气得差点背过气去，你是老糊涂了吧，我们是女眷，你说这话，是想坏了我们的名声不成？

    秦规手掌握成拳头，敲敲自己的额头，清醒一点后，道：“是我糊涂了。”

    这段时日他在府城里过得很不好，竟是没能再见到秦穆，每次都被人堵着，连内城的城门都没能进去，只能在外城转悠着。

    想大骂秦穆对长辈不敬，又想到宁霁跟卫岐的交代，不敢宣之于口，只能忍气吞声的过日子，把自己都给过糊涂了，说出刚才那样的胡话来。

    (本章完)

