    ps:感谢大大们（不一一列举）的月票、推荐票，求票求支持。

    ******

    梅花庄内。

    武元爽被一阵人扬马嘶的喧闹声吵醒，急急忙忙跑了出来。

    只见一众护卫躺在地上不断的呻吟着，一名皮青脸肿的年青人正耀武扬威的不断喊叫着不过瘾。

    山庄大门也被一群护卫堵住，小妹武媚娘与一名年轻人站在一旁观望。

    看到这一幕，武元爽当然知道发生了什么，但是有杨氏与武顺在手，又身在梅花庄，他有恃无恐。

    于是皮笑肉不笑地说道:“哟，小妹来了，为兄有失远迎真是失礼，不知妹妹把钱带来了没有，一来就给二兄见面礼，真是受宠若惊呀。”

    看着眼前这位开口钱闭口钱的二舅哥，杨帆佩服得五体投地，这不要脸的程度与前世花旗国外交发言人有得一拼。

    而见到武元爽死要钱的模样，让武媚娘心中最后一丝幻想也彻底熄灭。

    但想到母亲和姐姐还在他手中，只得忍气吞声地道:“二兄知道，十万贯钱对于杨府并不算什么，小妹要先看看娘亲和姐姐是否安好。”

    听到武媚娘的话武元爽眼睛顿时一亮，不过随即又摇了摇头:“这事不急，咱们先谈谈打伤这些护卫的赔偿问题”好像一副吃定了武媚娘的样子。

    见过贪婪的，却没见过如此贪婪的，杨帆脸色一沉，呵呵一笑道:“那你说说该如何赔偿？”

    武元爽扫了杨帆一眼很快反应过来，虚情假意地道:“想必这位就是小妹的郎君忠义伯吧，果然是一表人才，长安城都说妹婿是棒槌，依某看来应该叫财神爷才对，一次拍卖会就挣了几百万贯，这不是财神是什么？”

    “正所谓不打不相识，上次妹婿直接冲撞应国公府，打坏了国公府门楣，大哥武元庆也表示既往不咎，反正都是一家人嘛，如今向妹妹要个十万贯钱修缮门楣，想必妹婿不会有意见吧？”

    这话倒让一旁的柴令武气笑了，哈哈大笑道:“武元爽，你们兄弟可真不再脸，在下真是敬佩万分，十万贯，整个应国公府都不值这么多钱吧？”

    因为脸颊还肿得厉害，武元爽并没有马上认出柴令武，听到这话，脸上有些尴尬，不过很快沉声威胁道:“阁下是谁？某与妹婿谈事，与你何干？如果不给个说法，某定让你吃不着兜着走。”

    柴令武眼睛一瞪，喝道:“武元爽你可真威风，胆子也变大了，是不是皮痒了？连小爷都不认识了？”

    这话让武元爽吓了一大跳，定睛一看，这不是柴令武是谁，吓得赶紧往后退了退，毕竟柴令武‘名声’在外，又是一个天不怕地不怕的主，有皇帝荫护，能不招惹最好不要惹。

    武元爽尴尬的笑了笑:“原来是柴二公子，恕在下眼拙，不过，这是某的家事，你插手不合适吧。”

    正想回怼之时，却见到杨帆挥了挥手，柴令武只好冷哼一声站到一旁。

    再这样扯下去不是办法，今天是救人的，得见到人才行，于是杨帆装作一副土豪样儿傲然道:“不要废话，钱财某多的是，不过也要讲规矩，把人带过来。”

    犹豫了一会儿武元爽还是同意了，之所以敢如此，因为这里是梅花庄，也是他的底气所在。

    不一会儿功夫，杨氏与武顺便被带了过来，可能是心有所忧，两人面容憔悴。

    一见到杨帆，武顺便梨花带雨的跪下哀求道:“忠义伯，求求你救救敏月，他们想把敏月送回贺兰家，只要你救下敏月，武顺以后做牛做马报答您……”，难怪说为母则刚。

    美女就是美女，即使泪如雨下还是楚楚动人。

    不过杨帆可没时间去观察这些。

    想到那可爱的小豆丁，杨帆也有些担忧，眉头不由皱了皱，对着武元爽问道:“贺兰敏月在哪？”

    武元爽呵呵一笑道:“妹婿，某只答应送回两人，贺兰敏月并不在其中，再说了，今日贺兰家会过来带她走，某得言而有信。”

    武顺听到以后面如死灰，只能杏目含泪哀求地望着杨帆。

    武元爽的话倒让杨帆提着的心放了下来，只要在山庄内就行。

    给了武顺一个放心的眼神，杨帆脸色一沉，寒声道:“如果今日某一定要带走她呢？”

    武元爽一听，脸上的笑容也消失了，嚣张地道:“知道这是哪里么？这里是梅花庄，可不是你长安府邸”

    说完拍了拍手，在他身后瞬间骤起了几十名黑衣人。

    见到这些人，武媚娘脸色一变，惊呼道:“梅花卫。”

    而后指着武元爽喝斥道:“非生死关头不得出动梅花卫，二兄难道忘了父亲的遗训？”

    武元爽憋了憋嘴，根本没有理会。

    武媚娘狠狠地瞪了武元爽一眼，俏脸一肃，娇声呼道:“武士彟后人武照求见荆楚前辈，请前辈出来一见。”

    不一会儿，梅花卫从中间分开形成了一条通道，只见一名腰挂三尺青锋的老人走了出来。

    此人虽然脸上皱纹横生，但步伐稳健，腰身笔挺，颇有一番世外高人之姿。

    见到老人，武媚娘施了一礼道:“武媚娘见过荆楚前辈。”

    来人微微一笑道:“没想到当初的小丫头如今长成大姑娘了，真是女大十八变，不知小娘子找老朽何事？”

    武媚娘正容道:“多谢前辈夸赞，几年不见，荆前辈倒是风采依旧，只是家父曾经对梅花卫有规定，若非府中出现生死存亡之大事，梅花卫不得出手干预，也不得对武姓族人出手，为何今日……荆前辈可否给小女子一个解释。”

    看着咄咄逼人的武媚娘，老人苦笑一声，好似有什么难言之隐，最后还是回道:“梅花卫当然不会伤害武氏族人，也包括小娘子在内，可是如今新家主有令，我等也不得不从，自从恩人仙逝之后，梅花令不知所终，要么小娘子找出梅花令，要么通过梅花烙阵，梅花卫自当听从小娘子的差遣，否则梅花卫只得遵从新家主号令。”

    随即又傲然地道:“梅花庄与应国公府互为依仗，虽然梅花庄名声不显，却也不是想来就来想走就走的，小娘子为武氏族人，自可离开，但其他人得给梅花庄一个说法。”

    听到荆楚的话，武元爽顿时松了一口气，哈哈大笑起来。

    这些梅花卫都是荆楚训练出来的，武士彟过世以后，梅花令不知所终，即使是应国公武元庆也指挥不动。

    而且荆楚总是拿武士彟的遗训说事，要不是以梅花庄的补给作为威胁，武元庆他们还真调动不了梅花卫。

    “什么是梅花令？梅花烙阵？”

    通过武媚娘的解释，杨帆这才明白，原来梅花庄的梅花卫只听从武氏持有梅花令之人，亦或者与武氏相关人闯过梅花烙阵，自可号令梅花卫。

    没等杨帆说话，柴令武倒先忍不住了，跳出来喝道:“什么梅花烙阵？一个破阵法而已，难道比某娘亲的八卦金门阵还利害？师傅，徒儿先去探一探！”

    老人面无表情，大手轻轻一挥，十八个梅花卫瞬间便把柴令武团团围住，这些梅花卫有规律的迅速移动。

    被围住的柴令武观察了一会儿，并未发现什么破绽，只好强行出手。

    虽然柴令武也算有些蛮力，武功也不错，但不管怎么出手，总会被几个梅花卫联手挡住，根本无法破阵，一来二往，没坚持多久，便被梅花卫打晕。

    看到梅花卫如此勇猛，武元爽心中大定，忘形地道:“小妹，二兄劝你还是赶快拿钱过来，不然为兄只得把你们全部留下，到时可不要怪兄长无情。”

    武媚娘秀眉一挑，娇咤挤兑道:“媚娘如今还能够站着，岂不是要感谢兄长？兄长把娘亲、姐姐赶出府门，如今又用她们要挟媚娘，这样不忠不孝之举，可真是太有情了。”

    被武媚娘一顿嘲讽，武元爽恼羞成怒道:“小妹如此说，可不要怪兄长翻脸。”

    “哦，某倒想看看，你想怎么翻脸？”杨帆似笑非笑的看着武元爽道。

    骑虎难下，武元爽恼羞成怒大喝一声道:“把这人给我拿下。”

    可是叫了好几声，梅花卫并没有行动，反而都望向了荆楚。

    见到这些人都不听他的话，武元爽转身威胁道:“荆楚，没听到我的话么？如果再不命令梅花卫出手，以后别想让国公府再给你们一分钱粮。”

    虽然对武元爽的嚣张行为有些不满，但荆楚只是皱了皱眉头并没有说什么。

    他正纠结时，只听杨帆大声问道:“荆前辈，某乃武媚娘的郎君，是不是只要破了梅花烙阵，梅花卫就会听从武媚娘的号令？”

    听到杨帆的话，一旁的武元爽大惊，顿时急了，连忙反驳道:“你又不是武家人，当然不能按照武家的规矩来。”

    说完，恶狠狠地瞪着荆楚喝斥道:“荆楚，某告诉你，你只是个奴才，如果敢不听某的话，定让大哥惩戒于你。”

    荆楚如同老僧坐定，毫不理会如同跳梁小丑似的武元爽，反而有些诧异的看了杨帆一眼:“你就是小娘子的郎君？上次在国公府与梅花卫交手的也是你？”

    见到杨帆肯定的点了点头，荆楚正色道:“小娘子的郎君当然也算半个武家人，在梅花令不出的情况下，自是当然，这也是恩人立下的规矩。”

    “希望前辈言而有信……”杨帆说完便直接闯入阵中。

