 刘霸看到猴七这反应，觉得有些奇怪。

不过……也没关系啦！人都抓到了，接下来还有什么值得在意的吗？

他走到车后座门外，看了一眼，杨天和薛小惜靠在一起，一副昏迷不醒的样子。

应该是被打晕了吧，刘霸猜测。

他低下头，透过车窗，仔细打量了一下里面的薛小惜。

然后……毫无疑问地，被薛小惜那甜美的脸蛋、美妙的身段、胸口的伟岸更彻底征服。

刚刚还充满报仇火光的眼睛里，此刻一下子被淫光占满。

“啧啧啧……还真是个大奶美妞，看着就够味儿！快快快，把这小子给我搬走，老子要先在车里好好玩玩儿这妞！等我爽一把，再把她抱到厂子里，大家一起爽一爽。”

这话一出，刘霸身后的众人都是一阵淫笑，只有猴七脸色有些不好、有种想拔腿就跑的冲动。

然而刘霸此刻已经顾不上这么多了。

他将车门拉开，探进身去，便准备将挡在美女前的碍事的杨天丢到车外面去。

他抓住杨天的手臂，一拉——再拉。

再拉。

还拉。

可就是拉不动。

杨天的身体就仿佛和车座连在一起的磐石一样，任刘霸多么用力，依旧岿然不动。

“妈的，这小子还挺沉的！”

刘霸此刻是半个身体探入车内的，一条腿跪在车座外沿上，另一条腿还在车外，这样很难用出全部的力气。

所以他想了想，整个人都钻进车来，然后双手抓住杨天的手臂，使用一招老汉拉车，使上全身的力气这么一拽！然而这一次，杨天的身体忽然变得贼轻，仿佛没有重量一样！于是……“咻——”刘霸就拉着杨天，两人一起飞出了车外。

刘霸还没回过神来，身体便朝后仰倒，摔了个大跟头，而杨天却是忽然睁开了眼睛，一个华丽丽的一百八十度度空中转体加满分落地，出现在这几位大汉的面前，笑吟吟地道：“surprise！”

刚刚还淫笑着的大汉们这一刻纷纷惊呆了。

猴七心中哀叹不已——早就知道会是这样的结果了。

而摔在地上的刘霸，看到杨天这样生龙活虎地登场，也是一脸懵逼，甚至连摔倒的疼痛都抛到了脑后。

他的眼睛瞪得贼大，瞪着车内的杨天，震惊不已，“你……你……你醒着？”

“当然醒着啊，只是为了给你一个惊喜嘛。”

杨天笑道。

他摇了摇身边的薛小惜，薛小惜也很快睁开眼睛。

刘霸懵了。

他忽然想起什么，回头看向猴七，“猴七，你……别告诉我你不知道！”

猴七此刻已是满脸悲催、欲哭无泪，“我……我也不想啊，我是被他逼的。”

刘霸这下明白彻底不对了。

他连忙爬起身来，站到同伴身边，忌惮地看着杨天，“没想到你小子还真有几分本事，猴七他们都对付不了你。

不过……你以为这样我刀疤刘就会怕你了？”

他的身后可还是有五六号人的。

在他看来，以多打少，未必不能一战！“你的意思是，你们要人多欺负人少？

这样是不是不太公平？”

杨天道。

刘霸冷笑，“公平？

你跟老子讲公平？”

“对，我就和你讲公平。”

杨天微微一笑道。

而后……他忽然动了。

他的身影实在太快，所以仿佛一下子化为了一阵风。

这阵风吹得也太快，快到刘霸甚至一下子没看清杨天上哪去了！人呢？

刘霸左看看，又看看，还是没有找到杨天的踪影。

就在这时……一阵噼里啪啦的闷响以及惨叫声从背后传来。

刘霸微微一怔，连忙回头看去。

身后的六个兄弟，都已经七零八落地倒在了地上，包括猴七。

而杨天，站在中间，拍了拍手，微笑道：“这下，就公平了。”

刘霸傻眼了。

这……这小子是怪物吗？

哪有人能这么快就把五六个人都给撂倒的？

而且还是当着自己的面，让自己看都没看清？

要不要这么恐怖啊！“你还要继续和我较量不？”

杨天笑吟吟道。

刘霸混迹道上这么多年，当这红棍也有不少年了，遇到过的对手不少，其中也不是没有过能吊打他的。

但那些对手，他至少还能看懂对方比自己强在哪里，比如力量，比如速度，而且强的程度，总归是有限的。

然而，眼下面对杨天，他却发现，他完全看不懂杨天有多强！这说明杨天的实力相对他来说，已经是碾压！这样的情况下，再和杨天打，那不过是找虐罢了。

想清楚这一点，刘霸咬着牙，摇了摇头：“我认输！”

杨天对这个选择颇为满意，笑了笑道：“认输就好，说吧，是谁让你们来找我麻烦的。

上次也就算了，这次还动用了这么多人。

我可不想以后再遇到这样的麻烦事。”

刘霸冷冷地看着杨天，道：“是我自己叫人来的。

我们都是青竹帮的人，你动了我们，青竹帮便必然不会放过你！”

刘霸这话说的很霸气，充满气势，带着威胁的意味。

然而杨天闻言，却是露出一脸疑惑，然后很认真地问道：“其实我早就想问了，青竹帮，是个什么东西？”

这话一出，倒在地上的那些大汉都有些愣。

而刘霸也是一下子瞪大了眼睛，瞪着杨天道：“你……这是在向整个青竹帮挑衅？

小子，你会后悔的！”

“不不不，我只是真得不知道，青竹帮是什么。”

杨天满脸好奇道。

一旁的薛小惜想了想，道：“我好像听月姐姐提起过……青竹帮好像是天海市一个很大的黑帮吧……”刘霸冷哼一声，“算你还有点见识，我们青竹帮可是天海市最大的地下势力之一。

敢招惹我们，那都是找死！”

“哇，这么厉害？”

杨天忽然睁大眼睛，一脸“我好怕怕”的样子。

刘霸顿时得意起来，冷笑道：“怕了吧？

怕就赶快……”“嘭！——”刘霸顿时就飞了出去。

加入了地上那一群躺着的大汉的行列。

“你！”

刘霸瞪大眼睛，瞪着杨天，似乎有些不大相信杨天还敢动手。

杨天摊了摊手，道：“既然有人找到了青竹帮，那我不问出来，岂不是以后还要更多得被你们帮骚扰？

那也太麻烦了。

所以你最好还是乖乖说出来，不然嘛……”说着，杨天露出了一丝邪恶的笑容。

 