    “小人耕读传家，为非作歹的事情从来不敢干，家中虽然薄有田产，但是也都是一亩一亩苦心积攒下来，绝对没有巧取豪夺。而且一到了灾荒的年景，小人都开粥厂，救济灾民，平时也是修桥补路，光做好事了。可是吴佩孚竟然让人把小人家中土地都收走了，分给了那帮泥腿子，这叫小人一家可怎么活啊！”

　　说话之间，这个老乡神拜倒在了地上，痛哭流涕。其他的几十个乡绅也都是如此，一起拜倒在了地上，不住的磕头。

　　“长官，球你们做主啊，把小人时代传家的田产还给我们，到时候您就是我们的青天大老爷，就是我们的再生父母啊！”

　　看着哭倒了一片的人，阎锡山也是眉头紧皱，急忙伸手搀扶：“大家都先站起来，现在已经是民国了，我们也不是大老爷，而是公仆，是给大家办事的，你们不要这样。”

　　好不容易把这些人搀扶起来，为首的老乡绅也激动的说道：“长官，我们原来也不是白身，很多人都是市县里头的议员，只不过被吴佩孚欺负，我们实在是没有出路了，您只要能给我们做主，这些老弟兄，全都惟命是从，必有厚报。”

　　说话之间，突然街道那边又传来了一阵急促的脚步声，乱哄哄的有几百人小跑着赶了过来，领头的是几个年轻力壮的农民，他们都扛着铁锹，锄头，手里头还拿着木棒，气势汹汹，好像要打仗一样。

　　傅作义一见，急忙摆手。让手下的士兵冲了过来，形成了一道人墙，将他们都挡住了，以防出事。楚明远看到这里，也是心里不爽，刚来第一天，就出现两货对持的局面，可见问题之严重。

　　“让他们派几个代表过来，有什么事情，就当面说清楚吧。”

　　不多时几个农民就到了眼前。为首的人也扑通跪在了地上，大声的说道：“长官，小人李锁苦干了大半辈子，什么都没有攒下，吴长官到了。就给我们分了土地，有了活路。我们这些人已经商量妥了。要是敢把土地收回去。我们就扯旗造反，杀到北京，让吴长官坐上金銮殿。”

　　一旁的老乡神一听这话，急忙站了出来，大声的说道：“长官，你听听。这是人话么，一群刁民，对他们就不能客气，大刀片子抡上去。砍掉几个脑袋，这天下就太平了！”

　　那几个农民一听这话，顿时就跳了起来，攥着拳头就冲了过来，要打这个老乡神，后面的那些农民也跟着鼓噪起来，场面乱哄哄的。

　　傅作义猛地掏出了配枪，照着空中开了三枪，听到了枪响，这些人才安静下来，楚明远看了看两伙人，又看了看阎锡山。老西儿则是一脸的无奈：“楚参议，你有什么话就直说吧。”

　　楚明远点点头，然后对着他们大声的说道：“诸位，这次我们来到河南，就是受了副总统的委托，要革新土地制度，首先我表个态，分出去的土地，原则上都是大家的，政府不会追回。”

　　一听这话，顿时那些农民就欢呼雀跃，不管直系军阀做河南横征暴敛也好，为非作歹也好，但是他们至少把土地给分了，让大多数的农民有了立身之本。听说吴佩孚战败之后，河南等地就骚动起来。

　　更是有些地主仗着官僚的支持，将土地给抢了回去，老百姓也都红了眼，在各地都成了民团，准备和地主拼命，总之中原大地上一副山雨欲来风满楼的情况。

　　楚明远这话一出口，农民吃了定心丸，终于高兴起来，有些人干脆又趴在了地上，不断的磕头。可是那些乡绅一听这话，顿时都不干了，一个个大声喊冤。

　　楚明远又摆了摆手：“诸位，你们也不要着急，政府也不会不顾忌你们的利益，我们来河南，就是给大家找出一个一举两得的办法，你们放心就是了！”

　　阎锡山也不断出言解劝，终于把这两伙人都安抚下来，等到两个人到了大厅坐下之后，全都有点腿肚子发软，阎老西也忍不住苦笑道：“这次的事情恐怕不简单了啊，副总统把一个烫手的山芋交给了咱们。”

　　楚明远也微微一笑：“阎张光，越是难办的事情，越能显出本事，我可听人说过，副总统十分赏识阎长官治理地方的才能，要是这一次能干好了，只怕扶摇直上的机会就来了。”

　　阎锡山一听，也一下子坐了起来，急忙问道：“此话当真么？”

　　“岷源先生亲口说的，还在电报里头让我好好向您学着呢！”

　　阎锡山最初以为张廷兰把他安排到河南，纯粹是因为自己失误，让叛军威胁京城，张廷兰故意把这么一个倒霉的事情交给自己。现在一看，或许张廷兰真的有心重用自己，阎老西顿时又打起了算盘。

　　看样子或许自己没机会在军界发展了，不过要能在内政上面，一展才华，也算是有所成就，想到这里，阎锡山顿时就来了精神。

　　“楚参议，坐在这里也不是办法，我们马上下去调查，把情况摸清楚了，你负责农民这一块，我去负责士绅，用最快的时间，把地方情况摸透了。”

　　楚明远也笑着点点头：“正有此意！”

　　……

　　“副总统，大喜事啊，战忽局这下子可立了大功啊！”新晋的情报头子刘少卿将一份电报送到了张廷兰的眼前。

　　张廷兰看了两眼之后，也是顿时喜出望外，露出了满意的笑容，原来这次报告的正是日本海军的情况。

　　自从上次大战之后，张廷兰就煞费苦心的抛出了马肯森号改装计划，诱使日本人上当，为此耗费了相当大的心血。而此时终于看到了成效。

　　日本顾忌到了马肯森号的威胁，在华盛顿会议上面极力争取，结果美英为了制衡中国，因此也答应了日本可以建造两艘相应的战列巡洋舰，不过前提是必须在中国马肯森号改装完毕。

　　毕竟中国只有一艘大型军舰，想要形成战斗力，还要很长时间，因此等到中**舰改装完成，日本人再开始建造，也就可以了，不过日本人急功近利，他们暗中开始建造了。

　　对应马肯森号的两艘战列巡洋舰正是赤城号和天成号。在原本的历史上赤城号是要被改造成航空母舰的，结果赤城号得到了保留的机会，依旧以战列巡洋舰的面目出现在世界上。

　　加贺级战列舰的两艘加贺号和土佐号得以被改装成了航母，不过在刚刚发生的关东大地震之后，天成号龙骨受损，已经报废了。根据可靠情报，日本人急速启动了十三号战斗巡洋舰的计划，用来顶替天成号。

　　这个十三号战斗巡洋舰，在历史上只是一纸空文，并没有付诸实际，结果就因为华盛顿条约限制，日本被迫放弃。

　　不过这个时空，日本人得把这个图纸变成现实了，关东大地震扰乱了日本的社会秩序，情报人员才得以搞清楚日本的情况。

　　“副总统，根据情报显示，这艘十三号战斗巡洋舰被定名为和歌号，装了460毫米的主炮，满载排水量超过五万吨，拥有30节的航速，是不折不扣的大家伙。”

　　张廷兰听到这里，脸上终于露出了笑容，战列巡洋舰烧钱的程度，甚至在战列舰之上，凭着日本的变态性格，这艘战列巡洋舰又如此庞大，绝对是一个天价。

　　可是再快速，再强大的战列巡洋舰，也敌不过一艘航母的价值，等到马肯森号改装完毕之后，日本人的脸色一定十分精彩。

　　而且受限于华盛顿条约，日本剩下的航母吨位已经被削减了，也就是说历史上的飞龙号和苍龙号，日本人只能建造一艘了。这样算起来，日本海军等于是多了两艘没有多大价值，但是却花费惊人的战列巡洋舰，但是却少了一艘大型航母。

　　一出一入，联合舰队的战斗力就被削弱了不少，对中国来说，绝对是一个天大的福音。

　　“好，太好了，日本人想要烧钱，咱们再给他们加点料，假日元可以引爆出来了，让日本人再焦头烂额一阵子。”

　　刘少卿急忙点头，下去操办了……

　　河南，洛阳。

　　楚明远已经在乡下跑了五六天，这些天他一直走村串户，和老百姓都吃住在一起，对他们的情况有了很深入的了解，民国以来，中原战乱频频，先是有白狼作乱，紧接着又是军阀混战，换人就像是走马灯一样。

　　来了一个新长官，就增加了不少税收，再加上旱涝灾害不断，地主盘剥过重，老百姓是苦不堪言，多少人都要卖儿卖女。

　　甚至有些遭灾的地方，吃树皮，吃观音土，结果被胀死了，还有易子而食的惨剧，而出现这些惨剧的时候，政府偏偏都消失了，结果只有收税的时候，老百姓怨念深重。

　　不过楚明远随和亲民的作风，还是得到了老百姓的承认，大家渐渐愿意把心里话都说出来。

　　吃过了晚饭之后，楚明远又和一群老农坐在了打谷场上面，听着大家介绍自己的辛酸，一个老农把手伸了出来，黑漆漆的手掌上面，只有三个手指，他苦笑着说道：“这两个指头，就是因为欠地主的钱，被砍下去的，手指头掉在了地上，还蹦了几下……”

　　正在说话之间，突然一个半大孩子跑了过来：“不好了，汤家的人打了过来！”（未完待续）