
　　白川悠咂咂嘴答应：

　　“行吧，虽然感觉好麻烦，但谁让这是任务呢。”

　　取完A药，两人没逗留太久。

　　琴酒向伏特加确认了研究所近期的出行记录后，三人乘保时捷离开研究所，返回酒吧据点。

　　回到据点，琴酒嘱咐他：

　　“雪莉是组织内重要的科研人员，出任务时，你一定要寸步不离的紧跟着她。”

　　“知道了知道了，是让我保护她是吧？”白川悠摆摆手。

　　可琴酒却怪笑一声，摇摇头，阴冷的说道：“保护她？开什么玩笑。”

　　“我的意思是让你盯紧她，一旦她有任何不对劲的举动，第一时间向我汇报。”

　　“……”

　　白川悠战术后仰。

　　妈耶，他差点以为琴酒是条舔狗呢。

　　原来是病娇，打扰了。

　　……

　　在酒吧和琴酒待了会，无趣的和闷葫芦老琴喝了几杯闷酒后，白川悠回到家里。

　　习惯性用【解析】检查一圈。

　　他打开冰箱，拿出一小块西点，简单拼个盘，再续上杯热咖啡，摆成一份下午茶小点心的模样。

　　只是，不知为何，明明是一个人的房子，他却动作不停的准备了两份点心，整齐的放在小桌上。

　　做完这一切。

　　大约五分钟后，橘真夜推门走了进来。

　　见到桌子上刚准备好的双人份下午茶时，她脸色有些微妙。

　　“你是怎么知道我要来的？”

　　橘真夜换下鞋，发现白川悠正在一勺一勺的往杯子里加砂糖，神色轻松。

　　“因为小橘你太好猜了啊。”

　　白川悠笑了笑，继续往杯子中加砂糖。

　　一勺接着一勺，吸引了橘真夜的注意力。

　　“白天你偷偷进过我家吧？看我不在家就一个人偷偷离开了……”

　　“所以我估摸，等我回到家，你一定会主动再送上门的。”

　　“这不，咖啡都帮你准备好了。”

　　他心中一阵好笑。

　　在【解析】能力面前，任何不寻常的细节都可以被无限放大。

　　再加上橘真夜的潜行能力还不如琴酒专业……白川悠自然可以很容易的发现她的踪迹。

　　接着，他笑眯眯的把那份加了巨量砂糖的咖啡，推给橘真夜。

　　示意她不用客气。

　　后者的白眼几乎要翻出天际。

　　这一小杯咖啡加了大半碗砂糖，还能给人喝？

　　真有你的。

　　无语的目视着砂糖在咖啡内坍塌，溶解。

　　橘真夜语气一变，忽然有些快活的说道：

　　“我把枫叶金币成功交易出去了！”

　　“十个亿的日元左右，和你的预估价值差不多。”

　　说完，只见白川悠像是完全没注意到她似的，目不转睛的盯着电脑屏幕，轻轻“嗯”了声便不再说话。

　　“你在看什么？”

　　她感觉有些自讨没趣，便问道。

　　本来她这一趟过来，就是为了跟对方分享这个消息。

　　结果呢，这家伙反而一点都不关心，不，倒不如说是，很放心她的交易买卖，一点都不担心她留下尾巴？

　　“情报屋的委托啊。”

　　白川悠漫不经心的说。

　　“最近小橘你，不是答应要任我使唤吗？正好，有几个简单的委托交给你，也算是转正环节。”

　　橘真夜一阵无语：“感情一个体事务所，还带转正流程的？”

　　吐槽过后，她也没拒绝，开口询问具体的委托是什么。

　　这次委托的内容很简单。

　　是上门讨债。

　　当然，不是走司法途径，而是武力途径。

　　勉强算是个合法工作，大概？

　　讨债服务算是情报屋的表委托。

　　委托人各种职业的都有。

　　因为，无论是走正规渠道，还是非正规渠道，情报屋的手段都非常厉害。

　　武力讨债的话，正是用来对付那些武力借债的恶徒们，以暴制暴，让他们尝尝黑道的铁腕。

　　当然，如果这次橘真夜出马的话，那就是杀手的铁腕了。

　　稍微的吃过点心后，白川悠把工作的稿子完善一下，打印成清单，交给橘真夜看了眼。

　　橘真夜一看这各种各样的场所地点也是咂舌。

　　情报屋每天接到的小委托就这么多，也难怪他一个人忙不过来。

　　顺手把电脑关掉，白川悠从柜子拿出一个手提包，又换了身衣裳。

　　看到白川悠的举动，橘真夜歪歪头：

　　“你也要出门吗？”

　　“嗯。”白川悠点点头，“指点指点你工作，办完事顺便去趟书店，买几本漫画看，再把晚餐问题解决了。”

　　“哦，听上去蛮有生活情调的嘛？”

　　橘真夜挑挑眉，随后有些小小的期待，请求蹭饭。M.23sk.com

　　“看来，工作结束后的晚餐时光，我可以跟着老板沾沾光了。”

　　闻言，白川悠很奇怪的看了她一眼。

　　“想什么呢小橘？来都来了，当然是你请客啊。”

　　橘真夜：“？”

　　见橘真夜如此错愕，白川悠百般惊讶似的开口：

　　“不会吧不会吧？不会真有人刚进账十个亿还不请客吧？”

　　橘真夜：“……”

　　这点便宜也要占的吗？

　　她眼角一抽，有些怜悯的捏了捏自己的女士钱夹。

　　……

　　另一边，住宅外。

　　黑羽快斗乔装成一个餐厅外送员的模样，围绕着白川悠的房子，不断打量。

　　他昨天和寺井一起在酒吧来了个史诗级检查，却连半点违禁设备都没查出来。

　　之后，又不信邪的回到自己家，同样地毯式的搜索一遍，依旧没发现类似于窃听器，或是针孔摄像头的东西。

　　这让他内心奇了怪了。

　　《怪盗巴德》这本书的内容，和他的人生轨迹，是完全相同的。

　　里面似乎是专门考虑到现实中有他这号人，还非常贴心的选择改了部分的人名，和部分设定。

　　但这些改动，充其量只是考虑到所谓的“版权问题”罢了。

　　只要是有心一点的普通读者，都可以看出，书中的主人公，就是他怪盗基德的模板原型。

　　总而言之，言而总之。

　　这玩意各种意义上太他吗邪门。

　　特别是能写出这本书的作者……

　　难不成和红子一样，是预言家占卜师一类的魔法侧成员？搞出一本关于怪盗基德的预言书，然后直接出版了？

　　所以，在自己家附近调查无果的黑羽快斗，决定从作家这方面入手。

　　——亲自找到《怪盗巴德》的作者套套话，看看这家伙到底是何方神圣。

　　白川悠用在出版社的笔名就叫作“白川”，没任何想要隐瞒身份的意思。

　　虽然出版社对作家的身份，一般都会为了保全隐私，而向读者和粉丝隐瞒保密。

　　——毕竟寄刀片和上门送温暖是真的离谱（划掉）。

　　但这点阻碍，对一位手眼通天的怪盗来说，完全起不到什么遮掩的作用。

　　稍微一调查，他就查出了作者白川悠的住址，和登入在出版社的个人信息。

　　然后，也就是现在——

　　他才找到机会，在白川悠家的附近，远远的观察着。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-032- 黑羽快斗的调查免费阅读。https://xs.23sk.com 