    《延禧攻略》的开机仪式现场邀请了不少媒体，经历了之前《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》之后，现在的高芒和杨北已经对宣传电视剧的力度和时间点拿捏的十分到位。

    开机仪式现场气氛很热烈，开机当天，“令妃”林欣的清装造型也首次曝光，林欣以旗头装扮亮相，柳叶弯眉，淡雅清新，格外的俏皮养眼。

    “大型古装清宫电视剧《延禧攻略》近日在渐江横店举办开机仪式，张冲及一众主演杨北、林欣、杨雨涵、马强等人纷纷现身出现在现场。开机当天，女主林欣在剧中的清装造型也首次曝光，虽然服装上仍然保留神秘，但是通过旗头也显得格外俏皮养眼，而剧中，林欣还将上演宫心大计……”

    网上关于《延禧攻略》开机仪式的报道也是不在少数，在网上引起了不小的关注，网友们针对这一次的开机仪式也是议论纷纷。

    “哇，之前其实就已经有所感觉了，今天这么一看更加确定了，林欣也太适合古装造型啦，看起来真有古典美的感觉了呢。”

    “没想到这一次竟然会有杨雨涵和马强的加入，很期待他们能够碰撞出不一样的火花！”

    “怎么这一次的女主竟然换人了，我还以为以后赵丽雅会成为北芒的御用女主角呢，难道是和杨北出了什么矛盾吗，怎么不再继续合作了呢？”

    “其实我也是想继续看赵丽雅和杨北同框，哎……”

    “……”

    不仅仅只是网友们对这一点提出了疑问，就连赵丽雅的经纪人也是对这一点十分不满。

    毕竟之前在北芒娱乐第一次涉及到电视剧的时候，那个时候没有一个人愿意站出来冒险出演，是赵丽雅二话不说直接同意了出演女主角，这才有了《仙剑奇侠传》的高收视率，同时也为北芒娱乐在影视圈内打响了第一炮。

    等到后来北芒娱乐继续拍摄《琅琊榜》的时候，赵丽雅又一次冒着传出绯闻的风险，出演了剧中的霓凰郡主一角，而这一次《琅琊榜》所带来的成绩更是让北芒娱乐在影视圈中站稳了脚跟。

    然而现在北芒娱乐准备拍摄第三部剧，赵丽雅这边却没有收到任何的邀请，这让赵丽雅的经纪人气的够呛。

    “不是我说，北芒这操作确实让我没话可说，就算退一万步讲，现在北芒娱乐已经在影视圈当中火了起来，他们在女主角的人选上有更多的选择，不主动来找我们沟通出演女主角这我可以忍受，可是连试镜邀请都不发一个，是不是有点太不把我们当回事了？”

    经纪人一边给赵丽雅整理着裙摆，一边愤愤不平道。

    赵丽雅正在后台候场，她正在录制一档节目。

    看着眼前不停叨叨着，却又一直在帮自己整理裙摆的经纪人，赵丽雅笑了笑说道。

    “姐，你也不要太生气了，或许北芒娱乐就是觉得我已经和杨北连着合作过两次了，如果再有第三次的话，观众们也一定会视觉疲劳的，而且你不是一直都不想我有什么绯闻吗，这不也正好吗。”

    经纪人一听，直起腰来，虽然怒气已经有所缓和，但是脸上的表情依然还是不太高兴。

    “你看你，总是一副为他人着想的样子，你每次都要替别人说话，替别人着想，那请问赵小姐，现在有谁思考过你的感受了吗，你就一点都不生气的吗？！”

    “下一个，丽雅可以准备上场了！”

    工作人员催促了一句，赵丽雅连忙应了一声。

    “好了，姐，这件事情就不要再一直耿耿于怀了，你又不是不知道，我最近的档期满的很，就算北芒联系咱们去拍摄《延禧攻略》，咱们也没有那个时间呀，你就不要再生气啦，到我上台录制了，我先去了啊。”

    说完，赵丽雅便提着裙子离开了。

    “你慢着点，不要摔倒了！”

    看着赵丽雅走上台去的背影，经纪人还是忍不住提醒着她要注意安全。

    转过身的赵丽雅低着头一步步往前走，但同时脸上的笑容也慢慢的变得僵硬起来。

    这种情况不管放在谁身上都会难免的有些失落心酸，毕竟她也是对杨北以及剧组的工作人员是有真实情感的，这一次《延禧攻略》杨北连试镜都没有通知她，就算她再想为杨北考虑，心里的失落感却总是挥之不去。

    ……

    渐江横店影视城内，《延禧攻略》的拍摄正在有条不紊的进行着。

    有了前面两次的经验之后，杨北现在对于整个拍摄的流程也是越来越得心应手，就算没有他拍摄镜头的时候，他也会无一例外的到达拍摄现场，然后对每个人的表演进行引导。

    “卡。”

    张冲皱着眉头，不情愿的喊了一声。

    林欣有一场在雨中的哭戏，这个时候剧中的魏璎珞正因为受了冤屈而跪在雨中，所以情绪应当是失望、委屈却又透露着一股不服输的劲儿才对，可是林欣却怎么也抓不住感觉，演绎不到位。

    不论张冲怎么引导林欣，林欣就是找不到感觉。

    此时一直站在旁边的杨北才开了口，“导演，让我来试试吧。”，在得到张冲的允许之后，杨北带着林欣暂且离开了拍摄现场。

    杨北看得出来林欣是有些太过于紧张了，这让杨北想起了他之前第一次做男主角的时候，那个时候他也是像林欣一样束手束脚，手足无措。

    “你其实放松一点就可以，既然公司当初选择了你，那就证明你是有这个实力的，所以你要做的就是相信你自己，只有放松下来，潜心投入你的角色，这样才能成为真正的魏璎珞。”

    杨北耐心的安慰着林欣，林欣也有些动容。

    “谢谢你，北哥，我会再努力的，一定不会让公司和您失望的！”

    看着林欣认真的模样，杨北笑了笑。

    等到再回到拍摄现场之后，大家都纷纷给林欣鼓励加油，林欣果然一遍就通过了，而且效果非常好。

    在接下来每一天的拍摄过程中，就非常顺利了，林欣、杨雨涵和马强都不是新人了，所以对于导演和杨北的要求把控也很到位，拍摄过程非常顺利，一个镜头最多也只需要四五次就能以非常好的效果通过。

    这一天，杨北所需要拍摄的镜头并不多，但是他也已经习惯了天天都在拍摄现场盯着了，所以拍摄完他的镜头之后，杨北也没有离开。

    “北哥，外面来了个人说要找您。”

    “是谁？”

    “他只说他是渐江电视台电视剧部门的主任，想请您一起吃个饭，不知道您同不同意。”

