    对于拉塞尔威斯布鲁克的兴奋与自信，小公爵的回复很简单：加油！

    随着领头羊圣安东尼奥马刺即将被黑八，卫冕冠军湖人又呈现出若言可见的下滑趋势，现在整个西部乱成一锅粥了。

    雷霆队作为西部第四，他们的确有机会冲出西决。

    但是，达拉斯人、洛杉矶人与孟菲斯也都不是好惹的呀。

    所以，千言万语，就化作一句加油吧！

    作为好朋友，站在东部这边也只能隔岸观火。

    相比起威斯布鲁克当前面临的竞争，本赛季公牛队可以说是挑选了一条最轻松的道路。

    尽管一部分纽约媒体紧抓着公牛队员季后赛期间逛夜店胡作非为作为舆论攻击，但这依然没能改变芝加哥人在小公爵的率领下轻松拿下第二个客场。

    148：111。

    又是一场屠杀！

    大比分变成4：0。

    尼克斯面对公牛队毫无办法，他们就如同拥有两杆红缨枪的跛脚老汉，面对的却是一位手持AK47的强壮贵族率领的冲锋枪禁卫军团。

    他们或许能做一秒钟的英雄，但放到48分钟一场的比赛里，微不足道！

    尽管在这个令纽约人伤心落泪的淘汰之夜，小公爵克制了出手欲望，仅仅投篮16次，命中6个拿到16分。相比起第三场比赛疯狂出手32次拿到61分，可以说是给足面子：免得刚刚从加护病房出来的詹姆斯多兰又一次展开与美女护士的亲密接触。

    当然，以小公爵如今的水准。

    即便他将出手权让给德里克罗斯，在其他方面依然锋利的如同匕首。

    当天晚上，他的助攻轻松达到18次，尽管控球时间不多，更多出现在二传手的位置，但在他强大缜密的梳理能力下，球队的攻击能量依旧侵略如火。

    除了在进攻端充当控场大师，在防守端更是与乔金诺阿联袂搭档，驻守禁区的他让卡梅隆安东尼深入篮下吃到两个封盖，也让斯塔德迈尔数次冲抢前场篮板无功而返。

    最终16篮板3封盖的数据完全可以配得上查尔斯巴克利那句：他支配了尼克斯禁区！

    对此，斯塔德迈尔非常有感触。

    小霸王纵横阖捭，曾经在西部搞风搞雨，在多少成名巨星头上玩过扣篮。但碰到小一号的小公爵，他的优势全然不见，劣势却是更加凸显。

    整个系列赛他都只能在中距离进行跳投，一旦杀入篮下，斯努比总会迅速回防，两次封盖后内心产生阴影，导致下意识的逃避。

    相比起卡梅隆在这个系列赛依然有场均30.8分的表现。他在这四场比赛可以说是水准大失，很多纽约媒体甚至将场均16.2分8.4篮板的他当成被屠杀的罪魁祸首。

    恶毒的抨击让他非常难受。

    他终于意识到纽约的钱并不好赚，虽然五年有一个亿。但…之前不知道这特么还包含了精神损失费啊！

    当哨声响起，斯塔德迈尔主动跑过去与斯努比拥抱。

    他在小公爵耳边非常认真的说道：“我后悔了！如果去年夏天我加盟芝加哥，我会更快乐！”

    斯努比拍拍他的后脑袋：“好好休息，祝你有个愉快的假期！”

    他不知道该怎么说安慰的话。

    尽管他知道，如果斯塔德迈尔去年夏天加盟公牛，公牛队会更加强大。毕竟…卡洛斯布泽尔会的东西，小霸王全会。而小霸王的冲击力是布泽尔无法比拟的，一旦他冲击起来，与乔金诺阿、德里克罗斯外加洛尔邓形成连线。且不说拿多少总冠军，从球风上看，绝对是近十年最华丽也最暴力的。

    只是…世事无如果。错过便是错过。

    布泽尔虽然没有小霸王那么冲击力十足，但他在场外会吹彩虹屁呀！

    “这是典型的公爵式胜利！”布泽尔已经在TNT的镜头前发表感言：“16分18助攻16篮板3封盖2抢断。瞧瞧！多么均衡的数据，多么像詹姆斯多兰那天在医院里的心电图…如此平衡！”

    “我非常替纽约尼克斯感到惋惜，试想一下。如果斯努比是尼克斯球员，他率领着斯塔德迈尔、卡梅隆安东尼、韦斯利马修斯、加里纳利、斯蒂芬马布里……多么梦幻的阵容，多么强横的势力！！东部还有谁能够与之一战？”

    “作为一名公牛球员，我真的非常感谢纽约制服组将斯努比送到芝加哥。如果没有他，我怎么能拿出场均22.6分同时还维持65%的命中率呢？我怎么能拿到来自中国的球鞋代言呢？我的经纪人告诉我，中国已经有许多球迷迫不及待等着我夏天去巡回宣传呢？”

    “唉！一个人的命运啊，除了自身的奋斗，还要考虑到历史的进程啊……”

    布泽尔在电视机上眉飞色舞。他看上去比漫威里的死侍还要贱。

    怎么这么得瑟呢！！

    肯尼史密斯皱起眉毛：“布泽尔这家伙除了会拍马屁与中距离投篮之外，还会什么？？”

    一旁的查尔斯巴克利微微一笑：“伤口上撒盐啊！瞧瞧，他的讽刺多么令尼克斯难受啊！！”

    额……。

    一旁的特约嘉宾同时也是纽约名宿，NBA著名的中投王阿兰休斯敦无奈点头，无F-uck说。

    ……

    小公爵在与斯塔德迈尔拥抱后，又与卡梅隆安东尼相互致意。

    安东尼看上去难掩失望，尽管回到纽约是他的梦想。但他没想到自己首次东部季后赛之旅就这么断送了。

    “真希望明年不要与你在首轮相遇！”安东尼颇有些无奈的说道。

    小公爵拍拍他的肩膀，他很诚实：“那下赛季常规赛你们要更努力才行了。”

    额……。

    安东尼一口老血堵在心头。

    这算是最高级别的开嘲讽吗？

    但看过去，却是一张真诚的脸。

    所以，卡梅隆抿嘴点头，然后走向旁边的妻子。实际上，在第三场比赛结束后，拉拉女士就已经规划好了他们的休赛期行程。在这点上，拉拉还是非常清醒的。

    这时，TNT的镜头也推了过来。在谢丽尔米勒准备对小公爵提问的时候。安妮海瑟薇与KK、艾玛从他身边路过。

    “记得电话联系喔！”

    安妮海瑟薇回眸一笑，娇媚的样子令电视机前的观众一阵阵遐想。

    电话联系什么？？

    ……

    -

    感谢“古月说”打赏500挽尊，承蒙不弃，非常感激。接下来再码一章！

    