    蓝烟顾不上自己受伤的身体，让蓝律霆带她去顾凌的病房。

    至于她脸上的易容，早就在飞机上就已经洗下去，就连身上的衣服，也换回了她自己的穿衣风格。

    病房外，厉漠谦和沈惊云都在。

    而蓝曦然和宋星衍两人在里面。

    被人挡住的小霖在角落中。

    看到蓝烟被蓝律霆抱过来，表情有些凝重。

    姐姐受伤了……

    他咬了咬嘴唇，又回头看了眼在被拆除呼吸机等机械的顾凌，他决定还是等等。

    姐姐现在肯定最想见的是哥哥。

    他不能这个时候去打扰他。

    厉漠谦和沈惊云同样也看到了蓝烟。

    几天时间，她的状态，又差了许多，她去干什么了？

    那天分开后，他们各自都有要忙的事，又知道她有蓝家的人保护，所以没有过多关注她。

    但，他们也能猜到，以她对顾凌的感情，她肯定会有所动作。

    不过在他们的印象中，蓝烟是计算机天才，应该更多的是利用她的计算机技术，去针对洛克家族。

    可现在看到她，他们才发现，似乎，不是他们以为的那回事……

    蓝烟无暇顾及其他人，焦急的开口：“大哥，带我去换无菌服，我要进去！”

    “别急，大哥这就带你进去。”蓝律霆沉声说完，直接抱着她去换衣服。

    很快，两人都换上了无菌服，又在消毒室里完成消毒，他又抱着蓝烟，进了重症监护室。

    重症监护室里，呼吸机和其他监测设备已经被拆除。

    顾凌刚醒过来，状态很差，面色苍白的很，就连唇瓣都失去了颜色，只余一点淡淡的粉色，干涸爆皮，还渗着血丝。

    双眼有些失神，对外界似乎没有多少感觉，半晌连眼睛都不眨，呼吸浅得几乎看不出来。

    蓝律霆抱着蓝烟进来。

    蓝曦然看到蓝烟的模样后，眉头就拧了起来，大步向她走过去。

    手放在她脉搏上一按，蓝曦然眼底涌起一抹怒意，“烟烟，你不要命了是不是？”

    她身体很虚弱，当初受了那么大的刺激，本来精神状就很差，体质也受损的厉害。

    可她在这样的状态下，还去催眠别人，遭到了反噬还硬要坚持，对她的心神和身体损伤更大。

    她现在，没晕过去，只能说是想要见顾凌的执念作祟，支撑着她保持清醒。

    表面上都已经看出她的不对劲，体内更是一片混乱。

    想要把她的身体养回来，没有一两个月都不行！

    蓝烟根本就没有在意自己的身体，也没有去看蓝曦然愠怒又心疼的表情。

    眼睛巴巴的看着顾凌的方向，急切地问：“三哥，凌哥哥他是不是真的醒了？”

    蓝曦然：“……”

    深呼吸，压下心里的愤怒，他无奈的点点头，“嗯，他已经醒了，也度过了危险期，剩下的就是好好休养。”

    “正好，你和他作伴，一起休养吧。”

    蓝烟抓着蓝律霆的衣服，“大哥，抱我过去！”

    蓝律霆和蓝曦然对视一眼，蓝曦然微微点头，蓝律霆才迈步，将蓝烟抱到了顾凌的病床边。

    又拿过一个椅子，让她坐在上面。

    宋星衍向她看了一眼，咬了咬嘴唇，想说什么，又什么都没说，继续做手头上的活。

    蓝曦然快步离开了重症监护室，不知道去做什么。

    蓝烟低头看着顾凌，眼泪先落下来。

    她捂着他的手，努力微笑，“凌哥哥，你终于醒了……”

    顾凌的神情没有什么变化，仿佛，没有听到她说话一般。

    蓝烟心口一滞，手中忍不住微微用力，又提高音量叫了一声：“凌哥哥？”

    宋星衍怕她情绪太激动，身体会承受不住，连忙说：“凌哥似乎感觉不到外界的情况，或许是醒过来之后意识还没有完全恢复，叫他暂时得不到回应。

    稍后我们会给他做一个头部检查，那个嫂子，你先别急啊……”

    蓝烟脸色涌上一股潮红，连忙抬手捂住嘴。

    一口血喷出在掌心，血顺着指缝向外流。

    “烟烟！”蓝律霆扶住她，对宋星衍说：“快去叫蓝曦然。”

    他的语气很凌厉，带着让人无法忤逆的威严。

    宋星衍直接下意识的应了一声，向外跑。

    跑了几步，他才反应过来。

    不对啊！

    他明明也是医生，为什么还要去找蓝三哥？

    嫂子那状态，显然是情绪极度不稳定下，造成气血翻涌，压制不住她体内的伤势，才会吐血。

    只要让她情绪平静下来，就能缓解啊！

    他走什么走……

    宋星衍刚准备转身回去，就看到蓝曦然大步流星的回来了。

    他连忙迎上去，“蓝三哥，我嫂子吐血了。”

    蓝曦然的神色又深了几分，脚步又快了几分。

    他回到蓝烟身边。

    蓝烟几乎要支撑不住。

    心痛到近乎无法呼吸，她说不出话，手却用力的抓着顾凌的手。

    就算蓝律霆想要抱走她，都不行。

    蓝曦然看到她这样，表情瞬变。

    他将取回来的药丸直接塞到她嘴里，捏着她的下颌，让她咽下去。

    见她不肯松手，坚持不肯晕过去的模样，蓝曦然干脆拿出银针，在她头上一刺，让她先晕过去。

    “大哥，把烟烟抱到对面床上。”

    蓝律霆把蓝烟放在顾凌旁边的病床上。

    蓝曦然展开针包，几分钟后，蓝烟身上已经扎满了银针。

    “宋星衍，去配一瓶葡萄糖。”

    蓝烟的身体太差，急需要补充营养。

    “哦。”

    宋向阳下意识按照蓝曦然的命令去做。

    等给蓝烟扎上针，输好液后，他又反应了过来。

    怎么，在他们面前，他都成了打下手的了？

    这感觉，怎么说呢，完全无法抵抗啊！

    “烟烟的情况怎么样？”

    蓝曦然调整蓝烟身上的银针，修复她的内伤，“内伤严重，精神损伤也挺厉害的，情绪波动太大，让她先昏睡几天，恢复一下体力吧。”

    蓝律霆：“顾凌是怎么回事？”

    蓝曦然：“按照之前的检查来说，他的脑部没有瘀血，也没有伤，或许，是受了什么刺激……”

    “能不能治好？”

    “能吧。”蓝曦然指尖捻动针尾，“为了烟烟，也要把他治好。”

    “你看烟烟为了他，把自己都弄成了什么样。”

    根本不拿自己的身体当回事！

    她是不是以为自己比别人多一条命？

    蓝曦然真是对她又气又怒又心疼。

    也就是，这是他的小妹。

    换做别人，这样找死的行径，他压根不会费心费力去救。

    “嗯。”

    蓝律霆眸色深沉。

    自家小妹对顾凌用情太深，是幸，还是不幸？

    他自然比别人要更清楚顾凌的身份，尤其是隐藏起来的那些身份。

    他身边，有太多危险。

    这也是他为什么不希望蓝烟跟他在一起的原因。

    想要他命的人太多，除非他能把那些危险都铲除，不然作为他的女人，蓝烟也会处于危险中。

    之前他们还想过要拆散他们两个。

    如今看到他们之间的深情，拆，肯定是没办法拆了。

    看来，他只能和顾凌联手了……

    #

    顾凌的检查出来。

    没有任何问题。

    就连小霖也偷偷检查过，竟然也没有查出任何问题。

    他的意识无法清醒过来，但也不能贸然插手，主动刺激他醒过来。

    蓝烟也在昏迷中，休养身体。

    所以，蓝曦然打算，在给顾凌几天时间。

    如果他还无法清醒过来，他就要用针灸干预他的神经，强行让他恢复意识。

    因为蓝烟伤势也很严重，干脆，蓝曦然把她也安排在重症监护室中，跟顾凌作伴。

    万一他们两个谁先醒过来，看到对方也在，情绪会稳定一点。

    蓝印和莫星眠在重症监护室外守了三天三夜，被蓝律霆强势带回凌烟庄园，让他们休息。

    沈惊云和厉漠谦也知道蓝烟独身一人跑去西欧那边，把格莱恩给带回来。

    如今格莱恩被他们囚禁在厉漠谦那，打算等顾凌清醒过来，再处置他。

    两个人的情况稳定下来，第一医院，除了宋星衍和蓝曦然外，其他人都先回去。

    又过了两天。

    这天晚上。

    顾凌迷茫的眼神，出现了波动。

    他转动眼珠，视线开始出现焦距。

    意识逐渐回笼，从那个梦境中抽离，回到了现实世界。

    刚恢复意识，他还有一点不太适应，抬手想揉揉额头。

    但手背上扎着针。

    他昏迷这么多天，一直是靠输液来维持生命。

    那些呼吸机等器材撤了，可针是留着的，不能断了营养液。

    顾凌将手背上的针头拔下。

    在针孔上按了几秒，止住了血后才捏着眉心坐起来。

    他身上的伤，有蓝曦然研究的那些特效药，半个月时间，已经恢复了五六成，不妨碍行动了。

    昏睡几天，又在梦中经历了几十年，他有些忘了，之前发生了什么，他又为什么会在这里。

    看起来，这是重症监护室。

    所以，他是为了什么昏迷的？

    顾凌又捏了捏眉心，视线在重症监护室中转了一圈。

    目光突然触及，躺在他身边，另一张病床上的蓝烟。

    “瑾瑾？”

    顾凌脑海中还残留在那天，她为了替他报仇，在自己身上绑着炸弹，去了婚礼现场，将南家还有顾云沉那些人全都炸死的画面。

    一时间，他甚至不知道，这是现实，还是梦境。

    他意识有些游离，思绪被强行分成两半。

    一半在回忆那些对他而言完全陌生的梦境，一半去努力回想，他怎么会在这里。

    可身体，却比意识的反应更加直白。

    他走到了蓝烟身边。

    手还在她的脖颈和鼻息那探了一下。

    有呼吸，有脉动……

    这是现实！

    顾凌坐在她的病床边，微凉的指尖轻抚她的脸颊，低声呢喃：“瑾瑾，你是经历了那些，所以才会改变，死心塌地留在我身边？”

    在那个梦境中，他的瑾瑾失去了一切，和他闹得很不愉快。

    甚至她还杀死了他们两个的孩子，弄得两败俱伤，也要逼他放手。

    他不忍心看她疯狂下去，选择了放手，可她却没有得到自己想要的自由生活。

    南家人榨干她的利用价值，对她很不好，可她却傻的可怜，一直以为，他们是爱她的。

    心甘情愿，替他们付出一切。

    最后，成为顾云沉为了算计他的饵。

    为她死，他从来不后悔。

    他只后悔，为什么他当初要放开她，给那些人伤害她的机会。

    他死后，却依旧以上帝视角，看到蓝烟的崩溃，还有醒悟。

    看到了她为他报仇，和他们同归于尽……

    顾凌心想。

    或许就是上辈子他们两个相互折磨，爱的太苦，所以才会有这辈子吧！

    又或许，那些只是一个梦，另一种，他们谁都不肯让步，最后会变成的模样。

    幸运的是，他们并没有按照梦境的走向，而是为了对方，都有了让步，愿意包容对方，体谅对方……

    顾凌执起蓝烟没有输液的手，低头在她的手背上亲吻，目光痴恋缠绵，“瑾瑾，那是不是我们的前世都不重要，我只想和你，要这一世。”

    “这一世，我绝对不会，让你再受任何伤害。不会给他们伤害你的机会。”

    蓝烟的睫毛颤了颤。

    眉心拧起，缓缓的睁开眼睛。

    “凌哥哥……”蓝烟嗓音沙哑，是极度缺水后的干涩。

    “嗯，瑾瑾，是我。”顾凌勾唇妖孽的一笑，又贴近她的手背亲吻了一下，“凌哥哥都在这里看了你好久，你才舍得醒过来，真是个贪睡的小姑娘，”

    “凌哥哥……”蓝烟的心跳加速，有种劫后余生的感动，让她控制不住，眼泪瞬间迷了眼。

    她真的怕极了。

    被三哥弄晕前，看着没有意识波动的他，她感觉自己的人生已经完全陷入黑暗。

    铺天盖地的绝望将她淹没，灭顶的痛苦，让她差点选择放弃，就这样昏睡过去，不要再醒过来。

    是顾凌的声音，将她从深渊中拉出来，给了她冲出黑暗的勇气！

    她害怕，那一切不过是她的想象。

    蓝烟不顾一切坐起来，用力抱住他。

    只有感觉到他的真实存在，才能让她相信，这是现实！

    顾凌微微吸了口冷气。

    蓝烟太用力，他身上的伤还没有痊愈，被她拥抱剧痛男人。

    可是，他没有推开她，反而越发抱紧她。

    顾凌垂眸，温柔开口：“瑾瑾，对不起，凌哥哥让你担心了……”

    他想起来了……

