    第1260章事情跟她有关

    “你……”张阿姨眼神复杂地看着姜芷莹手腕上的钻表，随即她像是下定了什么决心，对姜芷莹说道，“你跟我来。”

    她带着姜芷莹来到走廊一处角落，然后飞快将昨晚的事情说了出来。

    其实昨晚阮大姐被抓的时候她不在，她是今天早上来上班的时候才从同事嘴里听说了这个事。

    当时她就直觉不可能，阮爱红性子老实，从来没有小偷小摸过，怎么可能偷病人的手表？

    可这事已经人赃并获，阮爱红也被公安带走，她就算觉得不可能，也没法丢下工作去找她，帮她脱罪。

    说到底，她跟阮爱红只是认识罢了，交情有限，哪能为了阮爱红去得罪人？

    她都听说了，手表的主人有钱有势，根本不是他们这种小市民能够得罪的。

    因为这事，她心里一直很不是滋味儿。

    所以刚刚阮玉兰来的时候，她第一个想到的就是瞒着阮玉兰，不能让她知道了这事，影响了接下来的高考。

    却不想，阮玉兰的同学居然知道了，还找她打听！

    最让她意外的是，阮玉兰的这个同学好像家里挺有钱？而且愿意帮忙。

    那她要是知道了，是不是能把阮爱红给救出来？

    张阿姨这么一想，就不再隐瞒，把自己知道的事情都说了出来。

    姜芷莹一听阮爱红被抓到偷名贵手表，手表的主人还有权有势，心里就是一阵无语。

    她这是什么运气？

    不过是随便拿了只手表证明身份，居然也能这么凑巧！

    她迅速问道：“张阿姨，你知道那个病人的身份吗？”

    张阿姨点了点头：“具体的我就不太清楚了，我就知道那个病人叫陈丽莎，她妈妈是陈夫人。送来医院的时候一直昏睡不醒，也没查出原因。昨夜突然醒了过来，谁知道会出这种事。”

    姜芷莹傻眼了：“？？？”

    陈丽莎？

    还是昏睡不醒的？

    不会这么巧吧？

    要真是那个女人，那阮爱红这次受罪，岂不是还跟她有关？

    看阮玉兰的面相，阮爱红这次分明是被冤枉的。

    既然她没偷东西，那又怎么会人赃并获？

    答案显而易见，有人故意栽赃她！

    那个人的身份，不言而喻。

    也就是说，陈丽莎分明是拿阮爱红撒气来了！

    这女人，还真是死不悔改，受了一次教训还不够，到了医院居然还想害人。

    姜芷莹想到这里，脸色就阴沉了。

    她迅速说道：“我知道了，这件事情我会解决，张阿姨你去忙吧，打扰你了。”

    说完她转身就走。

    阮爱红既然是被公安带走了，那她就知道该去哪里找了。

    姜芷莹快步往外走，谁知道还没走到门口，就看见阮玉兰慌慌张张地走了进来。

    她一看阮玉兰慌张的脸色，心里顿时咯噔了一下，有种不太好的预感。

    果然刚走过去，就听见阮玉兰说道：“姜同学，你知道张阿姨去哪儿了吗？我找她有点事。”

    姜芷莹暗暗叹了口气，一把拉住她：“如果你是想问你妈妈的事，我已经知道了，现在就带你去找她。”

    阮玉兰震惊地看着她，脸色一下子煞白。

    (本章完)

