    锋芒一闪，赢子辰随手发出一道剑气，便从荧惑之石上切下来一小块，这荧惑之石虽然也是陨石，但其硬度却并不高，也就和一般的钢铁相同，实在不知道，这荧惑之石当初究竟有多大！才能从宇宙之中，顺利抵达地面！

    “公子，不可啊！这可是陛下点名要送到咸阳的东西！”

    见赢子辰二话不说，就将荧惑之石破坏，白屠一下子就吓尿了，这可是赢政点名要的东西，现在要是被赢子辰破坏了，赢子辰会不会被降罪，他不清楚，但白屠知道，他的小命肯定要不保了，白屠直接跪在地上，将被赢子辰切下来的那一小块荧惑之石捧起，一副大难临头的说道！

    “起来！我会和父皇解释的，不会连累到你！”

    赢子辰一把将白屠手中的那一小块荧惑之石拿起，一边说，一边向着外面走去！

    赢子辰的身影，刹那之间就消失在白屠的眼前，当白屠反应过来，赢子辰早就离开了，白屠连忙跑出去，一番寻找，都没有找到赢子辰的身影，无奈之下，也只能作罢，寄希望于赢子辰能将此事抗下，口中骂骂咧咧的回到房间之中，将原本的荧惑之石再次放入盒子中锁好，然后回到外面，对着那些守卫，耍了耍威风，将从赢子辰那里受的闷气，尽数发泄到这些守卫身上，随后便高高兴兴的离开了！

    三天后，郡守府，田言面色潮红，全身无力的依偎在赢子辰怀里，刚刚她被足足折腾了一个时辰，现在连动一下手指的力气都没有！

    “阿言，明天我就会离开，不过，我会留下足够的人手供你驱使，还有一百具神机人偶也交给你使用，有了这些，相信以你的手段，很快就能将农家掌握在手中，我的玉佩也交给你，关键时刻，你可以向王离表明身份，让他协助你，不过，王离这家伙和王老将军完全不一样，要是他真的不识趣，那就杀了他，剩下的事情我来处理！”

    赢子辰抚摸着田言如同绸缎一般滑嫩的肌肤，凑到她的耳边轻轻说道。

    “嗯，一起都听公子的！”

    田言眼神迷离的看着赢子辰说道。

    …

    将事情交给田言处理之后，赢子辰就带着大少司命离开了东郡，至于晓梦，她则留在了东郡，晓梦出山就是为了历练，当初被赢子辰击败，一时之间，乱了心境，所以才待在赢子辰身边，但这几天过去，晓梦也将心境重新稳定了下来，而且赢子辰这里，也没有她所需要的，所以晓梦便离开了，赢子辰也没有挽留，晓梦的价值，这几天已经就被榨干，剩下了的就只剩下晓梦这个人了，不过，赢子辰对于晓梦的兴趣不大，而且现在赢子辰也没有这个心情，赢子辰还有更重要的事情要去做。

    东郡的事情，以田言的能力，完全可以处理，赢子辰对她有着十足的信心，更何况赢子辰也给她留下了足够的底牌！

    荧惑之石，赢子辰目前还无法理解，但赢子辰明白，实力，只要有实力，一切阴谋诡计，在绝对的实力面前，都不堪一击。

    正好，神捕司在大秦边境，发现了一个机关术非常厉害的老头，经过调查，这个老头的身份存疑，并非中原人，便将这个老头关押了起来，当赢子辰得知这个消息的时候，就知道了这个老头究竟是什么人。

    在这个世界上，论机关术，以班大师和公输仇为尊，但除了这两个人之外，还有一个人，在机关术的造诣，不在这两个人之下！

    那个人正是被神捕司所抓的那个老头，那个老头姓吕，名字不详，确实并非中原人，而是来自传说之中的楼兰。

    这个楼兰，只是一个微不足道的小国，随便派一万秦军就能灭了它，但这个楼兰的来历，却很有意思。

    楼兰是九天玄女的信徒，奉九天玄女之名，世代守护“兵魔神”封印之地，所以，传说之中的“兵魔神”就在楼兰。

    …

    “见过，公子！”

    一处院落之中，吕老头恭敬对赢子辰行礼道。

    吕老头虽然在机关术上很厉害，但自身的实力却非常垃圾，在双全手面前，轻易就被赢子辰篡改了记忆和认知！

    “嗯！准备一下，明天出发前往楼兰！”

    赢子辰点了点头，淡淡说道。

    “是，公子！属下告退！”

    吕老头一口答应下来，然后转身离开了。

    …

    漫天黄沙之上，一艘巨大的楼船飞速行驶着，这艘巨大的楼船，是吕老头专门制作出的，在沙漠之中行驶的船只，为赢子辰的这次行动，提供了很大的便利。

    赢子辰要前往楼兰，自然不可能就自己一个人去，赢子辰还从百越抽调了一个千人队，还有着神捕司的一些高手随行。

    沙漠之中，步步杀机，水源就是其中最重要的，不过赢子辰有着储物戒指，倒也不用担心，但是，在这沙漠之中，还生活着，大量致命的动物，植物，微生物，好在有着吕老头发明的这艘楼船，不然，别的不说，那只千人队，恐怕没有多少人能活下来。

    毒蛇，毒虫，高温，轻易就能取走普通人的性命，这还不算最恐怖的，最恐怖的是这沙漠之中，生活着一种一米多长的沙鱼，这种沙鱼在沙漠之中简直就是天灾，普通人遇到就是死路一条，这种沙鱼在沙漠之中，可以自由穿梭，就如同水中的游鱼一般，速度极快，普通人的视野很难捕捉到他们的行动轨迹，力量更是强大无比，普通人只要被撞到，就是骨断筋折，不死也残，而且，最诡异的是这些沙鱼，根本就不能算是生命，他们在受到攻击之后，就会化成一片黄沙。

    在吕老头的记忆之中，赢子辰也知道了这种沙鱼其实真的不是生命，他们是“兵魔神”力量外泄，所引发的异常反应。

    楼兰在十多年前，弄丢了封印“兵魔神”的核心——龙魂，吕老头之所以来到中原，就是为了寻找“龙魂”，可惜他刚刚找到龙魂，就被神捕司给抓了，最后落入赢子辰了的手中。

