    唐凌的目光深邃，看着巴拉克王国外的某一个方向，速度骤然上升，就像是一颗流星一样一闪而逝。

    巴拉克王国外，一片密林之中。

    空中划过一道黑色流星，流星砸落在地，在地上砸出了一个巨坑，烟尘溅起，隐隐约约的可以看到里面正站着一个人。

    “桀桀桀桀……”

    阴森可怖的声音在这一片密林中响起，烟尘逐渐消散，露出了巨坑里的人。

    满是弥漫着黑雾的裂纹，看上去就好像随时都会碎掉一样，猩红色的竖瞳满是戾气和杀意。

    淡薄的黑雾翻腾而出，开始遍布这一片密林。

    密林中有着很多的小动物，接触到黑雾后顿时死亡，化成了尘土消散。

    嘀嗒，嘀嗒。

    一滴滴唾液从满是狰狞冷笑的嘴角滑落。

    黑雾弥漫了整片森林，就像是笼罩在了独特的黑夜里一样，一声声令人头皮发麻的沙哑笑声在黑雾中传出。

    嗖！

    一道身影从巴拉克王国内飞出，身上爆发出耀眼的金炎，毫不犹豫的窜入了这一片被翻腾着的黑雾所笼罩着的密林，直奔那道浑身遍布裂纹的人影。

    “不乐。”唐凌的身体停下，看着巨坑里那一道全身遍布裂纹的不乐。

    “桀桀！”不乐低着的头缓缓抬起，猩红色的竖瞳中爆发出一种极致的杀戮欲望，“帝……炎……”声音就像是录像带卡壳了一样，许久后才僵硬的补充最后三个字：“杀……了……你……”

    唐凌瞳眸微微眯起，身上的金炎刹那间转变成了森白色，右手抬起，毫不留情的朝着不乐轰出了一团火球。

    嘭！

    寒意汹涌而出，地面结满了寒霜，不乐的身体却诡异的消失在了哪里。

    唐凌没有丝毫的意外，毕竟是得到了溟狱一丝丝的本源之人，虽然不足千万分之一，但如果还是那么弱的话，真的是有点儿说不过去了。

    唐凌眸中遍布了紫金色，紫金色的双眸在黑雾中的世界里显得是那么刺眼。

    骤然间，唐凌猛然转身，第三魂环直接亮起，赤红色火焰翻腾，翻腾着的火焰再唐凌上方形成了一只长达十几米的赤红色火凤凰。

    第三魂技，火风焚天！

    “去！”唐凌遍布紫金色的双眸微微闪动，指尖指向了某一个方向。

    呖！

    火凤长鸣一声，扇动着翅膀朝着唐凌指着的方向扑去。

    唐凌所指着的方向闪过一道猩红，火凤凰的速度很快，几乎是瞬间就到了唐凌所指着的地方。

    就在此时，淡薄的黑雾骤然开始翻腾，在赤红色光芒的照耀下，不乐肩膀上扛着一柄镰刀，身上整整齐齐的律动着六枚深邃漆黑的魂环，就连魂环上都溢散着淡淡的黑雾。其中第一枚魂环骤然亮起，镰刃上有着浓郁的黑芒笼罩，朝着火凤凰挥下。

    巨大的镰刃直接将火凤凰劈成了两半，镰刃直击向唐凌，猩红色的竖瞳绽放出难以言喻的怨恨和极致杀戮。

    火凤凰本来就是一个赤练妖火变成的，并没有什么意识，砍成了两半的躯体直接化成了火星消散。

    唐凌微微一侧身，镰刃擦着唐凌的衣袍而过。

    “毁……了……你……”不乐嘶哑的声音就像是从地狱里爬出来的魔鬼一样，挥动着镰刀就朝着唐凌冲了过去。

    第一次与不乐对战，唐凌被压着打，第二次，唐凌第一次使用了三重融合的冰火爆裂，重伤自己断了他一条手，这一次是他们之间的第三次战斗。

    唐凌双眸很平淡，平淡之下是冷漠。

    或许就连他自己都没有发现，随着帝炎的记忆和自己的记忆逐渐融合，身上的气质已经产生了翻天覆地的变化。

    慵懒之中带着冰冷和霸道。

    唐凌左手轻轻一握，三种火焰快速凝结成了一柄三尺长的利剑，脚尖轻点地面，朝着迎来的不乐冲了上去。

    铛！

    镰刀和利剑相碰发出金铁交加的声音，一声细微的破碎声传入了唐凌的耳朵，唐凌的身体后退了两步，而不乐整个人就像是破布一样飞了出去，狠狠地砸在了地上。

    唐凌低头看向了自己手里的冰焰剑，冰焰剑的剑身上有着一道清晰可见的裂纹。瞳眸微微眯起，手中的冰焰剑往地上一插，身上律动的四枚魂环中第二枚魂环骤然亮起，双手往地上一拍，青色火焰从指间汹涌而出，眨眼间就将方圆百米覆盖

    方圆百里被青色火焰笼罩，青色光芒将翻腾着的淡薄黑雾照亮，温度也在顷刻间上升到一个恐怖的程度，不乐就好像是落入了青色岩浆之中一样。

    第三魂技，死亡荆棘！

    “缚！”唐凌低喝了一声，瞬间，宛如青色岩浆一般的青色火焰翻腾，火焰明灭之间一道道荆棘宛如巨蟒一样缠绕在不乐的身上。

    “收！”唐凌再次发出了一声低喝，双手微微攥紧，缠绕在不乐身上的荆棘缓缓收缩勒紧，荆棘上的尖刺刺入不乐的躯体，不乐就像是感觉不到痛楚一样，嘴角依旧带着狞笑。

    “没有痛觉，也没有鲜血……”唐凌盯着不乐身上的荆棘眉头一皱，“就像是一具已经风化了的干尸。”

    “桀桀……”不乐盯着唐凌的方向，口里依旧发出渗人的冷笑。

    嘀嗒，嘀嗒。

    口中流出腥臭的唾液，滴在荆棘上。

    “笑？”唐凌嘴角微微一勾，毫无温度的笑容在脸上绽放，身上律动的四枚魂环中排列第一的魂环骤然亮起，冰霜覆盖地面，冰霜并没有影响青色火焰，反而有种相互攀比的错觉，青色火焰燃烧的更加凶猛，冰霜覆盖着地面，青色火焰却在冰霜上熊熊燃烧。

    白色冰雾开始升腾而起，一颗颗冰珠在冰雾内凝结，密密麻麻的血珠将方圆百里全部覆盖。

    唐凌手掌微微转动，骤然握紧，“攻！”

    呲，呲，呲，呲，呲！

    一根根巨大无比的冰刺凝结而成，冰刺上分离出冰刺，就像是细胞分化一样，一根分离出一根，两根分离出两根，冰刺上还会延伸出另一根冰刺，每一根冰刺上都闪烁着锋利的寒芒，方圆百里，瞬间被一根根冰刺覆盖。

    冰刺尖端宛如毒蛇的毒牙一样，狠狠地朝着不乐的身体刺去。

