    想来针对这样的突然病症，应该还是可以应付的吧，只是比盛羽那远在千里之外的人要靠谱太多，可是他却是下意识的忽视了，直接的就给盛羽拨打了过去，他都没有去想，此刻的盛羽在盛唐村，即便是要她赶过来，坐飞机也是需要好几个小时。

    好吧，他有特权，他可以调用直升机的，可是那也不然此刻就在南城的特别行动组来的快吧。

    与此同时来H市寻找鬼医的盛容一家三口，已经有好些天了，今天盛云凯好不容易，经过多方打听也费了不少的钱，可算是知道了鬼医的消息，只是很不好意思的是，鬼医如今竟然该死的不在H市，不过钱到是没有白花，因为他们打听到了鬼医的师傅如今正在H市里面，应邀来帮助市医院救治一个危机病人，得到这个消息的盛云凯立刻就回到宾馆，带着老婆女儿就朝着市医院而去。

    当他们在医院打听了一圈，终于是知道了鬼医师父正在给人做手术，一家三口匆忙的来到手术室外面，耐心的等了两个多小时，终于是看到从里面走出来的几名白衣服人员，黄晓玉都等不得看清楚周围的情况，直接扑过去就喊“你们哪一位的鬼医的师傅，救命啊，鬼医的师傅救命啊！救救我女儿吧！”

    黄晓玉的突然举得，在医院虽然不算常见却也不稀奇，毕竟病人求人治病的急切心理，还是能理解的，只是鬼医的师傅是个什么称呼，你连人家的名字都不晓得，如此喊着不觉得怪异，还有就是竟然还是打着人家徒弟的外号过来找师傅，这是找不到徒弟就来缠师父了啊，H市谁人不晓得鬼医的医术啊。

    只是敢公然喊着鬼医的师父叫救命的还真的么有，因为鬼医那就是一个另类的存在，她从来不嫌弃自己的病人，也从来不会可怜那些以为自己生病，就可以一副我是病人我有理的人，所以对于找鬼医敢这样大喊大叫的还真的没有，所以这个喊着鬼医的师父的是一个什么道理，大家都只是给了他们一个眼神，然后觉得反正也不是他们的病人，一行人只是和病人家属低声交代了一声，就相继准备离开，黄晓玉无奈的只能冲过去，抓住一个白衣服医者的衣服。

    “你不要走，告诉我，那个是鬼医的师傅，不然我不让你走。”黄晓玉也不晓得是这几天来了这个小地方，入乡随俗了还是怎么的，竟然都影响了她原本高雅的素质，还是原本就是如此低素质的人，直接扯着人就开始耍赖起来，而那个被扯住衣服的女医生，倒是不急躁，停下脚步，无奈的看着黄晓玉。

    好半天才开口“首先，我不晓得谁是鬼医，然后就更不认识鬼医的师傅了，所以女士你抓住我也没有用。”

    听到如此回答，黄晓玉有点愣怔的回过头来，然后扭头看向盛云凯的方向，你确定自己的消息没有错误，盛云凯也是被那个女医生的回答给弄懵逼了，这到底是几个意思啊，怎么就不认识了，给自己消息的人不是说人都被请来你们医院了，盛云凯立刻反应过来，直接就抓住了问题中要紧的部分到，“你们医院今天是不是有请外面的医生过来这里，帮忙救治一个非常严重的病人吗，我们都打听清楚了，才找过来的。”

    隐藏意思就是，我们可不是没有消息来源的，这里的情况我们是清楚的，所以你最好老实一点，不要搞什么乱七八糟的幺蛾子出来。

    女医生听到盛云凯的话，突然的就讽刺的笑了起来，然后开口道“至于医院今天有没有请人来，我不知道，不过我们妇产科肯定是不会需要请人过来帮忙的，再说了剖腹产而已，还不到先生说的非常严重的地步，对于我们这只能算是小手术而已，抱歉，你们要是有妇科问题要咨询的话，可以和我走，我可以给你们做详细的检查和专家看诊，嗯，我们市医院，对于妇科还是很有权威的······”

    女医生倒是一个很有意思的人，不但不介意黄晓玉抓住了她，还顺带的准备给他们普及一下市医院妇科的历史，这下真的就尴尬了，他们可是来找鬼医，或者鬼医的师父来给自己的女儿看病的，怎么突然的就成了他们要看妇科的了，这到底扯的是什么吗，这要是传出去，他们的女儿以后还如何见人啊，黄晓玉气的不行。

    这个年头女孩子的名声有多要紧，她不是不知道，用力的挥开了自己抓住女医生的衣服，脚步快速的后退，就好似女医生就是瘟疫一般的快速退避着，引得刚刚那些看热闹的病友哄笑不已，等到黄晓玉和盛云凯好不容易打听到了鬼医师父的消息，再带着女儿盛容赶过去的时候，鬼医师父因为远去求学的徒弟鬼医回来了，在他们需要看护的病人已经也脱离了危险后，就直接让医院派车送回去了。

    盛云凯听到鬼医回来了，心神都振奋了，可算是找到人了，再次好一番恳求，得到了鬼医师父去的详细地址，一家三口急急忙忙的就冲出医院，拦住一辆三轮车就要去追鬼医的师父，只是这人啊，运气使然啊，竟然遇到了他们第一次到达H市的那个拉过他们一趟的那个师父，并且还闹出了一点不愉快，师父停下来都不等人上来，就自己快速的从驾驶位置上下来，然后主动的去打开车门，就在黄晓玉以为这个司机还算有点眼力，知道自己车子差态度好的道理。

    只是等到司机打开车门，却不是让他们上去，而是自己上去了，看着司机在里面好一番折腾，黄晓玉挑眉看来还是需要提醒啊，看看这司机可不是很懂事吗，就在黄晓玉以为司机已经整理好了，他们总算可以坐着车子去追鬼医的师父了，可是那个才从车上下来的师傅，竟然当着黄晓玉的面，砰的一声将车门关上了。

    在黄晓玉愣怔的神情中，司机声音洪亮的开口“我刚刚洗过车子了，可不要被你们给坐脏了，洗车可比你的车费要多多了。”

    