    万象坊市。

    听雅轩是万象坊中专供来往修士歇脚、用膳之处，类似凡俗中的茶楼酒馆。

    三日后卯时六刻，洛清辞依约来到纪璇住处前，不多时白若夕也乘着蓝灵鸟从远处而来。她身着淡黄长裙，鹅蛋脸上不施脂粉，气质文静，双肩如削。

    三人互相寒暄了番，随即一同前往万象坊中。

    走进听雅轩，一旁走来一位侍从，他朝三人俯身行了一礼，问道“几位仙客是要用膳还是暂住？”

    纪璇答道“是与友人有约，前来此处。”

    侍从正待回答时，二楼传来一道温润男声“纪道友，我等在二楼右侧靠窗处。”

    见此侍从退至一旁，纪璇三人直接踏上了去往二楼的木梯。

    洛清辞抬眼望去，靠窗处的一张红木桌旁坐着三位修士。

    一位身着白袍，清秀俊逸的少年，练气七层修为；一位身材颀长，身着淡蓝直襟长袍、面容俊朗的年轻修士，练气八层修为；一位头戴太极巾，身着玄色锦袍，周身颇有气势，蓄着短须的修士。洛清辞看不透其具体修为，想来便是那位金丹初期修士了。

    纪璇走上前，朝玄色锦袍修士行了一礼，“纪璇见过林前辈。”

    洛清辞和白若夕也跟着行了一礼，“洛清辞见过林前辈。” “白若夕见过林前辈。”

    林展宏和颜悦色道“不用多礼。”

    他看向三人，随即赞道“不愧是云天大陆第一宗门的弟子，个个出类拔萃。

    三位小友想必已清楚此行目的，接下来具体事宜便由书辰和云霆与各位详谈。”

    林展宏此前依着遗府周围运行痕迹判断阵法已形成数千年之久，筑基及以上修士冒然进入会打乱此阵阵势，加大破阵难度，因此只能由五名练气后期修士进入其中，站于放置五行之物的关键节点，随后一同破阵。

    洛清辞三人自无不允，皆点头称是。

    林展宏见此挥手在周边布下禁制，隔绝了外界的声音，杜绝旁人探听的可能。

    白袍少年此时开口道“在下乔书辰。身旁这位是在下的师兄尹云霆。

    那处古修遗府离此地较远，为节省行路时间，师傅会直接用飞行灵器带我等前往。

    因府外阵法需五人合力才能破除，几位道友可趁这两天时间熟悉一番师傅推演的阵法走势。”

    乔书辰挥袖取出三枚兽皮图，递给了洛清辞三人，随后接着道“师傅推演的阵法走势是极详细的，我等入阵之后所站方位皆有标注，便是不通阵法之人也可看懂。

    不过在下有一点要提醒三位道友，此阵是集幻阵与困阵为一体的四阶复合阵法，进入阵内若踏错一步便会陷在其中。而要破阵的话五人缺一不可，若有一人失陷，此次遗府之行便就宣告失败，是以在下恳请各位一定要熟记阵法走势，不管如何一切皆需慎之又慎。”

    洛清辞三人肃容点头，表示知晓，随即各自接过兽皮图。

    兽皮图长约三尺，宽约两尺，其上是用鎏金墨绘成的繁杂阵法图，每个节点和阵法走势皆清晰标注其中。

    阵法以遗府为轴，周围分别埋有金、木、水、火、土五属性之物作为五行之基。五人入阵之后所站方位便是这五件宝物所在之处。

    此时一旁的尹云霆取出三枚玉简递给洛清辞三人，开口道“入阵之后在对应方位所施法诀皆记录在玉简内，三位道友在熟悉阵法走势后，可查看此玉简修习对应法诀。

    入阵之前我等五人需先行试练破阵术法，做到五人快慢一致才行。”

    林展宏的飞行法器是一长约四丈的法舟，其内有三个舱房，林展宏一间，乔书辰师兄弟两人一间，洛清辞三人一间。

    法舟飞行了整整两天两夜时间，到达了目的地。

    此处山崖陡峭，青苔遍地，崖下是茫茫大泽，其上水波荡漾，不时有银鳞鱼跃出欢游，放眼望去，水天一色，上下浑然。

    乔书辰一指远处的被青苔覆盖，不起眼的石洞，言道“那处便是遗府所在之处，不过我等所见乃此处阵法幻化后的形态，现在我等先试炼术法。”

    “好。”纪璇开口应是。

    入阵后所站方位西南、西北、东南、东北各有一处，正北方向也有一处。

    试炼之时众人经讨论后决定乔书辰去往阵中西南方向，尹云霆去往东南方向，纪璇去往西北方向，洛清辞去往东北方向，五人中修为最高的白若夕去往正北方向。

    三炷香时间后，术法试炼结束。

    众人依先前的约定各自发下天道誓言。在破阵之后直到此行结束安全回到来处之前，众人不得互相伤害，且在洞府中获得的传承功法皆需交给林展宏林前辈复刻一份，其余一切则全凭自身本事拿取。

    林展宏取出五块巴掌大小的灰色玉石，对众人言道“此是传音石，你们一人拿一块放在身边，方圆五里内皆可直接对话。

    因术法需一同发动，一同结束，你们利用好传音石抵达对应破阵点时及时告知大家，之后有任何情况皆要及时沟通，切记勿要出现差错。”

    众人闻言皆肃容应是，随后一齐进入阵中。

    甫一入阵，其余人便不见了身形，洛清辞猜测其应是阵法所致，无法看到彼此，她按先前约定依着兽皮图中所绘阵势往东北方向行走。

    两盏茶时间后，她成功抵达兽皮图所绘方位，取出传音石言道“各位道友，在下已抵达东北方位破阵点。”

    其余人皆回音表示知晓，没过多久，白若夕的声音传来“在下已至正北方位破阵点。”

    包括洛清辞在内的众人再次回音以示知晓。

    半盏茶后，纪璇的声音传来“在下已到达西北方位破阵点。”

    接着尹云霆的声音紧随其后“在下已到东南方向破阵点。”

    最后是乔书辰的声音“在下已至西南方向破阵点。”

    先前众人已做好约定，发号施令之类皆由乔书辰完成，此时只听他继续道“各位道友开始准备，听我倒数三数，喊开始，一齐发动术法。”

    众人皆回声应是。

