第一三六二章看到希望了，不安的两人
试想，若不是当初有着那种约定，或许现在的天玄大陆，早已经残破不堪了，有没有十二世家，那都不好说。
现在的天玄大陆，虽说一直以来都是没有消停过，但是也没有太大的动乱，至少总体上来说，还算是平稳的。
这，或许是各大世家，唯一觉得欣慰的事情了，他们至少，还给了天玄大陆，将近万年的平静时光。
“对了，有件事情要跟你们说一下。”
在这个时候，南宫修杰终于开口了，他想要告诉众人，独孤清影她们那些后辈，在独孤世家之中，所提出来的事情。
就在众人看着南宫修杰的时候，南宫修杰说出了之前的时候，独孤清影她们所说的所有事情。
之后，众人沉思了番，最终，还是决定同意。
因为，就算是还有不确定的因素，可能各个世家之中，还有一些隐藏更深的存在。
但是，数量一定也不会太多了，到时候挑选人手去暗中护着她们，防止意外发生的时候，更仔细一些就是了。
况且，现在这个时候，各个世家也的确，应该派出族中子弟，去四方封印之地看一看了。
让他们过去，从很多方面来说，都是不错的选择。
最多，到时候告诉他们，有些事情千万不要去做就是了，让他们只管去做一些必须做的事情。
天玄大陆上的那些，各个势力之间的恩怨，他们不要去参与就好了。
能够做到这一步的话，让他们出去也不是不可以的，毕竟大战即将来临。
以后，他们将会是中流砥柱一样的存在，他们现在，也是急需要历练的时候。
不但如此，还能尽早一步的摸清楚那些敌人的伎俩，提前交手，知道他们的路数，以后也会少吃点亏。
毕竟，要是一开始就面对，那些从未面对的敌人，总是要吃很大亏的，现在吃点亏，还没有什么，承受得起。
以后的时候，若是因为不了解，实力也高了，那个时候损失就太大了，赶早不赶晚，此刻也算是一个合适的机会了。
十几日之后，西门世家的族长西门玄灵，终于到了这里，众人也没有多说什么，只是几个人陪着他一起进入西门世家。
之后的事情，就让西门玄灵自己，亲自和西门世家的人解释去吧，他们这些人，就不插手其中了。
这一次西门玄灵回来，不但要解释清楚这些，还要选出一部分强者，之后跟他们一起去下一个世家。
而且，镇族神器，也需要炼化之后，才能够带出去，四柄镇族神器，完全可以防止任何意外了。
也就在他们这些人，正在逐一的清理各大世家之中叛徒的时候，早就已经埋在琅琊山脉的林清尘，此刻有了变化。
“现在，终于看到一些希望了，按照这个速度的话，应该在百年左右，就可以有一些成效了。”
在这个时候，正在琅琊山脉之中，负责守护林清尘复活的圣族圣长老姜悦诗，终于感应到了林清尘的变化。
此刻，姜悦诗能够清楚的感应到，林清尘散掉的灵魂，正在慢慢的汇聚，因为就在刚才，她感受到了一缕属于林清尘的气息。
这股气息很微弱，但却是林清尘的灵魂气息无疑了，就在刚刚，进入到阵法之中，进入到林清尘的体内。
姜悦诗推算了一下，按照这个速度的话，百年左右便可以有一定的成效了，也就是可以看得出来的变化。
一直以来，没有漏出过笑颜的姜悦诗，此刻总算是松了一口，脸上的神情，顿时都柔和了不少。
“少族长啊，你可要尽快的复活归来，时间不多了。”
此刻，姜悦诗看着眼前的一幕，不由得自语了一句。
就如姜悦诗所说，时间真的不多了。
现在这个时候，虽然有了一些起色，但是不代表，林清尘很快就可以复活了。
一百年左右的时间，散掉的所有灵魂之力，才有可能聚齐，其实，这不过是刚开始罢了。
聚齐灵魂，不过是第一步，也是往后进行下去的基础，百年左右的时间，不过是完成第一步。
剩下的，现在谁也说不准，到底需要多少年，短的话，有可能仅仅只需要数十年，也不是没有可能。
可是，若是长一些的话，谁也说不准啊，毕竟这是第一次做这样的事情，谁也没有什么先迹可寻。
这一切，其实都要看林清尘自己，至少，之后的一切就是如此，只能依靠他自己来完成了。
姜悦诗在说完这句话之后，继续一言不发，在琅琊山脉这边，继续守护林清尘，她们圣族的少族长，圣族和天玄大陆的希望。
时间过得很快，一眨眼，三个月的时间过去了，此刻的各大世家强者，数量汇聚的越来越多了。
此刻，天玄大陆的十二世家之中，独孤，北冥，东方，南宫，西门，还有青阳，司空，仲孙世家。
这八大世家之中的叛徒，都已经被最大限度的清除掉了，目前，还有四大世家并未完成清剿。
自从离开西门世家以后，后面的三大世家，也仅仅只有仲孙世家之中，被发现了两名神圣境的背叛者。
青阳和司空两家，并没有神圣境的强者被诈出来，又或者说，他们两家之中，或许真的没有那个等级的叛徒。
不过，化圣境界的存在，还是不少的，这一路下来，众人的心情，也越来越沉重了。
因为从独孤世家到现在的仲孙世家，光是化圣境的背叛者，就有上千的数量，足以人感到心惊。
这，还是只是发现并且灭掉的呢，还有那些没有被发现的呢，这样的存在，到底还有多少。
他们这些人都明白，不可能仅仅略施小计，就可以让所有的叛徒都付出水面，总是有漏掉的。
聪明人，还有能够隐忍的人，还是存在的，他们在当是，就真的赌对了，并没有因此暴露。
这一次没有暴露，以后他们行事一定会更加的小心，若是想要再次抓到什么，那可就更加困难了。
“现在，我们去哪里，还剩下少师，千代，平宁，还有宗政世家。”
此刻，仲孙玉和刚刚集合了族中的强者，跟众人汇合在一起，想要知道，下一站是什么地方。
“先去平宁世家吧，然后去少师，再去宗政和千代。”
在这个时候，天玄圣城的城主表示，还是先去平宁世家走一趟吧。
毕竟，现在距离平宁和少师两家的距离最近，这么做也是无可厚非，可以节省不下少的时间。
在这个时候，也就是在众人前往平宁世家路上的时候，在独孤世家之中的千代天苗，此刻有些坐不住了。
因为现在，只剩下四族还未完成了，现在他的时间也越来越少了，现在若是在不找机会离开，怕是以后没有机会了。
“诸位，现在算一算时间的话，应该到了我们四家了吧。”
“现在，我们都一起回去吧，早点处理完，我们也好早点回来。”
此刻，千代天苗表示，按照时间来推算的话，现在已经到了快要收尾的时候了。
现在，他们四个可以离开了，这样就可以，更快的去处理完族中的事情，然后回来商议一下后面的事情。
毕竟，既然各族的子弟，之后还要安排一下，这么浪费时间，有些不值得了。
千代天苗很聪明，他没有说自己一个人离开，也么有太早提出来，就是为了最大可能的消除众人的疑虑。
“是啊，现在还是快一些为好，其他三位怎么看。”
在这个时候，宗政霸天主动的接过话来，也是一样的态度，表示现在还是加快速度一些为好。
他们这四人，若是早一点离开，那么也会节省不少的时间，不用总是这么等着了。
“我门到是无所谓，等一等也无妨，都等了好几个月了，再等等也不迟。”
在这个时候，平宁世家的族长，平宁风绝表示，他平宁世家对此，没有什么想法，早晚都可以。
“嗯，我少师一族也是一样，不着急。”
此刻少师千钰也是一样的看法，并没有附和千代天苗和宗政霸天的意思。
“那就在等等。”
在此时，独孤素心表示，等下去就是了，何必这么着急呢。
“行，那就再等等。”
在这个时候，千代天苗也没有再说什么，只是轻描淡写的扫了一眼宗政霸天。
宗政霸天也是微微一笑，也并无什么异常。
不过，表面上虽然如此，但实际上，两人心中已经不能平静了。
原因很简单，他们两个知道，时间不多了，等到另外两人离开的时候，他们必须要找个借口离开。
只是，不能是现在这个时候，现在大家都在心里推算着，此刻已经进行到哪里了。
很明显，不是平宁世家，那就是少师一族，他们两个现在都不着急，那么其他人，也绝对不能有什么异常的表现。
要不然的话，以后的还怎么脱身，一旦被怀疑了，有可能最后都没有机会离开这里。
真要是这样的话，没有暴露身份还好，一旦暴露了身份，那就是死，绝无生还的可能。
PS：今日第四章一万二
