    “这个家伙，怎么可能这么强大？那个冷剑的实力，足以媲美天丹境初期，居然都不是他的对手，更重要的是，他可只是人丹境啊！”

    “这是怎么样一个天才，能够以人丹境的修为，斩杀地丹境，如果我没有看错的话，他的强大之处应该是在灵魂上，虽然同为地丹境巅峰，但是他的灵魂却十分的强大，特别是最后，他施展的灵魂攻击，直接将冷剑击杀了！”

    “灵魂攻击？那冷剑领悟了剑意，就算本身不擅长灵魂攻击，可是以地丹境巅峰的修为，和剑意的强大，本应该足以对抗一般的灵魂攻击的，怎么还会输了呢？”

    “唯一的可能性就是，这个小子的灵魂攻击威力，已经超过了一般的天丹境强者，达到了天丹境中期了！”

    天丹境中期，对于在座的强者来说，算不得什么，可关键是，苏辰才多大？不到二十岁，他的修为，也不过是人丹境而已，这样的修为和年龄，却有这天丹境的实力，这足以让无数人感到汗颜了。

    “凌采花找到了一个厉害的朋友啊！”一个雅间内，身穿华服的葛峰情不自禁的说道，不过他此时的心情相当的高兴，因为他当时赌气压了苏辰赢，结果却大赚了一笔，甚至连他之前被司马冲赌赢输掉的钱，都翻倍赚了回来了。

    他们之前的赌注，数额都不大，最高也就十斤而十斤，他的手下连赢了四次，也知识赢了四十斤而已，他压苏辰的钱，赔率却是二十五倍，哪怕他随便压个两斤灵液，都足以赚回来了，更别说，他压的可不止那么多。

    “今天是个好日子啊。”葛峰笑着说道，对于那个妖皇手下的死，他并不是很在意的。

    除了他之外，某个隐秘的雅间内，洪天京也露出了笑容：“苏辰，虽然之前没能从你手中抓走那条真龙，但是借着你这次的赌战，却让我赢了一大笔灵液，我倒是要感谢你了。不够，那条真龙，我无论如何要得到！”洪天祥喝着美酒，目光却是无比的坚定。

    “我果然没有看错人啊。”王妍目光灼灼的看着苏辰，不过，她还是有些遗憾：“只是可惜了，这个小子，似乎还没拿出他全部的手段来。”

    在其他人看来，苏辰已经是尽力了，但是王妍研究了那阵盘之后，却对苏辰的真正实力有了猜测，认为苏辰这次展现的手段，根本就不是他真正拥有的。

    “一个高阶的阵法师，以区区人丹境的修为，就能斩杀地丹境巅峰，不管是在阵法上的天赋，还是修炼上的天赋，都在我之上啊！”王妍并未因为自己取得的成绩就骄傲，毫不在意的承认苏辰比自己更厉害。

    “小姐，您可不要妄自菲薄，那个苏辰虽然厉害，但是比小姐你，可差远了。”婢女灵儿脆生生的说道。

    “呵呵，你是没见识到他真正的实力，不然，你就不会说这番话了。”王妍不以为然的说道。

    “哦？小姐的意思，这家伙还隐藏了实力不成？可就算他是一个厉害的阵法师，但是要想在这赌战当中施展出来，却是很困难的啊，毕竟对手绝对不会给他这个机会的。”灵儿不以为然的道。

    “你要是能看明白，你就不会叫我小姐了。”王妍始终是一副很平淡的样子，灵儿虽然有些不服，但最终还是点了点，没有多说什么，只是看向苏辰的目光，多少带着好奇。

    某个不起眼的角落里，王寒脸色难看至极：“我，我居然输了两斤灵液，这、这怎么可能？那个姓苏的实力虽然不错，可是也不至于强都这个地步啊？”

    王龙无奈的叹了口气：“果然人不可貌相啊，这个苏公子，实力居然如此之强，我现在更加后悔当时没能和他交好了，小寒，你们可要记住了，若是有机会的话，一定要交好这位苏公子。”

    “龙伯，你就放心吧，我刚刚赚了五十斤灵液呢，哈哈，这可是一笔巨大的财富啊，要是我自己去赚的话，还不知道猴年马月呢，这次多亏了苏公子，我才赚到了这笔财富。”王林虽然比较木讷，可是此时也表现的十分的激动，他对王龙说道：“龙伯，等这笔灵液兑换了，我给你十二斤，您借了我两斤灵液，虽然您投注的是司马冲，可是我不能看着您赔钱啊。”

    “你这孩子……”王龙无奈的看了眼王林，目光十分的柔和，越看越觉得王林这孩子顺眼了。

    王寒看到王林那得意的样子，顿时气不打一处来，他不满的道：“王林，你不就是赌赢了么，若非冷剑轻敌，你未必有这么好的运气，你敢不敢借我五斤，咱们再赌一把，这苏辰不是还要挑战么，我赌他输！”

    “王寒，你怎么可以这样！”王林顿时生气的说道：“苏公子救了我们的性命，你不思回报，反而向苏公子讨要宝物，苏公子不给，你就记恨在心，现在更是处处和苏公子做对，王寒，我羞于你为伍！”

    王寒脸色微红，但很快就恢复平静，他振振有词的说道：“王林，你好意思说我？你这么巴结苏公子，到底为了什么，以为我不知道么，无非是想要攀上高枝而已，说到底，你还是对他没有信心，不敢借我而已。”

    “你还敢赌？那好，等我把灵液兑换了，我就借你，你赌苏公子输是么？我把剩下的灵液全部赌苏公子赢！”王林气冲冲的说道。

    “王林，你这孩子怎么可以意气用事呢，就算你这次赚了，也不能随便浪费啊，以苏公子现在的情况，敢于挑战他的，恐怕都是实力不俗的强者，你贸然全压在他身上，万一赔了呢？”王龙虽然看好王林，可看到他这么做，也很是担心，连忙劝道。

    “龙伯，你放心吧，我借您的钱，我会还清的，剩下的钱，反正也是借着苏公子的光赚来的，就算是输了，就当是还苏公子的人情了。”王林憨厚的脸上，表情却是无比的坚定。

    “唉，算了，就知道你这孩子性格如此，我也不劝你了，到时候你别后悔就是了。”王龙无奈的说道。

    苏辰扫视了下周围，见半天没有人应战，便看向了司马冲的方向：“司马冲，你也太不中用了吧，刚才不是气势汹汹的么，怎么才了死了一个手下，就没声了，该不会就身边就这么一个随从吧？”

    司马冲目光阴冷的盯着苏辰，他的手下肯定不止这么一个了，但是，最强的冷剑都被苏辰干掉了，他又怎么会让手下去送死呢，而且，手下要是输了，他又得输一笔了，明知道是要输的局面，他怎么还会傻傻的去应战呢。

    凌采花之前被司马冲挑衅的几次都不敢回应，现在终于扬眉吐气了，立刻借着这个机会大肆挖苦道：“司马冲，我真是长见识了，不愧是司马家的小公子啊，果然有钱啊，五百斤啊，够我花天酒地大半年了都，哈哈！”

    就算以凌采花的修为身份，平时消费也是论两的，而这次夸张到以五百斤的赌注去和司马冲对赌，凌采花是做好了打算的，一旦输了，未来几个月，就老老实实的闭关修炼，就不去招惹那些美女了。

    只是，一切都出人意料，苏辰轻而易举的干掉了冷剑，给了凌采花一个莫大的惊喜。

    司马冲深吸了几口气，但是最终还是没憋住，想到五百斤一下子没了，而且手下得利的干将冷剑也被杀死，这损失接近千斤灵液了，他如何能够承受的住，再加上凌采花的各种嘲讽，他一口鲜血喷出，只感觉眼花缭乱，身体绵软，情不自禁的软倒在了椅子上。

    “公子！”身边的侍从都赶紧扶住了司马冲，为他服下丹药，帮他恢复伤势。

    良久之后，司马冲恢复过来，有些虚弱的脸色，显得十分的阴沉：“好你个凌采花，这件事，老子跟你没完，五百斤，迟早有一天，我要你给我吐出来！”

    “还有人挑战我的么？一百斤一次啊，机不可失，失不再来，我可只有人丹境的修为，随便派个地丹境就能干掉我了，哪位土豪赶紧赌战吧。”苏辰的声音传入到了所有在场宾客的耳中，引得不少人破口大骂。

    “靠，你小子敢不敢再无耻一些啊，你连冷剑那样的强者都能击杀，还好意思说自己是人丹境？”

    “真不要脸啊，我看你是想钱想疯了吧，就算如此，你以为别人都是傻瓜啊，明知道你实力这么强，还跟你挑战？”

    不少人纷纷表示自己的不满和愤慨，苏辰倒一点也不生气，换谁赚了一大笔灵液之后，估计被人当面骂一顿，也还忍不住笑起来吧。

    苏辰很清楚，他这次赚的灵液，大部分是来自于这些被坑了的公子哥们，他们原本都以为司马冲能赢的，可是司马冲的手下冷剑居然被苏辰干掉了，这变故，让他们都损失了不少的钱。

    之前骂司马冲最凶的，就是他们这波人了，也只有他们这些有强大家族或者门派依靠的人，才敢这么谩骂司马冲的。

    当然了，也并非所有人都害怕了苏辰，就在苏辰打算退去的时候，一个阴沉的声音从某个雅间当中传了出来。

    “一百斤，我跟你赌了！”

    “嗯？”苏辰诧异的看了过去，发现是离司马冲不远的一个雅间，当然，他不会想当然的认为这个雅间的主人是司马冲怂恿过去的，但是大概原因，苏辰还是可以从对方说话的语气当中猜出来的。

    “啧啧，没想到我还有拉仇恨的天赋啊，估计这位公子哥之前没有打算赌战，但是被我这么一刺激，就有了赌战的意思了。不过，依我看，多半他是被气得。”

    苏辰的猜测是一点都没有错，这次赌战的那位公子哥，正是因为之前被苏辰坑了一把，输了两百斤灵液，才要派人找回场子来的的，当然了，他敢派人出场，自然是有些把握的，不然岂不是给苏辰送灵液去了。

    “韩真公子赌战凌采花公子，赌注一百灵液，这次不开赌盘，之前投注获胜的可以找附近的工作人员兑换灵液！”彩衣笑呵呵的说完，看向了入口的方向。

    没有片刻，一个身穿黑袍的身影走了进来，全身都笼罩在黑袍当中，看不清身影来。

    彩衣姑娘例行公事的检查了对方的实力：“韩真公子派出的这位武者，灵魂修为地丹境巅峰，真元修为地丹境巅峰。”

    经过片刻停顿，彩衣姑娘见双方没有意见，就宣布道：“好了，启动阵法，战斗开始！”

