    当苏青他们一行人，一路追到这处电影外景的地方，看到的却是十几处帐篷，还有零星的几个工作人正在一边嗑着瓜子一边聊着天。

    “这是什么地方？”包小黑有点懵。

    一行人你看看我，我看看你，好吧，他们现在是集体懵。

    孙晨大大咧咧地走到了一名工作人员身边：“这位美女好啊！”

    孙晨虽然是个直肠子，但是他那张脸拿出来还是比较能打滴。

    而且对方其实是一个三十多岁的大姐，虽然保养的也很不错，不过年纪还是能让人一眼看破的，而且这个女人长得很普通，真的和美女两个字沾不上边儿呢。

    所以当听到有人叫自己一声美女的时候，女人抬头一看居然还是一个长得挺帅气的小伙子时，当下女人笑得各种开心，整个儿眉眼都蕴着喜悦：“哟，帅哥哪来的啊，怎么跑到这么偏僻的地方来了？”

    孙晨直接亮出了自己的证件：“大姐你好，我们是市局特案组的。”

    那位大姐一看到他的证件便愣了，而周围几个人本来还在说笑笑的人，也愣了，不过几个人的反应还是挺快的，当下忙道：“那警察同志你有事儿吗？”

    孙晨直接问：“你们这里是干什么的？”

    “我们这里是剧组。”

    苏青上前了两步问道：“剧组？人怎么这么少？”

    女人立刻又是一笑：“哈哈，今天拍摄的地方在山里，我们几个是负责看着这营地的，还有做饭，这里太远了，饭送到这里都凉了，所以我们就自己做了！”

    苏青点了点头：“哦，那你们有没有看到什么陌生人？”

    剧组的几个人忙道：“这个，警察同志啊，我们这个剧组群演挺多的，老实说，我们还真的认不全。”

    既然认不全，那么也就是陌生人了。

    萧季冰接了一句：“那在我们到之前，你们有没有看到有陌生人过来？”

    几个人你看看我，我看看你，然后一个人像是想到了什么一般：“你们过来之前，我们这边刚到了一批群演，今天需要的群演数挺多的，所以群头就带人过来了……”

    雷动拧了拧眉：“大约有多少人？”

    那人想了想：“得有二十几个呢！”

    “是，就是二十多，之前已经通知我们，做饭的时候要多做出三十号人的量，这样有吃得多的，也差不多能能吃饱了。”

    苏青向着不远处的大山看了看，然后抬手一指：“你们剧组的人就是从这边进山的？”

    几个人立刻点头：“是啊。”

    包小黑等人立刻又将目光集中到了苏青的身上，意思很明显，头儿，咱们要怎么办？

    苏青却是又问一句：“今天的这些群演里有小孩儿吗？”

    “没有吧！”有人立刻回答：“这需要进山拍，带小孩儿不安全，万一磕着碰到了那就是一个麻烦。”

    不过这个人的话才刚刚说完，便又有人接口道：“咦，我怎么好像看到了一个小孩……”

    这人说着还抬手比划了一个高度：“大约就是这么高吧，一个小女孩儿，不过一直是在一个大人的背上背着。”

