    从最初在观众前放出消息，到如今从北美所有影院下档，《女巫布莱尔》在观众中引起了剧烈的震荡，从最开始的好奇，到中间的热情，再到最后的指责乃至谩骂，这部影片从某种程度上来说，名声已经臭了。

    但让很多媒体和业内人士感觉诡异的是，哪怕主创人员接受媒体采访曝光之后，依然有为数不少的观众在骂声中进入影院，去观看这部甚至算不上电影的电影，然后边骂边看。

    这也给人造成了一种错觉，骂声带来的热度能延续到续集上。

    《女巫布莱尔》最后离开影院时，北美票房停在了1亿5652万美元这一数字上。

    1亿5652万美元，也让《女巫布莱尔》暂时排在1999年北美票房排行榜的第八位。

    前面七部影片，哪一个都大名鼎鼎。

    今年暂时排在第一位的是《星战前传：幽灵的威胁》，紧随其后的是《灵异第六感》，后面还有《玩具总动员2》和《黑客帝国》等等……

    能与这些大名鼎鼎的影片并列，《女巫布莱尔》也被媒体授予了一个可能会记入电影史册的称号——伪纪录惊悚片始祖。

    作为幕后的运作者，罗南默默无闻。

    这也是他想要的效果。

    谁愿意抢这个风头尽管去抢，反正罗南不会傻乎乎的站出来。

    不是每个人都像罗南看得这么清楚，比如影片的导演丹尼尔-麦力克。

    这位被罗南推到前台的导演，登上了新一期《时代杂志》的封面，几乎抢走了所有《女巫布莱尔》带来的风头。

    随后，丹尼尔-麦力克又上了奥普拉脱口秀。

    这位导演将所有的功劳都揽到了自己的身上。

    一时间，丹尼尔-麦力克风光无限。

    如果评选1999年“好莱坞年度风云人物”，丹尼尔-麦力克绝对能够入围。

    梦工厂影业也借此势头召集新闻发布会，宣布开始筹备《女巫布莱尔》的续集。

    媒体这时才意识到，《女巫布莱尔》的拍摄版权已经转到了梦工厂的手中。

    一时间，相当多的媒体都评论相对论娱乐的决策层脑袋进水，是一群蠢货。

    甚至有媒体记者想上门采访，但相对论娱乐秉持罗南的策略，一概保持沉默，在默默无闻中数钞票。

    猥琐发育，不要浪。

    这种情况都要浪的话，很可能会被唾沫星子淹死。

    随着《女巫布莱尔》下映，北美票房分也很快到账，这部影片不涉及外来投资，不用特意做账，利润也只是在相对论娱乐和使馆影业之间流转。

    使馆影业的会议室内，加西亚看着报表，说道：“昨天下午，所有北美票房分成全部到账，我们总计在北美获得7950万美元票房分成。”

    这话音刚落，会议室响起一片掌声。

    院线发行总监托马斯、线下发行总监特里、副总裁罗伯特、宣传部总监大卫-比利亚，再加刚从玛丽身边调过来的财务总监菲娅娜，所有人都热烈鼓掌，同时看向罗南。

    外界名声不显，但没人比他们更加清楚，这是一场属于罗南-安德森的胜利！

    这种能力、眼光、头脑和执行力俱佳的团队领袖，对一家公司太重要了！

    罗南能感觉到使馆影业管理层正在形成的凝聚力，也一起鼓掌，等掌声稍歇，说道：“这部影片的成功，是公司集体努力的结果，我正在让人根据《女巫布莱尔》的营收情况，制定一份奖励计划。”

    掌声又一次响起，而且更加热烈。

    作为一个公司的领导者，未来甚至可能会有更加庞大的团队，想要让团队发挥更加强大的能量，真正做到1+1大于2，除了领导者自身的能力和人格魅力之外，是否能够为跟随者们带来好处，带来实际的收益，也是相当关键的因素。

    经历了《女巫布莱尔》的巨大成功，加西亚不得不承认，新老板的能力毋庸置疑，这7950万美元就是最好的证明。

    过往十年，使馆影业所有的营收加在一起，也没有7950万美元！

    这仅仅是一部电影，接下来还有《王牌特工》和《死神来了》两部电影。

    加西亚在这家公司工作多年，慢节奏的工作和前老板保守的运营策略都快磨掉了曾经的雄心壮志。

    这一刻，他觉得自己可以做到更多，去更高处看看更加美好的风景。

    “说说财务方面的处理吧。”罗南说道。

    财务总监菲娅娜声音有点嘶哑：“整个《女巫布莱尔》运营期间，使馆影业投入宣传资金1200万美元，发行资金700万美元，影片购入成本及其他开支100万美元，即将上市的录像带和碟片发行费用200万美元，宣传发行总计支出2200万美元。”

    包括罗南在内，其他人都没有说话。

    但凡有点脑袋的人都很清楚，这部购入成本只有8万美元的小制作，是拿巨额资金在市场上砸出来的成功。

    通常情况下，好莱坞电影的宣发费用都是影片制作成本的一半，有些能持平。

    而这部影片呢？加西亚知道花费了多少资金，但听到2200万美元这个数字，还是觉得太疯狂了。

    回头想想，当初能同意并且执行这个看似疯狂的计划，最初的市场试探反响热烈是一个原因，另一个原因是影片的版权完完全全握在手里。

    2200万美元的宣发总开支，没有超出罗南的预计，花费这么大一笔钱，仅仅北美票房上的营收就有7950万美元，后面还有录像带和影碟，还有电视版权，还有各种海外版权。

    怎么算都非常值。

    这就是有发行公司的好处，也是站在产业链上游的优势。

    这2200万美元，哪怕再加上购入使馆影业花费的2500万美元，单单发行一部《女巫布莱尔》，也是值得的。

    罗伯特对这些成本无感，跟随罗南接连成功，让他认定，只要罗南花钱，必然能带来更多的收入。

    他心思跑到了别地方：“为什么这么期待罗南手中的那个计划呢？这么期待未来的印度之行呢？”

    菲娅娜这时又说道：“2200万美元全部来自于相对论娱乐的借款，这周之内会要归还借款和利息，本金2200万美元，利息固定百分之十五，总计需要还款2530万美元。”

    “另外，相对论娱乐以1800万美元的总价，将《女巫布莱尔》的5年线下版权转让给使馆影业。”

    在座的都是好莱坞的圈内人，对这种左手倒右手的资金运作并不陌生。

    “剩余的部分。”菲娅娜继续说道：“暂时作为储备金和流动资金，留在使馆影业的账上。”

    罗南接话道：“这部分资金，将优先用于使馆影业开拓海外发行渠道，我们下一步要将发行触角伸向海外！”

    海外发行渠道的建立比北美发行渠道难太多了，如今整个好莱坞，除去六大公司之外，也不过只有寥寥几家公司具备海外发行能力，甚至雄心勃勃的梦工厂暂时都没有能力去做海外发行。

    但不尝试着去建立海外发行渠道，很可能像梦工厂一样，直到最后也没有海外发行能力。

    想想狮门影业，开始也没有海外发行的能力，后面的海外发行渠道，也是收购加自身搭建才真正拓展出来的。

    不说别的，想要像狮门影业那样保持独立，而不是跟好莱坞历史上那些中型电影公司那样被大集团吞掉，不但要能北美发行电影，还要能在全球范围发行电影。

    随后，众人讨论起了筹建海外发行渠道的事。

    这项工作需要专人负责，使馆影业目前没有合适的人选，罗南计划找机会去同行那边挖人。

    最好是能挖个团队过来。

    还有《王牌特工》和《死神来了》的发行工作，也是这次会议的议题。

    罗南再次强调，这两部影片的宣传和发行资金，必须从相对论娱乐借贷解决。

    相对论娱乐立即就会有4330万美元入账，暂时不用考虑银行还贷的事，完全可以再借贷给使馆影业，用于运作新影片。

    还有相对论出手给梦工厂的续集版权，转让金很快就能到账。

    到时又能从《王牌特工》和《死神来了》两部影片的收入上拿走大笔利息。

    这是相对论娱乐的合法收入。

    “加西亚，使馆影业以前的业务可以继续。”罗南提议道：“去海外收购独立小制作，北美上映或者发行碟片录像带，你们以前运作的的不错，不要放弃这方面的业务。”

    使馆影业以前就是靠这方面的业务活着，说明有一定的盈利空间。

    既然能盈利，当然不能放弃。

    有些海外影片拿到北美，包装一下也未尝不能在碟片录像带市场卖出不错的收益。

    以后有时间，也要多去电影节上转转。

    万圣节前两天，《女巫布莱尔》的碟片和录像带正式上市，使馆影业有发行渠道，像沃尔玛和百事达等连锁店面的显眼位置，都摆上了这部片子和相关的海报。

    观众的心理有时候真的很难猜测，《女巫布莱尔》的名声都臭了，依然有人愿意买单，首周上市短短三天，连销售带租赁收入了近700万美元。

    影片的电视首播版权也进入了谈判阶段。

    万圣节过后，罗南准备举行一个庆祝派对，没有邀请媒体方面的人，除了两个公司的内部人员，还邀请了一些合作过的人，像合作过的或者正在合作的导演、演员以及其他职位的重要人选，也在邀请之列。

    当然，这种活动，不可能不向剧组主创们发邀请。