    树叶本脆弱，可拈花指有独特的方式让内力包裹树叶，使发出的树叶威力比一般暗器还强。

    面对这拈花指功发来的树叶，却见施章拂袖一挥。

    “砰”

    树叶好似撞到了无形之物，发出不小的碰撞声。

    其实施章那一拂袖，是以内力通过衣袖振荡空气，制造了一团振荡的气流来阻拦树叶。

    树叶本身携带的内力，又处在高速运动下，现撞到这气流团，这些树叶本又不是啥坚硬之物，只见其在空中分解、散成一点点细碎残渣飘落。

    第一次相拼，施章和净念不分上下。

    可这不分上下让下面看着的智玄、智清、智明等少林僧人皱眉，净念可是得了他们三人传功，此刻体内有近一百年的内力，竟还没能压得住那大夏妖人！

    那大夏妖人的功力有多深？

    而且，那大夏妖人看上去也不过二十多岁，这是哪来如此深厚的内力？

    他们却不知大夏第二界的武学资源比他们这世界发达，他们在这世界修炼十年，可能还不如施章等在第二界修炼一年。

    施章虽修炼的时间没有他们长，但体内内力的量丝毫不少于他们在这世界修炼了几十年，更别说内力的质了。

    净念因拈花指功受挫，心里也微微惊讶了下，但马上调节过来，发动了第二波攻击。

    他右手快速并指成刀，向着施章连连隔空劈砍，一道道无形刀气向着施章砍来，此刀气过处，空气升温，若遇干柴枯草，怕是立时将之引燃。

    此又是少林七十二绝技之一——燃木刀法！

    对这燃木刀法，施章也是赞了一句：“好武功！”

    他并未硬接燃木刀法，而是运起身法躲避，净念见其躲避，也不再施展燃木刀法，而是右脚于地上一点，身体前倾而出，双手五指作爪状，疾速袭向施章。

    施章也不躲避，和净念在擂台上相接，比拼起近身武功。

    净念这使得爪功正是少林龙爪手，净念用爪功，而施章却用的是拳，一拳一拳和净念的龙爪手硬拼。

    双方于擂台上腾挪移动，一时战得不相上下，让观看的北宋江湖客连连叫好，因为施章前面所遇对手没一个能和施章打这么久，净念是头一人。

    这让北宋武林的江湖客们以为他们中有人还是能治一治这大夏妖人，我大宋武林还是有人杰的嘛！

    但智玄、智清、智明等知晓内幕的人却没这般高兴，净念可是有他们三人传功啊，却只能堪堪与这大夏妖人打个平手？

    天字号擂台上，净念和施章已打起来了，地字号擂台的杨巍和阿灿自然也没闲着。

    阿灿是个穿着补丁衣的高大青年，脸上带着污渍，头发乱糟糟的，像是多年未曾洗过，随意以一根布帕系着，其手中拿着一根翠玉色棒子，看着杨巍道：“丐帮谢灿，大夏妖人，记好这个名字，因为到了阎王那儿，好告诉阎王是谁杀了你。”

    杨巍看了眼阿灿，道：“你等有手有脚，却靠乞讨为生，真是让人不齿，还成立了一个什么丐帮，更是可笑……”

    阿灿听到杨巍这么说丐帮，脸色一沉，手中翠玉色的棒子直指杨巍，同时道：“闭嘴，大夏妖人！”

    “这是打狗棒法，专打像你这种妖人狗贼！”

    阿灿手中打狗棒耍得贼溜，棒影交织成片，像是一片翠绿色的云罩向杨巍。

    杨巍自是不惧，他用的是刀，手中刀出鞘，一泓雪亮的光芒绽放世间，好似一捧清冽的雪水，雪亮的刀光眨眼和翠绿色的棒影交织在一起，发出“乒乒乓乓”的撞击声。

    忽然，一抹雪亮的刀光闪烁，化成一道更亮刀光斩出，和一根合而为一的棒子碰撞到一起。

    “砰”

    阿灿和杨巍各是向后退去，只见杨巍手中刀没有任何事，而阿灿手里的打狗棒却有细纹密布。

    阿灿将打狗棒往擂台上一插，这不是他放弃了抵抗，其左右双掌掌心朝于地面，体内的内力狂猛地运行起来，带动得起发丝飘起，头皮屑乱飞。

    如果抛开这乱飞的头皮屑，阿灿现看上去颇有一副顶尖高手即将爆发的范儿。

    阿灿猛地往地上一踏，其双掌猛地向前挥出，“昂”，只听耳畔传来一声龙吟，阿灿的内力竟是推动空气形成一条龙向杨巍撞来。

    此正是丐帮绝学——降龙十八掌！

    杨巍手中握刀，道：“掌法不错，可惜有多余的部分，如果能省去那些花里胡哨的东西，必能更上一层楼。”

    杨巍话里所说的多余的部分是指那龙吟声和用内力制造龙形气劲。

    武功本是杀人技，追求的应该是快速伤人杀人，可搞这么花里胡哨干啥？还浪费了内力！

    像要是把龙形气劲改成给钻头，效果应该会更好吧？

    当然，那时估计也不叫“降龙十八掌”了，得叫“钻头十八式”，听起来没有美感，也不霸气！

    面对袭来的龙形掌力，杨巍手中刀猛然劈下，一道刀气直斩那龙。

    “轰”

    两股暴烈的气劲在擂台上冲击，让擂台上烟尘溅起，荡向四周，让周围观战的人不得不以衣袖避之。

    可杨巍和阿灿依旧在交战，刀光闪烁，掌力轰鸣，打得不可开交。

    实际上，施章和杨巍想要杀死净念、阿灿，根本不用费这么多功夫，只是他们在拖延时间，因为大夏国武部的其他人员正在布置，准备将少室山上的北宋武林人士一网打尽。

    天字号擂台，净念身体一转，其身上披的袈裟旋转飞出，飞向施章，此正是袈裟伏魔功。

    本以净念在少林的地位，还没资格穿袈裟，可在其今日比武上场前，智玄老僧亲自将他的袈裟给净念和尚披上。

    施章一拂衣袖，其袖子和飞来的袈裟撞击在一起，两相碰撞，施章向后略退，袈裟旋转向净念飞回。

    净念此时人腾到了空中，其并未接过飞回的袈裟，而是在空中以双用内力托住飞回的袈裟，随后双手一收一推，将袈裟张开，重新旋转出去，罩向施章。

