    “威廉，谢谢。”乔治.丘吉尔挤出一丝笑容，用两根手指捻起一块小点心送入嘴中，但平常异常可口的味道他却如同嚼蜡一般，随便咬了几口就咽了下去。

    “喝口茶，明国人常说绿茶能让人清心，你试试。”明白乔治.丘吉尔如今的心态，威廉.亚当斯把刚沏好的一杯茶放在他的面前，轻声说道。

    点点头，拿起品了一口，茶的清香的确冲散了些他烦躁的心情，使得精神微微振作起来。

    “威廉。”放下茶盏，乔治.丘吉尔开口问道：“对于贸易额的削减，你能不能再想办法帮一下忙，那怕再提高一些？让皇帝陛下考虑到这些年的合作，只减少一成有没有可能？”

    “我的朋友，你觉得有这个可能么？”威廉.亚当斯苦笑着摇头道：“你见过皇帝陛下，应该知道这位陛下是什么样的人，中国人有句话，皇帝说的话是金口玉言，也就是说皇帝的决定是不允许任何人质疑的。再说了，这一次陛下做这样的决定仅仅只是从外交的角度考虑，敲打一下伦敦那帮蠢货们，假如不是新大陆发生了那样的事，皇帝陛下又怎么会做出这样的决定？”

    “但是，这样一来对于我们英国的损失是极大啊！”乔治.丘吉尔焦虑道：“这些天，那些商人们简直都要疯了，三成的贸易额度啊！这将是一个多么大的数额，会带来多么严重的后果啊！我想象得到，明年，或许有不少商人会为此破产，甚至自杀，作为上帝的子民，难道你就不能帮一下忙么？”

    “乔治！”听到这话，威廉.亚当斯顿时正了正色，神情严峻道：“是你们英国，不是我们英国！你要知道我现在是大明的子爵，大明政府的官员！”

    “非常抱歉，请原谅我的口误。”乔治.丘吉尔顿时一愣，马上明白过来后诚恳地表示歉意。

    没错，威廉.亚当斯曾经是英国人，但他现在已经是不折不扣的大明人了，而且还是大明的子爵和四品官员。作为入籍大明并且当到如此官位的他来讲，自己的国籍无论如何都是不能搞错的。

    假如他依旧还以英国人的身份自居的话，那么他又如何孝忠于大明和皇帝呢？尤其对于他这种出身于西方贵族的子弟而言，忠诚才是最重要的，所以他绝对不允许自己再以外国人的身份生活在大明。

    听到乔治.丘吉尔的道歉，威廉.亚当斯的神色缓和了些，接着又说道：“这件事你不用再考虑了，我前面说过皇帝陛下是绝对不会改变看法的，关键在于英国政府的态度。在我看来，现在你要想的是怎么去弥补这个过失，以消除大明对英国的误会。如果能够达到这点，以我对皇帝陛下的了解，到时候应该会恢复之前正常的贸易额度，所以这才是最至关重要的。”

    说道这，他停顿了一下，又道：“至于那些商人，既然是做生意就有赚有赔，天下哪里有没有丝毫风险的事？你是女王陛下的臣子，只需要尽到自己的义务，至于其他的，和你有什么关系？”

    威廉.亚当斯这些话让乔治.丘吉尔半天没吭声，对方说的一点都没错，一切的过错起始于新大陆那边，如果不是新大陆的官员做出了那样的举动，大明又怎么会有现在的反应？

    至于他刚才说的都是上帝的子民，那就更笑话了。刚刚迎来和平的欧洲，在经历了十几年的战争，这场战争中各国伤亡无数，人员损失上千万，那些死去的人不难道都是上帝的子民么？那为什么又在相互残杀呢？

    商人，投入风险而谋取利益，既然有风险，那么破产也是风险的一种。他仅仅只是英国公使，又不是商会会长，政治和商业那一个重要，乔治.丘吉尔心里非常清楚。

    但是，乔治.丘吉尔又有些担心，毕竟这件事对于商人们的冲击实在是太大了，一旦真的出现那种后果的话，这些走投无路的商人会干出些什么事来谁都不清楚。

    别忘了，英国是如何在大航海时代中兴起的？英国海盗在欧洲乃至世界都是赫赫有名的，一旦这些商人没有后路，谁又能不保证他们不会铤而走险？

    当乔治.丘吉尔说出了自己的顾虑后，威廉.亚当斯顿时冷笑起来。

    “就凭他们？”威廉.亚当斯一副不屑一顾的表情：“我大明的海军如此强大，这些商人难道还敢做出什么事来么？再说了，就算他们到时候真的这么做了，我想所担心的也绝对不会是大明，反而恰恰是他们这些人。”

    “但是我的朋友，如果真的发生了这样的事，对于我这边来又是一个严重的外交事件，这将会造成极大的被动。”乔治.丘吉尔忍不住说道。

    想了想，威廉.亚当斯点了点头，这倒也不是不可能的，他当即道：“这样吧，这个情况我可以替你想皇帝陛上反应，另外你作为大使不仅要写一份私人的信说明这些，我替你交给皇帝陛下。此外，我希望你好好约束那些商人，假如有必要的话可以通过东印度公司方面甚至大明方面进行求援，至少不能让这种情况演变为可能的外交事件。”

    乔治.丘吉尔听后大喜，连连表示感谢，但之后又对于如何约束那些商人又表示有些信心不足。毕竟这些商人许多都是自由商人，一旦他们真的做出些什么事来，他这个公使也是无能为力。

    “不！你必须要做到，而且要尽力去做！”威廉.亚当斯神情异常严肃，警告乔治.丘吉尔道：“我刚才说，必要情况下可以向东印度公司甚至大明方面进行求援，如果需要这方面的帮助，我可以帮你想想办法，但是你必须要做！”

    “为什么？”乔治.丘吉尔不解地问。

    迟疑了一下，威廉.亚当斯这才压低声音道：“你难道以为新大陆的事就这么结束了？仅仅因为英国没有遵守协议，皇帝陛下就作出了削减贸易额的决定。而对于发动战争的法国人和西班牙人呢？难道大明就没有半点举动？”

    “你的意思是……？”乔治.丘吉尔猛然醒悟过来，瞪大着眼睛看着对方，当见到对方缓慢而坚定地点了点头后，乔治.丘吉尔心中既有惊愕，同时也看到了一丝希望。

