
　　一个皇帝可能拥有好几个玉玺，功能也可能不同。

　　有的玉玺比较重要，比如传国玉玺，皇帝怕它丢失，有时候就会准备两个，这样的话丢了一个，还有一个，也比较保险。

　　秦明作为一个在古玩行业闯荡的人，可以说是一直在与陵墓这种地方打交道，对于地下的那些宝藏也是万分感兴趣的。

　　此刻听闻这块玉玺上面藏有藏宝图，便磨刀霍霍，一双眼睛犀利的盯住了它。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明小心翼翼地将手碰向了这一块白璧无暇的玉玺，瞬间一幕幕画面就涌入了他的脑海之中。

　　这一块玉玺，乃是和田玉所制，的确如王乾坤所言，它乃是秦始皇的作品！

　　当初秦始皇为自己修建陵墓，除了陵墓当中的随葬品之外，还另外寻了一块宝地，埋下了无数的宝藏。

　　但这宝藏的事情没有人知道，证实当中也没有记载。

　　秦始皇雕刻这一块玉玺，留下藏宝图，本是想为自己的子孙后代留下一条后路，却不想自己当初死的突然，根本就没有把这件事情告诉胡亥和扶苏。

　　而且这一块玉玺当时也并没有出现于世人眼前，在秦始皇死了之后辗转流转，前几年在一个秦国贵族的墓穴当中发现。

　　经过了一番研究之后，考古学家们发现这块玉玺四周的图案有些奇特，将它们联合到一起，发现这竟然是一张地图！

　　经过了多年的努力，考古学家们终于研究出了这张地图，乃是一张藏宝图！

　　并且把它的大概地址找到了，就在前几个月，帝都的考古人员终于把它的具体位置找到了，并且将这个藏宝图的最终地点确定了下来。

　　但打开之后，发现它下面竟然不是他们所期待的宝藏，而是一个陵墓！

　　后面的事情，这一块玉玺便没有再去见证过了。

　　秦明从这些画面中回过神来，感觉自己的精神跨越了几千年之后，也很是恍惚。

　　正在他晃神之间，体内的宝气突然如同蛟龙一般张开了血盆大口，将这块玉玺上面弥漫的宝气，整个都吸入了体内，一下子就将秦明的经脉撑得满满的！

　　秦明吓了一跳，赶紧运转体内的宝气，把那些刚刚吸入的也理顺妥当。

　　要不然这些宝气在他的体内横中直撞，受伤的还是秦明。

　　他心里吃惊，又忙着梳理宝气，但面上却没有表露出来。

　　王乾坤望着秦明，看他一直手里捧着这块传国玉玺，在那里沉思，便欣慰的点了点头，以为他正在研究。

　　过了好一会儿，秦明才把这些宝气理顺了，然后把这块玉玺放下。

　　这些宝物的宝气被秦明吸收了之后，表面上并没有什么变化，只是给人的感觉没有那么充满灵性了。

　　王乾坤笑着说道：“我给你介绍介绍如今的情况，到时候你自己决定要不要去，要是去的话，你这一次大概要在陵墓里面待上大半个月。”

　　秦明点了点头，从这一块玉玺当中了解到的情况还是太少了。

　　毕竟它上面只有藏宝图和藏宝的准确地点，但是却没有把陵墓当中的具体情况也蕴含在这块藏宝图当中，因此秦明也需要王乾坤告诉他的这些信息。

　　接着之前的情况，王乾坤把剩下的事情也全部都告诉了秦明。

　　先前便说，他们发现的藏宝地点并非是一个大宝库，而是一座陵墓。

　　里面实在是太危险了，前面下去了几个人，毫无例外的都永远的留在了陵墓当中，后人便再也不敢下去了。

　　经过他们的分析，觉得里面很可能是布置了许多的陷阱，还有一些毒气毒药，或者说一些什么现代科学无法解释稀奇古怪的东西。

　　急需寻找这方面的人才跟随他们一起前去破解，之前的时候，秦明帮助王局破解了将军墓当中的机关，立下了赫赫功劳。

　　足以看见秦明在古代的冷兵器机关这方面，是十分有天赋和实力的，有他帮忙，或许能够下到陵墓当中去。

　　而且秦明精通医术，之前的时候，王乾坤和杨西城已经领略了一番秦明的高超医术了，若是有他一起去，也能够增加那些人存活的几率。

　　当然，这些场子不可能仅靠秦明一个人支撑起来，王乾坤神通广大，还找到了卜算子他们。

　　因为这座陵墓里面有些东西实在是太奇怪了，根据住家在外面的考古人员所说，有很多人仅仅是站在陵墓的通道口处，就受到影响。

　　他们的精神变得恍恍惚惚，陷入噩梦当中，口里说着胡话，并且身体上面也出现了一些奇怪的斑。

　　根据医生的鉴定，发现这些斑很像是尸斑！

　　王乾坤是讲究科学的人，但这些景象实在是太灵异了，他也不得不相信，这个世界上有些东西的确是科学无法解决的，只好找同样灵异的卜算子他们前去帮忙！

　　而其他方面那些专业的问题，这里还有专业的考古人员去里面进行研究，也有特种兵到里面去帮忙。

　　秦明惊讶的一挑眉头：“卜算子？是不是还带着两个徒弟，一个叫虚阴，一个叫虚竹的那个？”

　　王乾坤惊讶的点了点头，“就是他，怎么，你认识？那也真是太巧了！”

　　熟人好办事，既然秦明跟卜算子他们认识，那到时候应该也能够配合的更好了！

　　秦明点点头，将之前天海市那一座墓的情况，也告诉了王乾坤。

　　听了秦明的话，王乾坤哈哈笑道：“哈哈哈！这种神奇的景象我倒是没有见过，既然你亲眼看过，那说不定这个世界上还真的存在这些灵异的景象！”

　　这个世界上多的是他们没有见过的事情，没发现，并不代表它不存在。

　　王乾坤最后说道：“这一座墓的地点就在岐山，现在已经有队伍在山下驻扎了，你要是去的话，也免得我再找人了，现在给我一个准话吧！”

　　王乾坤说到这一个地步，秦明觉得下墓也并不是太难的事情，把这件事情做了，也能够还了王乾坤之前帮自己的情。

　　只是大半个月的时间也有点久了，若是他去了之后，这件事情能够早点有所进展，他也就能够早点回来了。

　　秦明在王乾坤期待的目光下点了点头：“我去，不知道是什么时候？”

　　王乾坤舒了一口气，哈哈大笑，欣慰的拍了拍秦明的肩膀，“我没看错人，你小子还是答应了我，明天就可以出发，你需要做什么准备吗？”

　　秦明想了想，摇了摇头。

　　对于秦明来说，并不需要太多的东西做辅助，有他的金针和体内的宝气在，只要不是太过严重，譬如内脏和肢体受到强烈打击，必须要进行重大手术，不进行就要死翘翘的这种，其他的，秦明几针就能够解决掉。

　　而其他灵异方面的，卜算子他们肯定会做充足的准备。

　　想到自己又要跟这不靠谱的师徒三人打交道，秦明也不知是喜是悲，一方面不明觉厉，一方面又还庆幸，看卜算子之前显露的本事也还挺厉害，有两把刷子，进去了应该也不会太难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第426章 宝库还是陵墓？免费阅读。https://xs.23sk.com 