    两千年前，那是一个极为特殊的时代。

    道王出世，武帝临天。

    长生，太乙，盘皇三大传承古老的道门接连覆灭。

    道王大祭，葬灭了天下九成九的古妖。

    神权与皇权似乎都达到了从来未有的高度。

    如此矛盾的统一出现在了同一时代。

    世人皆说，那是不弱于太祖时代的辉煌与伟大。

    武帝挥鞭，功绩盖压千古，为太祖之后第一帝。

    道王绝世，影响后世两千年，神名至今未道门绝巅。

    离阳道人便是生于那样的时代。

    如今，两千多年过去了，武帝早已作古，道王业已成空，离阳道人难道还能无视岁月光阴，活到现在？

    这简直就是匪夷所思，荒谬之言。

    “师兄，你是在开玩笑吗？”萧长生下意识问道。

    他的名字虽然叫做长生，可是也知道长生只是世人心中的梦幻与执念。

    就算道门高手，盖代强者，古来大能也不可能做到长生久视，立世不死。

    “开玩笑？两年前光阴轮转，后辈之人还能见到前人几许风采？”王洞玄冷笑道：“你对离阳老祖一无所知。”

    “装你麻痹。”萧长生心中暗骂。

    他向前走了两步，行了一礼：“还请师兄指教。”

    “你倒是有慧根。”

    王洞玄点了点头，方才道：“离阳老祖出身不凡，乃是前朝皇族血脉。”

    “大周皇朝！？”

    萧长生不禁动容。

    三千年前，大周皇朝治世大乱，秦太祖起于微末，堪堪百年，定鼎天下，立江山正统，敕封七十二洞妖王，至此人妖疏途，正道昌隆。

    从那时开始，大周皇朝从此覆灭，血脉不存于世，凡是亲族皆丧战乱。

    传闻，大周皇朝只有一支血脉留存，便是玄天观开山祖师。

    世人皆说，玄天观开山祖师年少时与太祖相遇，结下情谊，后来太祖定鼎江山，灭了大周皇族的宗庙，唯独留下了这位故友，准许他开宗立派，设立玄天观。

    但是，太祖也曾立下规矩，玄天观的道士，一旦踏入真境，便再也不得出山。

    这段掌故，萧长生也在古籍秘本之中看到过。

    只是，玄天观开山祖师奉旨入道，并未娶亲，也无后人。

    就算他真的是大周皇族的苗裔，按理说也应该断了后嗣。

    那位离阳老祖却是生于两千年前，应该与他并无关联。

    “离阳老祖应该算是漏网之鱼，他的先祖本就不是大周皇族的嫡系，故而逃脱杀伐，可是传到他这一辈，千年已过，哪里还有什么前朝皇族的荣耀？”

    王洞玄轻笑，龙虎山祖师说过，这世上没有不朽的皇朝，也没有永世的传承，花开花落，总有败落的一天。

    “离阳老祖血脉高贵，可是出身却极为卑贱，从小便跟着一个盗墓贼讨生活，九岁那年，他被卖到宫中，做了太监。”

    “什么？太监？”萧长生失声道。

    他万万没有想到，王洞玄口中的离阳老祖居然是个太监。

    “很讽刺是吗？”王洞玄冷笑道。

    曾经，这片江山的主人，千年之后，他的血脉却成为夺取者后代的奴才，想来也真是讽刺。

    “这……离阳老祖的身世却是凄惨。”萧长生撇了撇嘴，也不知道该说什么。

    “却也未必，正是因为这次机缘，年幼的离阳老祖结识了他生命中最重要的一个人。”

    “谁？”萧长生下意识地问道。

    “大秦武帝！”

    这个名字重逾千钧，它所代表的荣耀与光辉直追开朝太祖，后世对于这位武功无双的帝君评价极高。

    当年，离阳道人入宫的时候，秦武帝还是个皇子，年岁与前者相仿。

    冥冥之中，自有缘分，或许是因为离阳老祖的先辈也曾经是那座宫廷的主人，某种气机让他得以进入内宫，成为了幼年武帝的近侍。

    “离阳老祖在大秦禁宫待了整整十年，正是这十年里，他才了解到了自己的身世，并且在那座象征天下至高权柄的宫墙内，他获得了大周皇族的遗蜕……”

    “十年光阴，足以造就一位可怕的高手，谁也不会想到，大内禁地悄然成长起了一位少年强者……”

    要知道，武帝年少多病，几乎整日沉疴卧榻，几乎很少露面，别人自然也就注意不到他，更不用说当年的离阳老祖只是那位多病皇子身边的太监。

    那年，年少的武帝成年出宫，开牙立府，离阳老祖作为从小长大的侍从，自然也跟了出去。

    如果不出意外，或许，这主仆二人或许便会渡过此生。

    就在同年，武帝生了一场大病，足足半个月，神志不清，几乎在生死边缘徘徊。

    所有人都觉得已经没救了，司礼局甚至都开始准备丧仪之事。

    可就在众人放弃希望的时候，年少的武帝竟然奇迹般地活了过来。

    他生了一场大病，仿佛变了个人似的，性情大变，对于修行长生之道产生了极为浓厚的兴趣。

    年少的武帝曾经说过，古老的法门早已失传，唯有从岁月中寻找。

    于是，他带着离阳老祖……开始盗墓。

    “什么！？”萧长生愣住了，一时间，他以为自己听错了。

    年少武帝……盗墓！？

    “嗯！”

    王洞玄点了点头，若非龙虎山宗门记载，他也不会相信那位诛灭长生，太乙，盘皇三大道门的至高武帝还有如此过往。

    “他们挖了一座又一座古墓，古血妖王，前朝帝陵，道门大能……就连武帝他自己家的祖坟也没有放过……”

    王洞玄的语气有些不太自信，说起来，他自己都不太相信这是真的。

    萧长生的目光也变得狐疑起来，他严重怀疑这是龙虎山再给大秦皇族泼脏水。

    “怪不得被人连锅端了。”

    “他们确实在这些古老的墓塚之中发掘出不少逆天失传道法……”王洞玄眸光凝起，声音变得低沉起来。

    “其中有一段记载让离阳老祖颇为在意……”

    “那上面说肉身乃是上天赐予众生牢笼，无论是修血气，真炁，罡炁……又或者是法力，都是不断地想要突破这尊牢笼的桎梏……”

    “修行的终结乃是长生不死，唯有舍弃这座牢笼，炼尽神中阴煞，成就一点纯阳无阴的神魂，方能摆脱禁锢，逍遥天地之外，脱离肉身而长存，无惧生死玄关……”

    “这……”萧长生听得目瞪口呆。

    这段记载与他认知中的修行不负。

    无论是炼境，真境，还是道境，都是一步步提升肉身，不断进化蜕变，从而于体内衍生出更加强大的力量。

    可是这段记载却认为，这是天地设下的陷阱，耗费了众生全部的机会，从一开始便是错误的道路。

    唯有舍弃肉身，修得元神纯阳，炼尽阴煞，便可以无拘无束，破开天地的束缚，长生不灭。

    “阳神之道……”王洞玄喃喃轻语。

    当年年少的离阳老祖看到这段残缺的法门时，便被其深深吸引。

    可是年少的武帝却不以为然，认为这是外道。

    真正的仙人，神入纯阳无极，身化大罗不灭，性命双修，内外真空，凌驾天地之上，霸绝寰宇大宙。

    “武帝……”萧长生听得不禁动容。

    “以此为分歧，离阳老祖选择了离开，年少的武帝并未阻拦，送他远行……”王洞玄喃喃轻语。

    从后世的眼光来开，伟大的命运以此为分界。

    离阳老祖遍游天下，想要完善那玄妙的阳神之道，最终他拜入龙虎山，钻研道法，精进神通，再也不入江湖红尘。

    至于武帝……便如同后世那般，曾经的病弱少年，成为了那诸天之下最耀眼的君王，兵戈所至，诸法葬灭，成就了他震古烁今的功名。

    “那么离阳老祖他成功了吗？”萧长生忍不住问道。

    炼尽神中阴煞，成就纯阳无极，若是真的练成阳神之道，那么离阳老祖的神魂应该长存不灭，很有可能……

    “应该是成功了。”王洞玄点了点头。

    这是龙虎山的秘辛，外人难以知晓。

    “师兄，你是说离阳老祖或许还存在于这个世上？”萧长生倒吸了口冷气。

    两千多年前的高手，与武帝同时代的人物，活到现在？

    “他的神魂应该沉睡于离阳山中，你是受到命运青睐的人，必定可以寻到离阳老祖的法脉。”王洞玄的目光变得炽烈。

    抓住萧长生，不仅可以得到离阳老祖收集的香火，甚至能够让这位无上高手重新出世。

    这便是王洞玄此行真正的目的。

    “我可以吗？”萧长生喃喃轻语。

    不久前他还是一个家破人亡的丧家之犬，转眼之间，竟然变得如此重要，关乎两千多年前龙虎山大高手的秘密。

    “贼老天，你要赶绝我，却不想我还有冲天的时候……”萧长生的内心狂笑起来。

    那可憎的命运终究是要被他踩在脚下，家破人亡的他虽然一无所有，可是如今，他还有远大的未来，成为霸绝世间的强者，将曾经的敌人统统踩死。

    “我可以的。”萧长生的语气变得坚定异常。

    “走！”

    王洞玄一抬手，抓住萧长生，运转龙虎山秘法。

    雄浑的罡炁如大龙抬头，冲向萧长生的身体内部。

    嗡……

    突然，萧长生丹田内的万能火种仿佛被点燃了一般，火光大盛，炽烈的白光直接冲出体外，如长虹贯日，没入延绵千里的离阳山中。

    砰……

    突然，古老的山岳深处，一片断崖砸开，厚重的石壁之下，竟然显现出一座道观。

    烟尘中，那古拙的道观只展露出一角，岁月的封尘丝毫没有将其磨灭。

    檐牙高啄，九宫妙宇，神秘的气息似真龙盘踞，汲取着地脉精气。

    恍惚中，一阵阵霞光透出，泛起祥云盖顶，演绎出神秘吉象。

    “离阳老祖的道场……哈哈哈，果然还在。”王洞玄放声大笑。

    旁边的萧长生也是两眼放光，流露出贪婪之色。

    异象如此，很显然，这座道观非同小可，不知藏着何等造化与宝贝。

    “我龙虎山的气运还在……”

    王洞玄朗声大笑，他一出手，袖袍鼓动，宛若乾坤运转，遮天蔽日，直接罩向了那座古老的觀宇。

    “袖裡乾坤！”

    這是龙虎山的上品大术，一旦练成，袖中藏界，能够吞纳万里之地，藏吸江河之水。

    此刻，王洞玄终于显示出领主会魁首的实力，他施展袖里乾坤，便要将整座离阳山都装入其中。

    “我的妈，移山裂海的本领。”萧长生看得眼睛都直了。

    移山拔地，袖藏乾坤……这些可都是戏文里的神仙方能办到的事。

    轰隆隆……

    大地震荡，烟尘从四面八方升起，一道道裂痕向着极远处扩散。

    在这股恐怖的力量作用下，离阳山竟然开始分崩离析，袖中乾坤运转，便要將这座千里山岳收下。

    “王洞玄，你的一番好意，我便笑纳了。”

    就在此时，一阵朗朗笑声响起，金光透过云霄，如大日临空，照亮了这方黑夜。

    玄光如剑，恐怖的气息竟是直接将那袖袍撕裂。

    “周道！？”王洞玄怒目圆瞪，看向天空。

    周道飞来，无边法力遮蔽苍穹，早已将这千里之地封禁。

    “你这个卑鄙小人，竟然暗中跟着我。”

    王洞玄怒声嘶吼，他神通被破，散乱的空间乱流似乎汪洋肆意，将其淹没。

    “废话，否则你能活到现在？”

    周道看都不看一眼，法力凝聚，化为一只遮天大手，抓向了山宇之间的那座古老道观。

    “离阳道人留下的香火……”

    周道的脸上透着渴望，金光绽放，如临十地，直接震散了祥云赤霞。

    轰隆隆……

    突然，一股剧烈的波动从那座古老的道观之中传了出来，仿佛四海翻腾，恐怖的浪涛直接将遮天大手撕裂，余浪层层而至，荡起的波纹将漫天的法力湮灭。

    “这是……”周道面色微变，感觉到了生死的危机。

    砰……

    就在此时，一道豪光冲天而起，浮现于离阳山上，恐怖的声音传至远方，如天帝擂鼓，震怖人间。

    “离火玄天炮……哈哈哈，这是离阳老祖的本命法宝……周道，你完了……”王洞玄大声笑道。

    此刻，周道方才看清那炽烈豪光之中竟是一件宝物，一件又粗又长的炮状宝物。

