    来到信中约定之处，屋中烛火点点，门外四人对视几眼，轻轻点头，其中两人脚尖一点越上墙头，剩下两人轻轻推门而入。

    他们来到临安城只用了五日，前日时他们想尽法子找到了宋北云的所在，之后便使了个妙计，模仿辽国国君之笔迹写了一封信与他，约他今日来此的叙叙旧。

    早先时，这几人在暗处看着那宋北云出门，按照信中所说单枪匹马来到此处。

    而后又是仔细观察了许久，发现的确并无他人之后，这四名辽国最精锐的死士便开始行动了起来。

    那戒备的两人已经抵达房顶，学了两声猫叫后，下头那两人也对视一眼默契的行动了起来。

    他们两人轻轻推开门，看着大堂中只有宋北云一人，他正坐在那里给自己温酒，桌上有只烧鸡和一条鱼已被吃了一半。

    他抬头看到门口进来的两人，露出了笑容：“几位远道而来，不如一起小酌几杯？”

    那两个探子自然是听从佛宝奴的话，对宋狗说的东西置若罔闻，只是其中一个走上前抱拳说道：“宋大人，还得委屈您跟我们走一趟了。”

    小宋一只手撑着下巴：“阿奴真的就叫你们几个废物来抓我？”

    那两个死士一听，当时就不乐意了，他们从腰上取下绳索就要去捕捉宋北云，但小宋从头到尾却是没有动弹一下，只是打了个哈欠。

    接着就听二楼一阵响动，接着似乎凭空出现了四五十人之多，将这二人团团围住，而那两人见势不好，打出一个呼哨就转身要逃，可刚走出没两步就见一支弩箭钉在了他们的脚下，回头看去时却发现那二楼的人人手一把短小袖珍的钢弩，齐刷刷的对着他们二人。

    “既是死士，死一个我看看。”

    小宋出言挤兑，那两人也不虚，扬起短刀就要抹脖子，但这时却有一个妖影似的人突然闪到了他们的面前，一人一掌便夺下了他们手中的短刀。

    小宋笑道：“小鱼整的好，来！给爷把这四个笨蛋给捆上！”

    正当屋里两人诧异时，外头那盯梢的二人已经被捆得跟只螃蟹似的被司命司高手给扔到了地上。

    屋中的二人也只能默默的举起手，任由周围的宋国探子将自己在堂前捆成一排。

    小宋看了他们两人一眼，却是没有说话只是继续吃喝了起来。

    等到他吃饱喝足之后，他轻轻拍了拍手，面前的桌子立刻就被人撤了去，接着一块巨大的黑漆木板被抬了上来。

    “都下来吧。”小宋朝二楼那些司命司和皇城司的混编高手说道：“今天趁着这个机会给你们上一堂课。自己带凳子下来。”

    不多一会儿，一阵凳子乒乓的声音就传了过来，很快大堂中就坐满了人，将被捆在椅子上那四个笨蛋围在其中，面前则是宋北云和那块不知用途的黑板。

    “我们作为情报机构，有三个错误是绝对不能犯的。”小宋开始在黑板上用石膏笔写起了字来：“看黑板！看我干什么？我脸上有字啊！”

    一直盯着宋北云的小鱼被他一嗓子喊得有些不好意思，连忙看向他身后的黑板。

    “情报机构人员行为准则的三要三不要。”小宋一边说一边写了起来：“先说三不要，这三不要分别是不要在任何时候掉以轻心、不要在任何地方引人注目、不要有任何过度行为。”

    小鱼连忙掏出本子开始记录了下来，小宋看着旁边居然有人在开小差，他直接掰断了一截粉笔甩到了那人的头上：“你！站起来！不要坐了。”

    那个司命司的高手委委屈屈的站起身，而小鱼回过头恶狠狠的怒视了那人一眼，然后才转过头继续仔细聆听宋北云的课程。

    “我们就用这三个笨蛋开始，好好分析一下这次他们的行动为什么会失败的这么彻底。”小宋拿起一根竹鞭子挥舞了一下，然后看了看四周围：“去，将灯点亮一些。”

    很快屋中就变得通明起来，周围点起了十数盏灯，小宋满意的点头继续说道：“为什么我们说他们从一开始就决定了他们必将失败？这就是这三不要中的第一个问题了，掉以轻心。他们在辽国时以为自己是安全的，所以忽略了几个问题，那就是他们没人认识，但不代表耶律佛宝奴没人认识，能让耶律佛宝奴亲自面见而且并非官员和贤才的人，一定便是死士、探子和姘头了。”

    “你……你信口雌黄，不得污蔑我皇！”

    “把他们嘴给我堵上！”小宋一甩手呵斥一句然后才继续说道：“排除姘头，那便是死士和探子，死士用来杀人、探子用来打探，而这几人显然是死士。这个信息是怎么透露出来的？就是因为他们接到任务之后太过于大张旗鼓，辽皇刚走出巷子，这几个逼人就大摇大摆的坐马车走了，这是生怕别人不知道他们是干什么的。”

    说完之后，小宋又在黑板上继续写道：“不要在任何地方引人注目，此条何解？我来给你们解释一下，还是用这四个蠢货来说。首先他们在出境辽国时，使的是辽金髓印，这个印通常是用在皮室军的探马中的，只要使出来就注定是要引人注目，因为它的用途是干什么的？就是为了让在战时引周遭百姓军民配合其行动，所以拉风又夸张。这就是引人注目了，太引人注目。”

    第三条，小宋在黑板上：“我说了是上头两点，有没有人能举一反三，这最后一条不要有任何过度行为是什么意思？”

    看了一圈，小宋摇摇头：“你们啊，真的不行，看来我要专门开一个培训机构来培养新时代的情报人员了。”

    说完，他重重的在黑板上写下了这一行字，然后在过度和行为四个字下头重重画了横杠：“行为，就是你们干了一些什么事。过度，就是有多余的操作！还是用这四个憨批来解释，他们大摇大摆的走出辽国之后就是入境大宋，进入大宋时，他们最好的途径是什么？是商队对吧，跟着商队一起混入城中。但这几个憨批干了什么？他们居然驾着马车一轮就奔往了临安城，然后在入城时说是探亲。”

    “探亲啊，小的们。”小宋的脸上都出现了难以置信的表情：“探亲的概念是什么？就是你必须得有亲属在城中！但是他们有么？显然是没有的，既然没有城防处就查无此人了，若不是我再三打招呼，这四个憨批在城门那就要被卡死了。你们说说，这不是过度行为是什么？即便说是扫墓……哪怕就是说久仰西湖醋鱼想来吃一顿，城门都不会去查。偏偏说探亲……你们说这四个人是不是蠢？”

    还别说，不光台下那些宋国的探子笑出了声音，就连其中一个佛宝奴的死士都笑出了声来……

    “他们肯定是第一次出来执行任务，但他们一路犯的错误就足够引以为戒了，要不是他们太典型了，我真的不会捆着他们让他们也来听这堂课。”小宋摇头道：“好，他们到了临安之后，干了什么事？他们跟人打了一架，只是因为那人说了些辽国说了些佛宝奴的坏话。我的亲娘咧，天底下还有当探子当的这么嚣张的人？我当知道时都惊呆了，你们就是恨不得在脑门上贴上一句‘俺们辽国探子’了，别说有人说佛宝奴有人说辽国，就是有人骂你们亲爹娘你们也得憋着，你们是探子不是使者！明白吗？最后，他们打探我的位置时，你们知道他们问的是什么吗？”

    小宋说到这里，气的是胸口剧烈起伏了起来：“他们居然在街上随便抓着一个人就问‘唉，老乡，你可知道大宋皇帝住在何处啊？’。”

    这话说完就连小鱼都笑喷了出来，他连忙捂住嘴，侧过头仔细打量了一番这四个骨骼清奇的辽国死士，这……有点侮辱人了。

    “拜托各位，我知道你们是第一次执行这等任务，可你们尊重我一下好吗？我要面子的，真的。一国皇帝莅临指导，这件事在任何地方都是地方上的头等大事，戒备森严那是最基本的，街上更是遍布耳目，你们知道你们问的人是谁么？你们直接就问上了皇城司的大当家白念安，是不是觉得人家摆个算命摊子就是算命的了？”

    小宋说到这，却是把自己说笑了出来，他无奈的摇摇头：“我不知道佛宝奴让你们来到底是要干什么，是要笑死我还是气死我？来来来，我今日也不难为你们，我给你们好好上一课什么叫一个合格的间谍探子。”

    一堂课差不多一个时辰，最后小宋落笔之后，黑板上已是密密麻麻：“最后，你们记住，不管什么时候都不能留下字据，还模仿辽皇字迹，你们是恨不得宋辽不开战吗？”

    说罢，小宋叉着腰：“小鱼，七日内，我要见到佛宝奴出现在我面前！”

    一句话之后，四座皆惊，就连小鱼都愕然了：“宋……宋大人……”

    “让你办就办，不给那厮一点教训，她不会消停。给弄来之后我收拾她一通你们再给送回去。”

    “可……会不会引来麻烦？要与官家交代一声吧。”

    “不行，若是交代那就是两国之事，这是我跟那厮的私人恩怨，我这人心眼小的很，忍不得这个。你们把辽国的潜伏者全给发动起来，七日……不，给你们十日，我要见到辽国皇帝站在我面前！”

