    这一天的聚会，对所有人来说，都是异常难忘的。

    同样，隔天四少齐聚、各自名草有主的新闻也刷爆了微博新闻各个圈，连带着倪朵跟温郦心各自的发布会，热度更是久久不散，一度又将四人推上了风尖浪口，神话一般的存在，越传越奇。

    转眼，便到了温郦心大婚的日子，因为跟明珂、盛一名的熟络，她的伴娘团中又多加了两人。两大豪门家族的联姻，指腹为婚的传奇，让这场童话式的恋情充满了浪漫的色彩，也让两人的婚礼一度备受关注。

    不想太过惹人瞩目，婚礼选在了郊区一处风景特别秀丽的大酒店，宾客巨多，又非富则贵，整体便采用了密闭包场的方式，但是保安就请了三百多人维持秩序。两人的婚礼更是甚为隆重，露天跟室内场地浑然一体，到处摆满了精致的粉白玫瑰，浪漫的粉白色铺天盖地，几缕鲜红也特别妖艳。

    郦心的婚纱是特别的定制款，一体的蕾丝，独特的设计，长长的拖摆，纯手工缝绣的蕾丝珍珠，无不彰显着低调的奢华，阳光下，熠熠生辉。

    满堂宾客的见证下，温郦心挽着温老一路走向了宣誓台。

    “韶黎殷先生，请问你是否愿意娶温郦心小姐为妻，一生一世疼她爱她，无论疾病美丑，都始终如一？”

    “我愿意！”

    “温郦心小姐，请问你是否愿意嫁与韶黎殷先生为妻，一生一世爱他敬他，无论贫富险阻，都不离不弃？”

    “我愿意——”

    台上，庄严的宣誓，唯美的拥吻在仪式中循序渐进，台下，倪朵却禁不住几度落泪、抽噎。

    抬手搂过她，傅戚将她按进了怀中：“怎么了？”

    轻轻摇了下头，倪朵伸手换在了他的腰间，压低了嗓音：“只是,有些感慨，真得好感动！”

    特别是看新郎新娘呼喊对方父母‘爸妈’，接受红包，听着主持人念叨的各种父母的不易，倪朵禁不住就想到了自己的婚礼，只有她一个人的婚礼。

    隆不隆重，她其实并没有多在意，只是突然觉得，没有父母的参与于祝福，像是少了什么！

    终归，多少，还是会有些遗憾。

    抚着她的发丝，傅戚多少也能明白，大约她是触景生情了！低头，他在她额间轻吻了下：

    马上他们也结婚七年了！七年之痒的时候，他想给她一场特别的婚礼！

    心里计划着，傅戚却并未出声。

    这样特别的日子，来一场续写的婚礼，应该是很有意义的吧！

    ***

    结束了一天的婚礼，回到家，温郦心是被韶黎殷整个抱上楼的。一身红色改良旗袍的她在满头红色的装饰下艳丽得像是夜色中怒放的妖姬，四目相对，两人都久久未能移开目光。

    “等了这么久，终于不用再忍了！心儿，以后，每天我都要抱着你，这辈子，再也不分开！”

    低头，韶黎殷给了她一个怜爱的轻吻。

    “色狼!说得比唱得好听！你都不用出差，不用应酬、不用工作了？那我以后岂不要喝西北风了？”

    笑着，温郦心戳了戳他的心口：“我可不养小白脸！”

    “我倒不介意养个小米虫！”工作的时候带不着她，总能带着她的照片吧！

    拥着她的柳腰，韶黎殷的目光隐隐燃起浓烈的火苗，情不自禁地，动作就大了起来。

    “嗯…”

    喜床上，两人翻滚着，韶黎殷的城池还没拿下几分，却见某人把床上平铺的被子卷了大半截到身上，除了一颗小脑袋、半截细白的小腿，什么也没留给他。

    “怎么了？”怎么突然还不让他碰了？

    “不该是洞房花烛夜的吗？我会温柔些小心点，不会弄疼你的？”

    “嗯…”

    摇着头，温郦心红了脸：“那个，你还要再忍两天！”

    “呃？”为什么？

    “那个…我来那个了，还没走呢！”卷着被子捂着肚子，温郦心可爱的揉了揉，每次来，就让人不舒服。

    “算日子，不是该完了吗？”

    因为知道她每次来都胸口疼，他还特意记住了日子，想着以后疼的时候就帮她按摩下，反正，对他来说，也是痛苦又甜蜜的福利。

    “赶上婚期，压力大，推迟了吧！”

    坐直身子，温郦心撒娇的扯了扯他的衣襟：“所以，老公大人，还要辛苦两天！还有…”

    见她咬着唇，又一副欲言又止的样子，韶黎殷直接道：

    “说吧！还有什么比这个更打击人的？”

    等了这么久，还以为可以开荤了，结果泼他一头冷水，这个新婚夜够他难忘了。

    “不是说要去看云海度蜜月吗？朵朵问起…我就直说了，她听说我们要去吃海鲜，好像也挺感兴趣的…”

    看她支支吾吾的架势，韶黎殷就猜到了：

    “所以，你就叫她一起了？这是度蜜月，你还要给我拉个电灯泡？宝贝儿，你是存心想给我添堵，把我的福利全取消？”

    这再带个女人，他还能干什么？光照顾两个女人地了！

    “嗯…我知道我错了！她说她也想跟老公去，那我就顺嘴说…一起了！”

    想想好像是挺过分的，都没征求他同意，起身，温郦心主动在他唇畔亲了两下：

    “老公，以后我再补给你，多些人也热闹嘛！反正酒店也不只有一间房，游艇也很大！对不对？你就原谅我一次呗！反正你跟傅戚也熟，慕容南钧都是兄弟，应该…没什么吧！”

    一听，韶黎殷这是明白了，感情，还不止傅戚一家，另外两家也都跟着他一起…度蜜月了？

    “你确定…都去，都带伴儿？”

    有伴儿肯定没问题，权当集体婚礼后的集体蜜月就行了，热闹点倒也不影响。就怕只来一个人，那可是赤果果的超级大灯泡了！

    “应该差不多吧！反正女的都有意，就看你们给不给面子喽…到时候我们可以一起出海，一起海边烧烤，一起爬山逛街，总比跟一些陌生人好吧！可以分开玩，也可以一起聚，权当旅游了！老公，我想先征求你意见来着，不是…没找到机会吗？你不会…生我的气吧！老公，新婚快乐，求原谅！”

    圈着他，温郦心还主动给了他几个热吻，弄得韶黎殷心气顿时就顺了不少，抬手，轻拧了下她的鼻头：

    “先斩后奏！越来越调皮！下不为例！”

    隐隐地，他只觉得郦心好像变得跟以前不太一样了，很热情，会撒娇，不像以前高傲的小公主，越发有讨乖的女人味了。

    当然，韶黎殷不知道，这都是她跟几个女人闲谈间彼此交流学到的。他们都说，女人偶尔撒娇耍媚，对男人颇为管用，她就试试了，正巧赶上新婚，温郦心也能说服自己放下更多的架子。

    而她，也能清楚感觉到韶黎殷情绪的转变，猛然间似乎也开始意识到为什么男人都喜欢柔弱的女人，感情就是骨子里英雄主义、同情心泛滥呢吧！

    “知道了！”

    说笑着，两人柔情蜜语间，也度过了一个美丽的新婚之夜。

    ***

    出乎意料地，虽然隔了几天的时间，一行人还是分批全都抵达了云海附近的酒店。却并未入住同一家宾馆，而是随机选择的，但都是相聚不远，慕容因为有公务，住的稍远，傅戚跟司南钧因为想给他独立的蜜月空间，也选择了另一家酒店。

    彼此都算是短途旅行，保留了私人空间的同时，却又有所交集，每个人都非常的满意。

    这天，风和日丽，大家便一起约了海边烧烤、出海兜风。几人也都是满满的兴奋。

    难得的放松，几个男人也全都褪去了西装，一身休闲服，还亲自架起了烧烤架。几个女人摆好了小桌、餐盘，赤着脚还海边玩得不亦乐乎。

    沙滩上，很多人，男男女女的，十分热闹。

    不一会儿，倪朵一行人便离开了自己的桌子区域，跑到一边拍起了照片。说笑着，几个女人也是难得的惬意。

    “朵朵，听说《魅力女人》约你采访了？”

    “嗯，是啊！说是一个访谈类的节目，想约我去做做，还没想好要不要去呢？不知道会不会太惹人瞩目？”

    说话间，倪朵其实还有些游移，枪打出头鸟，有时候，她希望光耀，有时候，又觉得幸福还是藏着捂着点好，太招摇，难免就招人眼红了。

    盛一名跟倪朵一开腔，另一边，两人也走了过来，明珂道：

    “那个节目不错！主持人说话蛮客气的！我经常看，会采访一些成功人士，不过还是明星居多，能邀请你，多好的机会啊！说明你是个魅力女人，说出你的故事，也是一种记录回味的历程！说起来，你们三个都有机会呢！一个彩妆大师，一个文学新秀，还有一个已经受邀的时尚名人！朵朵，你的芸朵风尚的美甲真是一枝独秀…太具代表性跟特色了！比起你们，貌似就是我…太逊了！”

    上前，温郦心也接话道：

    “明大主管也太谦虚了吧！年纪轻轻已经是一流商业主管，管理那么大的公司，早年薪百万的主管，我们谁能跟你比？不过真没想到，你这么年轻，看着也不是多凌厉，居然能做到这么高的管理层？听说你的部门去年赚了上亿，很多公司都高薪挖你了…”

    “还好！运气不错！”

    “好了，不要互相吹捧了！”打断两人，倪朵笑道：“事实是，我们每个都是NO.1,要不我们怎么能走在一起，还有幸匹配樊城其名的男人？我们都是最棒的！”

    她一抬手，几个女人纷纷伸手合了过去：

    “宾果！赞同！”

    “哈哈！继续，我们拍照，一会儿过去吃东西，然后去游泳！”

    “哎呦，不行，我怕水！”明珂一叫，三人异口同声：“我们教你！”

    “游泳很好玩的…”

    “不要！”

    明珂摇头想跑，身后，三人围绕着开追，沙滩一角，几个女人愉悦地完成了一团。

    “不要闹，不要闹！不要追我…”

    几个女人嬉闹间，明珂一个转身，不小心便撞到了一个男人怀中，另一边，温郦心猛地一个刹车侧歪，也踩到了另一个人。

    “对不起，对不起…”

    “抱歉，我不是故意的！”

    身后，倪朵跟盛一名也赶紧追了上来。

    被撞的两名男子，一见是几个女人，当即便一人拉着明珂，一人拽住了温郦心：

    “小姐，一个人啊，一起吧！”

    “小姐的朋友也很漂亮！介绍一下，大家一起玩！有个男人，阴阳和谐，才热闹啊！”

    说着男人的眼神言语间已经有了颜色。

    “你们干什么？放手！”两人挣扎着。

    盛一名跟倪朵也开始上去帮忙：“你们别乱来！”

    “再这样，我们叫人了！快放手！”

    “幺，都说云城出美女，没想到一下子遇到这么多…风格靓丽的大美人！几位小姐是做什么的？我们可是云城土生土长的，让我们一进地主之谊吧！”

    “你们眼睛长得当摆设的？信不信用钱砸死你们？不想死，赶紧放手！别拿着鸡毛当令箭，不是地头蛇还充什么大尾巴狼！别以为我们女人好欺负！我们不是出来卖的！”

    甩着手，温郦心有些恼。

    上前，倪朵也道：“我们老公都在呢！你们赶紧走吧！”

    “幺，小妞，脾气一个个，还挺辣的！哥就喜欢！”说着，一个男人还伸手在明珂的脸上摸了下，顿时怒了，一个巴掌，她就甩了上去：

    “流氓！你干什么？”

    顿时，几个人就扭打了起来，盛一名跟倪朵也上前，两人打一个。

    一边，注意到动静，四人也动匆匆跑了过来，一上前，就见两个女人被扯着，另外两个也狼狈地被推在一边，明珂一个旋身，身上的外套还被人扯开了一道口子，整个人也差点跌倒在地。上前，司南钧一把接住，怒了，抬脚，就将男人踹倒在地，而韶黎殷更是，一拳就将男人打得鼻子都冒了血。

    “活得不耐烦了？大白天的调戏女人？敢动我的女人，找死！”

    噼里啪啦，司南钧毕竟熟知人体构造，三两下，就揍得男人在地上爬不起来，蜷缩着身子直打寒颤，一个劲儿的哀嚎。

    “哎呦！你们知不知道我是谁，敢打我？我叫我姐夫，弄死你们！”

