    随着《向天再借五百年》悠扬的旋律，以及殷鼬充满磁性的嗓音，银幕上缓缓出现一排排文字。

    导演：朱富贵

    编剧：朱富贵

    监制：朱富贵

    ……

    朱富贵·饰·朱成功

    白夏儿·饰·田川松

    ……

    接着，剧院中的灯光重新明亮起来，所有观众也都自发地站了起来，拼了命地鼓掌。

    不知是谁起了头，“大明——”

    “万胜！”

    “陛下——”

    “万岁！”

    ……

    这样的场景在皇家大剧院3个放映厅同时上演着。

    被电影这样超越时代的艺术表现形式代入到金戈铁马的英雄时代，所有人的内心都久久不能平息。

    直到提着精神注入棒的巡查员反应过来，强制大家散场，人群才不情愿地排队从出口离开。

    很多人都小心翼翼地将印有万岁爷头像的电影票根收藏好。

    对于他们来说，这张1毛钱的电影票实在是物超所值。

    他们觉得，哪怕在许多年以后，大明有了许许多多的电影表演，但自己依然会牢牢记住德武三年7月14日这场首映式。

    他们一起哭过、笑过、彷徨过、愤怒过。

    这是一代人的记忆。

    到时候，65后，70后，80后的小鬼们是不懂的！

    当然，他们不懂是最好的，因为这意味着中华民族屈辱苦难的日子一去不复返了。

    在电影的最后，大家都看到了希望。

    只要有他在，大明一定能再次辉煌，大伙儿的前路也一定会更加美好！

    ……

    相比普通民众，观影的几名军人看到了更多。

    最近半年来，抚军教员们一直在宣讲万岁爷的政策，向大家讲述杀回东亚去，重返世界岛的道理。

    而前两天，兵部也下达了紧急动员令。

    或许，回到东亚的日子已经近在眼前了？

    想到这些，又回想起刚才电影中的一幕幕场景，战士们就不住地热血沸腾起来。

    我一定要为大明，为陛下……

    把猪养好！

    没错，这几位战士当然是丙种农垦师的养猪兵了。

    毕竟兵部都下达总动员令了，一二线部队全都已经在凤都演武场集结，也只有农垦师的战士，还有机会外出观影。

    当然了，为万岁养好富贵猪，让前线的战士吃上放心肉，这也是非常重要的任务，也是为了让大明重新伟大而做贡献。

    所以这几名战士依旧干劲满满。

    而且正如他们所愿。

    当他们刚刚归队到新津农垦的肉联饲料厂，就有新的紧急任务下达了。

    “志村团长，上头真说要用这么漂亮的编织袋装封装过期霉变的猪饲料？”年轻战士小李不解的问道。

    “八嘎，军人的天职是服从命令，下克上乃是军人的耻辱，你滴，不许多问，只要知道，这是最高领袖的意志就可以了！”一听是万岁爷的指示，战士们立刻立正站好，转体75度向富贵宫方向敬礼：“保证完成任务！”

    因为养猪技术出色，荣升为团长的志村西满意的点了点头。

    虽然只是丙种师的团长，可他也是有资格知道一些消息的。

    只是这些消息还不适合让这些小伙子知道。

    天子不止一次告诫全军，下克上滴，不要。

    大明自有下大棋滴干活！

    年轻人冲动，缺乏阅历，容易做出损害帝国长远利益的“好事”，志村西觉得万岁爷的告诫不无道理。

    比如说，如果让这些年轻人知道，他们封装的过期猪饲料是用来支援南方邦联政府的，说不定他们就会往里面撒尿、吐口水，甚至下毒。

    前两者倒是没什么事，反正也比这些霉变食品干净，该补充氮元素，可如果是下毒，那可就大大的不妙了。

    至于说为什么万岁爷要特地调拨一批名为“蛇皮袋”的优质袋子来装这些东西，并且在上面画上有趣的连环画，志村西就不太清楚了。

    ……

    当今这个世界，朱富贵采用帝制是一点压力都没有。

    如果是《文明5》中，反而应该是米利坚应该因为主流压力而出现民意浪潮。

    因为除了美洲有一些共和政体的国家，放眼全球各国都是帝制。

    英国是，德国是，沙俄是，奥地利是，土耳其也是。

    就连革命老区法兰西，如今也是拿破仑一世的侄子，拿破仑三世称帝掌权。

    而这家伙，就是朱富贵掌控日本最大的对手了。

    如今大明通电全球，向法兰西第二帝国宣战的檄文已经命人拟好了。

    虽然朱富贵预计，明法第一次战争应该是一场局部战争，全面的文攻武吓也是必要的。

    大明在这一方面可谓是非常擅长。

    既然这个时代还没有乳法这种世界文化遗产，那么大明就让它提前诞生吧！

    凤-奥线已经正式开通，朱富贵在范德比尔特的勾连下，再次向南方州运送“粮食”、军装，换取棉花、甘蔗和其他物资或者某些后世不容易搞到的技术。

    朱富贵也试过向南方佬卖自己的小说，结果惨遭失败。

    除了朱富贵用马甲，江南笑笑猪的名义出版的《门房汤姆叔叔》、《林肯总统的白宫秘密花园》之类的小说受到欢迎之外，其他的小说根本没有市场。

    那些粗鲁的红脖子们根本不懂文学！

    而且就算是涩情小说，此时在红脖子州的销量其实也不是太好。

    因为这些家伙的文盲率高到惊人。

    也只有军官才有能力阅读笑笑猪的大作。

    所以朱富贵不得不另辟蹊径，使用连环画的形式向他们输出文化。

    而连环画的内容，又有什么比乳法笑话更加合适呢？

    所以朱富贵特地采用了以前农民工兄弟过年钟爱的那种蛇皮袋作为猪饲料的包装袋。

    要知道，很长一段时间内，蛇皮袋简直就是中国老百姓的魔术袋。

    无论是化肥袋子还是别的包装袋，许多节俭的老人都舍不得丢弃，变着花样对它们加以利用。

    而且由于蛇皮袋格外牢固，结实耐用，往往一直袋子能用七八年时间。

    自然而然，这个时代的红脖子肯定会爱上结实耐用的蛇皮袋。

    他们背着心爱的蛇皮袋上了前线，被北方军击毙后，蛇皮袋又会成为洋基佬的战利品。

    随着蛇皮袋的传播，朱富贵在上面印上的乳法笑话、美国笑话，很快就会在全美流行，甚至漂洋过海进行传播也不是不可能。

    这可是一大笔文化值，顺便还能对敌人羞辱一番。

    当然了，这个时代的法国其实也没啥好乳的，也就是天主孝子那点陈年旧账。

    但朱富贵是什么人？

    那可是连BBC阴间滤镜都见识过的人。

    没有乳点就制造乳点。

    这都不是事儿！

    而且二战之后的集体乳法或许是全世界人民的自发行为，但同为人类瑰宝的苏联笑话可不是老百姓自发编纂的。

    经过后来解密，绝大部分苏联笑话，其实都是CIA编造且刻意传播的。

    可以说，这些看似无害的笑话，也是那个红色帝国轰然倒塌的掘墓铲之一。

    因此，明法之间虽未宣战，但大明的文攻武吓之文攻已然开始。

