    畑俊liu早已经猜到了，高九会跟自己要钱。他已经告诉了副官，这件事情就由他来跟影佐祯昭商量，妥善地处理好此事。

    副官直接说道：“司令官阁下已经交代了，高九要钱不是问题，给他就是。高九是个言而有信的人，他拿了钱，自然不会再来找麻烦。

    可是这件事情有些麻烦，就是如何避开参谋长的耳目。”

    影佐祯昭听到这里也开始头疼了。这个新来的参谋长就是来镀金的，这次战役虽然失败了，可是人家是刚来的，失败的责任，扯不到他的身上。如果华中方面军给了高九这笔钱，这个参谋长一定会背后打小报告的。

    一旦日军大本营里面反对畑俊liu的人抓住了这个把柄，畑俊liu可是吃不了兜着走。他影佐祯昭也难辞其咎。

    影佐祯昭一时想不出什么好办法来，他对副官说道：“你让我好好想想，我很快会给你准信的。”

    畑俊liu的副官走后，影佐祯昭就给河间大作发去了电报，把华中方面军内部的复杂情况告诉了他，希望他能够帮助出一个主意。

    河间大作接到了电报之后，就给高九发去了电报。

    河间大作在电报中说道：“尊敬的高先生，华中方面军对于先前跟高先生之间的误会，表示歉意。他们愿意以最大的诚意跟高先生进行协商，以消除误会，化干戈为玉帛。

    高先生素来襟怀宽广，有容人之量，希望能够给他们消除误会的机会，如果高先生同意的话，就通知他们派代表跟高先生当面洽谈。”

    高九马上就给河间大作回了电报，电报中说道：“河间君，你是我的老朋友，知道我向来与人为善，既然你出面了，我当然要给你这个面子。你知道我的行事风格，我现在没有那么多时间，请你通知他们，派一个能做主的人来，我会看在你的面子上，不会提过分要求的。”

    河间大作接到了电报，看到上面高九称呼自己为老朋友，他不由得摇头苦笑，觉得高九这样的朋友，他觉得还是没有最好。

    不过高九的确是给他面子，从这一点上来说，他觉得还是一种荣耀。高九是谁？那是神一般的存在，能够得到高九在一定程度上的尊重，可以说是河间大作做人的成就之一，更何况高九还亲自救了自己的女儿，至今，自己女儿身上还流着高九的血。

    这份情义，他还是记得的。

    河间大作给影佐祯昭发去了电报。

    影佐祯昭接到了电报之后，秘密地约见了畑俊liu的副官，让他转达给畑俊liu ，就说高九点名要求影佐祯昭前往宜昌进行协商。

    畑俊liu很快就同意了影佐祯昭前往宜昌，跟高九进行洽谈。

    影佐祯昭为了对自己前往宜昌的事情保密，他对特高课的人说他要去前线执行一项秘密任务，然后就乘坐第六航空队的飞机，飞到了距离甄城最近的淮东机场。

    离开机场之后，他换上了便衣，在机场外面就看到了一辆黑色的小轿车，轿车是军统方面派来的，他们负责护送影佐祯昭前往宜昌。

    在一家日本料理店里面，高九会见了影佐祯昭。

    高九在这样的地方跟影佐祯昭会面，他首先就表达了善意，这令影佐祯昭的心里安慰了不少。

    见面之后，高九亲切地跟影佐祯昭握手，说道：“影佐君，咱们是老朋友啦，每次见到你，我都十分开心。这一次我相信咱们一定够能够谈得很融洽的，达成彼此满意的结果。”

    影佐祯昭十分尴尬，可是人家高九对他如此的亲切，他也只好陪着笑脸，可是他却不知道说什么才好。

    高九指着桌子上的菜说道：“影佐君，你看看这些菜肴是否合你的胃口？”

    影佐祯昭看到桌子上的菜竟然都是自己喜欢吃的，他感到十分纳闷，不明白高九为什么会知道自己的口味。

    他是一个老牌特务，略一寻思就明白了过来。

    在重庆被抓的那些间谍当中，有一个对他十分熟悉的人，正因为影佐祯昭对他熟悉和信任，才特地派他到重庆去卧底，组织秘密的间谍网。看来是这个家伙被抓了，并且已经投降了，把自己的喜好都交代了出来。

    不过他对于高九肯下功夫，了解自己的喜好，心里竟然还是有些骄傲的感觉，这说明高九对自己还是十分尊重的。

    果然，接下来的谈话，高九所说的话题大部分都是围绕着影佐祯昭的喜好，双方自然谈得十分融洽。

    在营造了良好的气氛之后，高九开始切入正题，他说道：“影佐君，你给我带来了什么好消息？”

    影佐祯昭也就不再绕圈子了，他说道：“高先生，司令官阁下派我来，就是来向您表示诚意的。你提出的我方赔偿1300万大洋的要求，司令官阁下表示同意。”

    高九笑道：“好啊！那就感谢司令官阁下慷慨解囊了，也感谢影佐君从中的成全。”

    影佐祯昭犹豫了一下，说道：“司令官阁下和我本人都愿意跟高先生达成默契，可是，司令官阁下还有一个为难之处，还希望高先生给予指点。”

    高九说道：“影佐君，有话请讲。”

    影佐祯昭犹豫了片刻，说道：“不瞒您说，上一次华中方面军参谋长死在了高先生您的手下，如今从大本营新调来了一位参谋长，他跟司令官阁下属于不同的政治派系，司令官阁下愿意跟高先生达成默契，可是很担心新来的参谋长拿此事大做文章，司令官阁下因此心存疑虑，还希望高先生能够帮助解决此事。

    只要高先生能够妥善地解决好此事，司令官阁下愿意再出100万大洋给高先生作为酬劳。”

    听到这里，高九不由得笑了起来，他明白了，这是让自己帮忙除掉新来的参谋长。

    按说影佐祯昭手下有的是人，搞一个暗杀之类的事情很轻松。但是他也有所顾忌，这件事情万一将来被揭露出来，吃不了兜着走。

    如果这件事情让高九来办，那就没有任何毛病，上一个参谋长就死在高九手下，再死上一个又有什么了不得呢？

    高九笑道：“这件事情很简单，你就交给我好啦。不过，参谋长的行踪，我总得掌握吧。”

    影佐祯昭说道：“高先生，请放心，我这次来，就是希望能够跟高先生建立直接的联系。”说着，他拿出了一个密码本，说道：“这个密码本只有我本人和高先生您掌握着，今后咱们之间可以直取得联系，您所要的情报我会准时提供的。

    不过，有一个情况还是要跟高先生说明，那就是咱们之间的联系，只限于这一件事情，我不能做出其他出卖大日本帝国利益的事情，还请高先生谅解。”

    高九笑道：“那是自然，我向来不强人所难。那好，我这就派人前往南昌，他们到了之后，我会给你发电报，然后等待你的回电。”

    影佐祯昭说道：“那好，事情就说定了，我这就返回南昌。”

    说完他取出了两张通兑汇票，说道：“这是100万大洋，算是付给高先生的定金。解决了参谋长的事情之后，其他的钱，您可以派人去找我进行领取。”

    高九叫来了宁文和宁武两兄弟，让他们护送影佐祯昭前往南昌。

    到了南昌城外，为了不引起别人的注意，影佐祯昭首先进城，间隔了三个小时之后，宁文、宁武才进入了南昌城。

    宁文、宁武进城之后，来到了军统南昌站的秘密联络站，见到了南昌站站长楚天雄。

    楚天雄热情地招待了宁文和宁武，他问道：“两位兄弟，你们来南昌有什么事情需要我们帮忙吗？”

    高九是一个讲信用的人，他和影佐祯昭之间的秘密不会让更多的人知道。

    宁文说道：“我家九爷派我们来南昌办一件事情，希望楚站长能够为我们提供车辆和住处就可以了。”

    楚天雄是个老牌特务了，听到宁文这么说就明白了，人家是不愿意告诉自己到南昌的来意，他不是个多事的人，也就不再追问，说道：“没问题。你们有任何的需要，只要我们能办到的，一定尽力满足你们的要求。”

    这天上午，畑俊liu对参谋长说道：“这次战役中，空军方面的表现实在是令人失望。这主要是因为前任参谋长跟空军方面没有搞好关系，我希望你今天去一趟第六航空队，跟他们进行沟通协调，以便加强空军和陆军之间的密切合作。”

    说实在话，参谋长对于畑俊liu是不信任的，他随时都在提防着他。

    第六航空队就在南昌城里，距离华中方面军司令部只不过三条街区，参谋长也没有多想，很快就出发了。

    参谋长的车队刚刚出了司令部大院的门口，宁文就接到了电话，他马上就带着特战队员们进行了安排。

    参谋长去第六航空队司令部，路程很短，宁文和宁武是来不及进行布置的。他们提前设置好了埋伏，就等着参谋长从第六航空队返回的途中采取行动。

    大约两个小时后，第六航空队司令部大院里开出来了两辆摩托车，然后是一辆黑色轿车。

    在司令部大院门口的特战队员看清楚了车牌号，就给其他特战队员们发出了信号。

    黑色轿车离开了第六航空队司令部院门不到50米，突然街道旁边的一辆黑色轿车里面伸出了一具火箭筒，在距离不到20米的地方用火箭弹，准确地射进了那辆车头上插着日本旗的黑色轿车，轿车当场就被炸成了一团火球。

    几乎就在同时，停在路边的一辆卡车里面，突然伸出了几支冲锋枪，他们一阵猛烈地扫射，把两辆摩托车上的六名日本兵全部击毙，然后卡车和轿车分别向不同的方向快速驶离。

    刚才袭击的人就是宁文、宁武和特战队员们，他们根据影佐祯昭提供的情报，准确地完成了刺杀华中方面军参谋长的任务。

    华中派遣军参谋长就这么死了，畑俊liu大发脾气，就在司令部大院的里面，当着众人的面，也包括参谋长的亲信的面，将影佐祯昭骂得狗血淋头，命令他搜捕那些可恶的袭击者，抓住他们，为参谋长报仇。

    畑俊liu 对于参谋长的不幸去世，感到十分悲伤，他使劲地揉着自己眼睛，希望能够让别人看到他的眼睛红了，来表现出他对参谋长的深厚的感情。他使劲地干嚎着，表示对参谋长的哀悼。

    还真别说，畑俊liu的一番表演，还真显得他对参谋长有情有义。

    影佐祯昭大张旗鼓地追查那些袭击者，当然了，他只是在那里叫嚷，雷声大雨点小，并没有真正的部署什么有效的行动。他甚至早已经给宁文、宁武准备好了特别通行证，派人掩护他们离开了南昌城。

    几天以后，南昌城里风平浪静。楚天雄又派那个小特务去找影佐祯昭要钱。

    小特务顺利地拿到了钱，看到通兑汇票上的一长串的数字，小特务的心里砰砰跳。

    这可是不记名的通兑汇票，到米国的花旗银行可以直接取出钱来。小特务真的有点想拿着这些钱跑路的冲动。

    不过他是一个聪明人，他知道自己的行踪，随时有军统方面的人盯着。于是他就老老实实地拿的汇票回到了军统南昌站的联络点，把汇票交给了楚天雄。

    小特务是很明智的，楚天雄可不敢冒那么大的险。在小特务的身后，他早就安排了好几名神枪手，只要小特务有任何的不轨行为，就会立刻被击毙。

    楚天雄拿到了钱，十分开心，因为高九已经答应了，会从这些钱里给军统2%的好处费，这可是26万大洋。

    楚天雄很开心，当场奖励了小特务500大洋，并把小特务的军衔从中尉提升到了上尉。

    小特务十分开心，虽然当了受了点惊吓，可是收获还是很大的。

    其他的特务们对他也都十分羡慕，纷纷向他表示祝贺。

    楚天雄拿到了这笔钱，他也不敢独吞，就把20万大洋上交给了军统总部，虽然最后只剩下了6万大洋，不过对于军统南昌站来说，这也是一笔横财，对此，他十分满意。

