    感谢“你挡着我卖萌了、书友16o8o6131429296”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    一天的流水16447贯！

    “刨去二楼，单楼下的杂货流水几何？”

    唐奕不关心楼上卖了多少钱，楼上是专门宰冤大头的，卖多少都不奇怪，今天一天光酒品就出了一个天文数字。

    邓州特供卖了一百多套，醉仙金尊也出了七八套，还有一套千军酿典藏让南平郡王买走了。

    唐奕本来是不想要钱的，但老爷王说这是华联的第一笔生意，得给他们一个好彩头儿，所以也付了钱。算下来，光酒品就进了四万多贯！

    “二楼不算酒品，光香水、香皂，还有各州奇货卖了9千贯。”

    “楼下各色杂货七千多贯。”张晋文眼冒金光，他做梦也没想过，卖杂货一天就能有七千多贯的流水。

    却不想唐奕拧着眉头，老大的不愿意。

    “才七千多....有点少啊。”

    “你当钱都是大风刮来的啊？七千多还嫌少？”

    曹佾心说，看把你牛的，七千还少？

    在开业之前，曹佾就有预期，这华联仓储说白了，就是把一个集市微缩到一家店铺里来。这种新奇的售卖方式或许会吸引一批顾客，使得生意不错。但就算每个品类的货品都按京中最旺的铺子来算，一天的流水加在一起也不过三千，现在翻了一倍还多，这小子还嫌少？

    唐奕白了他一眼，“现在才七千，入夏之后呢？”

    呃...曹佾不说话了....

    现在华联占了鲜菜之利，可以说能有这般巨收，有两成来自蔬菜。但是一入夏，温室蔬菜的优势也就有没了，销售额度还得往下走。

    “就算没了鲜菜之利，那也不少了！”曹佾叹道：“比别家高出一倍的流水，你还有什么不满意？”

    “切....没追求！”唐奕津着鼻子，把曹佾好顿鄙视。

    “老子弄出来个华联，要是只比那些散铺子多一倍的流水，那丢人可丢大了！”

    曹佾与张晋文对视一眼，这小子也太狂了，一倍还不够？想要多少？十倍？

    没错！

    唐奕理想中的华联还真就是十倍！

    见二人一脸的迷糊，唐奕干脆往收银的柜台上一坐，环视一众伙计和曹佾二人，“我来问你们两个问题......”

    “第一，假如一个人想把相当于咱们华联货品这么多的散铺子逛完，得耗时多少？”

    “第二，一间京中最旺的杂铺假若从一早开门就人满为痪，一天的时候可接待多少顾客？”

    唐大大手一挥，“赶紧想，先答出来有赏！”

    一听有赏，大伙儿都来了精神，有机灵的伙计片刻即答：“像咱们华联这般齐全的货品，分到专营铺面，怎么也得分出个七八十家，就算这七八十家店都挨着，想逛完，也得大半天的时间。”

    唐奕点点头，扔给那伙计一角银子，“不错，赏了！”

    至于第二个问题，就得精于商道的曹、张二人来答了。

    张晋文沉吟良久方道：“京中最好的铺面一天接待千多人，已经是极限。再多，雇多少伙计也忙不过来。”

    “对喽！”唐奕调着嗓子，“那你再算算，一个人要逛完华联需要多少时间，咱们一天又能接待多少顾客？”

    曹佾和张晋文猛然一滞，瞬间顿悟。

    唐奕见他们的表情就知二人已经明白了，继续道：“咱们的经营模式不单单是新奇那么简单，最起码有两点优势是别的店铺比不了的。”

    “哪两点？”

    “第一就是效率，非常的效率！客人用半个时辰就能转完大半天才能走完的店铺，而做为经营者的我们，不但省去了迎来送往的大把时间，而且所有商品统一结算，又省下了大把的汇帐时间。”

    张晋文眼前一亮，“这就是大郎以前提到的时间成本？”

    “对！客人省了时间，我们也省了时间，两处相加，我们的客流量比别的店铺高出十几倍，几十倍！”

    “那第二点优势在哪儿？”曹佾急切问道。这些东西真是他经商这么多年，听都没听过的东西，看似无关紧要，但成效着实骇人听闻。

    “第二点是消费心理！”唐奕得意地笑答。

    今天心中的大石总算落了地，又拿潘丰泄了火，心情不错，决定给他们来点干货。

    消费心理？这个词大伙儿听都没听过...

    “消费心理这东西，我给他归类为两种，一种是理智消费，一种是冲动消费。”

    曹佾苦着脸，你能不能说点我听得懂的？

    “理智消费，就是有目的的消费。比如说，我今天想去买块肉，那我就去肉店，想扯块布，就去布店。”

    “而大宋的商业模式还是比较原始的专卖制，也就是说，肉店只卖肉，布店只卖布。”

    还是刚刚那个机灵的伙计，亮着眼睛抢着道：“可咱华联不同，肉店里有布店，布店里还有杂货店！”

    唐奕笑道：“对喽，咱们是用最全的货品吸引所有目的性消费的顾客，然后还是用最全的货品诱使他们冲动消费！”

    这个伙计不错，颇有几分灵动。唐奕一时兴起，“你叫什么名字？多大了？哪人？”

    “小的叫刘韬...十七了，开封人氏。”

    “明天开始，你跟着张掌柜上工。”

    刘韬一怔，随即狂喜。这算是东家给他升了职了啊！在一众伙计羡慕的眼神中，刘韬连连道谢。

    “跟着你张掌柜好好学本事。”

    唐奕嘱咐两句，就指点江山一般指着空旷的店铺，“这里面每一样货品都不是随便摆放的，最常用，销量最好的货品都在店铺的最里面。靠近门口的位置，永远是一些无关紧要，可有可无的东西。”

    曹佾听着唐奕的话，有三分听懂，又有七分不懂，似懂非懂的感觉让他好不难受，倒是从小就在杂货铺子里长大的张晋文一下子明白过来。

    “客人进铺大多要往里走，而一路上看到的都是咱们的货品，无形之中就把华联逛了个遍。”

    “对！”唐奕赞道：“过眼的东西越多，客人就越有可能消费。只想买块肉的，也有可能多带一块布回去！”

    “还真是。”那伙计猛然叫道：“小的就记得有一个老妇，进店就问哪里卖碗筷餐具，可是出来之时，不但买了碗，还捡了一提篮别的杂货。”

    经他这么一说，也有别的伙计插话道：“潘楼掌柜今天上楼买酒，结果下来的时候除了洒，还挑了香水、肥皂。这也算是冲动消费吧？”

    唐奕笑着点头称是。其实宋人不比后世人笨，聪明人只要一点就通。这个道理其实很简单，就好像后世有的人进市只是想买袋米，却多买了一堆可有可无的东西。有的人想买瓶水，却带出来一堆零食一样。

    市利用的，就是消费者的冲动消费心理。

    说完这些，唐奕转头看向曹佾二人，“咱们有比别的铺子多十几倍的人流，又充分利用了顾客的心理，却只比别人多出一倍的流水。你们还满意？太没追求了！”

    曹佾苦笑着与张晋文对视一眼，心说，要是人人生意都像你这么做，那大宋百姓可就倒霉了！

    太会算计了...

    都把人心算计到骨子里了！

    不过，二人也算是长见识了，这么一间铺子，竟有这么多看不见摸不着的讲究，连货品怎么摆都算计好了，想不挣钱都难了....

    而唐奕对于这二人的表现，也唯有报以一声长叹：

    “唉....科技就是生产力啊！这都是科学，你们懂吗！？”