    在自称3号的魔力投影出现的那一刻，乔修亚就将警惕提升至最高。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    他双眼扫动，观察着周围魔力的走向，大脑中也开始建立模型，推测对方魔力的来源。战士堪比专业器械的双眼能清楚的看出，这投影的力量源头来自这个钢铁符文城中最高，最大的那个机器建筑上方，巨大建筑物顶端那银白色的钢铁模板上，有着无数符文的光辉流转，将源源不绝的魔力投射至此。

    确定好对方来源的瞬间，乔修亚的右手中就凝聚了惊人的斗气，牢牢地锁定了那个方向，而一旁的凛也默契的走到了他的左手旁，随时可以神机化。

    这并非是过激反应，要知道，如今的乔修亚身上可是穿着莫瑞亚为他锻造的全套铠甲，可眼前的人工智能居然在他没有察觉的情况下，轻松透过铠甲和护身斗气，得知道他的手中有着天青宝珠这圣贤遗物的存在。

    面对这样的存在，提高自己的警惕永远算不得过激，乔修亚一向认为，交流只存在于对等的存在中。

    “无需做出敌对的模样。”

    3号察觉到了乔修亚的敌意，和偏灵魂的炼金生物的神机萤和凛不同，她作为偏机器的人工智能，虽然失去了一些感情方面的能力，却在纯粹的反应度上有着极大的优势，她迅的说道：“我对你们并无恶意，实际上，你们能一路如此顺畅的来到此处，正是因为我的安排。”

    说这话时，3号的声音还是如此平静冷淡，精致的脸庞上，灰蓝色的瞳孔似乎凝滞不动，仿佛一切都事不关己一样：“不然的话，要塞的自动防御措施早就启动了，哪怕以你们的实力能够强行突入，但也绝不好受。”

    事实的确如此，对方也没有说谎的必要，乔修亚感受着头顶流传着的魔力闪电中蕴含的可怕力量，这足以威胁他生命。他微微点头，接受了这个解释。

    但他还有一事不解。

    “你自称3号……那么3号，我长话短说。”

    乔修亚环视周围的魔力流动，他知道，对方的本体其实就在这片钢铁符文机器中，眼前的投影，不过是便于交流的人形终端，他沉声道：“你为何如此友善，我们可并非是卡尔利斯人，是明显的外来者，甚至算得上入侵者。”

    “倘若你从一开始就与我们交流，倒也说得过去，为什么要等我们来到这个中央教条区时，才和我们见面？”

    一旁的莫瑞亚和克莱埃尔，此时全都一脸疑惑和不解的看着乔修亚和那个异界人的魔力投影用完全听不懂的语言交流，精灵能勉强分辨出一些星界语的痕迹，可还是没什么意义，他们两个压根不清楚这两人究竟在说些什么。

    “乔修亚什么时候会异界语了……”克莱埃尔喃喃道：“从他曾爷爷那辈，我就没见过他们家族有谁会过两门语言。”

    “不，他们至少会学一点矮人语和精灵语。”莫瑞亚下意识的反驳道，不过他也摇了摇头，不知道如何感慨：“这个家伙……”

    “主人他们到底在说些什么……”

    凛轻轻的自言自语，他能通过和战士的精神交流理解对方的意思，但神机少年最近才被唤醒，他只知道迈克罗夫大6上的事情，没办法从乔修亚和3号的对话中获取他能理解的信息。

    “种族已经没有意义了，卡尔利斯人从不以血脉区分人的身份。”

    3号的魔力投影明显做过精细的设计，在她说话的时候，每一丝细节都做得非常到位，无论是嘴唇的动作，还是腰后双翅的扇动都是如此真实，她眨动双眼，平静道：“更何况，世界早已毁灭，卡尔利斯人的文明也埋入尘土，火已经熄灭了，在这个晦暗无光的世界上，也只有我这种没有意义的生命存在……你们入侵与否，并不重要，因为我已没有需要保护的东西。”

    说到这里时，3号的投影微微曲下了腰，语气也第一次出现了变化，她看上去是自内心的说道：“你……唯有你不一样。”

    “我究竟哪里不一样？”乔修亚皱起了眉头，戒备之余，有些不愉道。

    他喜欢接受他人的崇拜，也喜欢听见赞美的言辞，但战士并不喜欢这种毫无缘由特殊对待，尤其是面对o3这种操控着可以威胁到他力量的存在：“我和我的伙伴怎么不一样？”

    3号的投影极其人性化的环视了一圈老矮人和精灵，她的目光在凛的身上停留了一会，但也迅转过。

    “两名异界生物，他们的身上没有秩序之力，一名和我类似，却不相同的人造生命，虽有秩序之力，却来源于他者……”她缓缓的说道：“唯有你，持有圣贤遗物之人，你的身上有着太阳，火焰，以及圣贤留下的痕迹——你的身上有着秩序之力，并且极其浓厚。”

    3号轻轻的说道，她说法的方式是以魔力震动大气，出声波：“对于我这个早已被写下程序的人工智能而言，这就是最重要的——卡尔利斯人早已灭族，文明断绝，虽然不知道你们从何而来，但你们是这个世界上唯一的生物了——也是我所见到的，唯一秩序力量的持有者。对于我而言，你就是新的权限持有者，是对抗敌人的关键所在。”

    “……说得过去，但很牵强。”

    乔修亚勉强接受了这个解释，但他依然抱着警惕，直言道：“但3号，你的智能乎我的想象，我并非无知之人，人工智能也同样见过许多。按理而言，对于你这个程度的人工智能而言，所谓被写下了什么程序，早就不是束缚你的理由。”

    “你有着智慧。”战士如此说道，声音低沉：“有了智慧，就是人，人可是会说谎，会背弃誓约的存在。”

    “你说的很对，按理而言，在遇到你们的时候，我应该是直接给予你全套权限的，但由于智慧，我并没有，虽然依照我的思考判断，这并非最优的选择，但我还是这么做了。”

    默默的听完乔修亚的话，仿佛是为了反驳，3号宛如压根不知道如何说谎一样，将自己的想法全部道出，表情丝毫不变：“至于为什么我还在照着程序做事，原因很简单。”

    沉默了一会后，声音再次响起。

    “因为除此之外，我也不知道应该作什么了。”

    3号抬头，她看向垂直大坑洞的顶端，璀璨的金色光芒正在闪烁，那是整个要塞的能源核心所在，无数魔力汇聚在众人的头顶上方。

    看着这光芒，3号的表情终于生动了一些，她看上去有些哀伤，这是她第一次露出如此明显的表情：“世界已经陷入了黑暗，为我写下程序的卡尔利斯人也早已全部都死亡，我孤独的行驶在荒芜的旷野上，和混沌战斗，汲取世界中仅存的存在力量，就这样日夜不休，度过千年……我的智慧毫无用武之地，除却机械的按照程序上来做之外，我还能做些什么？”

    似乎是自嘲的笑了一声，三号看向乔修亚，灰蓝色的双眼明明只是投影，却仿佛真的蕴含灵魂，她平静道：“我原本是只是没有智慧的程序，用以维持要塞的运转，可在卡尔利斯人文明的最后之日，为了维持水晶之阳的力量，人们将自己的生命投入了‘我’的身体中，无数灵魂的力量让没有灵魂和智慧的我变成了如今的形态——拥有自己意志的要塞。”

    “千年的时间度过，我已经无法表现出其他感情了，好不容易拥有灵魂，又在不可承受的孤独中看着它一点一点损坏。这便是我的经历。”

    乔修亚沉默不语，他看向眼前的魔力投影，感应到了整个要塞中的能量流都在随着这人工智能的诉说而颤动。

    “我的体内，有着无数卡尔利斯人的怒吼——复仇，朝着混沌复仇，秩序，追求最强大的秩序——这就是我行动唯一的目的和准则。”

    说到此处，3号直视着乔修亚头盔背后的那对赤色瞳孔：“说的多了，持有秩序之力的战士。”她微微点头道：“你想要做什么？”

    (未完待续。)