
　　生命女神的话瞬间让毁灭之神瞪大了眼睛，不敢置信的看向了生命女神。

　　“小绿，你没有开玩笑吧，承受创世之力的只有创世神，你难道想让他成为创世神？”

　　毁灭之神感觉今天自己肯定是没睡醒不然怎么可能听到这样话。

　　看着毁灭之神那惊愕的眼神，生命女神不禁露出了一抹淡淡的微笑。

　　“小紫，我当然不是开玩笑，我相信这个孩子。”

　　生命女神脸上露出了一抹严肃的笑容，他相信自己肯定不会看错的，这个小子肯定是可以的。

　　苏宇很快就被帝天带回了星斗大森林。

　　感受着生命之湖那浓郁的灵气，苏宇不禁深深的吸了一口，舒坦的哈了一声。

　　“回来了”古月娜突然出现在苏宇身边，洁白的小手直接重重的敲在了苏宇的脑袋上。

　　“娜娜姐，别打了，要是把我哥打坏了我怎么办呀。”

　　王秋儿有些不开心的看了一眼古月娜。

　　古月娜看着这个丫头护犊子的样子，不禁深深的叹了一口气。

　　“唉，真是一个小丫头呀，赢了苏宇既然你要血脉进化了，那就赶紧开始吧，我相信你。”

　　古月娜拍了拍苏宇的肩膀，面带温和的说道。

　　说完古月娜还拍了拍手，一瞬间她的周围就出现了所有凶兽雪帝和冰帝也在其中。

　　“不错不错，开始吧”苏宇点了点头也没有犹豫直接坐在地上。

　　一股股金色的能量瞬间遍布了苏宇的全身。

　　“系统开始融合”

　　“滴，融合开始”

　　无比炽热的能量瞬间在苏宇的经脉中开始乱串了起来，恐怖的能量不断在苏宇体内流淌着。

　　同时苏宇的身体之上也是直接一震，命运之力瞬间全开直接笼罩了整个生命之湖。

　　古月娜感受着自己体内那已经开始修炼修复的身体不禁露出了一抹淡淡的微笑。

　　帝天等人也是快速的提高起了修为，一百年一千年一万年。

　　快速的提升修为也是让帝天等人的脸上露出了灿烂的笑容。

　　苏宇感觉自己体内炽热就如同无尽的火焰在不断烧灼自己一样。

　　不过这个样子的事情，苏宇好歹也已经经历了两次了，就算他再艰难苏宇还是不断咬牙坚持着。

　　随着坚持时间越来越长，苏宇的身体也是不断被撕裂，一滴滴鲜血直接从苏宇裂开的皮肤中流了出来。

　　同时苏宇的血液也是发生了改变，红色的血液开始修炼变成了金色。

　　一滴两滴，大量的鲜血不断改变成为了金色。

　　“进化吧”苏宇低吼一声，恐怖的金光直接爆发，炽热也是彻底消失。

　　苏宇瞬间站了起来，恐怖的金光瞬间从他的眼中爆射而出恐怖的能量。

　　“进化成功了”苏宇感受着自己体内那恐怖的力量，他现在感觉自己可以一拳将唐三给打死。

　　“系统打开面板”

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：14岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：麒麟

　　魂力：55级

　　功法：焚决（准地阶）

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火，麒麟破灭击、麒麟踏天地

　　宠物：阿银（蓝银皇）

　　仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、自行车、特质发情丹X88、八极崩、五形观想法、手榴弹、牙刷、回元丹、白醋

　　实力：偏上

　　垂钓次数：0次

　　评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神。

　　这就是麒麟血脉完整的恐怖么，还真是有些变态呀。

　　苏宇捏着自己的拳头一脸凝重的想着，恐怖的能量直接从苏宇身体之中爆发而出。

　　“好恐怖的小子，小绿我有些相信你说的话了，说不定这个小子真的可以承受创世之力。”

　　毁灭之神看着画面之上的苏宇嘴中不停的念叨着。

　　“哼，相信了吧，这个孩子是可以托付的人呢”

　　生命女神眯起眼睛一脸温和的看着毁灭之神说道。

　　说完还拍了拍毁灭之神的肩膀，毁灭之神只是愣愣的看着画面之上的苏宇。

　　“苏宇，成功了么？”古月娜看着面前金发金眸如同一个恐怖能量集合体的苏宇目中不禁露出了一抹关切。

　　“娜娜，姐姐放心吧，我成功了。”

　　苏宇嘴角露出一抹微笑，苏宇随手一动，恐怖的麒麟血脉直接向着古月娜压迫而去。

　　古月娜感受着苏宇身上出现的血脉压制美眸中不禁露出了一抹不敢置信。

　　她实在是没有想到她的血脉居然被苏宇压制了，早知道自己的血脉可是龙神血脉呀，龙神血脉居然被压制了，苏宇的血脉居然比龙神还要强，这怎么可能。

　　突然古月娜脑中出现了一个特殊的想法，既然苏宇的血脉这么恐怖，那如果和自己共同培育出一个孩子，那这个孩子该有多么的恐怖呀。

　　想到这里古月娜的眼睛就不由得看向了王秋儿。

　　“怎么了，娜娜姐”王秋儿感受到古月娜向自己看过来，不禁有些疑惑的问道。

　　“没事，你继续修炼吧”古月娜笑了笑没有多说。

　　“对了，娜娜姐这个送给你吧”苏宇手中直接出现了一瓶水。

　　不过这一瓶水可不简单，这瓶水中充满了仙灵的气息，让人看上一眼就再也移不开眼。

　　“这是圣水，是我意外获得的宝物，此物应该对娜娜姐的伤势是有一定的作用的。”

　　苏宇一边给古月娜介绍着，一边就将瓶子打开向着古月娜的嘴角递了过去。

　　古月娜听着苏宇的介绍也没说什么，她相信苏宇，直接接过瓶子一口就将圣水全部给喝了下去。

　　喝下圣水的古月娜瞬间瞪大了美眸，下一瞬间古月娜就直接盘膝坐在了地上开始修炼了起来。

　　苏宇看着这一幕不禁点了点头直接看来是有用的。

　　“哥，你的血脉真是越来越强了，你看你是不是给人家一滴血液呀。”王秋儿的嘴角露出了一抹淡淡的微笑。

　　苏宇叹了一口气，指尖直接逼出一滴鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百七十九章 创世之力与进化成功免费阅读。https://xs.23sk.com 