    第212章她要歇歇

    横竖不差今晚这一顿。

    乔萱是真有些累，不一会儿便回房间了。

    邵云端在写文章，过几天要拿去书院里与书院先生、几个秀才同窗们一块交流、相互点评。

    乔萱不好一进来便直奔床榻而去，便笑吟吟上前，替他研墨，意意思思算是“伺候笔墨”了。

    她心里正寻思着要怎么跟他打个招呼好去咸鱼躺，谁知邵云端忽抬头向她道：“昨日忙了一场，想必你也累了，去躺着歇一歇吧。”

    没想到瞌睡送来个枕头，乔萱心里高兴，嘴里却客气起来：“这、这不太好吧......”

    邵云端以为她是怕家里人知道会说闲话，便道：“放心，我不会说出去，跟娘也不会说，你只管安心休息。”

    乔萱：“......”

    您这话说的真直接，也真让人放心！

    乔萱忍不住笑出声，这可不推脱了：“......唔，还真有些累呢，那我歇会儿，你出去的时候叫我一声。”

    邵云端点点头：“午饭时我叫你。”

    乔萱彻底安心了，笑嘻嘻道谢，奔扑亲爱的大床。

    抱着被子快乐的打了个滚，四肢放松摊开，不一会儿，乔萱便真的又睡着了。

    呼吸均匀，香甜无比。

    邵云端下意识回头看过去，只看到枕上迤逦着乌黑柔顺的秀发，他的心不觉一软，目光也温和起来。

    就是这样，与她相处一室，哪怕什么也不做，也让他无端有种岁月静好的温馨和踏实。

    方氏昨儿盯得紧，昨晚剩下一些没上席面的菜，都让她早早藏好了。

    一碗鸡、一碗煎好的豆腐、一块肉，正好今天晚饭吃。

    中午的话，干脆简单些，就蒸馒头。

    虽简单，但这馒头是很好的白面蒸的馒头，香软可口。还有乔萱用猪肝、猪心、猪肚等炸后爆炒的辣椒酱搭配着吃，再煮上一锅稀粥，也很不错了。

    许氏等中午回来，午饭时，别人还罢了，杨小妮终于能正常吃上饭了，感动得不得了。

    尝到了乔萱做的辣椒酱，杨小妮瞬间折服，表示以后只要有五弟妹做的辣椒酱吃，什么活儿她都能干！有这么好吃的辣椒酱她就满足了！

    逗得一家人都笑。

    邵桃桃骄傲笑道：“三嫂你不知道，五嫂做饭的手艺好的不得了呢！不光是辣椒酱，还有更多好吃的呢，等你尝过就知道啦！”

    乔萱笑道：“今日我偷个懒，明晚咱就做好吃的！”

    邵三郎、邵小七、桃桃等都高兴附和。

    邵大伯忍不住抬头道：“今晚咱家要吃团圆饭，乔氏你也下厨做两道菜吧。”

    再对乔萱不太满意，邵大伯也不得不承认，乔萱做饭的手艺真的是好。今晚既然是三房人一块儿吃团圆饭，她做上几个拿手好菜端上桌自家也有面子不是吗？

    也让二房、三房尝尝她的手艺。

    方氏暗暗翻了个白眼，不客气道：“这几天乔氏累坏了，尤其昨儿，她这小身板哪里受得了？家里这么多人呢，非得让她下厨？她今天得歇一歇。”

    ======

    求票求票求票的11眼巴巴看着姐妹呢o(*￣︶￣*)o

    (本章完)

