    第71章可以偷偷哭吗？

    忘川有些看不懂了。

    她看了看站在一旁同样灰头土脸的靖国太子，又看了看自暴自弃坐在台阶上的温慕，最后看了看一旁仿佛没事人一样的厉王，眼中有些迷茫。

    她只是一个小小的侍女。

    眼下这情况，怎么处理？

    忘川是一名优秀的暗卫，但她毕竟也才十四五岁，还只是个半大的孩子，她完全不知道该如何处理“邻国太子与温慕公子在自家郡主院里斗殴”这么奇葩的事件，尤其这位靖国的太子殿下刚刚伤了郡主，有仇的！

    她思索几秒钟后，果断选择了放弃，这几个人爱咋咋地吧，不管了。

    反正自己真正的任务只有保护郡主而已。

    忘川这么想着，果断转身离开，去小厨房安排给君千曦熬药。

    厉王看了看君千曦紧闭的房门，又转过身看了看蹲在台阶上一动不动的温慕，最后目光定格在靖国太子身上。

    不过他并没有说什么，也没有想要做什么的意思，就这么转身大步离开了。

    靖国太子觉得这气氛有些诡异，背后一阵一阵发凉，总觉得有种不祥的预感。

    他想了想，还是趁着君浩没回来，赶紧溜吧……听说东煌羽国的战神君浩是出了名的不讲理，有名的混子，要是等君浩回来，他一定会被收拾得很惨很惨。

    趁着君浩不在家，去找羽皇当个说客也好啊！

    君浩是混子，但羽皇总会以大局为重吧？

    于是，靖国太子一声告辞，果断跑路，也顾不上失不失礼的问题了。

    他并不知道，君浩出去巡视军队了，此刻并不在煌都，就算快马加鞭去通知，也得三四天才能把信送到。

    ……

    此刻，君千曦趴在床上，痛得意识都有些混沌了。

    她并不是像忘川说的那样已经昏睡过去，而是实在痛得厉害，所以闭着眼睛一动都不想动，以至于被忘川误以为昏睡。

    在剧痛的折磨之下，每一分每一秒都极为难熬。

    背上的伤口受到二次创伤，比第一次受伤更重了几分，君千曦觉得自己后背上那一层皮肤好像没有了，露出来的嫩肉全部暴露在“烈焰”的灼烧之下，那种痛仿佛同时被被几十把钝刀反复凌迟，又好像被地狱的冥炎焚身，难捱至极。

    君千曦觉得她还能忍得住。

    只是……

    真的好痛啊……

    君千曦闭着眼，眼角含着泪花，一遍又一遍在心中重复着：不许哭！

    堂堂神祇怎么能被这么一点小痛打倒呢？！

    太丢脸了！

    不要面子的嘛？！

    忍住！

    “喵……”黑猫蹲在君千曦身边，有些担心地看着她，“小千曦你还好吗？”

    我不好！

    君千曦抬头瞪了黑猫一眼，语气非常的凶：【出去！】

    “喵？”好凶……小千曦心情不好？

    黑猫抖了抖，终究还是不敢在这个时候惹君千曦，夹着尾巴溜了出去。

    君千曦看着黑猫跑开，又闭上了眼睛，觉得眼皮已经有些挡不住泪水的攻势。

    她的手指慢慢蜷起，抓紧了身下柔软的被褥。

    这里没有人了……可以偷偷哭吗？

    (本章完)

