    林奚力有不逮，没能再从那个叫覃霄的觉醒花种嘴里撬出只言片语，事后她反复回忆两人间的对话，一帧帧琢磨对方的微表情，得出一个了结论。

    ——你是我的……

    叫覃霄的觉醒花种对她没有仇恨，也不像是要利用她做什么，“你是我的……”后面接的不可能是“仇人”。

    该庆幸至少不是仇人吗？

    林奚苦中作乐地想。

    林奚临出门，接到婆婆的来电，让她一趟田阿姨家，去帮忙。

    住在镇子外的田阿姨家经营着一个不大不小的农场，种些蔬菜瓜果，无名酒店的蔬菜水果都从那里购入。当然，无名酒店不是农场唯一的客户。

    林奚和田阿姨家熟，农忙的时候有时会去帮一把。

    林奚接到这个任务并不抵触，出门时她看到对门的少年，想了想把少年也拐走了，理由是：“去见见世面，小朋友，你一定没下过地，走，我带你去见识见识！”

    她把拐带苦工说得跟趣味盎然，少年上当了。

    田阿姨家的农场挨着小镇，出了镇走十分钟就看得到地方了。

    现在是樱桃成熟期，大片的樱桃红澄澄，林奚就是被叫去帮忙摘樱桃。田阿姨聘了一批人去摘，林奚和少年混入其中，活干得不多，偷吃得不少。

    好吧，田阿姨特意给婆婆打电话叫林奚去帮忙，其实就是让林奚去吃樱桃的，而林奚叫了少年，其实是想跟少年聊聊。

    “加乐，你知道徐睿文已经死了吧？”坐在樱桃树下吃着樱桃，林奚看着同样吃着樱桃的少年，问，“先前有他帮你租房，现在他已经死了，自然不可能再帮到你，你以后有什么打算？”

    陈加乐挑着又大又红的樱桃吃，仿佛并不在意自己即将再次流落街头，道：“船到桥头自然直吧。”

    林奚：“……这船要是翻了呢？”

    陈加乐顿住，眨巴眨巴眼，笑咪咪：“哦。”

    林奚嘴角一抽：“‘哦’什么‘哦’？”

    少年找到了一颗大樱桃，眼眸一亮，快乐地将樱桃摘下，扔进嘴里，美滋滋。

    他说：“那就翻吧。”

    林奚看他。

    她突然发现，这个少年对生命是有些漠然的，包括自己的。

    这也是摔坏脑子的后遗症？

    林奚一巴掌拍打在少年的背上，拍得少年一个踉跄，扭头惊诧地看着她。林奚朝他笑得不太友善：“突然手痒。”她吹了一下自己的手，“不知道为什么，看着你总会觉得手痒。”

    总想抽他。

    陈加乐：“……”

    林奚站起来提了筐子继续当摘樱桃的小工，摘了几把，从树枝中探出半边身子来，对另一边的少年道：“我借你钱，按银行的利息，你打个欠条给我，回头等你恢复记忆找到你的家人，你再还我。”

    说完，缩回树丛中去。

    少年愣住。

    愣了很久。

    林奚在农场待了快一天，晚上还在田阿姨家吃了饭，吃完饭准备回镇上，天气骤变，眼看就要下雨。田阿姨怕中途下雨，给林奚和跟着林奚的陈加乐一人一把伞。

    这伞没用上，两人来到镇上时雨根本没下下来。

    林奚琢磨着明天再去田阿姨家一次，去帮点小忙，顺便把伞还了。

    正想着事儿，突然有人在街上喊——

    “加乐？！”

    林奚闻声抬头，看着一道熟悉的身影飞快地朝她跑来，然后一把搂住了她旁边的……陈加乐。

    林奚看着这抱在一起的两人，愣了愣，良久，“嘶”了一声。

    “加乐，你让我好找！”

    “加乐，你怎么舍得不辞而别让我们担心呢？”

    “加乐……”

    “加乐……”

    林奚呆滞着看着眼前这感人至深的相逢场面，扶了扶自己差点脱臼的下巴，目光落在抱着陈加乐的那人身上，目光复杂。

    因为抱着陈加乐的人是……陈太太。

    林奚：“……”

    “加乐，这位是你的……”她艰难地询问。

    她心中涌上一股不好的预感。

    陈加乐没来得及说话，陈太太听到了熟悉的声音，抬头一看，发现了林奚，下意识垮了脸。

    她垮着脸，冲淡了眼下这煽情的氛围。

    陈太太擒住了陈加乐的一只胳膊，将陈加乐拉到自己身边，似乎找到了靠山一般，傲气道：“呵，是无名酒店的茶水小妹啊，真巧啊。”

    茶水小妹林奚：“……是挺巧的。”

    更方面来讲，都挺巧。

    陈太太朝林奚抬了抬下巴：“这是我儿子陈加乐，他可是……”

    “你抓疼了。”陈加乐突然插话，打断了陈太太没说完的介绍。

    陈太太没有松手，依然紧紧拽着少年，怕一松开对方就跑了似的。

    陈加乐提醒了一下没见效果，便也不再提，仿佛突然间丧失了痛感一样。

    林奚看了陈太太的手一眼，微不可查地蹙了蹙眉，视线上移落在少年的脸上，问他：“加乐，她真是你母亲？”

    陈加乐偏了偏头，说：“好像是。”

    好像是？

    林奚：“……”

    陈太太：“……”

    陈太太惊叫：“加乐，我就是你母亲啊！你忘记我了？忘记你爸爸，忘记你可爱的弟弟了？！”

    说到这，她想起了什么，面露惊慌，“加乐，你爸你弟生病了，你快陪我去看看！”

    说着，拉起陈加乐就走。

    少年被拖拽着走了几步，回头看林奚。看了几秒，突然扬起笑脸，笑眯眯道：“姐姐，回头见。”

    林奚：“……”

    她必须得承认，她有点不放心等这个“回头见”，因为她感觉陈太太对少年的态度有点说不出的奇怪。

    她目送少年走远。

    她站在原地好一会儿，最终叹了一口气，朝陈太太新落脚的酒店走去。

    她可不是善心泛滥，她只是……只是想去拿回被少年带走的雨伞罢了。

    她这么说服自己。

    陈先生一家被赶出无名酒店之后就在镇上的一家便宜民宿住下了，林奚是知道这一点的，因为那晚花瓣的事闹得很大，陈先生一家一度成为乡民们的饭后谈资，出现的频率可高，林奚也因此得知了他们的新住处。

    林奚来到民宿，没有进去，只是在外面等着，静待情况，如果里面闹起来了她再进去。

    林奚以为自己会等很久，但并没有，不到一会儿，陈太太恼羞成怒的声音从民宿里响起，伴随着一阵噼里啪啦，少年走出了民宿。

    一出门看到林奚，愣住了。

    林奚没看他，看着追着跑出来的陈太太。

    不知道民宿里发生过什么，陈太太此时狼狈不堪，脚上的鞋在追跑出来时还跑掉了一只，她捡起来，愤怒地砸向少年，扯着嗓子喊：“陈加乐，你怎么敢这种态度？！”

    “你忘了是谁不计较你是你妈那个贱人留下来的贱种，给你吃喝把你拉扯长大？！”

    “你妈都不要你了，是我把你养大的，是我！是我啊！”

    “陈加乐，你到底怎么了？你以前不是这样的！”

    陈太太恼怒大喊，林奚微微心惊。

    “姐姐——”

    少年来到林奚面前喊了一声。

    林奚看他。

    少年说：“我认错了，这个女人不是我的家人。”

    林奚：“……”

    “哦。”林奚道，“既然认错了就走吧。”

    “嗯。”

    两人在陈太太的咒骂声中离开，但林奚知道，陈加乐可能还真是陈家的孩子，根据陈太太的那些话，陈加乐可能是陈先生前妻的孩子。

    还有一件事，那就是陈于鑫和林奚同龄，24岁，陈太太说陈于鑫是陈加乐的弟弟，那陈加乐……多少岁？

    ——少年，你几岁啦？

    ——17。

    林奚：“……”

    她侧头看陈加乐的脸——的确脸嫩，乍一看就是很像少年。

    林奚面部微抽，没戳破这件事，现在的气氛不适合聊这个。

    两人迎着薄暮沉默地朝出租屋走，林奚寻找着开口的契机，契机没找着，余光瞥见有什么东西朝他们飞来，很大，黑白交加，有点瘆人。

    她条件反射，拿着雨伞一戳。

    目标很大，她戳了个正着。

    黑白飞行物啪嗒掉在地上，抽搐两下，不动了。

    林奚定睛一看，这才发现那是一只巨大的蝴蝶，有两只成□□头那么大，黑色的翅膀上布着许多死白的花纹，像眼睛一眼，有点恶心。

    云英镇蝴蝶很多，但这么大的从来没有出现过，如果不是被轻轻一戳就戳死了，林奚会以为这是云英镇历史以来的第一只变异动物。但变异动物大多凶残，命硬，可不会像纸糊的一样一戳就死。

    “啊。”

    林奚低呼一声，怀疑自己捅死了一只上国家保护目录的珍稀动物。

    “……”

    她心虚地摸了摸鼻子。

    她干咳一声，看向身边的陈加乐，想让陈加乐帮她保密，不料看到正陈加乐双眼呆滞，目瞪口呆地看着她。

    “……我不是故意的。”她试图解释。

    陈加乐看看地上的蝴蝶尸体，又看看她，嘴巴动了动，一句话没说出来。

    “我真不是故意的。”林奚说，“我刚刚也吓了一跳，没管住手！”

    陈加乐：“……”

    同一时间，东街口方老板家门前聚了一群人。

    方老板店门大开，他的尸体被什么东西咬得稀碎，凄惨地躺在自家小店门口。

    就在几分钟前，方老板正在小店门口休息，一只黑白蝴蝶飞过来袭击了他。那是一只大得出奇的蝴蝶，翅膀上有类似眼睛一样的纹路，它优雅地扇动着双翅，飞过方老板面前，霎时间伸出十厘米的口器，迅速击穿了方老板的头骨。

    方老板连尖叫都没发出便软倒在地，成了这黑白蝶的晚餐。

