    事已至此，发愁也没有用。

    她们只能叹着气跟上去，绞尽脑汁地想怎么才能把损失降到最低。

    球场边缘，钟少阳已经换了一身适合打高尔夫球的衣服，脚下更是专门换了高尔夫专业球鞋。

    这会儿正信手拿着球杆，满脸自信地看过来。

    他确实也该自信。

    高尔夫球一般分为比杆赛和比洞赛两种，18洞下来，标准杆能够达到72杆以下就已经是职业水平了。

    而他早在十六岁的时候，就已经可以保持在平均65杆了。

    这些年虽然松懈了很多，却依旧远超业余水平。

    见到阮寒星还穿着之前准备去钓鱼的那一套，他的脸上显出几分轻蔑，冷笑一声：“阮女士现在后悔还来得及，否则到时候比赛开始，我可不会怜香惜玉。”

    他的目光紧紧地盯在她的脸上，想要从她脸上看出后悔或者慌乱的情绪。

    他相信，云朵她们一定已经科普过他的战绩了。

    这是他最为骄傲得意的领域，他不信阮寒星半点不慌。

    然而，注定是要让他失望了。

    阮寒星不仅没慌，脸上反倒露出几分不以为然。

    耸耸肩，无所谓地道：“我既然都已经站在这里了，怎么可能反悔？不过是随便玩玩罢了，钟少也不必太放在心上。”

    那闲庭信步般的姿态，从容优雅，仿佛根本不把这场所谓的比赛放在心上。

    钟少阳不由咬牙。

    这样的态度，比跟他大放厥词，更叫他受不了。

    仿佛他所在意的东西，在别人看来根本不值一提。

    是比轻蔑更轻蔑，比鄙夷更鄙夷的高傲姿态。

    “阮女士真是嘴硬。”

    他的眼球充血，忍不住出声讽刺：“高尔夫球是高雅的运动，跟打架用球杆打人可不一样。阮女士到时候丢了脸，可别哭鼻子。”

    他笑了下，眼底带着不屑：“阮女士该不会连高尔夫球杆都没摸过吧？”

    他不是没碰到过这种人。

    完全的门外汉，看着别人打就觉得很简单，以为自己怎么也能打出不错的成绩。

    实际上，真的上手就开始丑态百出，惹人发笑。

    在他的心里，俨然也把阮寒星归类到这种人里面。

    “只摸过棒球杆，确实没摸过高尔夫球杆。”

    阮寒星抬手接过一杆，莹白的指节轻轻摩挲了两下球杆。

    她没有否认，态度满是理所当然，随意地道：“来给人给我讲讲规则？”

    她这一世，确实没机会，也没时间去玩高尔夫球。

    上辈子却是下过功夫的。

    她的运动能力本来就出色，眼力和反应力、计算力一样不缺，打起高尔夫球上手很快。

    当初她自己练习的时候，还曾经有过职业俱乐部试图挖她参加比赛。

    许久没玩，再次握上球杆，倒是多出几分生疏感来。

    不可否认，她实在是长得美。

    身穿一条及膝的棉裙，戴着遮阳帽，站在青草茵茵的球场上，只是一个剪影，就美好的仿佛许多人的梦中女孩。

    白嫩修长的小腿露在外面，笔直纤细，怎么看怎么漂亮。

    脚下也只是随意踩着一双白色板鞋，拿着球杆的动作优雅中带着漫不经心。

    只是一眼瞥过来，就让许多人脸红心跳，下意识不敢跟她直视。

    于是有几个富二代跃跃欲试，忍不住试探地伸出脚，试图上前一步。

    倒也没有什么龌龊心思，只是想借着教她高尔夫球的机会，多跟她说几句话，哪怕只是离她近一点。

    然而，有人绝对不会给他们这个机会。

    穿着同样随意，根本不适合来打高尔夫的霍沉薄唇轻启，淡声道：“我对高尔夫球也略有所知，不如我来教一下夫人？”

    阮寒星抬眼看他，欣然应允。

    他的姿态平静舒展，将规则讲了一遍之后，又示范了一下打高尔夫球的标准动作。

    高尔夫球上手不难，打好却难。

    霍沉对这些东西没多大兴致，动作也没有多标准。

    只是他身上自有一种坦荡从容的气度，身高腿长，伴随着微微弯腰的动作，衣摆微微向上。

    露出一截肌肉紧实的劲瘦腰肢。

    胳膊上的肌肉线条绷起，带着力量的美感，却又不会过分夸张。

    看着他，就叫人忍不住一瞬间明白了，为什么高尔夫球被称为高雅的绅士运动。

    “夫人听懂了吗？”

    没把球真的打出去，霍沉直起身，将球杆递过来，温声道：“只听体会不到细节，夫人不如自己来一杆试试。我帮夫人纠正。”

    旁边的霍浅浅和云朵，带着其他几个人，脸上露出如出一辙的忧虑。

    为什么两个人一个教，一个学，这么坦然随性啊？

    不是要比赛吗？

    众目睽睽之下，如果输给钟少阳，多丢脸啊！

    这样事关颜面的比赛，当场现学，真的好吗？

    霍成凛更是目光闪烁，开始考虑如果大嫂比输了，要怎么处理后续问题。

    这个世上，没有任何人可以让大嫂受委屈。

    不管几人内心怎么崩溃，局面都已经无法改变了。

    其他人也不觉得新手阮寒星能赢，目光都忍不住带上了几分怜悯。

    钟少阳都快要当场笑出声了。

    他如果连个新手都比不过，以后就不用再打高尔夫了！

    没想到，阮寒星嫁入豪门就彻底飘了，被网上和霍家人追捧得不知道天高地厚，完全没学过高尔夫球就要跟他比赛。

    这一次，他一定要让她知道他的厉害！

    众人的心思并不能影响到教学的两人。

    阮寒星接过球杆，漂亮的眼睛盘旋在霍沉的脸上，半饷才应了一声：“那我试试。”

    她的眼底带笑。

    她当然不是真的不懂高尔夫球的规则，只是霍沉的嗓音低沉好听，教学的时候犹如一曲动听的大提琴曲。

    他向来言简意赅，难得一口气说这么多，让她忍不住多听了一会儿。

    更何况——

    霍先生的身材实在是有料，做出打高尔夫球的动作的时候，更是秀色可餐，让她大饱眼福。

    阮寒星的心情很好。

    当然，她也不是那么不务正业。

    前世刚嫁入钟家，她还有兴致去学高尔夫，到了后面跟钟少阳渐行渐远，就再也没有摸过球杆了。

