    十月二十六日，江东义师大将吴懿按照约定，在留下一部分军队守卫考县后，率军从考县抵达咸平，继豫章义师之后，正式与陈勖率领的江夏义师汇合。

    趁此机会，陈勖立刻召开军事会议。

    自上一次的会议一致推举陈勖为‘诸义师联合主帅’后，这是陈勖首次以‘主帅’的名义召开会议。

    这也难怪，毕竟江东义师的赵璋、赵瑜兄弟皆不在场，而豫章义师渠帅程周近段时间始终跟在江东义师身边，论在义师中的威望远不及连续攻克了陈郡与陈留郡的陈勖，更别提陈勖还有长沙义师渠帅关朔的暗中支持——项宣现如今暂时听命于陈勖，就是最佳的明证。

    既然是这位主帅召集众将展开军议，豫章义师渠帅程周与江东义师大将吴懿自然不敢怠慢，包括与江东义师主力一同刚刚抵达咸平一带的赵寅，皆出席了这场会议。

    众人原以为陈勖是要商量合攻咸平的事宜，却不想在会议的一开始，陈勖便神色凝重地说道：“诸位，梁城的晋军展开了行动。”

    这一句话，便让豫章、江东两股义师的几名将领露出了惊诧凝重之色，包括名义上来旁听的赵寅。

    只见在众目睽睽之下，陈勖沉声说道：“据细作送来的消息，前日下午，薛敖连同河南都尉李蒙、颍川都尉周虎，集三军之力，拔营朝这边奔赴而来，预期今明两日即可抵达咸平……”

    “这么快？”

    豫章渠帅程周神色凝重地说道：“我以为晋军决定死守梁城……”

    听到他的话，各路义师的众将领都流露出附和之色，皆微微点头。

    这不奇怪，毕竟早在十月上旬，河南、颍川两郡的六万援军便抵达了梁城，但在长达整整十余日的时间里，这两支援军始终驻扎在梁城一带，丝毫没有立刻投入咸平县作战的意思，这让义师众将一致认为，晋军应该不会在年前与他们展开大规模的交战。

    “其中有什么原因，导致晋军突然改变了原先的策略么？”

    程周麾下的一名将领狐疑问道。

    “多半是那个人吧。”陈勖麾下的大将周贡严肃地说道：“薛敖……”

    “陈门五虎、车骑将军薛敖……么？”

    江东义师大将吴懿神色凝重的一声感慨，令在场众将皆陷入了沉默。

    平心而论，但凡是有点带兵打仗经验的，就都应该知道薛敖仓促率军前来咸平找他义师交战，这是一件并不有利于晋军的事——虽说咸平县暂时还未沦陷，可这座城池，哪里容纳地下六、七万晋军呢？

    薛敖想要背靠咸平县抗击他义师，就必须解决在城外建造营寨的问题，而这件事，义师无论如何都是不会让薛敖达成的。

    换而言之，薛敖充其量只能让最多一半晋军进驻咸平，而另外一半晋军，则无法在咸平一带立足，最后只能撤回。

    而这，会使晋军出现割裂，使原本在兵力上就不如义师的晋军在这方面更加陷入劣势。

    这个道理，那薛敖为何想不到呢？

    还是说，那薛敖仅仅只是一个不通谋略的莽夫？

    当即，豫章义师渠帅程周麾下就有一名将领笑着说道：“不曾想堂堂陈门五虎之一，竟这般有勇无谋……陈帅何必为此担忧？纵使那薛敖率其麾下太原骑兵与河南军、颍川军抵达咸平，我等亦不会叫他建成营寨，最后他只能后撤……”

    听闻此言，陈勖立刻提醒道：“不可轻敌。……薛敖作为晋国太师陈仲的义子，绝不可能仅仅只凭勇武，更何况，此人身边还有颍川都尉周虎在，倘若薛敖莽撞行事，那周虎肯定会提出异议……”

    『……那可不见得。』

    从始至终旁听军议的赵寅心下暗暗嘀咕。

    虽然兄弟俩迄今为止还没有机会见上一面，但赵寅觉得，他那位化名周虎的弟弟赵虞，这次多半应该是站在他们义师这边的，倘若那薛敖果真犯下了什么策略上的疏忽，他那位弟弟，还真未必会提醒。

    问题在于，那薛敖真的是如此莽撞、倨傲的人么？

    见会议间诸将对薛敖的性格展开争议，赵寅沉思片刻，笑着开口道：“这有什么值得争议呢？”

    “……”

    在场大半的将领都纷纷看向赵寅，惊讶于这位‘伯虎公子’的突然开口。

    只见在众目睽睽之下，赵寅轻笑着说道：“胜兵先胜而后求战、败兵先战而后求胜。……咸平县小且远离梁城，我义师先到，为攻陷咸平而做了诸多准备，攻陷城池指日可待，我义师乃胜兵也；值此情形下，薛敖不明敌我形势，反其道而行，率军奔八、九十里驰援咸平，欲在咸平抗击我义师，试图逆势而为，此乃败兵之相。……此番我义师必胜，不必争议。”

    “……”

    项宣、周贡、朱峁等陈勖麾下的部将们，闻言纷纷看向赵寅，脸上浮现几许惊讶。

    据他们所知，这位伯虎公子年纪不过一十七岁，过了今年也不过十八岁，但他所说的这番条理分明的话，却让人感到在理，不得不信服。

    陈勖亦惊讶地看向赵寅，半晌后笑着说道：“伯虎公子所言极是。……不过，陈某所担忧的，是其中是否有诈……”

    赵寅摇摇头说道：“我的老师公羊先生曾说过，兵事，正奇相辅，若敌狡诈，便用兵以正，不贪、不怯，战必有因，战必得法，似如此，纵使敌狡诈，我亦立于不败。……今薛敖行事反常，弃主动而就被动，其中或有诡计，但只要我等不贪、不怯，自行我道，以不变应万变，他终会原形毕露。”

    “我行我道？任他行他道？”陈勖惊讶问道。

    “正是。”赵寅拱手道。

    在琢磨了片刻后，陈勖抚掌笑道：“妙！好个‘我行我道、任他行他道’，伯虎公子，名不虚传。”

    “陈帅过誉了。”赵寅谦逊道。

    此时，似项宣、周贡等将领也陆续明白过来了。

    也是，管他薛敖有什么诡计，他打他的，咱们打咱们的，我义师只需坚持贯彻原本的策略，按部就班步步紧逼，管他薛敖耍什么诡计？

    想到这里，就连项宣、周贡等将领，亦暗暗点头，同时忍不住在心底称赞一声：伯虎公子，此子聪慧擅谋。

    鉴于赵寅的提醒，陈勖立刻做出了应对，他当即就吩咐项宣道：“项将军，就按伯虎公子所言，我三军义师继续攻略咸平，待薛敖率军抵达时，请项将军领兵相拒，妨碍晋军建营一事，期间若有何变故，其余义师会立刻增援。”

    “遵命。”项宣抱拳应道。

    而与此同时，薛敖与赵虞、李蒙三人，仍在赶来咸平的途中。

    截止当日下午申时前后，三军抵达了开封县，距离咸平大概还有三十里左右。

    在薛敖的命令下，全军背靠开封县进行协整。

    在三军士卒们就近砍伐林木点燃篝火的期间，薛敖带着赵虞、李蒙三人视察军队。

    不得不说，此时的天气已经非常寒冷了，而夜里更为寒冷。

    颍川军也好，毕竟颍川军就只有两万人，且作为都尉的赵虞早就考虑到这次奔赴梁城作战可能会跨年，因此早在于许昌集结那两万军队时，就准备了两万件冬衣。

    相比之下，河南都尉李蒙虽然事先也考虑到了这一点，但由于时间仓促，他并不能将冬衣发放到每一名士卒手中，好在前段时间驻扎在梁城的时候，童彦为李蒙提供了一批。

    当然，即便有了勉强还算充足的冬衣，夜宿荒郊，依旧是一件颇为折磨人的事，就好比昨夜，尽管河南、颍川两军士卒各个都穿着冬衣，甚至于还点燃了众多的篝火，可当夜间的寒风刮起时，两军士卒依旧感觉冰冷刺骨。

    好在这年头当兵的忍饥挨冻实属屡见不鲜，因此在士气方面倒是没什么影响，士卒们顶多都是骂一骂叛军，或者在私底下抱怨各自的将军一番，抱怨他们在这种严寒天气依旧强迫他们行军。

    基于这一点，在跟随薛敖视察军队时，李蒙苦笑着说道：“此番诱敌，我等付出的代价亦不小，今日我军中有几十人感染风寒，待回程时，恐怕这个人数会超过千人……”

    “唔。”

    薛敖点点头，也没多说什么。

    因为夜里吹了冷风导致感染风寒而病倒，这在历来的军队中都不是什么新鲜事，哪怕冬衣再充足，依旧避免不了这种事。

    当然，这个问题说大也不大，只要给这些士卒多喂热水，歇个几日就能康复。

    薛敖真正所在意的，是接下来叛军的应对。

    他嘱咐赵虞与李蒙道：“明日，我三军即可抵达咸平，介时，我等要摆出拒敌于咸平的架势……”

    李蒙点点头，旋即犹豫问道：“万一叛军倾巢而动该怎么办？”

    也对，尽管叛军的兵力绝非有他们号称的‘三十万’那么多，但十几万基本上是有的，而他们三人就只有六万人，要是假戏真做真的打了起来，他们无疑就要面对两倍的敌人，这可不是什么有趣的事。

    就在薛敖思忖之际，赵虞笑着宽慰道：“李都尉何必涨他人士气，灭我等威风？叛军虽人数众多，但大多都是乌合之众，有薛将军麾下五千余骑兵掠阵，叛军绝不敢在宽阔之地与我等交战……”

    “这倒也是。”

    李蒙琢磨了一阵，觉得倒也有几分道理。

    五千骑兵，这确实是一股足以扭转战场胜败的力量了。1603381853

