    路森的动静瞒不过两个分身，依靠着其本身所散发的脑电波作为指引，只要不超过两海里，分身都能感应到，渔船一直跟着路森身后行驶。

    一个小时之后，一头旗鱼以时速超过100公里的速度在海中穿梭，很快接近渔船。

    在两个分身诧异的眼神中，旗鱼窜出海面，身影还未落下，便已经恢复成人形，轻巧落在甲板。

    虽然获取了巨大的能量，外表却并没有明显的变化，可实际上，依靠着恐怖的转化效率，路森全身上下每个细胞都储存着惊人的能量。

    而这一个小时，海中已经不知出现了多少生物的残骸，虽然它们在海中渺小的微不足道。

    路森自己判断着，在不出现巨额消耗的情况下，现在身体储存的能量，足够他维持一个月不吃不喝，至于水分可以通过皮肤从空气中获取。

    “我们回去吧。”路森这一次的蜕变，还有了另外一个发现，不过目前需要把其他事处理一下。

    ……

    田村玲子接到路森的电话，因为家里有保姆在照顾婴儿，不方便让他过去，便约在咖啡厅。

    只是当田村玲子感到咖啡厅的时候，却没有感应到路森的脑电波，还以为自己来早了。然后走进去一看，却又看到一张熟悉又有些陌生的面孔。

    说起来，路森如今的模样无论走在哪里，都能吸引到一大堆目光，如果不是现实中亲眼所见，很多人差点都以为是化妆美颜后再P图，简直妖孽。

    路森现在可没有一点想要低调的想法，他也喜欢美丽的东西，干嘛一定要难为自己。掌握的力量越加强大的同时，顾虑的东西也越来越少。

    好在他的审美还没有脱离人类，不至于整得太猎奇。若是哪天突发奇想，觉得克系邪神很man…保不准会把自己整成什么东西。

    田村玲子眼中流露出的古怪，路森瞥了一眼，毫不在意的笑道：“怎么，认不出我了？”

    “你这次的变化有点大。”田村玲子很快恢复淡定，点了一杯咖啡，转过头打量着路森。

    她所说的变化指的不是路森的相貌，以前在东福山的时候，就已经习惯了对方为了所谓的新鲜感，经常对外貌进行调整，早已见怪不怪。

    他在意的是感觉不到路森的脑电波。

    路森笑了笑，却不打算解释，也不好解释。

    以前无法彻底关闭脑电波，那是因为那个时候大脑还作为主体，一旦关闭连自己的思维也会陷入沉睡。现在他的本体处于囊核之中，身体的每一部分都只是躯壳，因此可以不受影响。

    田村玲子知道路森应该明白自己说的是什么，但见对方只是笑而不语，便知道得不到答案。

    “我带回来的人手都安排妥当了没有？”

    听到对方提及正事，田村玲子回忆了下，淡淡的说道：“之前跟我一起过来的那些同伴已经渗透到政府里面，想要安排一些身份并不困难，不过我不建议让他们现在进行行动，最好先熟悉环境。”

    路森点了点头，将刚刚吞进口的咖啡又吐回杯子里，擦了擦嘴，开口道：“你安排一下，让他们分别来见我，我需要亲自进行一次筛选。”

    “筛选？”田村玲子不明所以。

    “我们的同伴成长很快，之前一直没注意，现在觉得有必要强化一下他们的思想教育。”

    路森看似认真的说出这个借口，当然这是为了应付田村玲子，真正的目的他当然不会讲。

    之前出现的灵感，他想要验证一下。

    ……

    分别的时候，路森告诉田村玲子，自己另外两个分身会去找她，让她看着处理，想当工具使用也行，做实验品也可以，反正他们记忆已经被清除。

    路森看着田村玲子离开后，在咖啡店门口等了一会儿，一辆轿车停在他身前，驾驶位的车窗留下，露出一张冷艳又陌生的面孔，不过那身材还是一样的熟悉，正是路森那听话又能干的助手赤音。

    说实在，路森觉得这样火爆的身材还是配上那种清纯的脸有感觉，虽然现在也很魅惑。

    “ Boss？”赤音看着路森小脸疑惑，因为失去了脑电波感应，脸虽然熟悉，但也不敢确定。

    路森点了点头，控制着释放一点脑电波，看到对方放下警惕后，才坐上了副驾驶位。

    “先带我去商场，我买几件衣服。”

    回到酒店，路森没有人赤音离开，让对方跟着进房间。赤音好像误会什么，主动宽衣解带。

    但就在下一刻，路森突然释放自己的脑电波，赤音的瞳孔随之开始涣散，表情麻木呆滞。

    连接上赤音脑电波的一瞬间，路森入侵对方的精神思维，一瞬间脑中浮现大量陌生的记忆。

    这些信息量虽然大，但路森更像一个旁观的浏览者，并没有对他自己的精神产生什么影响。

    路森在这些记忆中发现，赤音的日常似乎非常乏味，除了实在忍耐不住去不识人类之外，其余时间除了学习还是在学习，不怎么娱乐。

    突然，路森脸色有点古怪，因为他在这些学习的知识里面发现些不知该怎么说的画面。

    赤音这家伙似乎对于人类的繁殖行为似乎特别感兴趣。大量的视频画面和文字信息，几乎包含了人类目前所开发的所有姿势，而且还更加深入的去了解相关的心理学、生物学和人体美学。

    在理论这方面，赤音也许已经能称之为大神。

    路森忍不住好奇想知道这家伙学习这些东西的原因，浏览了一遍记忆后发现原来是自己的锅。

    因为自己之前的某些行为，反而为对方开启了一扇奇妙的大门，对于地球上所有生命而言，这是生命的历程中，最伟大而神圣的行为。

    说到底寄生生物也不是机器人，冷血理智不代表不懂得享受。它们所使用的还是人类的身体，不可避免思维会受到身体的影响。

    按捺一下心中的古怪，这些东西可以等之后再慢慢帮赤音进行实践，现在有更重要的目的。

    花了不朽功夫，路森大至的浏览了赤音的记忆，其他的先抛开不论。他之前有过一个推断，寄生生物的学习能力无疑是恐怖的，但这个过程中大多数不加辨别，被动的接受人类世界的灌输。

    人类在还是幼崽的时候其实才是最干净的，随着年龄不断的成长，这个过程中也在不断的堕落，就像一张白纸被染上各种色彩后变成了黑色。

    这些寄生生物，依旧无法逃脱这个定律。

    当它们变得跟人类一样复杂之后，谁也不知道这到底是好事还是坏事。但对路森而言，恐怕以后想要继续忽悠这些家伙，难度会逐渐的加大。

    既然如此，不如尝试一下从根源解决。

    寄生生物降临之后，寄生什么生物，便会冥冥之中得到一种指令，那就是将与自己寄生生物的同类全部杀光吃掉，寄生到狗身上就吃狗，寄生到人的身上就吃人，虽然总体而言是针对人类。

    这种指令直接烙印在这些生物的本能之中。

    路森现在就在寻找这道指令的根源。

    应该就藏在赤音精神之中的某个地方。

    好在寄生生物降临到这个世界的时间还短，除了大量学习的信息知识，不像其他人类那样积累了几十年时间大量无用而又重复的垃圾信息。

    路森费了一番功夫还是找到了。

    某种算是印记的东西，似乎已经有点模糊，可能是因为路森要求这些家伙努力戒掉吃人的本能，这才造成这种影响，这东西是可以消磨掉的。

    任何东西都经不起时间的冲刷。

    路森小心翼翼的将这个印记磨掉，而后又烙印下另外一种印记：对于自己的绝对忠诚！

    不过他现在也知道，只有时间一久，这种东西还是可能被模糊掉，可能需要每过几年就重新烙印一次。办法虽然笨，但似乎也是最有用的。

    这个过程并不困难，主要是浪费在搜索的时间比较多，而且他还必须小心翼翼，就怕一个控制不好，直接将赤音恢复出厂设置。

    退出赤音的精神世界，路森看着赤音眼中的色彩重新聚焦，只是看着他的神色有些异样。

    路森没有傻逼的问对方对自己是什么感觉，直接将对方推到床上，他喜欢同时征服身与心。

    事实再次证明，因为本体处于囊核之中，这蜕变后的身体没有对他的精神状态产生任何影响，那种是人类就存在的本能与欲望，依旧保留。

    这一夜，战场之上，呈现一边倒的蹂躏。

    怪物因为饥渴而变得异常凶残，然而他的敌人炊烟比他想象的可怕，那一瞬间多路大军分兵围攻，无孔不入，无所不破，骁勇而猛烈。

    怪物遍体鳞伤，嘶声哀嚎，整片战场包括整个世界都在因此而颤抖，却依旧坚强而不屈，越发的残暴，但迎接她的却是百炮齐鸣的绝望。

    最终怪物的身体留下了无数弹药倾泄的痕迹，最终发出一声悲壮的哀嚎，无力的倒下身躯。

