    “杨御教授，这是波仕顿超能道馆馆主艾森发来的精灵对战邀请函。”

    翌日一早，杨御依然照常起来晨练。

    不过，比之前要稍微晚了小半个小时。

    胖丁的这个夜晚，梦境香甜，杨御醒来的时候，发现胖丁好像说梦话都在轻轻点着节奏与旋律。

    这就是热爱。

    呆呆甜品店的门口，弗莱斯维教授早早地带着小孙子过来了。

    照例，弗莱斯维教授派小孙子到门口去排队拿两颗小奶糖，其中一颗剥开以后自己慢慢吃。

    杨御从有些无语地看着弗莱斯维教授，他从小孙子手中拿过糖果时，是那么的熟练，小孙子那一副好似悲愤却又无可奈何的表情……着实有趣。

    “弗莱斯维教授，要是你需要奶糖的话……我可以免费送你一盒……”

    小朋友那一双悲愤的小眼睛立刻变得锃亮锃亮，甚至就差激动地喊出尖叫来。

    每天最开心的事情，莫过于在爷爷的哈坲精灵大学这一家呆呆甜品店里排队了，这里的奶糖，特别特别特别好吃，重要的，还是免费的！

    呆呆甜品店开在哈坲这一所精灵大学里，没有人会厚着脸皮多拿几颗，哪怕这里并没有写着每人限量，但是在这众目睽睽之下……谁敢多拿？

    排在队伍后面的人，眼睛都是直勾勾地盯着前面的人，而且在这里大多数排队的，都是一些小朋友，大人也有，但一般都排队排在购买甜品的队伍里，奶糖这边，是小朋友的队伍。

    小朋友为了表现自己的修养，那绝对不会多拿，否则以后都没脸过来了，要是排着队的大人想多拿，那就会被小朋友们一双双愤怒的目光造成暴击伤害……

    本来弗莱斯维教授的小孙子每天能吃两颗糖，可是被爷爷抢走一颗之后，一下子就少了一半，这个时候听到杨御说要送他们一盒奶糖，更是心花怒放！

    弗莱斯维教授愣了愣，随即点了点头，欣然接受：“那就谢谢杨御教授了！”

    这些糖的成本相比较甜品而言，低很多很多，甚至在甜品店里卖一份甜品的利润都比这些一天免费赠送的奶糖成本要多了。

    看似杨御血亏，实则血赚。

    小朋友们来这里排队，自然要带着家长过来，恰恰是这些家长，才有一定的购买能力。

    这里有这么多人排队等待呆呆甜品店的开门，那自然就会有人好奇，到底是多少美味的东西，才能让这么多人如此心甘情愿地站在门口提前排队呢？

    更重要的是，每天都是如此，甚至能够看到许多老面孔，有路人一度以为这些人是呆呆甜品店找来的“托儿”，但是在享用甜品的时候，这些人身边精灵的反应，脸上的幸福表情，是做不了假的。

    自然，越来越多的人成为了呆呆甜品店的忠实粉丝。

    更不要说波仕顿超能道馆一役，虽然杨御和呆呆都没有去做宣传，但是呆呆这一个黄金海螺帽真的太好认了。

    在北美地区，还尚未出现过有着黄金海螺帽的呆呆王，哪怕在制作甜点的时候，呆呆戴着的厨师大帽遮盖住了黄金海螺帽，但是每天甜点卖完以后，呆呆还是会把帽子摘下来的。

    一看，便认识了。

    “这艾森又要找打吗？”

    杨御从弗莱斯维教授手里接过了那张邀请函，随口一说。

    “噗！”

    弗莱斯维教授直接把嘴里的糖忍不住像种子机关枪一样“突”一发不小心喷了出来。

    “咳咳咳，咳咳咳……不好意思，不好意思……”

    弗莱斯维教授心里简直握了个大草。

    这艾森又要找打吗？

    你听听，杨御教授说的这是人话么？

    在小孙子那愤怒的目光下，弗莱斯维教授尴尬地用口袋里的纸把那颗糖从地上捡起来，只能回去以后洗洗再吃了。

    在这个短暂的过程中，弗莱斯维渐渐意识到，好像，杨御教授说的还真没有任何的问题。

    这一份邀请函，不过是想要邀请杨御教授再去和他交手一次罢了，毕竟上一次道馆之战打到一半，连出意外，甚至最后让整个波仕顿的警备厅都出动了。

    可问题就在于……

    杨御教授的表现，应该是碾压着艾森在打，否则的话，会出现“不明飞行物”这种事件？

    这样一来，艾森给杨御教授寄这一件对战邀请函，可不就死是艾森“主动”找打么？

    完全没毛病！

    那么问题来了，超能道馆现在还经得起道馆级层次的精灵对战么？

    北美精灵道馆可没有那么多分基地，场地就这么一座，这一修缮，整个道馆都不知道要亏损多少美金，之前卖门票的收益非但不够修补，甚至道馆自己还需要往里面贴钱。

    弗莱斯维教授可对超能道馆没有什么同情的心思，毕竟这里是资本精灵世界，若是能给他带来利益，那还是可以同情同情，但是弗莱斯维和艾森之间没什么交情，所以……

    超能道馆，真惨。

    “超能道馆要明年才能打了么……”

    杨御打开邀请函，脸色有些无语。

    在弗莱斯维教授好奇的目光里，杨御把邀请函给他看了一眼。

    弗莱斯维教授这才恍然大悟道：“我正纳闷着，超能道馆不是应该修好一阵子才能把道馆修好，这超能道馆直接向杨御教授你下邀请函来，有些古怪，没想到是明年修好以后再来一战……”

    杨御笑了笑，这超能道馆馆主艾森……有点意思啊。

    明年修好再来一战，明年的这个时候，杨御感觉自己的小梦妖或者哈克龙都能够独当一面单挑艾森的这些精灵了。

    尤其是有着克制超能系属性的幽灵系精灵小梦妖。

    在这魔仙棒的极品暗之石的“滋养”下，加上一次又一次的幽灵潮汐，虽然并没有永久进化成为梦妖魔的形态，但是现在所拥有的实力，在精英级实力的精灵之中，也是绝对的翘楚。

    杨御摊了摊手。

    讲真的，这样的一场对战，杨御建议还是越早打完越好，先不要去修这精灵对战场地了，反正都已经那么烂了，干脆直接拆了重建算了，重建之前好好发挥一下最后的光和热……

    让咸鱼王和小暴暴也爽一爽。

    暴鲤龙搞破坏的能力自然是一流的，这是恶的本性。

    杨御平时没啥机会让咸鱼王和小暴暴搞破坏，正好，超能道馆，废物利用一下多好？

    这修缮虽然是修缮，但是杨御不知道为什么有一种预感，这修缮了的超能道馆可能还是不太行啊……

    “杨御教授是感觉有一些可惜么？是因为在这里没有什么精灵对战可以打？”弗莱斯维教授仔细想了想，随即，沉吟了一会儿，提了一个小小的建议，“北美地区……只要有钱，谁都可以建一个自己的道馆……”

    弗莱斯维教授看着眼前的杨御教授目光里先是思索，随即越来越明亮的时候，不知道为什么，看着杨御教授脸上莫名古怪起来的表情，心里突然“咯噔”了一下。

    自己这个小小的建议……

    到时候会不会搞出大事来啊？

    “弗莱斯维教授，感谢你的提醒！！”

    “别别别，我什么都没说，我什么都没说……”

    看着杨御如此热情的模样，弗莱斯维教授心里有点发慌了！

    感觉……要出大事了！！

