
　　玲珑福地最大的演武场上面，搭建了一座高台，这片演武场少说也有方圆几十里的范围，作为这次龙十三和蓝灵姬的婚礼场地，还特意打造了一座宽大的高台，仅仅一座高台，就足有方圆百丈。

　　此刻，演武场上面宾朋满座，花仙谷的谷主花谷一，圣女花小倩，还有一干花仙谷的高层，大乾帝国这边，老皇主，杨宇都来了，还有玲珑仙尊平日里结交的不少散修高手，全部来道贺，带来了价值不菲的贺礼，今日是玲珑福地的大喜之日，谁都知道，玲珑仙尊一直以来都将蓝灵姬当成亲生女儿来看待，所以对于这次大婚的重视程度，也是超过了一切。

　　高台之上，玲珑仙尊端坐在宝座之上，一脸的喜悦。M.23sk.com

　　江尘一行人来的也很快，龙十三和蓝灵姬直接飞到了高台，他们的新人装一开始就装扮好了，也算是准备的充分。

　　龙十三牵着蓝灵姬的手，来到玲珑仙尊的近前，同时对着玲珑仙尊深深施了一礼。

　　玲珑仙尊脸上露出了灿烂的笑容，并没有责怪二人的迟到，当玲珑仙尊差距到龙十三修为的变化之后，脸色才发生了一丝变化，因为此刻的她，竟然能够从龙十三的身上感受到一丝压力，换句话说，现在龙十三的实力，很可能已经超过了自己。

　　“好，好啊。”

　　玲珑仙尊连说了两声好，暗道自己果然没有看错人，龙十三这样的妖孽人物，将来的成就注定是不可限量的，今日和蓝灵姬成亲之后，龙十三也正式算玲珑福地的人了，这对于玲珑福地来说，是一件幸事。

　　“好了，婚礼开始吧。”

　　玲珑仙尊摆了摆手。

　　噗通~

　　蓝灵姬却是噗通一声跪在了地上，眼泪刷刷流了出来，她连续给玲珑仙尊磕了三个头：“仙尊，这些年你待我如亲身女儿，将灵姬培养成人，今日更是亲自为灵姬主持婚礼，这份恩情，灵姬一辈子都还不完。”

　　蓝灵姬说道动情处，直接声泪俱下。

　　“孩子，大喜之日你哭什么，快点起来吧。”

　　玲珑仙尊说道，不经意间，竟然也是眼眶微红，可以看出，玲珑仙尊也是一个性情中人。

　　蓝灵姬擦了擦眼神，整理了一下情绪，从地上站起来，拉着龙十三的手，转身面向人山人海的贵宾。

　　“哈哈，猴子，亲一个。”

　　寒衍起哄。

　　“大喜之日，必须要亲一个。”

　　杨不凡也跟着起哄。

　　嘿嘿……

　　龙十三咧嘴嘿嘿直笑，然后转身看向一旁脸色微红的蓝灵姬，说道：“灵姬，你看，这是众望所归啊，我们可不能让兄弟们失望。”

　　说着，也不管蓝灵姬同不同意，这家伙直接对着蓝灵姬的嘴巴狠狠亲了一口，然后便是一脸的满足。

　　哈哈……

　　下面一片哄堂大笑。

　　“好了，现在我宣布，婚礼开始，一拜天地。”

　　一旁的老妪大声喊道，这老妪也是仙尊高手，声音洪亮，能够让所有人都听的清清楚楚。

　　“且慢！”

　　就在这时，一声大喝从远空响起，本来欢笑一堂的场景，瞬间安静了下来，不少人都愤怒的看向那声音的来源，如此重要的时刻，打扰别人的婚礼，是非常没有礼貌的。

　　在无数道目光的注视下，就见一个身穿盔甲的男子从虚空内走了出来，男子看起来二十五六岁的样子，头上用绳子捆着一条绳箍，他身材无比的雄壮，长的很强壮，也很英气，身上随意散发出来的气息，都给人一种不小的压力。

　　“是齐进，仙庭的无上天才，这家伙之前就放出狂言要杀龙十三，没想到会赶到大婚之日而来。”

　　“这个混蛋早不出现晚不出现，偏偏这个时候出现，肯定是故意的。”

　　“好好的一场婚礼，以为一个不速之客，看来不得不暂停了。”

　　…………

　　看到齐进的到来，很多人都表现的无比愤怒，但同时也开始担忧了，毕竟齐进的修为太强大了，仙尊后期的高手，就算是玲珑仙尊都不是其对手。

　　“这家伙出现的可真不是时候。”

　　江尘摇了摇头，用怜悯的目光看着齐进，他说的这个不是时候，不单单是因为婚礼的事情，还有龙十三修为的提升，如果齐进早一些出现的话，龙十三肯定不是其对手，但齐进打定的注意就是要在龙十三大婚之日进行捣乱，直接灭杀龙十三，造成极大的震慑力。

　　可惜齐进如何也想不到，仅仅一天的时间，龙十三的修为，已经达到了他无法比拟的地步了，他这个时候出现，本身就会激怒龙十三，简直就是来送死的。

　　“齐进，今日是我玲珑福地的喜事，你好像并没有被邀请。

　　玲珑仙尊冷冷的说道。

　　“玲珑仙尊，你算什么人物，也敢这样给我说话，我齐进想去哪里就去哪里，没有人可以阻挡我，我来你们玲珑福地，那是你们的造化。”

　　齐进狂妄到了极点，压根就不将玲珑仙尊放在眼中，当然，身为仙庭的绝世天才，本身也有着仙尊后期的修为，他有着狂傲的资本。

　　“齐进，你敢对仙尊不敬，单单这一条，就足够让你死上一百次。”

　　龙十三怒了，他绝对不允许齐进言语上对玲珑仙尊有半点的不敬，而且，自己和蓝灵姬马上就要拜堂了，这个家伙偏偏选择这个时候出现，这种行为，本身就已经触及了龙十三的底线。

　　“龙十三，废话少说，上来受死吧，你不是说仙庭的天才，来一个你杀一个吗，我齐进现在就来挑战你，看看你究竟凭什么说这么狂妄的话。”

　　齐进看向龙十三，表明了自己的来意。

　　“好，既然你找死，那猴爷就成全你，等杀了你，再成亲。”

　　龙十三气势一震。

　　“十三哥，小心一些。”

　　蓝灵姬用力握了握龙十三手掌，有些担忧的说道但眼神中对龙十三还是充满了自信，毕竟现在的龙十三，已经不是昨日可比，而且蓝灵姬知道，齐进抱着目的而来，不将他先解决了，今日的婚礼，恐怕也无法正常进行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1844章 齐进免费阅读。https://xs.23sk.com 