    “我知道张总对你们有提拔之恩，你们不忘旧情也算是仗义之人，这点我也是钦佩的。只是张总和何俊之前的事，都过去这么多年，何必旧事重提，这样对张总不好，也对你们不好！”汤美云道。

    “师总这般力捧何俊，什么缘由？男朋友？”蒋山猜测。

    汤美云笑：“我们师总的男朋友是谁，这不是全国人民都知道的吗？”

    “知道归知道，或许背地里各玩各的。”蒋山也是个直肠子。

    汤美云连忙打住他的话：“这话可不能乱说啊！”

    “不然为何态度这么强硬？”蒋山想知道缘由。

    汤美云只好实话实说：“何俊是我们师总少女时代追过的爱豆。一切源于偏爱。”

    蒋山听后，不由感叹：“原来如此，看来何俊还真是好命，被你们家师总偏爱。”

    “的确好命，摊上这样的金主粉丝，日后肯定飞黄腾达！”刘浩也跟着叹道。

    汤美云笑了笑：“何俊想要飞黄腾达，还得仰仗两位金牌制作人，没有你们，他也飞不了多高。还有我们平台也即将合张总公司一起联合制作几个影视项目，都是合作关系。”

    蒋山和刘浩听了这话对视一眼，为了维护张大佬当年的封杀令，去得罪向家小公主，这做法有种鸡蛋碰石头的感觉。

    而且资本之间，永恒不变的是利益。

    上一刻还你死我活，下一刻可能一起相亲相爱。

    至于像蒋山和刘浩这些金牌制作人，名义上很好听，实则谁不是打工人呢？

    他们要是也跟着盲目站队，最终的后果只能是炮灰。

    于是在汤美云的游说后，两位金牌制作人答应合作，而何俊也成为两挡节目的固定嘉宾。

    ————

    汤美云跟师淼淼回复谈判结果，师淼淼很是满意。

    “汤副总的能力果然出众！”师淼淼不忘夸赞汤美云。

    汤美云笑：“那也是师总您领导有方！”

    互相夸赞，对视一笑。

    “对了，好像下周二奇迹男孩的团综开机，是不是有开机典礼？”师淼淼问。

    “是的，师总你要亲自参加开机典礼吗？”汤美云问。

    “我下周二的行程已经满了，你代我去吧。”师淼淼道。

    “就一个团综的开机典礼，没必要......”汤美云话还没说完，就被师淼淼打断。

    “一定得去，表示我们事业部对这个团综项目的重视。”师淼淼强调。

    汤美云只好点头：“好，我安排一下。”

    汤美云离开办公室后，师淼淼打开邮件，翻到其中一封，点击进去，看了眼内容，这是前一阵向明宇让人调查当时师淼淼被奇迹男孩粉丝网爆的最终结果。

    果然不是一件偶然事件，而是有人幕后主使，而这个幕后主使已经查到了，起初怀疑是那个被向明宇撤下的前负责人做的，但结果不是。

    向明宇和师淼淼一起讨论过这个幕后主使人的动机，有点出乎意料，但又情理之中。

    至于怎么处理，向明宇表示不干涉，一切由师淼淼做主。

    而师淼淼没有第一时间处理，而是选择以观后效。

