一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    瑞雪兆丰年。

    一场暴雪，赶在年三十这天，一直就下个没停了起来。

    鹅毛大雪将整个世界都变成了白色，才一个上午时间，地面的积雪已经有半指厚。

    过年要祭坟迎祖，吃了上午饭，下雪的原因，村里人早早都收拾了香烛鞭炮酒水等物，各家户的男人们拎着东西便赶去祖坟所在。

    铁柱同志领着大儿、三儿，父子三人也是迎着暴雪，徒步向祖坟地里赶去。

    陆家祖坟离着仁和村比较远，隔着有四里多路的样子。

    铁柱同志是棵独苗，没有别的兄弟，陆家在村里，也绝对属于人丁单薄的独门小户人家。不过，到了陆亦轩这一代，爹老子能生，兄妹五个人，男丁三个，姐妹两个，在村里已经算是有了一定‘势利’，再又有如今陆亦轩的影响，一门一口气出了三个大学生，所

    以如今的陆家，已经成为村里绝对排前列的旺族大户。

    比起上辈子来，陆家那绝对是天翻地覆的变化。

    铁柱同志是个有着坚定革命信仰之人，上辈子即便是瘫痪在床那几年，对于祭坟迎祖这种事情，那也是相当排斥。

    至少在八十年代之初，家里那是绝对不见什么香烛纸钱这类玩意儿，革命的铁柱同志，压根不信那一套。

    村民们，同样也是处于各种顾虑，不敢在年节时搞什么祭坟迎祖之事。

    便是搞，那也都是相当小心翼翼，都是尽量避开外人。

    这一世，这如今，铁柱同志却似乎不再那么刻意为之，排斥这些年节习俗了。

    不只铁柱同志，整个仁和村的村民，也都早有默契，这两年陆亦轩都没能在老家过年，不清楚这些，爷仨一起往坟地里赶时，铁柱同志却自己提说起了这些事。

    其实说的话也聊无新意。

    无非一个意思，讲明白这祭坟迎祖行为，这是民间传统习俗，不是封建迷信。

    又说，陆亦轩这些小辈遇到了好时候，不是那动荡十年，人人迷失自我，现在有了好日子过活，便要加倍珍惜云云。祭坟迎祖归来，又在家里搞了个小小仪式，对着祖宗灵牌、家堂谱录，燃三柱香，点了香烛，再烧几裱黄纸钱，磕三个头，这迎接老祖宗们‘回家’过年的事情，便算是告一

    段落。

    转眼到了晚上。

    母亲刘玉莲跟大妹早就包好了饺子，又做了满满一大桌的菜，一家人这就开始热热闹闹吃年夜饭了。

    二弟亦冬在部队上没得机会回家。

    这年饭少了一人，跟记忆中的感觉，真是有太多的不同。

    1981年中央台还没春晚的概念，国人守年夜，也还没有必看春晚的‘习俗’。

    不过大西北这里过年，守岁的概念却格外浓厚。大年夜里，大人小孩都不睡觉，就是疯玩，大人们聚一起唠家常里短，要不就是三五成群，玩纸牌，押个一分两分的彩头，这年头玩麻将的人还不多，主要是麻将跟赌钱

    几乎划着等号，不但村民们轻易不敢沾，派出所知道了，立马就会来抓人的。

    过年最兴奋的群体，无疑就是小孩子们。放鞭炮是男孩子的必备节目，女孩子就比较受委屈了，要么跟野小子们一起，壮起胆子也去放鞭炮，要么就只能守在大人们跟前，遇着家大人打纸牌赢了时，兴许还能得

    几分钱的赏。

    另外再就是小孩子穿新衣裳了！

    这年代的孩子，那几乎一年到头都是同一身外衣，也就随着季节变化不同，外衣底下变换着线衣、绒衣、棉袄。

    只有到了年节时，家里才会咬咬牙，给孩子置办身新衣服。

    新衣服大概进了腊月中旬基本都能备好，

    但是真正能穿到小孩子身上，那却是必须等到守岁之后，至少要过了大年夜十二点，才被大人准许穿在身上。

    守岁快要到夜里十二点时，聚在一起热闹的大人们，纷纷回自家，要赶在十二点到来之际，家家户户一齐燃放鞭炮，时间不能早，也不能晚。

    谁家的鞭炮最响亮，谁家的鞭炮最准时，谁家来年就会被五福财运登门，一年都是风调雨顺。

    铁柱同志今年备的鞭炮尤其舍得，万响的‘闪光雷’搞回家十好几盘，小孩子手臂粗的‘震天炮’也买回家百十来个。

    这‘闪光雷’、‘震天炮’，早早都在烧得滚烫的炕头上用被褥焐着。

    这是要把鞭炮尽量焐得更为干燥一些，燃放之时，效果会更加的响亮，不会有突然哑火屁响的。

    没得办法，这年代，制造鞭炮的工艺，多少是差着些火候，鞭炮很容易受冷受潮。

    再十分钟到夜里十二点时，铁柱同志便身体力行，也不喊陆亦轩，自个儿去了热炕头上搬出焐干了的鞭炮，三弟亦勇自然是早盼着这一刻，伺候在旁给爹老子打下手。

    陆亦轩也上前帮忙，跟着一起忙前忙后。

    院子里的雪被清扫出来一片空地。鹅毛大雪仍在下着，铁柱同志怕鞭炮直接放地上会受潮，早准备好了长长的竹竿，将万响的‘闪光雷’小心盘开，仔细挂在竹竿顶头，铁柱同志真心舍得，这万响的‘闪光雷’

    ，一气挂出来五挂，都用长竹竿给挑在空地上。

    另一旁，又整齐排了二十好几枚‘震天炮’。

    一切准备就绪。

    铁柱同志眼睛盯住了手表上的指针走向。

    还差了一分多钟到十二点整，这时，村里有人家却已经响起了鞭炮声，噼噼啪啪，率先给响了起来。

    听到这声响，三弟亦勇一下子就着急起来：“爸，时间到了？”

    铁柱同志也瞪着眼，死死盯住腕上的手表。

    陆亦轩哭笑不得：“爸，你手表没错，还差一分钟呢！”铁柱同志气呼呼道：“这些人，讨厌，太不讲究……”说着倒计时起来，嘴里开始数着数，那架势，真有点上了战场，等候机会爆破炸弹，将中伏的敌军，一下给轰飞上天般

    。

    嚓！

    铁柱同志手里的火柴点燃了：“点炮——”噼噼啪啪，陆家小院里，猛然间鞭炮声响如雷，轰响大作。