    阮柒的眸光轻轻晃了一下。

    她和席玖在一起这么久，怎么会觉察不到男人情绪的异状？

    但她什么都没说，只撒娇似的在他怀里拱了拱，“玖玖，中午我想吃排骨汤~”

    小姑娘的声音又软又糯，正在心疼她的席玖心中酸软一片，恨不得将全世界最好的东西都送到她面前。

    此时别说排骨汤，阮柒就是想吃烤全羊，他也能现杀一只拖回来。

    “好，排骨汤。”席玖紧紧的抱着她，“宝宝还想吃什么？”

    阮柒想了想，“还想吃牛排。”

    又是排骨汤，又是牛排，中西都有，热量全都高到爆。

    如果换成以前，席玖为了阮柒的身体着想，可能还会劝两句。

    可听了医生那番话后，他想也没想就同意了。

    热量高就高吧，大不了就去找聂北楼求点败火药，反正宝宝高兴最重要。

    席·宠妻大佬·玖，从今天起，彻底进化成了席·毫无底线·没有原则·宠妻狂魔·玖。他搂着小姑娘哄了好一会儿，连公司那边打来的电话都挂了好几个。

    最后，可怜的木助理被逼无奈把电话打到了阮柒手机上，才艰难的找到了他家的恋爱脑大boss。

    ……

    一上午时间，在阮柒醒了睡、睡了醒中很快过去。

    午饭的时候，她如愿吃上了排骨汤和黑胡椒牛排。虽然没有席家大厨做的好吃，但至少比剧组的盒饭要强许多。

    “玖玖，后天我想出院。”叼着排骨的小姑娘口齿不清的说。

    正在给她切牛排的席玖动作一顿。

    他俊眉微皱，“宝宝，你头上的伤需要休息。”

    “我知道呀。但是剧组那边还有几场戏就拍完啦。我不想因为自己的缘故，拖着大家不能回国。而且玖玖，”阮柒放下排骨，伸出小手扯了下他的袖口，“我也想早点回去。我想师父和哥哥他们了。”

    可能是矿洞里的那场噩梦的缘故，一向在外面野惯了的阮柒突然有点想家。

    她现在特别想飞回帝都，去抱抱聂北楼和阮慕楠。

    一想到聂北楼，小姑娘的眼眶不知不觉的红了。

    席玖原本还想让她在医院多住几天，可一看到她的红眼圈，什么原则什么底线立刻被击得溃不成军。

    他放下手中的刀叉，起身坐到床上将小姑娘抱进怀里。

    “别哭。我答应你，后天就出院。不过宝宝，你得答应我一个条件。”

    “什么条件呀？”阮柒用鼻音软软的问。

    席玖：“从后天开始，我要跟你进剧组，看着你拍戏。否则我不放心。”

    自从阮柒经历了好几次剧组危机后，席玖算是看明白了——

    自家媳妇就是霉运体质，派一个连的保镖看着她都没用。必须得把她放在自己眼皮子底下，最好直接拴在裤腰带上。

    阮柒没想到席玖会提这么个条件，她只稍稍犹豫了一秒，就痛快的点了头。

    反正剧组里的人都已经知道了他俩的关系。

    而且有席玖在，应该谁都不敢往外说。

    阮小七决定破罐破摔，答应席玖的条件。

    毕竟，她也很想带着男朋友在所有人面前秀一波恩爱呀！~

