    却没料到，在得知这个消息之后，宁长风的表情，忽然又有所变化。

    他先是看了看石玲夕，而后犹豫片刻，目光投向了陈枫。

    “陈枫！”

    当宁长风的秘密传音响起之时，陈枫心中有些意外。

    他淡淡瞥了宁长风一眼。

    只见对方一副平淡稀疏的样子。

    但，他的声音，接着在陈枫脑海中响起。

    “虽然我与你相识不久，但我看得出来，你有勇有谋。”

    “最主要的是，你看上去为人也还算正派。”

    “对同伴也还不错。”

    “我宁长风，对你这种人，素来都是服气的。”

    听着这些话，陈枫心中明白。

    这些都不是重点。

    宁长风恐怕是要告诉他一些别的事情。

    果不其然！“我之前提醒过你，要提防石玲夕。”

    “这次，我更是要告诉你一件事。”

    “你刚说的那个地方，我在归还的幻海遁踪镜中，也见到过。”

    此话一出，陈枫瞬间意识到了很多。

    自从妖族左路军夜袭那日，陈枫偶遇宁长风，二人达成合作。

    之后，石玲夕见局面不可撼动，便主动放低姿态。

    她主动将先前抢走的幻海遁踪镜，还给了宁长风。

    显然，身为幻海斋的弟子，宁长风能够检查其使用过的痕迹。

    因而得知石玲夕用它搜查过什么地方。

    “看来，石玲夕来这个世界的目的，十有八九也是那个秘境。”

    陈枫若有所思。

    他不动声色地冲宁长风点了点头。

    而后，目光则落在了面前的白银狼圣身上。

    “狂战狮圣不能死，但你就不必活了。”

    “咱们这次招呼都不打一声，贸然离开人族修士营地。”

    “恐怕多生异变。”

    他几步来到白银狼圣面前，翻手取出那把断刀。

    此时的白银狼圣，重伤濒死！在陈枫的强大威压之下，他亦狼狈地跪在地上。

    眼中满是血丝。

    只见陈枫满脸漠然地走到他的面前，居高临下俯瞰着他。

    “就用你的头颅，再当一次投名状吧。”

    说完，断刀高高挥起。

    寒光一闪而过！片刻过后。

    瞒天过海断魂阵悄然解除。

    远处的妖族营地之中，不少低级妖族看了过来。

    此地满目疮痍，遍地是血。

    难以想象，这里方才发生过怎样惊天动地的大战！但，看样子，已经有了结果。

    白银狼圣的尸体，倒在了崩碎的大地上。

    头颅更是不知所踪！而他们的大将，狂战狮圣，此时重伤濒死。

    但总算活了下来。

    他面色异常平静地转过身来，而后飞快回到自己的营帐之中。

    “我伤势太重，需要闭关疗伤。”

    “没有我的命令，谁也不准进来。”

    ……此时此刻，陈枫一行人已经走在回归人族修士营地的路上。

    路途中，队伍中不少人都十分兴奋。

    狂战狮圣已经被控制了，此次的任务，基本也算是完成了！其中，最为兴奋的当数玉衡仙子。

    她已经连续三次，在无尽杀戮进阶战场任务中失败了！若是这一次再失败，恐怕她真的会被天道主宰抹杀。

    为了活下来，她不惜一切代价，做了大量的准备。

    甚至，在刚进入这个世界时，她的状态都是濒临崩溃的。

    天道主宰说，由于她前三次的失败，这一次的惩罚力度翻倍。

    难度提升至噩梦级！可如今，这一路下来。

    情况似乎异常顺利！这让她喜出望外。

    甚至感觉有些不太真实。

    想到这，玉衡仙子不由得望向走在一旁的陈枫。

    她心中非常明白。

    这次任务之所以能那么顺利，主要便是有陈枫在！这个才进入苍穹之巅不久的小子，成长的速度格外的恐怖！如今，实力更是已经在她之上！玉衡仙子甚至想象不到，未来，陈枫究竟能走到哪一步。

    见玉衡看着自己，陈枫看了过来。

    他微笑着开口。

    “我得提醒你们一句。”

    “咱们现在可是在无尽杀戮进阶战场。”

    “不到最后一刻，千万不能掉以轻心啊。”

    陈枫嘴上说得还算轻松。

    但实际上，他心中比谁都清楚。

    事情远远没有那么简单！有玉衡仙子在，众人很快就回到了长阳真人所统领的人族修士营地。

    左路军突袭的那场夜战，早已结束。

    陈枫等人一出现，当即就引起了不少营地内修士的注意。

    一时间，不少猜忌的目光，肆无忌惮地投向他们。

    气氛有些阴沉。

    陈枫很快留意到。

    长阳真人统帅的人族修士营地之中，多了不少陌生的面孔。

    而且，人数规模还不算小。

    这些陌生面孔的修士，倒是个个修为不错。

    纵使放在营地之中，也多是一些百夫长、千夫长之徒。

    可不等陈枫等人回到自己的营帐之中。

    半途，一道高大的身影，便拦在了他们面前。

    “慢着！”

    仅仅两个字，所有人都从中听出了敌意。

    周围不少修士纷纷停下来围观。

    其中，有不少人也认出了陈枫等人。

    “这不是陈枫吗？”

    “就是他，但他们怎么是从外面回来的？”

    “不会是偷偷逃出去保命了吧？”

    “等大战结束了才回来，这也太不要脸了。”

    “这不就是临阵脱逃吗？”

    ……一时间，不少指责的声音从四面八方传了过来。

    或尖锐或失望。

    不过，对于这些声音，陈枫置若罔闻。

    他的行为处事，从来不需要获得别人的认可！自然也不需要向无关人等解释什么。

    但若是有人拦住了去路，那就是另一回事了。

    他目视前方，抬眸看向拦路之人。

    也是一个面生之人。

    此人身材魁梧，三大五粗的模样。

    普通的宽袍战衣穿在他的身上，显得颇为紧绷。

    他身后，跟随着不少修士。

    那些修士，同样也是陌生面孔。

    “修为在仙元境五重楼，看样子，应该是援军中的千夫长。”

    陈枫当即在心中做出了判断。

    不过，他还是停下脚步，淡淡问道。

    “你是谁？”

    此话一出，周围当即有不少人微微变了脸色。

    他们似乎很诧异，陈枫居然不知道此人。

    不过，还是有人开口介绍。

    

