    “哦哦哦,是吗？我也觉得我自己很可爱，想领养我也是很正常的。”小熊和福利院的管理人员讲电话。

    “好哒，您放心吧,我会好好看的。”

    “什么？不用,我不需要推荐人选啦，我自己有目标的。”

    “如果您没什么事我就挂了~噢，是真的不需要推荐啦，没人能骗得了我。”

    “我有自己的领养要求，什么要求？还挺多的,比如要白,要好看，最好瘦瘦高高的，会做出我直播中说的所有饭菜，味道对才行哦～”

    小熊又想到上个世界云昭爸爸那模样,又补充道：“当然，也可能又高又黑又胖，有络腮胡子什么的,具体看我眼缘吧。”

    “如果您想知道我会把我的要求列个单子,晚点发给您,毕竟还挺多的。”小熊利索地挂了通讯。

    同一个房间的安、朱莉和夏宣对视一眼,对那些想从福利院走后门领养小熊的人感到同情。

    这小胖子虽然很有财运,但是人家一点都不傻，相反还鬼精鬼精的。

    人家体力好，还能说,打不死也能烦死你。

    小熊挂了通讯之后还疑惑地看了看自己的通讯仪，福利院管理人员今天出奇得啰嗦嘛，以前他们根本不用面对他们的，机器人保姆几乎能处理小孩子们的所有事。

    小熊喝了口水，小胖手点开那些领养申请，挨个查看。

    “这个康迪肯定不行，太胖了。”

    “这个高文也不行，太瘦了。”

    “太矮了。”

    “也不用那么高吧！”

    “长相太一般了。”

    “这个又太有特色了。”

    屋子中另外三个边喝水果酒边看着这边。

    “你说，小熊还有多少理由？”朱莉问道。

    “大概想有多少个都行。”深有体会的夏宣回道。

    “这个，呃……不行。”

    “看来他已经懒得找理由了。”安说道。

    要说小熊不想找领养家庭吧，他特别认真地处理了每一条申请。

    要说他想找吧，他甚至连人家全家福中的狗看起来不够欢迎他这种理由都说得出来。

    可怜的狗子只是路过而已，甚至没有看到这边的摄像头，就充当了小熊拒绝家人的借口。

    “小熊，你现在出名了，并不适合一直待在福利院。”

    “而且，很多事情都得你监护人出面。你可以好好挑选一下，如果需要对他们做背景人品调查，我们可以帮忙。”

    小熊刚忙活完，舒了口气，闻言道：“我有在很认真的找呀。”

    “你哪里有？你自己真的有个标准吗？”夏宣吐槽他。

    小熊刚准备说话，就有机器人过来提醒他，“小熊克莱尔，你的快递到了。”

    他们现在还在雪星，颁奖典礼已经结束，选手们已经可以回家了。

    最后获奖的选手还要再参加一次节目，不过，可以临时再赶过去，反正节目组会报销路费。

    小熊跳了起来，他激动地问道：“在哪里？”

    机器人闪开身，后面是个更高大的机器人，它带着一个非常大的包裹。

    夏宣吹了声口哨，“时光快递，最快的快递，看来有人想给你送礼啊。”

    小熊签收了快递，然后转头看向夏宣和安他们，“时间已经不早了，你们不回去休息吗？”

    “你不是吧？”朱莉不敢置信，“你白天直播的时候可是拉着我们过来帮你撑场子，吸引粉丝的。”

    “对啊，小熊，让我们看看你收了什么快递。”夏宣在一旁凑趣。

    本来他对这个是不感兴趣的，但是就和小熊那整整一玩具飞船的食物一样。

    小熊越不想让他吃，他越想吃。

    到现在，他依然觉得小熊飞船里的食物比他现在的大餐还好吃。

    安没说什么，但也摆明了不想走的态度。

    小熊嘟了下嘴，好歹是刚用过人家，算了，算了。

    小熊打开了快递，是几个巨大的保温箱。

    再打开最上面的保温箱，里面整整齐齐码放着一盒盒的红烧肉。

    看着那熟悉的美食，小熊的眼睛里顿时蓄满了泪水。

    爸爸们找到他啦！

    夏宣正站在旁边，看到小熊这表情吓了一跳，“你怎么了？”

    又抬头看向保温箱，“这是什么？”

    他拿起一盒，饭盒都是透明的，里面的五花肉肥瘦相间，颜色红亮，一看就非常诱人。

    “我看看……”打开一盒后，夏宣直接呆住了。

    他之前听小熊给观众们形容饭菜的时候，一直觉得他太夸张了，一定加了上百句修饰词。

    但是现在，夏宣忽然觉得，可能小熊说的都是真的。

    这扑面而来的香味，让他只想大吃一顿，明明他们才吃过午餐不久。

    “我先帮你尝一尝。”夏宣说着，就拿起保温箱中的一个木勺子吃了起来。

    这一吃，夏宣就停不下了，他一口气吃了好几块肉，才问道：“快看看，有没有给你邮寄点主食。”

    小熊的伤感都被夏宣弄没了，“……你自己去厨房找碗米饭就好了呀。”

    只要别一直盯着爸爸给他做的美食就好。

    看爸爸没露面，连个留言都没有，小熊就知道爸爸现在不方便和他见面。

    自己还得好一阵子不能吃到爸爸做的饭菜呢。

    看到安和朱莉目光灼灼地盯着他，小熊不太情愿地一人递出去一盒红烧肉，“我自己也不多哦，所以只能请大家尝尝啦。”

    你这还不多！一个保温箱里如果有五十份，你可是有五六个保温箱呢！

    给出去三份红烧肉之后，小熊心痛万分地将他们送到了门口，他坚持现在就送他们出去。

    以前他不这样的，至少不会这样心痛，肯定是爸爸们不在自己身边的原因，小熊想道。

    “哦，对了，你刚刚不是问我找爸爸的标准吗？能做出这种味道的饭菜，差不多就是我爸爸啦！”小熊说道。

    “这是谁给你邮寄的？我也想认这种爸爸。”夏宣边吃边含含糊糊地说道，一点也不顾及自己的形象了。

    “那是我爸爸！”小熊懊恼道。

    他其实不在乎爸爸们认几个儿子，现在也有不少，但是，至少让他先找到爸爸们呀。

    “那个，不知道你们下午有什么事，反正我想自己在房间内体会一下有爸爸疼爱的感觉了，顺便思念一下他们。”小熊不怎么委婉地说道，“下午我就不出去了，不用太想我。”

    夏宣三个人都用怀疑的眼神看了小熊一眼，这家伙是准备在房间偷吃吧。

    事实上，小熊不仅吃了，还直播了。

    在整理好所有饭菜后，红烧肉，肉包子，炖肉，香酥鱼，各种他爱吃的糕点，真是太幸福了。

    还有些他没见过的种类，看起来也不错的样子。

    然后，小熊直接开始吃播了。

    “这就是我之前给你们说过的红烧肉，你们看，我没有骗人吧~”之后，小熊就开始大快朵颐了。

    他直播间的观众们目瞪口呆。

    ——我实在没想到，都结束比赛了，他还要馋我。

    ——原来小熊描述的红烧肉是真的存在的吗？

    ——忽然觉得营养液没啥滋味了。

    ——求抽奖！红烧肉抽奖！

    ——他看来是要装死了……

    ——打赌他会说网络信号不好，他没看到我们的留言。

    将所有盘子都吃得干干净净之后，小熊忽然就又能看到留言了，小熊说道：“鉴于大家都挺喜欢我之前推荐的产品，还有我自己做的小东西，所以，除了直播间，我还开了自己的网店哦。”

    因为和安有合作关系，小熊借用的是安家里的关系开的网店。

    不过，连接的是他的银行卡，所以也没有什么不放心的。

    “大家可以看看，都是非常物美价廉的东西呢~”

    抱着一丝希望，直播间的观众们都蜂拥到小熊的网店。

    想找的红烧肉根本就没有。

    但是有开心糖果，防晒霜，各种编织的藤篮，毯子，等等。

