    炎之【亡者慈悲】！

    次启动【月之芒-炎】的“烈焰之刃”，左御这才【亡者慈悲】的奇异之处，“烈焰之刃”的效果可以提升自身物理和魔法攻击力1o%，可手中这把红色史诗附着了烈焰效果之后，24o~3oo的武器攻击力竟然变成了288~36o。

    2o%的武器攻击提升，说明了一个事实。

    元素亲和的无属性武器！

    也就是说，【亡者慈悲】无论是加持“烈焰之刃”，还是附着“霜甲”技能，都可以享受到该属性武器的伤害提升。

    红色史诗级别的武器竟然如此神奇，这是左御始料未及的，不过眼下的情景已不容他再考虑关于手中武器的问题。

    站在欧洲区最顶点的两支佣兵团团长——Ternence和L.p.m.。

    这两个人会出现在华夏的战场辖区，并对他们的营地动攻击，这是左御没有预料到的，在他的预想中，与这两支佣兵团的交锋至少也要推迟到半年后的国境边境线争夺上。

    “北科罗达纳集团么？”

    左御隐隐明白这是战盟幕后那只黑手的又一次图谋，他冷笑起来：“自己区的战地建设八字还没一撇，就这么急着跑到华夏区来搞破坏。北科罗达纳的手笔还真不小，竟然能够请到你们两人。既然都来了，今天都留在这里吧。”

    “都留在这里？”

    自“幻灭”佣兵团在欧洲区连续完成12个B级佣兵团任务之后，L.p.m.就再未听过有人敢在她面前说这样的话，即使站在她身边的欧洲佣兵团，虽对她不怎么理睬，可举止之间都会给与她足够的尊重。

    “都留在这里！呵呵……”

    L.p.m.又重复了一遍这句话，似乎听到一个笑话般笑了起来，那异常高耸的胸部随着娇笑动作上下起伏，若是在平时怕是要谋杀一票雄性生物的眼球，可是此时此刻，只有那个盾铠战士的声音再次淡淡响起。

    “1o秒。”

    Ternence和L.p.m.闻言一愣，不明白这个星辰传奇没头没脑的一句话是什么意思。

    下一秒，伫立在龙鹰上的人影忽然模糊起来，在场所有人的眼睛甚至还未来得及眨下，左御的身影已出现在L.p.m.身侧5码的位置。

    “冲锋！”

    见到此幕，Ternence一直漠然的面容也不禁露出骇然，他从未听闻有战士可以将“冲锋”技能使用到这种程度，几乎无法用肉眼进行捕捉。

    近乎瞬移！

    “L……！”Ternence只来得及说出L.p.m.的第一个字母，那把让人心悸的火焰之剑已劈砍在了女法师的身上。

    第二秒！

    环绕在L.p.m.身周的“寒冰护盾”支离破碎，这5o级寒冰掌控师的关键技能，需要完成相当难度的法师职业任务才能习得，在【亡者慈悲】面前仿如一张薄纸般脆弱。更令L.p.m.感到沮丧的是，破盾之后“寒冰护盾”被动触的“冰环”效果竟也被左御抵抗掉了。

    53级与46级之间7级的差距，竟然还会出现法术抵抗的现象，确实是点背到极点。

    第三秒！

    L.p.m.再次给自己加持了“寒冰护盾”效果，而这时她身上已被挂上了三层“毁灭打击”和三层“透甲之击”，此时她的防御已被削弱至o点。

    第四秒！

    “寒冰护盾”的冰冻效果使左御度减慢了5o%，可“断筋”技能也使L.p.m.举步维艰，“幻灭”佣兵团的美女团长惊讶的觉这个传奇盾铠战士的伤害输出相当惊人，可以吸收15oo点的“寒冰护盾”仅仅维持了一秒又一次处于支离破碎的状态，不过她并不担心……

    第五秒！

    烈焰之刃劈砍在“寒冰护盾”上，冰火交融出嗤嗤响动。

    盾破！

    “寒冰护盾”被动触的“冰环”缠绕上左御的双足，L.p.m.见状暗自得意，寒冰掌控师面对战士的胜率一向高的恐怖，就算眼前的男人是传说中的星辰传奇也一样。

    在副本Boss战中，这个男人的能力或许真如传奇一般，可在玩家对战中，盾铠战士在寒冰掌控师眼中，可以是处于完完全全的职业劣势。

    就算这次冰环再次被抵抗，L.p.m.也丝毫不担心，寒冰掌控师不仅拥有法师通用技能“闪现”和“冰环”，更拥有5o级可以学习的无敌类技能“冰箱”，足以使一名高手寒冰掌控师应付绝大多数危机情况。

    第六秒！

    L.p.m.暗中还计划着拖开距离，在“冰环”冰冻的时间内怎么放风筝羞辱左御，【亡者慈悲】夹着火焰再次攻击到她的身边，

    “垂死挣扎！”

    L.p.m,绝美的脸上浮现嘲弄的笑容，微微向后挪动了一小步，身中“断筋”的她行动之间也只能如此蹒跚，可她知道只要移开1码的距离，与左御的距离就是5码开外，近战武器无法触及的距离。

    可抬眼处，那个沉静的面容上双眸中银光一闪而过，那【亡者慈悲】竟然去势不减，不依不饶的跟上了她的步伐。

    “怎么会！你明明……”

    脸上笑容凝结，L.p.m.骇然觉那困住左御的冰环只持续了一秒，便自动瓦解开来。

    【亡者慈悲】的豁免效果！

    第七秒！

    “冰环！”本能的感到危险，L.p.m.想要动“冰环”技能，再次将左御冰住掌控战斗节奏。

    “盾牌猛击！”

    黑色的巨盾猛地拍在L.p.m.身上，在她即将启动“冰环”的瞬间，将其打入了沉默状态。

    “盾牌猛击”的沉默效果在所有职业中堪称持续时间最短，仅能使目标陷入2秒的沉默状态，在团战和Boss战时或许还有点用处，可在单对单pk中，却没有多少职业会将盾铠战士这个技能放在眼中。

    就算被沉默了又如何？你秒得掉我吗？

    这是绝大多数玩家对于盾铠战士这个技能的根深蒂固观念，就算L.p.m.在今日之前也持一样的态度，可现在她本能的感觉到一股危险。

    这种危机感，绝对比她单独面对一个6o级领主级Boss还要来的强烈，濒死的战栗感！

    第八秒、第九秒……

    在场的众人直至今日才明白，原来一个盾铠战士也可以达到一名嗜血盗贼的攻击频率，火焰在空中划出流线的密集轨迹，那疾风骤雨般的攻击度令“永久天空”的魅影盗贼Tomb也感到汗颜。

    没有了“寒冰护盾”的保护，L.p.m.整个人成为了一个活生生的靶子。

    本来一个法师拥有9ooo点的hp，足以自信在任何单对单对决中撑上5秒以上。

    5秒，对于任何一个高手寒冰掌控师来说，都足以做出有效的应对了。

    可是，仅仅2秒，9ooo的生命值只剩下不足9oo点。

    这样的攻击度！

    这样的攻击力！

    颠覆职业传统的诡异输出！

    恐怖的红色史诗，可怕的技能运用衔接以及令人震撼的技能加运用……

    第1o秒！

    仅剩一丝血皮的L.p.m.无奈地闭上眼睛，准备接受即将到来的死亡命运，她傲人的身体忽然凌空飞起向后飘移，直直地落到Ternennetbsp;   “死亡之握”！

    “1o秒。”

    左御望着15码开外被Ternence使用“死亡之握”救回去的“幻灭”的雪皇后，并没有继续追赶，只是静静地重复了一次刚才的话。

    营地里数十门火炮依旧在射着炮弹，震耳欲聋的爆炸声连绵不断在众人耳边响起，可“永久天空”的成员和L.p.m.却诡异的感到周围环境忽然安静下来。

    在这些欧洲区顶级高手的耳边，再没有其他声音响起，他们眼中只有面前这个手持火焰之刃男子的身影，耳边只有他平静的话语在萦绕……

    1o秒……

    天地俱静！