    天下堂有关小杀神林蹊中了‘神泣’之毒的消息，到底是传了出去。

    就在各个酒楼、茶馆的修士唏嘘地谈起这闻名久矣，却半途折戟的小天才时，宁知意正在听自家孩子眉飞色舞地说她是怎么一步步把大鱼吊到的。

    她听得也是好生快乐！

    果然，林蹊是像她的。

    陆望让自己到他家生孩子，肯定是知道，他家的后代一辈不如一辈。

    可惜，隔着灵柱，她想真实地陪她高兴都不行。

    “……老祖，我的事情说完了，您在那边还好吗？跟陆望老祖联系上了吗？佐蒙人有没有找您麻烦啊？还有法如寺的和尚有没有为难您？天下堂和刑堂的堂主照顾您了吗？”

    “一下子问这么多问题，你想让我先回答哪一个？”

    “随便！反正您都告诉我就行。”

    “放心吧！”

    宁知意喜欢听自家孩子娇俏的声音，闻言忍不住笑了，“老祖我有分寸的。”她现在终于放心了，不用担心灵蹊刚一飞升，就被佐蒙人的金仙大能盯上。

    “我已经跟陆望老祖联系上了，战幽殿的阵法禁制，被他加持过了。”

    被人暗地里，破解过五次防阵的事，她就没说了，“你的黄金菇我也转交了，他很喜欢。”

    宁知意嘴角始终翘着，“而且，他还跟我夸了无想，说她弄的符阵很有用，现在应该也加持到了他的今明岛。

    仙盟坊市归天下堂管，战幽殿每隔半个时辰，都会有巡查路过。刑堂同样，不过，他们的时间不固定，有时候一天十几次，有时候一天六七次，时间上基本都会跟天下堂的巡察错过。”

    一下子问那么多问题，宁知意知道，她也担心她，所以，说得也很细了，“另外战幽殿临街，周围有四大仙宗的临时驻地，街对面的酒楼、茶馆、客栈也有好几家，更有划分的往外出租的三十六个院子，我这边如果有事，只要弄一点动静，就是大罗金仙，也别想全身而退。”

    总得来说，她对这里还是很满意的。

    “至于法如寺，你就更不用担心了。”

    宁知意笑着抿了一口茶，“三生途现在在我手上，按元爻大师的遗言，战幽殿由我主事，正是名正言顺的事。”

    只是，他们怎么也没想到，三生途没有变成魔宝，轮不到他们用佛法把三生途的主人弄到正途上。

    “他们可能想动，奈何当初那话是他们自己放出去的。我是道家弟子，他们肯定也要避点嫌，所以，自我接手战幽殿以来，法如寺的僧人都不曾再出现了。”

    战幽殿与法如寺开在仙盟的侧门其实只隔了一条街，她这边真有事的时候，那边肯定也不好意思，装着一点也没看到。

    “该说的我都说完了，现在你可以放心了吗？”

    “嗯！放心了。”

    陆灵蹊正经点头，“您放心我了，我也放心您了，接下来，您就帮我管一管钱前辈吧！”

    “钱两一？”

    宁知意失笑，“你是怕他把你赶出幽古战场？”

    “可怕可怕了。”

    陆灵蹊心有余悸的点头，“狐狸叔和白萌萌给我的幻形毛，也很珍贵的，每次除了要用幻形毛，我还要跟他演戏。”

    演戏就更累了。

    “老祖，要不然，您就说，你真的可以在神魂方面，帮我减轻痛苦……”

    “这事我可不能肯定的跟他说，只能说试试。”

    仙界那么多大能都拿‘神泣’没办法呢。

    宁知意不敢惹麻烦，“放心吧，他最主要是担心你住甲一号院，还要白费点数，我已经跟他说了，那院子暂时就属于你，不收你的点数。

    一会儿你出去的时候，表现的振奋一点儿，我就说，我的一些话，让你印证了早前所学的神魂类功法。”

    修仙界，谁都不会在功法上，朝人追根究底。

    宁知意相信钱两一的操守。

    “‘神泣’在很多人眼里都是无解的，但是十面埋伏一样，在很多人眼里它也是无解的。这些年仙界有很多人想学十面埋伏，虽然没人成功，却总结了一条经验。”

    宁知意笑着道：“学十面埋伏者，神魂、神识方面天生的强大。”

    不强大也不行，那么多阵。

    “众所周知，你这个天道亲闺女，是有不少补充神魂的灵物，所以，你自己在甲一号院那个环境相对来说还算不错的地方，慢慢破解‘神泣’也不是不行。”

    “嗯……，我听您的。”

    这样，将来飞升暴出真名的时候，也算有了理由。

    陆灵蹊点头，“顾凌还有一年，就要回仙界了，我请她把血玉板转交给您行吗？”

    “行！”

    宁知意点头，“你告诉她，我这边可以请动杀神陆望，帮忙加持阵法禁制。”

    说到这里，她又笑了，“对了，林蹊，你的十面埋伏除了杀人，还有其他什么本事没？”

    其他本事？

    陆灵蹊不解，“十面埋伏不就是杀人的吗？还要其他什么本事？”

    “……就知道你一时想不到。”

    宁知意笑着给自己倒了一杯酒，“你家陆老祖说了，他的花枝心随意动，可以变成传送阵做短距离的传送。”

    啊？

    陆灵蹊简直呆了。

    不不不，简直佩服死了。

    “那……那要怎么做啊？”

    传送阵需要很多空间材料呢。

    陆灵蹊不明白，陆望老祖是怎么把花枝模拟成空间材料的。

    不能模拟成空间材料，她就是有天大的本事也没办法实现自我传送的。

    “你不是还要用太乙精金升炼重影吗？”

    宁知意先庆祝地喝了一口酒，“加太乙金精的时候，辅以九窍石和混元母晶，此二者俱有混天之效，也就是说，只要你愿意，就可以短时间让重影幻出的花阵成为传送阵。

    陆前辈说，这种传送消耗的是你自己的灵力，所以，本身就不能弄得太远，但有此技，不管是逃命，还是想阴人，都会事半功倍！”

    “……我试试！”

    陆灵蹊从没想过，十面时伏还能这么用，“老祖，这都是陆望老祖告诉您的吗？”

    “自然！”

    宁知意点头，“他还让我告诉你，仙界很危险，尽量不要让人知道，你的十面埋伏还能变成传送阵，你这边一暴露，他那边以后想干什么，就不方便了。”

    “……”

    最主要还在后一句上吧？

    陆灵蹊忍不住莞尔，“知道了。您帮我跟他说声谢谢，以后我要是想到什么好招，也一定跟他分享！”

    “不是老祖我不想给你带话，也不是我看不起你。”

    宁知意都不知道这孩子哪来这么大的自信，“老祖我在阵法上也有一定造诣，可是，林蹊，你本性上跟我一样上，都挺懒的。

    我有陆前辈帮忙加固战幽殿的阵法禁制，就一点脑子也不想动，你有他帮忙，还能把十面埋伏玩出另外花招，那才叫怪了。”

    她们在这里其乐融融，却不知道，隔着一条街的某个院子里，几个修士正拿着战幽殿的地形图，在那里苦思冥想。

    几次试探战幽殿的阵法禁制，按理是能破的，为什么那阵法禁制能修复的那般快？

    偏偏天下堂和刑堂那边又没动静，明显，他们的试探并没有惊动任何人，但是到底哪里出错了？

    如果布置战幽殿的于震和柳枫有这么大的本事，肯定早就得瑟天下了。

    除非……

    “这惜时在阵法的造诣上，只怕超乎我们所有人的想象之外。”

    说这话的老修很无奈，“也是，成了鬼，也算拥有大把时间。”也许资料不对，对方就是万年老鬼。

    “一庸和鲁善那两个自以为是的人精子，只怕也不知道，她有这本事。”

    “那我们接下来怎么办？她不出来，战幽殿我们又进不去……”

    “没办法了，上报族里吧！”

    老修叹了口气，“她既然是阵法师，我们的动作……肯定是知道了，不到天仙，除非一庸和鲁善一起请她，要不然，应该不会出战幽殿的。”

    打草惊了蛇，蛇本来就怕，现在更得缩着了。

    “刑堂和天下堂怎么样了？还没查到广若关在哪吗？”

    现在只能尽一切办法，找到广若了。

    “天下堂好说，我们在那里有人。目前为止，没有发现任何可疑的事，可疑的牢房，所以，天下堂可以排除了。”

    回话的修士也非常无奈，“刑堂我们始终插不进去，虽然在妖部那里接触了几个，可是，妖部的人在刑堂从来都是属于编外人员，他们也无权进到刑堂的几大牢房。”

    广若十有八九就被关在那里，一直不停地受刑。

    要不然，怎么也不会波及世尊的。

    “另外，法如寺那边也传来消息，元字辈的两个老东西，又闭关了，好像他们真的不管战幽殿，不管三生途了。”

    “……”

    老者心烦。

    法如寺如此老实认命，实在出乎他的意料之外。

    但他们不管，他却要管的。

    “对了，问问安画，帮成康朝林蹊下毒的那个女修什么时候回仙界？”

    他们不能进刑堂，或许可以另外想办法。

    能把天道亲闺女林蹊阴了，那女修的脑子肯定也是好使的，“如果可以，我们就牺牲一两个人，助她到刑堂。”

    “听说这事的时候，我就问过了。”

    回话的修士微有振奋，“那女修叫顾凌，还有一年，就结束幽古战场百年任务，可以回仙界了。”

    “找到她！”

    ……

    顾凌哪里知道，她还没回仙界，就被佐蒙人盯上了。

    从南佳人手上接过林蹊转送的血玉板，她的心情还非常好，“我要是在外面混不下去了，是不是可以借这个，投到战幽殿啊？”

    “这我可不知道。”

    南佳人笑着又摸了一枚玉简给她，“不过，这玉简里有林蹊替你想的几条出路，你可以看看做为参考。”

    考虑到顾凌可能还会被佐蒙人盯着，玉简里所提的几条出路，她和尚仙也有参与。

    不过，真的没有战幽殿。

    一旦让佐蒙人知道顾凌在战幽殿，肯定会想办法，让她对付那位惜时前辈。

    到时候，不管是听还是不听，后果都非常严重。

    他们也在玉简中，跟她分析了进战幽殿的结果。

    “……可惜，不能投啊！”

    顾凌的神识在玉简中转了好一会，喜意稍退，“南道友，如果你是我，你会选择哪一条路？”

    “大隐隐于市，小隐隐于野。”

    南佳人笑笑，“你不是跟我家师妹换了块冰肌吗？”她师父从拍卖会上买的呢，“仙盟坊市有佐蒙人不假，可是，天下堂和刑堂的势力更大，如果我是顾道友，就选第一条，变幻个面容，弄个假身份，租个院子。”

    “……确实，第一条，看着最保险！”

    出坊市，万一被人盯上，才更危险。

    顾凌微一拱手，“麻烦道友告诉林道友，我在仙盟坊市等着她。如果佐蒙人找我不是为了抢回付出的仙石、仙材，而是让我再跟他们合作的话，我没她那胆子，只能装着有钱暂时不理，等她自己飞升了处理。

    到时候，肯定又可以讹那些佐蒙人了，所以，告诉她，一定要好好修炼，我还等着她，带我一起发点财。”

    ……

    陆灵蹊不知道顾凌已经在惦记着第二次的合作了。

    她把老祖说的几样材料，都弄到手上，就等着彻底关上甲一号院，升级重影。

    陆望老祖的这个方法，回头，她还得跟陆安老祖说。

    虽然说陆安老祖可能受不住一下子杀生百万，可是，只要他的十面埋伏能够撑起来，待她出去，下一波进幽古战场的无相修士，或者说天渊七界的修士，底气就能足一些。

    余呦呦到现在都没来。

    最主要是因为，她请她陪陆安老祖。

    陆家的人，太霄宫的人，除了陆从夏，陆灵蹊感觉都不能托付。

    陆安老祖号病书生，大概也不能像她那样，一个人闯幽古战场。

    “林蹊，我们走了。”

    南佳人早就想跟她告别了，“钱前辈那里，肯定不会再来找你了，你就放心关了大门，自己玩自己吧！”

