    “你这丫头记忆还没恢复怎么就学别人斗殴打架了？”警察看到露娜，哭笑不得的开口问道。

    露娜撇了撇嘴，“人不犯我我不犯人。”

    “哎呀你这个丫头，那人犯了你你打算怎么做？”警察听到露娜的话忍不住笑了出来。

    “虽远必诛。”露娜冷冰冰的吐出了这四个字，这四个字也成功的让在场的所有人都瞠目结舌了。

    那些被露娜给打的浑身是伤的混混不禁打了一个寒颤，想想刚才这婆娘下手时的狠劲，简直无敌了！

    “咳咳，不需要，下次如果还有人找你们麻烦，找警察就是了，不要自己动手，女孩子，打打杀杀的总归不好。至于你们嘛……念在你们都是学生，在外面求学，而且事情也不是因为你们起的，你们写五百字的检讨就可以走了。至于你们……呵呵，是不是又想要进管教所了？这都是这个月第几回了？”这些混混警察也是都认识的，因为打架斗殴的事情已经不是第一两次了，他们进局子的次数都已经多到让警察头疼了。

    “明明是他们打我们比较狠，为什么他们不用负责任？”混子头目指着自己鼻青脸肿的脸颊不甘的说，“而且我们也是被人花钱贿赂了才来的。”顺带着还毫不犹豫的将逃走的郑子涵给供出来了。

    如果不是这臭婆娘谎报军情，至于落得这么惨的下场吗？

    要死也要拖她下水！

    听到混子头目的话，秦能心里一阵暗爽，明白对方已经打算拖郑子涵下水了。

    “哪个人指使的？”警察一听，心里已经有了分寸，

    “郑子涵，B大的金融系的大二的女学生。”混子头目毫不犹豫的将郑子涵给供出来了。

    秦能憋着笑，差点没破功。

    “你小子笑什么笑？只罚你们写五百字的检讨太少了？”另一个警察注意到秦能憋笑的动作，忍不住皱眉问了一句。

    “不……我忽然气喘胸闷。你看错了！”秦能矢口否认，然后低头刷刷奋笔疾书。

    至于叶秋和露娜，手里拿着笔，一五一十的认真写着检讨。

    约莫过了一个小时，他们几个人才算写好。将东西放到了警察的手里，而郑子涵也被警察给带到了警局。

    经过混混们一口咬定自己和郑子涵的关系，郑子涵是百口莫辩，含恨的瞪着秦能他们。

    “警察哥哥，我们写好了。”秦能卖乖的收集好了检讨书，放到了警察的面前。

    警察拿起来看了一下，“你们几个在学校也是问题学生吧！看看这娴熟的话语，一看就是有经验的。”警察，字句都老辣到不行。

    “……”众人一阵无语，这种话叫人怎么回答呢？

    一张一张的看下去，看到了一张文字娟秀的字体时，眼底闪过一抹错愕的神色，因为这张纸上就简单的写了一句话，【物竞天择，强者胜！】

    看到这七个字，警察久久没有回过神来，“你刚才跟着他们一起写了一个小时，就是为了写这七个字？”大家听到警察的话都顺着警察的目光看了过去，然后对上之上的那七个字，扑哧一声清一色的爆笑出来，笑到最后连眼泪都快要笑出来了，被警察瞪了一下大家陷入了静默，摸了摸鼻子。

    “小丫头你这想法很危险啊。”警察轻咳了一声，苦口婆心的开口说到。

    “为何危险？这本就是万事万物的生存规律。”露娜是唯一一个没有笑的，相反还一脸认真的看着警察。

    “算了算了，她脑子不太灵光。千万不要和脑子不太灵光的人多说。”另一个警察拽了拽这个警察的手，凑到他耳边低语了一句。

    这个警察叹了一口气，又看了看露娜，一个长得这么好的妹子，真是可惜了。

    “你们为什么要抓我，我又没有犯法！”正在警察打算放过他们的时候，一道叫嚣声传来，然后一个少女被一个警察给押了进来。

    她不甘的嘶吼，面容扭曲至极，让人一看就心生厌恶。

    这两个警察也成功的被转移了注意力，“没你们什么事情了，毕竟这件事情也不是你们挑起的，你们走吧。”警察对他们说了一句，叶秋连忙带着露娜他们对着警察说了一声感谢。

    然后匆匆带着人离开，在经过郑子涵的身边时，郑子涵还在破口大骂，垃圾话一箩筐一箩筐的往外倒。完全没有了一个女孩子应该有的样子。

    “露娜你可真厉害！”离开了警局之后，李川他们忍不住开口调侃了一句露娜。

    不知是佩服露娜一个小时写出七个字，还是佩服露娜敢拿这看起来完全不是检讨的七个字当检讨交给警察的行为。

    “嗯？”这些露娜都认识，是叶秋的朋友。

    “你们两个怎么一起来的？”不过佩服归佩服柳之夏很快发现了端倪的地方，他可不是秦能和李川这马大哈，注意力完全在别的事情上。

    “哦，我们住一起，当然一起来。”叶秋原本还想不到怎么回答，没想到露娜一脸坦荡的说了这么一句。

    然后另外三人的模样就呈现了目瞪口呆的样子，对上这三人的样子，叶秋囧了。

    他……

    “不是吧！叶秋你搬出去了？”叶秋不是和他们住同一个宿舍吗？和露娜一起住，难道他搬出去了。

    “咳咳，你们这两天都在网吧，没回去过？”叶秋还以为他们昨天就应该知道了。

    “回去干吗？电脑不香还是游戏不好玩？”秦能理直气壮的回答，“而且我失恋了，需要做些什么调整心情的。”

    “我呸！要点脸，明明是你甩了人家。”这话说的好像是个受害者，李川毫不客气的吐槽了秦能一句。

    “嘿嘿，我话还没说完，就不兴老子庆祝一下？”秦能讪讪的一笑，然后吐出了这么一句话。

    众人一阵无语。

    “也就是说你们同居了，露娜是你的女朋友吗？”柳之夏的注意力都在这一点，再看看露娜这清丽绝伦的模样，真是人比人气死人，他们寝室里看起来最普通的一个舍友都恋爱了，而且对象还长得这么好看。