    第181章裴安娜的报应1（一更）

    “靠！这有没有搞错？！几个月前，她还是个十八线，现在居然冲到了第三！这是在侮辱我吗？！”

    某活动现场的休息室内，裴安娜看着罗琪递来的最新一期的艺人热度榜，容灵的名字仅在她之下，她整个人气的直接从椅子上站了起来。

    裴安娜因为之前齐欢欢的事被握了把柄后，她也算消停了一阵。

    但她真的是万万没想到，容灵竟然一路起飞，人气热度直逼她仅次于陆若天的位置。

    罗琪见裴安娜如此气愤，为了不耽误后面的演出录制，所以，她连忙上前安慰裴安娜的情绪道：“安娜，你消消气，后面还有录制，可别影响了拍摄。”

    可是，罗琪这话音才刚落，裴安娜便立刻拍案而起，愤怒道：“消气？你让我怎么消气？这臭丫头都要爬到我头上了，我怎么可能消气？！罗琪，我问你，你手里还有没有把柄？能不能矬锉容灵的势头？！”

    “安娜，容灵她已经今非昔比了，如今她可是圈内炙手可热的新人，你要动她可不是一件容易的事了。更何况，她现在有陆若天撑腰，身后可是乐星集团，所以，你千万不能冲动。”

    罗琪苦口婆心的劝说，希望能让裴安娜冷静下来。

    毕竟，此时容灵势头正盛，若是这时候发难，那恐怕就是搬起石头砸自己的脚，最后得不到好处不说，很有可能会惹一身腥。

    但裴安娜可是从小养尊处优的财团大小姐，她的性格，是绝对不可能允许一个曾经伺候她的人，在她面前耀武扬威的。

    所以，对于罗琪的劝说，裴安娜是一个字都没有听进去！

    她身后可是正德财团，身家上亿，怎么可能这时候看别人的脸色？

    于是，她也不再多问什么，直接对罗琪下命令道：“够了！别说这些没用的话！你现在就去查查，容灵最近接触的代言都有哪些？还有她最近的通告安排，都给我查清楚！”

    “好吧。”

    罗琪作为正德财团的员工，对于裴安娜的吩咐自然是言听计从。

    虽然，她也深知，这时候对付容灵时机并不好。

    但以她对裴安娜的了解，这时候就算是说再多的话，也是枉费口舌。

    所以，她最终还是决定照办。

    但是，在出了休息室之后，罗琪犹豫再三却还是拨通了裴正德的电话。

    不论怎么说，她罗琪还是裴正德的秘书，凡是会影响正德财团的事，她都会如实告知裴正德。

    即便是裴安娜的事，也一样。

    而与此同时，结束了演唱会表演的容灵，瞬间感觉到前所未有的轻松。

    之前所有的压力与负担，全部在演唱会结束后烟消云散。

    几个月前和冯旭一起拍摄的电影《厨娘探案》已经后期制作完毕，定档在春节期间播出，可以说，是非常有利的黄金档期。

    这样高流量的档期，如果不是非常有人气的艺人，或者大制作的影片是根本排不上的。

    所以，各大媒体从这次《厨娘探案》定档的时间发表评论，几乎可以很清楚的看出，容灵此时的人气，已经完全跻身于顶流的圈子。

    容灵自己心里也清楚，距离她完成成为顶流之首这个任务，也不过是两个名次的差距。

    排在她前面的人，已经只剩下裴安娜和陆若天。

    也就是说，容灵等待了许久的一刻终于要到来了。

    “裴安娜，看来，我需要新账旧账和你一起算了！之前你对原主做的那些事，这一次我要一并从你身上讨回来！如今的我，已经不是当初任你欺辱的懦弱小助理了！你等着看吧，这次我会让你知道，什么叫以其人之道，还治其人之身！”

    容灵看着W博平台上实时更新的艺人热度排行榜，她知道，如果想要完成最终任务，那么必须先将裴安娜干掉。

    而这件事，也恰恰是她筹谋已久的。

    于是，在出发赶通告的路上，容灵对身旁的琼姐说道：“琼姐，我这有一段录音，你帮我找一个可靠的记者发出去。然后，再帮我雇一些水军，将录音的事发酵起来。”

    “录音？还是之前那个？”

    “对！我要再利用一波舆论，哪怕只有一天也行。只要能激怒裴安娜，就足够了。”

    “那然后呢？她现在毕竟人气还在你之前，这时候贸然出手，会不会…”

    有了之前被压下来的前车之鉴，琼姐不禁暗自有些担心。

    但容灵却只是淡淡一笑，胸有成竹道：“放心吧，琼姐，这录音被裴安娜压下去早已在我意料之中。我要的，不过是让她气愤。我做了她三年的助理，太了解她的性子，一个养尊处优的大小姐，是不会有什么缜密的心思的。她只会无脑的横冲直撞，到时候，就是咱们的机会了。”

    “机会？你指的是？”

    面对琼姐的疑惑，容灵继续解释道：“裴安娜最在乎的就是别人抢她的资源，所以，在这条录音发酵的差不多的时候，你就将我要去C品牌大楼谈代言的消息放出去。她听到消息，一定会赶来阻止。”

    琼姐听罢，眉头微皱，手托下巴说道：“这逻辑说起来的确没问题，可若到时候，裴安娜没来，那咱们岂不是竹篮打水一场空？”

    “琼姐，你放心，裴安娜一定会来。因为，只要我打电话给她，说几句刺激的话，她一定不会善罢甘休。”

    “那接下来呢？你们一旦争吵的话，若是让c品牌的品牌方听见，恐怕也会对你的代言不利吧？”

    “我若是让她来，那自然不会是让她去真的洽谈地点。你忘了吗？之前我不是也被设计过，被人演了一场好戏吗？这次，我将这招还给她！我会将这次的地点约在正德财团和乐星集团项目投资合同签订的现场！”

    “什么？你是说，让裴安娜的人设现场崩塌？”

    “对，既然我就是要让裴安娜知道，做错事就要付出代价！琼姐，你再帮我找几个狗仔，我要让所有人都看见，裴安娜人设后面的真正嘴脸！”

    “好！交给我！”

    一向不愿惹事的容灵，这一次，也是真的坐不住了。

    毕竟，她心里清楚，距离她离开回到大景朝的日子不远了。

    所以，在离开之前，她必须要替原主将这个仇报了！

    裴安娜也必须为她曾经做出的事付出代价！

    “安娜姐，等着吧，咱们很快，又要见面了…”

    容灵眼眸一沉，她已经在伺机而动…

    (本章完)

