    擂台之上，赵捕头与连虎二人缠斗在一起。

    这连虎号称摔碑手，其功法多是擒拿掌法居多。

    此时的他一招不中，招式一变，猛然朝着赵捕头当胸抓来。

    面对如此一招，赵捕头心头一动。

    却见他身躯一侧，闪过这连虎的手掌。

    同时他右手出手如电，猛然一记穿心拳法之中的右掏肺，朝着连虎的胸膛轰去。

    电光火石之间，连虎只感觉一股剧痛。

    低头一看，却见赵捕头一只手恍如龙爪，正抓在自己胸口。

    看到这一幕，王野的脸上则闪过一丝兴奋。

    穿心拳法大战赤膊大汉，果然另有一番看头…

    而就在此时，胡馆主的解说的声音也随之传来：

    “赵捕头不愧是府衙的捕头，一身公门武学也是炉火纯青，他与连虎拳来拳往，脚来脚去，打的不可开交…”

    这解说声一出，台下的百姓登时间出现了热烈的叫好声。

    听到这叫好声，胡馆主只觉得头皮发麻。

    方才这一句，完全就是他硬着头皮先编出来的。

    若是赵捕头与连虎再打下去，那他就真没词了！

    此时，连虎被赵捕头一下子抓在了右胸口，眉头猛然一皱。

    却见他铁臂横扫，直接扫开了赵捕头的右臂。

    而就在他扫开赵捕头右臂的刹那，赵捕头左手猛然出击，一记左掏心又抓到了连虎的左胸口上！

    又一阵剧烈的疼痛，从左胸口传来。

    ？？？

    受此一招，连虎直接愣在了台上。

    赵捕头连续两招直取胸口。

    他作为邱府的护卫，还是第一次见这么下流的武学！

    短暂的错愕之后，连虎手臂猛地一扫。

    而就在此时，赵捕头一招双龙出海，两手齐出直接抓在了连虎的胸口。

    伴随着连虎胸口的剧痛。

    现场的气氛，一下子焦灼了起来。

    而就在此时，胡馆主的声音瞬间传来：“只见连虎娇呼一声倒在了赵捕头怀中…”

    “此时的连虎双眼迷离，媚眼如丝…”

    “鲜红的朱唇微微张开，呼出犹如空谷幽兰般灼热的气息…”

    ？？？

    原本沸腾的现场，欢呼声和叫好声瞬间低了一截。

    诸多百姓的一脸茫然看着彼此，都以为自己听错了解说的言语。

    “好家伙…”

    听到这一番言语，坐在屋顶上的王野也是一脸的懵逼：“别看这胡馆主一副硬汉模样，这玩的够野的啊！”

    “能把擂台打斗以荤书的行事说出来，这他娘的可见功力啊！”

    “喝啊！”

    就在王野感叹的时候，连虎爆喝一声：“给我松开！”

    说着，他双臂猛然一动，瞬间震开了赵捕头的手臂。

    而就在此时? 赵捕头手臂一缩一进? 再一招双龙回填，再次轰在了连虎的胸口之上。

    一时间? 熟悉的剧痛再次传来。

    连虎壮硕的胸膛瞬间变成了青黑色…

    看到这一幕? 连虎刚准备说些什么。

    此时，胡馆主的声音再次传来：“对于连虎这样的绝世美人? 就是神佛看了都难免动心…”

    “赵捕头一手揽着连虎纤细的腰肢，另一只手也没有闲着? 直冲其胸口…”

    “面对突如其来的状况? 此时的连虎也难以把持…”

    此言一出，现场登时间一片寂静！

    众人直勾勾的看着擂台，脸上带着丝丝复杂的神情。

    现场打擂解说，都这么骚了吗？

    “老财迷…”

    此时? 阿吉听到了胡馆主的解说? 转过头来，开口说道：“这内容，怎么听着像荤书呢？”

    “不是像荤书…”

    闻言，王野摇了摇头，开口说道：“这就是赵捕头所写的荤书…”

    “我现在终于知道张道玄那老牛鼻子低着头干什么”

    “这定然是他低头看荤书? 与胡馆主解说的文稿弄混了，所以才有这样的结果…”

    听到了王野的言语? 阿吉和白露菡相视一眼。

    他们现在就要知道，这打擂接下来该如何发展。

    此时的连虎被赵捕头接连四照穿心拳法击中胸口? 只觉得胸口剧痛无比。

    此时他双目一凝，一股怒火从心头涌起。

    他习武多年? 与人交手不计其数。

    他是第一次在这么下流的招式前方落得下风！

    猛然之间他怒吼一声? 双臂一动正欲发力。

    而就在此时? 却见赵捕头迅速出脚，一招大龙出洞直冲连虎的两腿中间袭来。

    ！！！

    看到这一幕，连虎的心头狠狠一跳。

    此时的胸口被赵捕头两爪抓住，根本避无可避。

    除了硬接这一脚之外，别无他法！

    赵捕头一身公门武学虽不精神，但也有些力道。

    若是放在平时，连虎硬挨一招也无伤大雅。

    但是这一脚直冲两腿之间，若是挨实了，是不是鸡飞蛋打，从此绝后了！

    “我认输了！”

    情急之下，连虎两眼一闭，开口大声喊道。

    毕竟，输了还可以再赢回来。

    有些东西碎了，那就真的碎了…

    此言一出，赵捕头这一脚瞬间停下。

    而就在此时，一旁的胡馆主终于找到了正确的文稿。

    却见他扯开了嗓子，开口道：“好家伙！原来方才这一切都是连虎的诱敌之计，企图此招来迷惑赵捕头，让其放松警惕，在致命一击…”

    “但是赵捕头毕竟是赵捕头，不光武功高强，眼光也是毒辣”

    “他一眼就识破了连虎的轨迹，他双手如电扣住连虎如铁一般的双臂，猛然一记天绝地灭玄阴脚直冲连虎丹田以下！”

    “这一脚威势真叫个足，还未踢上便叫那连虎当场认输求饶！”

    ？？？

    听到了胡馆主的这一番言语，王野也不由的一愣。

    这特么都能给圆回来？

    方才这胡馆主一番言语本着荤书就去了，没想到最后一下还能给圆回来。

    这着实出乎了王野的意料。

    就在王野愣神的时候，现场陷入短暂的寂静。

    片刻之后，一阵如雷鸣一般的叫好声瞬间响起…

    听到了雷鸣一般的叫好声，胡馆主也暗暗呼出了一口浊气。

    他娘的，总算是找回了原来的范文给圆了回来。

    若是按照方才那种形式说下去，今日之后，自己的百胜拳馆恐怕也要关门大吉了。

