    魔须弥，九百八十六年前登顶，统治娑婆神天垂七百五十年，在二百三十六年前放权让位于光明王。

    但他并没有离开娑婆神天，也没有死亡，而是晋升为了整个娑婆神天的太上皇，据说娑婆神天真正的大权，一直都执掌在他的手里，就算是光明王，也需要看他的脸色。

    这样的存在，现在他竟然要下令杀死魔须弥？

    “杀魔须弥……”苏黎喃喃低语，满脸迷惑。

    如果光明王和白苍想要杀魔须弥，完全可以自己去杀，却为什么要让他来下令。

    这一片虚空被他们完全隔绝独立出来，就算提到了魔须弥的名字，也不怕被他感知。

    否则一般人提到魔须弥的名字，立刻就会被其感应。

    似乎知道苏黎的迷惑，光明王缓缓道：“两百三十六年前，我与魔须弥一战，那时候我比他还差一些，不是他的对手，但魔须弥却主动让位与我，将这娑婆之印交给了我，但是却有条件，我以娑婆之印对着娑婆神天起誓，奉魔须弥为太上皇，不得对魔须弥出手，否则将遭娑婆神天反噬，神魂皆灭。”

    “当时我是娑婆神天的主宰，我对着娑婆神天的誓言，不能违背，否则便要遭娑婆神天的反噬，现在不同了，你才是新任的娑婆主宰，只需要你执着娑婆之印，命令我们去杀魔须弥，你的新令会替换掉我的旧令，你现在发出来的命令便代表着娑婆神天的旨意，奉娑婆神天的旨意去杀魔须弥，我便不会担心因誓言而遭反噬。”

    听着光明王解释，苏黎才算明白了过来。

    为什么光明王会将娑婆之印给自己，让位自己成为新的娑婆神天的主宰，而且还必须要自己下令让他去杀魔须弥。

    只是，魔须弥对光明王有不杀让位的天大恩情，他为何在将要离开娑婆神天之前，却想要杀了魔须弥？

    两百多年前，魔须弥既然比光明王强，又为何愿意主动让位与他？

    他不像光明王要离开娑婆神天，魔须弥让位后并没有离开娑婆神天，所以在诸界高层的传言中，才认为魔须弥是这娑婆神天的太上皇，光明王这所谓统治者，有名无实。

    这种种疑惑都出现在了苏黎的心里，看着光明王和白苍。

    光明王道：“我知道你心里有很多疑惑……魔须弥于我有传位不杀的大恩，如果不是迫不得以，我也不愿杀他……”

    他说到这里，一直温润如玉的脸上，露出一丝无奈。

    “两位前辈，这其中到底有何内情？”苏黎想到魔须弥灭了善母和善人一族，对于杀魔须弥自然不反对，只是这其中的内情，他却需要弄清楚，他不愿做被人摆布的棋子。

    光明王道：“这牵涉到了娑婆神天的规则，天无二主，国无二君，在娑婆神天内，只能容纳一位主宰存在，每一任主宰都有一定的任期，时间一到就需要离开，现在你是这娑婆神天的主宰，我这上一任就必须要离开了，就算我想留下，娑婆神天也不会容纳我……”

    苏黎听到这里有些明白了，为什么光明王会传位给自己，当年魔须弥为什么会传位给光明王，原来每一位主宰都有任期，并不是可以无限制的担任，这任期一到就需要传位，而且自己还必须离开，难怪光明王说他余下时间不多了。

    光明王说到这里，脸上露出一丝微微苦笑，道：“只有魔须弥，他是唯一例外……”

    “他传位给我，却并没有离开。”

    “他的存在，已经影响到了娑婆神天……”

    光明王说到这里，白苍接口道：“之前的影响还不明显，这两百多年来，他存在越久，这娑婆神天的规则就将越混乱，近些年，这种混乱越来越明显，包括你和闇星宇这两位继任者的出现，根据规则……每一代都只会出现一位，但到了你这一代……”

    白苍说到这里微微摇头，道：“魔须弥如果继续在娑婆神天待下去，只怕……”

    苏黎心头微微一凛，自己和闇星宇在同一个时代出现，竟然也是因为受到了魔须弥的影响？

    “我不明白，既然说传位后，就不会被娑婆神天容纳，必须要离开，那魔须弥为什么可以留下来？难道他的存在已经超越了这天的规则？”

    苏黎说到这里，心想这魔须弥要真的超越了娑婆神天，谁能杀他？

    光明王看了白苍一眼，才道：“这原因，却与你们人界有关。”

    苏黎一怔，也看向了白苍。

    白苍的三只眼睛，一起微微眯了起来，然后才长长叹了口气，道：“不错，这个原因，牵涉到了人界，也就是善人族被打进炼狱界的原因，已经一千年了……”

    白苍说到这里，露出一些唏嚅。

    苏黎之前就知道千年前善人族因为得罪了魔须弥而被打进炼狱界，但是具体原因，他问过善母，只是善母避而不谈，他万万没料到，这千年前发生的事竟然还牵涉到了魔须弥为什么可以留下来的原因。

    白苍道：“现在你已经是娑婆的至尊，也该明白这一切的前因后果，这件事，距今已经一千多年了，算是善人……不，该算是我们人界的一大丑闻……可以说，所有知道内情的人都不愿再提起。”

    白苍一边说一边摇头，苏黎却好奇了，这一千多年前的善人族到底做了什么事。

    “一千多年前，那时候的魔须弥在进入神圣塔之前，就已经开始崭露头角，表现惊才绝艳，当时已有人预言认为他有登顶的希望，因为龙主的任期已经快到了，算时间也该差不多出现继任者，而与他同一批的，没有任何人有他优秀。”

    苏黎微微点头，默默的看着白苍，等着他继续说下去。

    “知道了魔须弥疑似有登顶的机会，他自然会被各方盯上，与魔界有仇怨的不希望他将来真的登顶，当然也有很多人会设法交好，结个善缘，这些都是很正常的，毕竟不经历磨难历劫，也不够资格真正登顶。”

    苏黎微微点头，包括闇星宇，包括他自己，这一路成长到现在，经历了多少磨难，历了多少劫，无数次遭人袭击暗杀，还好都挺了过来，现在终于执掌了娑婆之印，用诸界的说法，自己到今天，才算是真正登顶成功。

    “不论是想杀他，还是想要结交他，在这些盯上魔须弥的人中，便有一位来自善人族……”

    白苍说到这里，摇头苦笑，似乎有些难以启齿，道：“但是她用的方法，却是……”

    苏黎给他引起了好奇心，道：“这位善人族的用了什么方法？”

    光明王见白苍似乎难以启齿，接口道：“这位来自善人族的老祖，比魔须弥至少大了有一千多岁，她借用了一个善人族年轻女子的躯壳，与魔须弥接触，那时候的魔须弥实力不如她，轻易被她骗过，而且还爱上了她。”

    苏黎浑身一震，瞠目结舌，只感觉天雷滚滚，他终于算是明白了，为什么白苍觉得难以启齿，为什么会觉得这简直是人界之耻。

    一个比魔须弥大了一千多岁的善人族的老祖，借用一个少女躯壳，与还是新人的魔须弥谈恋爱，还让魔须弥爱上了她。

    此刻苏黎除了头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩外，已经不知道该怎么去形容了，这位善人族的老祖，的确是个狠人，这手段一般人还真想不出来，或者说也不屑去做。

    说出这段往事，白苍脸色有些不好看，对于人界来说，这绝对是有史以来最大的丑闻，他缓缓接口道：“她的最终目的是想要夺舍魔须弥，只是那时候的魔须弥早已破境，已经不弱，想要夺舍，便需要在他毫无防备的状态下，一步一步的慢慢侵蚀他的身心灵魂，这其中成为恋人无疑是最好的一种方法。”

    苏黎听到这里，隐隐有些不寒而栗，想到在当年的魔须弥心里，眼前这善人族女子是自己所爱的恋人，谁能想到，这睡在枕边的爱人，实际包藏祸心，真正目的是想要慢慢蚕食夺舍自己的一切。

    “魔须弥是天命的继任者，有着娑婆神天的气运加身，在关键时刻，不知什么原因，这位善人族的老祖夺舍失败，自己的一切反而被魔须弥夺取了，算是牺牲自己，成全了魔须弥……”

    光明王接口道：“具体内情已经没有人知道，也没人知道那一刻到底发生了什么事，只知道听接触过魔须弥的前辈们说，这件事后，他性情大变，一路打出神圣塔……”

    白苍叹了口气，道：“是啊……这段对他来说可能是刻骨铭心的爱情，最终这样收场，这件事变成了他一生的心魔，在他登顶的那一天，他没有出手毁灭善人族，而是将整个善人族打进炼狱界……”

    光明王看向了苏黎，道：“他太执着了，几百上千年过去了，他还是没能放下，也因为这个原因，他的任期到了，必须要将位置传给我，但是他却因为这心魔，梦罗不能最终圆满，无法离开娑婆神天……而且我还用娑婆之印起誓，奉他为皇，这就造成了娑婆神天，二主共存，影响了神天的规则，现在情况越来越严重。”

    “当年的我不明白，结果造成今日这样的结果，我也有很大责任，在我离开之前，必须要出手修正这个错误。”

    光明王说到这里，缓缓吸了口气，脸上有怜悯，有慈悲，有无奈，也有一股决然。

    白苍道：“上次善人族离开炼狱界，进入人界，魔须弥坐视不理，我以为他应该是放下了，这才决定替善人族与魔须弥化解这段仇恨……却不想……”

    白苍说到这里，摇头不语。

    后面的结果是魔须弥突然出手，彻底灭了整个炼狱界，所有善人，尽数死绝。

    这一段爱恨情仇，一千年了，他也没能放下。

    苏黎听到这里，才算是彻底弄清楚了前因后果，明白了光明王和白苍为什么要杀魔须弥，也明白了魔须弥为什么能够留下来。

    白苍看向了光明王，道：“现在的问题是魔须弥既然因为心魔而导致森罗不圆满，但任期却结束了，而且让你奉他为皇……导致后来二主共存的局面，这其中一定还有我们都参悟不透的原因。”

    光明王道：“现在这些都不重要了，只要杀了他，一切就都解决了。我的时间不多了，必须要在离开之前出手修正这个错误，否则会越来越麻烦，甚至有可能导致娑婆神天的毁灭。”

    白苍再次看向了苏黎，道：“娑婆至尊，请下命令吧，时间不多了！”

    苏黎点点头，既然魔须弥的存在已经严重影响到了娑婆神天，甚至是毁来，那就必须要出手除掉他。

    想到他杀灭炼狱界，杀了善母和亿万善人，包括古妖族、泰坦族和几界毁灭都与他有关，恒河沙数的生灵因他而亡。

    可以说，现在的魔须弥，已经是真正的魔。

    苏黎右手一伸握住这娑婆之印，通过娑婆之印，苏黎只感觉自己与这天地宇宙融合为一，他似乎便是这娑婆神天，甚至于能够感应诸天宇宙。

    “我以娑婆神天之名命令你们，杀魔须弥——”

    随着这隆隆声在这一片虚空震动，光明王长长吸了口气，与白苍一起微微躬身，应了一声：“是！”

    他们这躬身拜的是娑婆神天，而非苏黎。

    紧跟着就见光明王一个转身，突然虚空跨步出去，四周原本被重重封印起来的空间开始一重重的破灭，他如一轮炽烈的太阳，往上升去。

    白苍抬头看着虚空之上，看着光明王瞬间就消失在了虚空尽头，道：“走吧，这注定了将是要载入史册的一战。”

    苏黎点点头，意念一动，这娑婆之印便开始融合，很快就进入了他的体内，只要有娑婆之印在手，他便在这娑婆神天的主宰。

