    其实，颜卿荷包里是有银子的。

    但这不是在外头么，还是给男人点面子吧，让他付好了。

    或许是因为精神足，两人回家的时间街上的摊贩都开始收拾摊子了。

    “唉哟……”

    到家门口，正抬脚进门儿呢，颜卿突然哎哟一声，捏紧了男人的手。

    “怎么了，踢着了？”

    也吓了宋彪一跳，还当是黑灯瞎火的，小媳妇儿不小心脚踢在门槛上了。

    正打算弯腰将人抱进去，手又被媳妇儿捏得紧，都放开，只能扶着她。

    “不是不是，别动，他动了，嗯…相公。”

    颜卿惊讶的扭头来看着男人，眼中是又惊又喜。

    宋彪也是惊喜得不得了，马上就把手放到媳妇儿肚子上去，想要感受他儿子的动静。

    两人都低头盯着那个地方，屏气凝神的等着。

    “媳妇儿，又动了吗？”

    等了半晌，宋彪两只手都出汗了，可是什么动静都没有感应到。

    不由疑惑的问颜卿，生怕是他的感知出了差错。

    面对男人眼中的期待，颜卿都不忍心告诉他，孩子就只动了那一下。

    思量着要怎么开口，男人脸色一变，“是不是又不动了？”

    既然男人已经想到，颜卿只得点头，“嗯。”

    她也想让男人也感受到的，只是，孩子并不想配合。

    宋彪不甘心又等了一阵，手都软了，孩子还是没动。

    没办法，只能骂骂咧咧扶着小媳妇儿进门。

    这半天，他都觉得手软了，小媳妇儿还不是站都站累了。

    “混小子，太不给老子面子了，第二次了。

    都说从小看大，看来是要从小打到大了，就是欠揍。”

    任由男人嘀咕，颜卿只笑着不接话。

    不接，他那一会儿也就罢了，接的话，还得多骂两句。

    可怜她的孩子，还没出生呢，就被他爹爹喊打喊骂的，还要从小打到大。

    这还不是要成陪打桩子了？

    哼，现在咬牙切齿的要打，到时候那么小小的抱着，他还能真舍得？

    只一想到那个场景，颜卿便控制不住要上扬的嘴角，一双凤眼也带了弯。

    她这模样被宋彪看了去，气儿不顺的瞪她一眼，“现在就你们娘俩儿合起伙来欺我一个，大的小的都讨打。”

    打是没有的，倒是他那粗糙的手指头捏在颜卿的脸上，将她娇嫩的脸蛋儿都捏出红印子来了。

    麻麻痒痒的，倒也不觉着疼。

    颜卿不躲不闪，反而是仰着脸，笑迎着男人那张带着怒气的黢黑大脸。

    宋彪天不怕地不怕的一个糙汉恶霸，就怕小媳妇儿这样笑意盈盈的模样对着他。

    尤其是那双水盈盈的凤眼，笑的时候就是带着利勾的，直勾他的心肝儿。

    真真是让他又怕又爱，恨不得将这个勾他心肝儿的小娇娇搂进怀里，狠狠的揉进身体里，再也不放开。

    “等着，我去烧水。”

    宋彪气哼哼着出去，瞧他那大步流星的阵势，仿佛是要去跟谁大干一场，不死不休的那种。

    她家男人是虎豹，是豺狼，也是她的脊梁，暖阳。

