    城主桑魂也是一样，安玲玲一直都是他最为得意的下属，甚至都将安玲玲当成了半个女儿看，却没有想到她竟然是安家的人。

    现在可好，为了安玲玲的生命，他也不得不妥协，让自己视作女儿看的下属，去被迫的参加这个什么鬼挑战，看着那十名宗者，桑魂已经可以想到安玲玲的失败。

    一想到安玲玲要嫁给那头猪，桑魂就恨不得不顾气运损失，把李家给灭了！

    现在桑魂是真的后悔了，当初为什么要答应李家，弄出这么个挑战赛出来？

    还答应每一次的挑战赛，他都会作为公正出现，确保挑战赛的公平，结果现在遭报应了，要眼睁睁的看着安玲玲输给李家，被嫁入李家之中。

    想到这里，桑魂真的想给自己两个大嘴巴，当年为了巩固势力，拉拢城中的各个势力，才答应了一些要求，在当年那个环境下，这也是不得已而为之，否则很有可能就会被其他城池觊觎。

    谁知道这两年寻道宗的出现，让十方大陆的环境有了很大的改变，现在几乎没有人再勾心斗角，而是一致对外，导致他当初答应那些家族的要求，现在反而变成了掣肘。

    只是，桑魂也只能想想了，现在木已成舟，就算再怎么气愤也只能忍着了。

    桑魂看了看前方走来的安玲玲，他是又心疼又无奈，他是真的希望安玲玲能赢，可能赢吗？简直是开玩笑！

    “见过城主。”安玲玲上前，直接抱拳行礼道

    至于李宏达和那一脸猥琐的李壮，她连看都没看。

    “安将军不必多礼，安将军，我再问你一句，真的决定好要挑战了吗？不后悔？”桑魂一边说着，心中一边祈祷着，安玲玲赶紧后悔。

    安玲玲自信满满的一笑，道“多谢城主，玲玲绝不后悔。”

    桑魂叹了口气，身后的护卫队眼中也失落不已。只有李家父子，那脸上笑的跟菊花一样。

    “好吧，既如此，那就……”桑魂正要准备开始，忽然就看到后面那戴着黑纱斗笠的王道等人，疑惑的问道“安将军，这几位是？”

    安玲玲笑了笑，道“哦，他们是我在外认识的好友，今日知晓我要参加挑战，特来观看，城主，这应该符合规矩吧？”

    桑魂一愣，下意识的点头应道“当然……当然……”

    嘴上虽然应着，可是眼中却露出了不解，根据桑魂所知，安玲玲虽然友人不少，但是大多都是魂方城的人。

    安玲玲从小生活在魂方城，基本没有去过外面，怎么可能有什么在外好友？

    最重要的是，眼尖的桑魂一眼就看出，谭家二公子谭松宇，竟然错开半步，站在那三个头戴黑纱斗笠的人身后。

    而这三个人又站在端坐在椅子那人的身后，这种站位，绝对是地位极高的。

    桑魂还注意到，当他的眼神看过去的时候，谭松宇还知道拱手施礼，可是另外四个人似乎看都没看过他一眼。

    如此失礼的行为，安玲玲和谭松宇竟然没有任何表示，那就说明，对方真的不需要向自己行礼。

    那这四个人的地位可是极高啊！

    “难道是玲玲找来的帮手？”桑魂紧蹙着眉头，暗暗怀疑起来。

    不过很快就打消了这个念头，这李家的挑战是不存在帮手的，只能安玲玲一个人上场，进行十次车轮战，这能有什么可帮忙的？

    李宏达也注意到了王道等人，但是却没有在意，在他们看来，这些人就算再怎么帮忙，还能让安玲玲在车轮战中获胜吗？

    同境界的车轮战，以一敌十，是根本不可能获胜的，况且宗者的实力可比一般的武者强大的多。

    “那么李家主应该也没有意见吧？”安玲玲看向李宏达，淡漠的问道

    “哈哈哈！当然不在意了，安将军既然愿意让好友来见证你与我们李家的姻缘，我们当然乐见其成。”李宏达笑道

    李壮更是迫不及待的说道“玲玲，要我说，干脆你就别费那个事了，非要打一场干什么呢？赢也赢不了，干脆直接答应嫁给我吧！你要是受伤了，我可心疼啊。”李壮猥琐的笑道

    安玲玲闻言，面色一冷，怒视着李壮，厉声喝道“李壮！我跟你没那么熟！请你自重！叫我安将军！”

    李壮顿时脸色怒红，愤恨的咬了咬牙，眼中闪过一丝怨毒之色，最后冷冷一哼，什么都没说。

    李宏达见爱子被骂，脸色也阴沉下来，但也知道现在多说无益，也懒得跟安玲玲争辩，等过了门之后，有的是手段可以调理她，现在也懒得说什么了。

    转头看向了桑魂，露出了一抹微笑，问道“城主大人，您事务繁忙，我也不敢多耽误您的时间，不如现在就开始吧？”

    桑魂点了点头，他也不愿意在这里多待，只要一想到安玲玲要嫁给那头猪他就觉得生气。

    “那就开始……”

    “等一下。”就在桑魂宣布要开始的时候，王道忽然开口了。

    但声音已经不是王道的了，他已经用百变灵体改变了自己的声音，所以谁都没有听出来。

    众人微微一愣，随即看向了王道，王道这才转过头来，第一次看向了众人。

    “桑城主，我等初来乍到，对于这安家和李家的挑战规矩不甚明了，可否询问一下？”王道淡淡的问道

    桑魂微微一愣，眼睛不由得眯了起来，怎么好端端的问起规矩来了？他可不相信安玲玲会事先没有告知。

    那么这一问必有深意！

    正当桑魂想要回答的时候，李壮忽然愤怒的喝道“你以为你是谁！见到我魂方城城主不拜不起，如此失礼不说，现在竟然要让城主来向你解释规矩？你找死吗？！给我站起来！向城主道……”

    “呼！”

    李壮话还没有说完，只听一阵劲风吹过，紧接着李壮就感觉到他那肥大的脖子凉飕飕的。

    下意识的低头一看，竟是一柄翠绿色的弯刀，不知何时架在了李壮的脖子上。

    一个冰冷的声音，在李壮的耳边响了起来。

    “你说谁找死？”

