    

    “克隆人也没什么吧，她已经存在了，还是因为救你才被创造出来的。”

    唐倾柠意外，她看小弟刚才的样子，还以为同她一样非常憎恶唐昭昭那个小怪物，没想到厌恶没有她想象中那么多。

    而且，这话算是风凉话吧。

    和自己一样的人被创造出来，谁知道哪天，会不会取代了她。

    她讨厌复制品，甚至有人红毯和她穿一样的礼服，她都觉得恶心。

    更别说和她一模一样的人了。

    “我知道她是因为我被创造出来的，如果唐昭昭隐姓埋名，不要掺和我们的生活，那我是无所谓的，但是她已经像是毒药一样渗透到我们家里来了，你没发现全家人都对她不一般了吗，爸爸妈妈，还有二哥和小禹，我觉得毛骨悚然，一个三岁的孩子，竟然这么会蛊惑人心。”

    “而且我刚才无意中在咖啡厅那边，似乎是听到爸爸和妈妈说，如果没有你这个儿子就好了，除了会打架闹事之外，一点用都没有，还是昭昭懂事，贴心。而且爸还说唐昭昭不喜欢你，他们也觉得昭昭不喜欢你这种舅舅，是有原因的。”

    唐凌殊原本都是无所谓的态度，猛地听到这句话，愕然坐了起来，“你说什么？”

    唐倾柠眼眶微红，“所以我才为了你觉得不值得，你可是爸妈的亲儿子啊，养了十七年的亲儿子，竟然还不如一个克隆小孩。”

    唐凌殊死死地捏着可乐瓶，捏的指节都有些发白，然后猛地站了起来，将可乐瓶用力的砸到了地上。

    “凌殊，你冷静点，爸年纪大了，你不要和他吵，我觉得这件事的症结所在，还是在于唐昭昭……”

    “我知道！”唐凌殊咬肌轻动，拉下了唐倾柠抓着自己胳膊的手，“我这就去找唐昭昭。”

    **

    房间里，昭昭吃了荷包蛋，喝了汤，拖延着时间，觉得楼下应该吃的差不多了，这才然抱着小狗狗，差点小狗狗屁股就怼到慕时晏的脸上。

    “小慕小慕，你闻闻，看味道和你床上的是不是一样。”

    她，没有尿床！

    这件事很重要，原则性的问题。

    慕时晏顺手接过了小狗，放到了怀里，熟练的给小狗顺毛，“不记得了。”

    “你多闻闻就想起来了。”昭昭脸颊都气的鼓起来了。

    她话音刚落，额头上就被他弹了一下，有点痛，昭昭小手揉着额头。

    年纪小就是做什么都不方便，想打回来都做不到。

    等着，以后她要把慕时晏绑起来，用鞭子抽他，让他知道厉害，哼~！

    然后还要让至尊小弟给她赚钱，唯命是从。

    想到这里，她更不想让他误会尿床这件事了。

    “为什么一直在我面前强调，不去和你外公外婆强调这件事。”慕时晏指尖擦走了昭昭脸上的蛋黄碎。

    好像外公外婆知道她尿床无所谓，一定要在他面前解释清楚。

    “因为是误会，不想让小慕误会我。”昭昭实话实说。

    “为什么只是不想我误会，外公外婆误会无所谓吗？”

    小女孩长睫毛扑闪扑闪的，纯净的眼睛里都盛满笑意，“因为小慕是最特别的哦~”

    小弟可以有千千万万个，慕时晏这种至尊小弟，只能有一个。

