    陶团看是亲自带着车来的，等他看到薛琰身边的人时，讶然的咧咧嘴，“那个，司令下令我派一个排护送您前往义阳，这些人，啊，丫头就带上吧，”

    千金小姐出门得有人伺候，但那几个挎着长枪的庄丁就算了，带去简直就是累赘。

    薛琰摇摇头，“我自己再带一辆车，你派个会开车的过来，我们路上轮着开，我来的乡勇，叫他们跟你的人一起坐在后头的车上，”

    她看着一脸严肃的陶团长，一笑，“没事，平南可是你们西北军的地盘，谁敢拦？”

    这会儿陶团长已经完全领教了许家小姐的重要性了，“好吧，我听您的，对了，张副官叫我跟小姐说一声，”

    他有些听不懂张副官的话，只能原话捎给薛琰了，“说他谢谢您，还说以后您就是他的大恩人！”

    看来马维铮的情况并不像他说的那么乐观，薛琰脸一沉，送到家门口抱了抱姜老太太跟郭太太，“奶奶，娘，最多一个月，我就回来了，你们放心！”

    从洛平到义阳薛琰她们风雨无阻直跑了两天多，才堪堪赶到义阳城外。

    张副官已经在外头足等了一天了，看到薛琰的车队，什么都顾不得直接冲了过来，“大小姐，大小姐！”

    薛琰一个急刹车，“怎么了？是不是马维铮出事了？”

    看到薛琰，张副官简直就是看到了救星，他咽了口唾沫，让干涩的喉咙可以发出声音，“小姐，我们司令，现在高烧，人已经昏过去一天了。”

    看来是真的感染了，薛琰从车上下来，“你来开，带我过去！”

    路上张副官大概把马维铮的情况眼薛琰说了，马维铮是被战场上的流弹击中的，说是击中在这些军人看来有此夸张，其实就是被弹片击中了。

    大家都没当回事，王平过来给做了清创，把弹片取出来，可没想到情况却越来越严重了，先是咳痰，后来就出现了呼吸困难，人也开始发烧了。

    “您别怨司令，”张副官偷眼看了看面若冰霜的薛琰，心里有些怯，“咱们刚打下夏口，宗新心里并不服气，一边改旗易帜，一边给卫主席通了电报，弄了个第六军司令，”

    说到这儿张副官愤然一掌拍在方向盘上，“咱们兄弟浴血打下的江山，凭什么叫人摘了果子？”

    在西北军的眼里，夏口一役是他们跨过长江的决战局，拿下了夏口，西北军就不仅仅是西北军了，他们甚至有了跟国民政府叫板的资本，凭什么让宗新投了卫鹏？那么大块肥肉，想从西北狼嘴里抢？

    薛琰白了张副官一眼，“有命抢也得有命享，马维铮如今的情况，大帅知道么？”

    张副官顿时卡了壳，“那个，司令说他是小毛病，没事的，不许我……”

    “那现在呢？你还觉得他没事？”薛琰横了张副官一眼，“马维铮身边除了你，还有什么人？他现在病了，西北军总得有人撑着大局吧？”

    “何参谋长在呢，”张副官被薛琰问的一头汗，情不自禁的加速往马维铮在义阳的官邸，“那个，司令不许把他受伤的事告诉别人，所以，对外说的是，”

    张副官汗更多了，“刚巧您过来了，所以，”

    他又不安的看了薛琰一眼，“我们对外头放的消息，是您过来了，司令来义阳陪您……”

    好吧，她这个救命稻草成了妖妃了，“心眼儿真不少！”

    张副官连忙解释，“这是何参谋长的主意，我们司令烧着呢，什么也不知道，”

    要不是在车上，他都想给这姑奶奶跪下了，自家司令怎么看上这么一位不好惹的，看着是个娇滴滴的小姑娘，比个汉子心都硬，不过想想自己看到薛琰的时候，她是自己开车一马当先跑在前头的，张副官也是服气，“您就担待些，其实就算我们司令没有伤，听说您要来，也会过来接您的。”

    “如果他没伤，我就不会来，”道理得可得说明白了，薛琰白了张副官一眼，“你不用解释了，我知道，你们是不想让宗新知道马维铮重伤。”

    马维铮重伤，西北军势必群龙无首，这时候正在扬威立万儿占地头儿呢，薛琰望着夏口方向，只看见重重山峦，但那山后，即使枪声已歇，也依然是危机四伏。

    “你放心吧，我既然来了，不会再让他陷入困境，”

    ……

    因为怕消息泄露，除了西北军的几个随军的军医跟过来了，何华年甚至连义阳的大夫都没用，

    王平如今是马维铮的主治大夫，这会儿正扒着楼梯往下看呢，如果可以，他恨不得插上翅膀飞出去把薛琰给接回来。

    可当他看见从车上下来的薛琰，并没有像想象中一样冲下去，而是腿一软，一屁股坐在地上，“来了，可来了！”

    薛琰抬头看着泪流满面的大男人，“人怎么样了？还活着吗？”

    王平抹了把眼泪，“活着活着，”

    “找个房间我洗一下，再换件衣服，”

    “许小姐？您不先看看司令？”

    “我连着几天没洗澡没换衣服，一身的细菌，”薛琰看着王平，“我以前是怎么教你们的？”

    王平被薛琰问的脸一红，这里是战场，人急起来哪能想到，“我，我错了。”

    张副官恨不得薛琰立马去看看马维铮，但她说什么细菌，“许小姐，您请这里，”

    ……

    薛琰剪开马维铮胸前缚着的绷带，皱了皱眉头，看似伤口已经结痂了，但周围红肿，马维铮还高烧不退，甚至都有隐隐的臭味，“确定弹片取出来了？全部？”

    在薛琰跟前王平连抬头的勇气都没有了，“嗯，确定，我亲自动的手，但因为不好找，我切的刀口比较长，找的也深，”

    薛琰点点头，给马维铮麻醉，等药效发作，从王平捧着的器械盘里拿起手术刀，直接将已经缝合的伤口再次切开，用拉钩把两侧肌肉分开……

    里头已经溃烂了，王平几乎站不住，“薛先生……”

    “没事的，这不怪你，”薛琰熟练的把周围的细小血管结扎……

    “把里头的脓跟血水给引流出来，还这些坏死组织，得都清理了，”薛琰手上不停，“专心看着！”

    ……

    “这是37度的生理盐水，要彻底清洗肺部跟胸膜，”

    她看着马维铮的皮试反应，松了口气，幸亏他不是过敏体质，不然这回又是一场硬仗，薛琰把稀释好的青霉素用针管喷在整个创面上，一切弄好，“看我怎么缝合，胸膜要螺旋式缝合，”

    薛琰把打开的青霉素粉撒在缝上的伤口上，再串连缝合肌肉，“用十六号针头抽出胸腔气体，”

    王平汗都下来了，这些他完全都是头一次见，饶是多年的军医，他也被薛琰这一套操作搞的目眩神迷。

    ……

    薛琰再次用生理盐水清洗创面，撒上存仁堂的止血粉，才拿出干净的绷带给马维铮包扎。

    等给马维铮输上庆大霉素，薛琰才长吁一口气，走到窗边打开紧闭的窗户，“等他醒了，换个房间吧。”

    ……

    见薛琰从屋里出来，张副官连忙迎了过去，“许小姐，这是何参谋长，”

    何华年在外头已经大概听张副官说了薛琰的事，这位许小姐他没见过，但却早有耳闻，一个逼得马维铮跟秋次长之女退婚，并且甩头走人叫马维铮至念念不忘的女人。

    不过这会儿，他挺庆幸当初薛琰跟马维铮“分手”的时候，马维铮没有直接把人抢了，不然他这条命恐怕是没有救了，“何华年，许小姐，不知道维铮怎么样了？”

    “就看这烧退不退了，”伤口感染成那样，薛琰其实也没有十足的把握，“如果熬不过，估计得把一侧的肺给切了，”

    她挥挥手，“你们还是烧香求佛保佑他扛过去吧，”不然肺切除？在这里？

    薛琰回头看了看紧闭的房门，“何参谋长还是跟马大帅说一声吧，他能理事怎么着也得一个月，之后十天，是最关键的时候。”

    何华年点点头，“我这就给大帅打电话，维铮这里就交给许小姐了，”

    他郑重的向薛琰敬了个军礼，“许小姐，西北军不能没有少帅。”

    “我会竭尽全力的，”薛琰点点头，“咱们都不希望他出事。”

    ……

    因为不放心马维铮，薛琰干脆在马维铮的房间的沙发上将就了一夜，直到第二天上午，马维铮才醒了过来。

    “你醒了？感觉怎么样？”

    薛琰正拿温毛巾给马维铮擦脸，见他一脸怔忡的望着自己，一笑，“怎么？吓着了？”

    “静昭……”他以为再也见不到她了。

    这会儿马维铮估计连喉咙都是肿着的，薛琰点点头，“是我，你别说话了，”

    薛琰把马维铮的情况大概跟他说了一遍，“我知道夏口那边形势严峻，但这会儿你除了老实配合治疗什么也做不了，所以就算是宗新带人打过来，你也只能老实的躺着，明白么？”

    马维铮努力的扯扯干涩的嘴唇，想开口却发不出声音，他抬抬手臂，想去握薛琰的手，却一点力气也没有，心里不免有些着急，“我，”

    薛琰从桌上拿起蘸了水的棉签，在马维铮唇上润了润，“什么也别说，再过几天，你想说什么都行，现在养伤睡觉才是你最首要的工作，”

    她举起床边的报纸，“这上头连载的小说还挺有意思的，鸳鸯蝴蝶派，我念给你听？”

    马维铮立马闭上眼，表示自己要睡了，他才不要听那些情情爱爱悲悲切切的事。

    ……

    薛琰留在马维铮的官邸照顾他，闲着没事的时候，干脆开始叫新思新民一些简单的护理，至于她带来的几个乡勇，则直接扔给了张副官，当他把他们送到兵营里跟大家一块操练去。

    马维铮的体温直到第三天才退了下来，不只是薛琰，军医处的几名军医都不约而同的松了口气，尤其是王平，这两天简直以薛琰五体投地，每天去看过伤兵之后，他都会到薛琰这里来，把他一天看病的过程跟薛琰详细说了，再由薛琰指出其中的不足跟改进的方法。

    马维铮每次醒来，都会听到卧室外的客厅里喁喁私语声，这让他十分郁闷，甚至有些怀念他昏迷的那两天，苏醒哪怕再短暂，他一睁眼，就能看见薛琰的脸。

    “你去把你们小姐叫进来，”

    薛琰听新思说马维铮叫她，冲王平摆摆手，“今天不早了，你回去吧，我知道伤员很多，但你也不是铁打的，只有保重自己的身体，才能更好的救助他们。”

    ……

    “王平又来了？”马维铮不悦的皱着眉头，这次要不是他没给自己治好，还差点叫自己把命搭进去，“这人水平不行，以后不能再用他了。”

    薛琰瞪了马维铮一眼，“王平的技术水平在你们军医处也是数得着的了，更难得的是他一片热忱，他不行，谁还行？”

    如果他水平真不行，也不会由他来给马维铮做主治大夫了。

    “我不就差点死了么？”马维铮也知道自己不怎么讲理，小声嘟哝道，“而且这次打夏口，根本没花什么功夫，宗新那人拍马屁玩心眼儿一等一的，带兵打仗，”

    他不屑的笑笑，“兵熊熊一个，将熊熊一窝，什么第六军，姓卫的想夺兵权是想疯了。”

    “我也听王军医说了，伤兵确实不算多，但这地方不像陕甘，你们西北军一路打过来，水土不服倒下去的就不少，加上天气又热，小伤也会变成大伤的，”

    薛琰见马维铮想坐起来，起过来把他扶起来，又叫新思在他背后垫了个枕头，“要不是张副官说不能叫人知道我是个大夫，我都想跟王军医去伤兵营看看了。”

    那些伤兵，是他亲自从陕甘带到义阳的兄弟兵，马维铮握住薛琰的手，“我已经没什么大碍了，要不你跟王平去吧，要是怕人认出来，换身衣裳，嗯，戴上你那个大口罩。”

    薛琰静静的看着马维铮，她真的没想到马维铮会说出这样的话，怕死是人的本性本能，越是位高权重之人，就越惜命，不然也不会有如皇帝求不老仙丹的传说了，换作别人，怕是会牢牢把她抓在身边的。

    “你看什么？我脸色很不好？”

    马维铮回望薛琰，他已经听说了，薛琰千里奔驰冲到义阳，才从死神手里把他给拽了回来，这几天又不眠不休的陪着自己，现在自己好转了，却想着让她去伤兵营，

    “是我太自私了，你照顾我已经很累了，我还想着叫你去替我打差，”马维铮轻咳一声，“我光想着我的兵了，却没考虑你的身体能不能顶的住。”

    薛琰身子微探，在马维铮唇上亲了一下，“没有，你一点儿也不自私，你很好。”

    “静昭，”马维铮是真的被吓着了，“你，你怎么？”

    马维铮从接到薛琰要来的电话，心里就没有平静过，除了担心她路上的安全，就剩下满满的喜悦。

    她担心他的安危，肯定是因为心里还有他。

    可从他醒来到现在，薛琰都是一副公事公办的样子，照顾他是极为细心，但多余的带些温度的话一句没有。

    甚至在他有所好转之后，就把护理的工作移交给了他的勤务兵跟她带的两个丫头，除了必要的检查，她连留在他身边聊天的时候都不多。

    可现在，她居然……

    薛琰尴尬的直起身，“哈，我就是，”

    马维铮生的剑眉深目，眼痕深刻，冷冷的盯着你的时候，会叫人情不自禁的因为太过强大的气场而心生惧意。

    但现在因为病了太久，脸色十分苍白，但也因为这个，他身上强大的气场削弱了许多，这会儿傻傻的看着她的样子，把薛琰给萌到了，“怎么了？看你长的好，调戏一下不行？”

    薛琰说完，横了马维铮一眼，转身要走，可是白大褂却被人扯住了，“我有些喘不过气，”

    薛琰转过身就要戴听诊器，却被马维铮直接抱到怀里，“这样就好了，我就知道，我就知道，”她怎么可能不爱自己？

    薛琰伸手抚了抚马维铮的头发，“你知道什么？快起开，脏死了，你多少天没洗头了？”

    “新思，”她转头冲已经羞的头都不敢抬的新思道，“去跟外头人说，烧水，给司令洗头！”

    马维铮委屈的重新躺好，“我们跟宗新打了两天，然后我就受了伤，哪有功夫搞个人卫生，而且弟兄们在前头浴血拼杀，我在后头干干净净的每天洗个澡，不像话……”

    “我看你是真的好了，话这么多，”薛琰白了马维铮一眼，扶着他在床上横躺了，把头悬在床边，“我没有嫌弃你的意思，我以前救人的时候，也顾不上这些的。”

    没想到被薛琰嫌弃一回，却能让她给自己洗头，马维铮觉得自己赚到了，他伸手握住薛琰的手放在唇边，轻轻吻了一下，“静昭，我知道之前的事是我错了，就算是你原谅我，可是发生过的，依然是已经发生了，这次如果没有你，我估计已经不在了，”

    感觉到薛琰要抽手，马维铮用了些力气，“就当之前的我已经死在夏口了，今天的我是全新的，你亲手救回来的，以后我不只是马维铮，还是许静昭的马维铮，永远……”

    薛琰怕马维铮的头悬的太久了，脑部充血，便伸手托住他的头，其实她吻马维铮并不是因为原谅，而是被他刚才的话打动了，以前她喜欢马维铮，先爱的是他的身材跟脸，之后爱他的知情识趣，这些想抛弃太容易了。

    而现在，他打动她，是因为他真的没有轻视过任何一条生命，并没因为自己的地位军衔而觉得高人一低，视他人的性命为草芥，“那好，我接受，以后你就是我的，我薛琰的。”

    薛琰俯身在马维铮额头上吻了一下，“给你盖个章，再不许反悔的。”

    马维铮喉间一哽，反手托住薛琰的后颈，不让她离开，“那儿盖的是薛琰的章，许静昭的章要盖在这儿，”说完探身吻住薛琰……

    “那个，”新思在外头敲了敲房门，“大小姐，水烧好了，要提进来吗？”

    屋里的两个人听到敲门声才恋恋不舍的分开，“我先帮你洗头，”

    “其实我更想洗个澡，”马维铮又在薛琰唇上啄了一下，“我什么时候才能好啊！”

    薛琰给了马维铮一个白眼，“该好的时候自然就会好了，你以为你急得来？”

    ……

    自从跟马维铮说好了，薛琰每天下行吃过午饭把马维铮下午要输的药准备好，就跟着王平往义阳的伤兵营去，带着军医处的人给伤员们治伤。

    “薛大夫，”时间差不多了，薛琰正准备离开，就见何参谋长走了过来，

    “你好，有事吗？”马维铮醒过来之后，何华年就离开义阳直接去夏口了，没想到他居然回来了？

    何华年已经去看过马维铮了，“我已经见过司令了，走之前想亲自过去跟您说声谢谢，”

    如果马维铮倒下去，马大帅再承受不了丧子之痛，西北军只怕会迅速的分崩离析，何华年都不敢想那是个什么景象，他再次给薛琰敬了个礼。

    他是马国栋的智囊，也是异姓兄弟，马维铮就如他的子侄一般，刚才他也听马维铮说了，等将来战事了了，就会请马国栋亲自去许家提亲，这个何华年是乐见的，不说这些年许家对马家的支持，就凭这份救命之恩，娶了人家也是应该的。

    “我还有一件事，”何华年看了一眼伤兵营，“宗新要来义阳了，维铮的伤不能让他看出来，还请大小姐想想办法。”

    薛琰点点头，“我能问下宗新过来有什么事吗？”

