    这里是另外的宇宙。

    突然，时空乱流骤然浮现，一道身影被汹涌的时空乱流推了出来。

    “安培拉你这个gzz！”

    猝不及防之下，被炸弹送到这里的奈欧斯忍不住怒骂了一句，他实在是没想到，安培拉星人竟然在那里埋下了一堆炸弹等着他们，那群炸弹的威力足够将整个小行星带毁灭。

    当然，单纯炸弹的威力对于奈欧斯三人来说算不上什么，毕竟，奥特一族中的精英甚至是可以在行星爆炸中生存下来，但最麻烦的是炸弹引起的时空乱流，那片空间原本就十分脆弱，被炸弹的刺激所引发的时空乱流就算是他们遇上也会有生命危险，甚至会流落到异世界。

    不过好在，奈欧斯并无大碍，只是混乱中被时空乱流流放到了这个世界而已，相比上次塔尔塔罗斯造成的伤害，这次称得上毫发无损。

    “这是····太阳系？”

    奈欧斯查看起了自己周围的情况，发觉这里一片漆黑，似乎是因为远离恒星而充满了寒冷和黑暗，然而，凭借奈欧斯那出色的视力，依旧能穿破遥远的距离看到远方那颗年轻的恒星——太阳。

    还有恒星周围那一颗颗熟悉的星球。

    这让奈欧斯非常确定自己又来到了太阳系，而且因为曾经穿越过的原因，他也能够感受到，这里是陌生的宇宙。

    “21也被冲散了吗？不过，应该也是来到了这个宇宙，先发个消息吧····”

    原本打算立刻打开空间隧道离开这里，然而，思来想去他还是选择在这里待一段时间，至少要确定赛文21的行踪才行。

    所以，他当即发射了奥特签名：

    “21，我在地球上等你。”

    昨晚这一切，他瞬间起飞，朝着那颗熟悉的蓝色行星飞去。

    只要赛文21在太阳系附近，就能看到这座奥特签名，而且，奈欧斯相信，即使看不到奥特签名，赛文21也会前往地球。

    然而，他不清楚的是，这份签名也被地球上的某个存在注意到了。

    “21，我在地球上等你·····这是什么东西？”

    地球上的某处，身着黑衣的中年人抬头看向了天空，地球人无法看到的奥特签名在他眼里却清晰的显示出来，让他难以置信的是，他清楚的理解这份语言表达的意思，但却从未见过这种语言。

    “21是谁？宇宙人的代号吗？难道和古桥他们的死亡有关？”

    刚刚来到地球的中年人望着天空，陷入了沉思。

    如果奈欧斯在这里，一定会惊讶出声，这个人简直和赛文的人类姿态一模一样，只是显得苍老了许多，而且他的身上，也充满了和奈欧斯极为相似的光之气息···

    思来想去没有得到结果，中年人转身离开了原地，他还有更重要的事情去做。

    ······

    光球化的奈欧斯眨眼间来到了地球附近，他并没有第一时间进入地球，因为他不清楚，这个宇宙的地球究竟是什么情况，贸然进入的话，产生什么不必要的误会就麻烦了，所以他打算在外围观察一下。

    然而，当他掠过月球附近的时候，一处废墟却吸引了他的注意力。

    “人类的基地？！”

    看着已经沦为废墟的基地，奈欧斯下意识来到了落到了地上。

    看得出来，这里曾经经历过一场惨烈的战斗，得益于月球的特殊环境，这里的一切甚至还保留着当时的模样。

    “一切发生的很突然，而且，这是·····从内部崩坏的吗？”

    变成了常人大小的奈欧斯行走在基地的残垣断壁中，仔细查看着每一处痕迹。

    这场灾难应该刚发生不久，地球上的人们还没来得及收敛这里的尸体，所有的尸体都保持着原本的姿态，更令奈欧斯感到惊讶的是，这里所有人的死法或是死于内讧，或是死于自杀，而且只有人类的尸体，没有任何其他生物的尸体。

    “内讧？还是附身类的敌人？”

    一时间，奈欧斯想到了在迪迦世界中的经历——月面基地卡罗曾经遭受过宇宙异形梅珠朗的入侵，梅珠朗可以变换成人类的模样，甚至能够读取人类的记忆，在内部制造混乱企图让卡罗基地崩坏。

    好在，当时的卡罗基地及时升级了防卫系统，识破了梅珠朗的伪装，这才没有让对方得逞，但即便如此，梅珠朗也造成了相当的程度的混乱，卡罗基地多个设施也被对方破坏。

    看着眼前的一幕，奈欧斯不得不将其联系起来。

    然而，这似乎也得不到答案，奈欧斯继续在废墟中行走着，希望能找到相关的线索，而这座废墟也不负期望，他在一处走廊上找到了一个被月面飞尘掩盖的标识。

    嗖——！

    擦去标识，三个巨大的字母——TDF映入眼帘。

    加上那上面的标识，让奈欧斯感到异常的熟悉，似乎是在哪里听说过。

    “TDF、TDF······是赛文前辈那时候的地球防卫军！”

    没错，奈欧斯想起来了，当初，奥特赛文驻守地球的时候，当时的奥特警备队就隶属于地球防卫军，简称为TDF。

    也就是说，这是地球防卫军的基地。

    究竟怎么回事？TDF在奥特赛文离开地球后不久就解散了，取代而之的是MAT及其隶属组织，而且，TDF时期他们并没有在月球上建立过基地，这周围的科技显然也不是六十年代末的科技。

    看着眼前的这一切，奈欧斯心中的疑虑越来越重，他继续行走着，心中的疑惑一直没有得到解答，他来到了司令室，打算在这里的设备中寻找一下残余的信息。

    不过就在这时，他感到了熟悉的气息——和他的光芒如出一辙的光之气息。

    当下，他立刻跟随着这股气息，一路前行，来到了一处完好无损的建筑中。

    在那里，他看到了一座墓碑——光之国样式的墓碑。

    没错，这是和光之国一族的墓碑十分形似的墓碑，二者可以说是如出一辙。

    “难道，这片宇宙中也有光之国吗？”

    谜团越来越多，让奈欧斯一时间有些思考不过来，他下意识上前，打算仔细观察一下这座墓碑。

    突然，外面星空中闪烁起了太空飞船的尾焰——来自地球的飞船降落到了这里。

    看到这一幕，奈欧斯思索了一会儿，消失在了原地。

    ps：剧情开始了·····

