 天地之间，突然沙沙作响，狂风大作，以莫无殇为中心，漫天飞舞着黄沙，蕴含着无边的能量气息，原本的湖泊，这一刻仿佛化身沙漠一样，但是和沙漠的炽热又不一样，这里的黄沙滚滚，但却带着一股阴森的感觉。  滚

    滚黄沙在虚空旋转，如同一个巨大的沙尘暴，卷起了龙卷风。  “

    黄泉冥沙！”  

    有人喃喃自语，望着莫无殇，认出了这是什么神源！

    冥沙神源，传闻是黄泉路上黄泉沙精华汇聚而成的神源。拥有难以想象的伟力。只不过这种神源，所有人都只是听闻过，未曾想到真的能见到。  黄

    沙飞舞，遮天盖地，要淹没一切。叶宇在其中，就如同是孤独的置身在沙漠中，而且还是地狱的沙漠。  

    “你不是也以神源凝聚道种吗？那让我看看，你能发挥出几分神源之力！”莫无殇冷声说道，黄沙顿时化作一条沙龙，卷向叶宇，要把叶宇吞噬进去。  

    这其中蕴含着大道之力，恐怖无比，连苍穹都要被这条沙龙给吞噬，携带的伟力无法想象，当真是黄沙代表天地。  叶

    宇身影跃动，施展逍遥游避开，沙龙冲击在叶宇原本站立的地方，那里直接被洞穿，那里瞬息化作了一片沙漠景象，一切都被同化成沙漠。  

    “怎么？只会逃了？还以为你能有多强！”莫无殇冷声道。  “

    你想要看我的神源，那就给你看如何？真当自己有神源就无敌吗？”叶宇说话间，南明离火冲出来。  

    火焰腾烧，顿时火光滔天，南明离火烧到炽白，所有接近叶宇的一切，都被焚烧的干净，包括冥杀。  

    “你想知道我对南明离火的掌控有多深，那我就给你看看！”  

    叶宇说话之间，看到一条沙龙冲向他，沙龙闪烁着冰冷的光泽，带着阴森的气息，扑杀而来，蕴含着难以想象的杀招。  叶

    宇的南明离火也化作一头鸟兽，如同鹰击长空，迅猛而炽热的冲向这条沙龙。  

    “轰！”  

    神源气息爆发出来，劲气迸发，天穹都要炸裂。下方的湖泊，直接被掀起了万丈的湖水，又被火焰焚烧成气体，也被黄沙遮掩成黄泉水一样。  

    也就是此处是禁忌之地，要不然这座湖泊直接被打穿。  

    两人神源第一次交锋，叶宇和莫无殇同时退后数步，两人相对而战。叶宇灼灼的看着莫无殇，感受到黄泉冥沙的恐怖。  众

    人看向莫无殇，他们觉得莫无殇隐藏的太深了。他有神源，并且是同生神源居然无人得知，连真衍古教都没人知道。  叶

    宇和莫无殇并没有停下太久，两人再次激烈的交锋，各种手段不断的冲出去，神源之力呼啸不断，带着天地大道蕴含的神威，其中有着大道的气息。  

    各种力量暴动间，天穹不断的扭曲崩裂，两人都在凌厉的出手，都想要占据主动，强势猛攻。  神

    源对决，黄沙和离火喷涌，看的无数人心神动荡。  

    “轰！”  莫

    无殇又是一次对决，黄沙化作沙漠一样，折射着璀璨的黄色光芒，神祗有海市蜃楼的景象，不断的卷起黄泉冥杀，一波接着一波杀向叶宇。  他

    有信心，从出生就伴生的神源怎么可能不如叶宇？在神源的掌控上，一定远超叶宇，这就注定自己要胜！  

    莫无殇行动如电，矫健如龙，踩踏着黄沙，急速的杀向叶宇。浑身神源之力缠绕，气势猛烈的吓人。  

    叶宇站在那里，看着对方杀来，同样以极速杀向莫无殇，离火遮住周身，整个人如同一团火，身上喷发着神源演化而出的符文，和莫无殇不断的硬抗，丝毫不闪避。  

    这一刻，众人都感觉到地动山摇之力，看着两人在激烈的对轰，爆发出无量光芒。  

    在两人的四周，虚空早已经不知道崩裂多少次了，身上的符文，更是颤动不断，蕴含的力量，让两人如同神祗。  

    这样的对决当真是惊天动地，所有人都看的神驰目眩，心想这世间当真没有同阶能接下他们的一两招吧。  这

    两人，当真都是绝世妖孽，有至尊之威。  

    莫无殇连番出手，眸子寒光闪烁，叶宇比起他想象中的要难对付的多。最重要的是，对方对神源的掌控力也超出他的认知。原本以为他就算借此蕴出道种，但掌控力也有限，可现在却大出他的意外。  “

    我不信你能比得上我！”  莫

    无殇整个人横空而起，神源再次演化，整个人被裹着一层黄沙，化作一条沙龙，而后在不断的压缩变化，如同人形猛兽，扑杀叶宇，一招比起一招狠辣。  “

    当我怕你不成！”  叶

    宇踩着虚空，踩动之间，南明离火也从体内冲出来，裹住他周身，整个人化作一尊鸟兽，每一步都力量提升一截，迎战向莫无殇。  

    “找死！”莫无殇吼叫，身体颤动，神源继续喷发，不断的被他演化，在他的掌控中，越来越强势，到最后虚空都嗡嗡作响，颤抖不断。  围

    观的人都色变，他们看出来了，莫无殇这是在不断的演化神源。神源何其恐怖？道种境演化的也有限！这时候，谁掌控力越强，演化出来的威力就越强大。  

    很显然，莫无殇这是不留手了，准备完全演化神源之威了。  

    恐怖的力量压迫的天地都轰鸣作响，一切都要被黄沙掩盖，空间都被挤压的要爆碎一般。  

    莫无殇低吼了一句，裹着他的黄沙越发的凝实，原本的黄沙散发着金光，而此时裹着他的渐渐的变成暗金色，偏黑色，这显然是压缩到一种极致才会有这种变化。  

    如此同时，他整个人裹着的黄沙，也如同一条魔犬一样，沙龙化作魔犬！  “

    地狱魔犬！”  

    众人深吸一口凉气，莫无殇演化到这种地步。黄泉冥杀传闻就是滋养地狱魔犬之地，他的掌控力达到了什么地步，居然直接衍生出地狱魔犬这样的存在。  从

    出生就共生的神源确实不是叶宇能比的！  

    众人看向叶宇，却见到叶宇大笑：“以为这样就能胜我？”  

    “比神源，依旧不怕你！”  …

    … 