    不仅仅是她，街道尽头，所有各大顶级势力的人，目光在这一刻，都在死死的盯着萧叶和那个伪装成莫小冉的女人。

    他们的眼神之中，震撼几乎同时爆发。

    唰！

    “禁术：控魂！”

    那个伪装成莫小冉的女人，依旧没有任何停顿！

    她看着撞击在石柱子之上，身上看起来已经被殷红鲜血染红的萧叶，她的身影赫然再度一闪！

    她朝着萧叶再度逼近！

    她的耐心已经被耗尽！

    区区一个蝼蚁一般的存在，浪费了她太多时间！

    她朝着祭坛的方向看了一眼，转头又看向了萧叶，她双手之间直接凝结出了一个古老神秘的印记！

    随着她这个印记凝结，一道蓝色的符文，幽然在她双手之间凝结！

    唰！唰！唰！

    几乎也就在那蓝色符文凝结的瞬间，天空之中，陡然有九道湛蓝色的光柱，从天而降。

    咔嚓！

    那九道巨大的湛蓝色光柱，像是一个巨大的牢笼一般，直接将刚刚从断裂的石柱旁，站起的萧叶，笼罩在了其中！

    “那，那是什么？！”

    “那是控制神棍的禁术？神境级别的存在，真的能干扰人的神棍吗？那个伪装成莫小冉的存在，要真正出手了？”

    街道尽头，各大顶级势力，很多巨头看到这一幕，眸子都不由狠狠一缩！

    很多巨头在这一刻，都不由猛地意识到了，那个伪装成莫小冉的女人，可能是要真正出手了！

    “蝼蚁，到此为止了！”

    “九幽合一，控！”

    那个冒充莫小冉的女人，双手无声之间猛地合了一下。

    萧叶身体周围，那九道巨大的蓝色光柱，直接朝着萧叶汇聚！

    九道巨大的蓝色光柱中间，空气在这一刻，都像是出现了恐怖的扭曲，仿佛，九道蓝色光柱中间，在这一刻猛地产生了一股无与伦比的压力。

    咔嚓嚓！

    萧叶刚刚站起身的身体，在这一刻也像是出现了一道被恐怖挤压的声音。

    萧叶的嘴角，那一抹殷红的血液，流出的赫然也更多了一些！

    “禁术：天雷护盾！”

    萧叶身体摇晃了一下，刚刚那一击，像是对萧叶，确实造成了根本性的伤害。

    萧叶双手印记凝结！

    嗡！

    萧叶身体周围，一道耀眼紫色的雷电骤现！

    那一道散发着恐怖威压的雷电，直接形成了一个钟形的护罩，将萧叶整个人的身体，包裹在了其中！

    萧叶眼神之中战意汹涌，可是萧叶整个人在这一刻看起来，却越发平静。

    萧叶的目光看向了那个伪装成异族的女人，同时，萧叶的目光，也朝着周围九道依旧在缓缓朝着他合拢的蓝色巨大光柱看了一眼。

    “你以为你能挡得住？！”

    “破！”

    那个伪装成莫小冉的女人，看到这一幕，眼神之中甚至都没有流露出什么波澜！

    她双手印记变了一下，那九道巨大蓝色光柱，朝着萧叶汇聚的速度，赫然快了很多！

    一个瞬间！

    九道巨大蓝色光柱，收缩的范围，就只剩下半径三米的一个圆形！

    咔嚓！

    护住萧叶的那一个紫色雷电护罩，在这一刻像是猛地遭遇到了超极限的挤压，护罩之中，一道道密密麻麻的裂纹，无声乍现！

    整个雷电护罩，随时都像是要崩塌！

    “吱吱，吱吱，吱吱吱……”

    萧叶的口袋之中，虚空幼虫在此时，也像是感觉到了危险，它猛地从口袋之中钻出了一个小头。

    它看着那个伪装成莫小冉的女人，显得有些异常不安！

    同时，它的目光，也不由朝着祭坛的方向看了一眼，这一眼看去，它小小的眼睛之中，也不由流露出了一抹呆滞和茫然！

    “萧叶！”

    苏云溪虽然对武者的战斗，并不是很了解。

    但是，她看到这一幕，显然也察觉到了，萧叶现在，绝对是落入了极度危险的境地之中！

    咔嚓嚓……

    萧叶身体周围的那个护罩，上面密密麻麻的裂纹，已经蔓延到了整个雷电护罩的范围。

    那上面惊世恐怖的雷电光芒，甚至在此时，都暗淡了一下。

    可萧叶，在这一刻，却无声闭上了眼！

    哗啦！

    萧叶眼睛闭上，萧叶身上的衣服，在此时无声动了一下，像是无风自动。

    萧叶身上，原本在一路上得到的十几株灵药和灵石，都像是受到了什么东西的恐怖抽取一般，里面的药力和灵气，都开始快速疯狂的朝着萧叶身体之中钻入！

    “那个叫萧叶的闭上眼了，他是放弃抵抗了么？”九鼎拍卖会的方向，一尊国内的巨头见状，不由开口。

    “他或许早就应该放弃反抗了，他面对的，可是一尊真正不知道是什么东西的存在，并且，这个存在，战力已经真正到了神境。

    能撑过之前的三招，他已经足以真正名震世界了！”国内的另外一尊巨头，在此时也不由猛地开口！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓嚓……

    萧叶身体周围的雷电护罩，已经开始真正崩塌，整个护罩，承压能力像是已经到了一个极限！

    轰隆！

    下一个瞬间，九道湛蓝色的巨大蓝色光柱，赫然已经触碰到了那护罩！

    那护罩瞬间彻底崩溃！

    那九道湛蓝色护罩，带来的无与伦比的恐怖压力，直接全部朝着萧叶，冲击了过去！

    “这个禁术，是要彻底碾碎人的身体，将灵魂都直接挤压出来么？”

    “禁术控魂，是要压爆身体，控制灵魂？！”

    俄熊组织的方向，那个带头的，赤着肩膀，犹如西比利亚黑熊一般强壮的中年人，漆黑的眸子，无声也动了一下。

    他口中骤然说出了两句话！

    “萧叶要死了？！！”

    同时，也就在他话声刚落，龙家那个白衣胜雪的少女，忽然猛地开口，她语气之中的焦急的语气，赫然更浓郁了一些！

    嗯？

    她身边，那个龙家的中年人，虽然也在看着前方，可是，他在此时却忽然从自家女儿的语气之中，听出了一丝异常！

    刺啦！

    萧叶周围，那九道湛蓝色的光柱，上面爆发出的恐怖压力，赫然已经冲击到了萧叶的身上！

