    在幻化成仙界的洞府中，沈天终于看到了那个西破妖王。

    瞧着在众妖之中，西破妖王竟然是完整的人形，沈天虽然表面很冷静，但是心里却微微有些皱眉。

    他看着西破妖王身后那歪瓜裂枣的几个人，暗想从这些人身上散发的妖气来看，他们应该就是这魔鬼湖的十三妖王。

    可是袁飞飞刚被抓走，西破妖王就准备办婚事，诡异的是这十三妖王竟然全到齐了，难道说这事早就安排好的？

    沈天心中嘀咕着，感觉这件事属实有些诡异说不过去。

    那门外的西破妖王看着屋中一脸霸气的沈天，竟是哈哈一笑，当先对着沈天拱手说道：“先前兄弟说打败了汉庭王，我们本不相信，不过刚才看你击飞北树妖王的那份蛮力，我倒是有些相信了兄弟的话。只是我很好奇，兄弟并不是我们魔鬼湖的妖王，为什么会来到此地？还有你手中的请柬，我记得这经典我只发了十三枚，都在各个妖王的手中，那汉庭王自视甚高，我可从来没给过他这份礼物！”

    “呵呵，你说的不错，这一块玉牌确实不是从汉庭王那里得到的，而是一个叫血尸妖王的家伙用来换我饶她不死。”

    沈天笑眯眯的说着，伸手从怀中拿出了西破妖王的请柬玉牌。

    众妖怪听沈天说这枚玉牌是血尸妖王给他的，当下有人大骂出声，西破更是不屑冷笑，显然那血尸妖王的名头在他们这些妖王里属于弱鸡一流。

    “妈的，那个恶心腐尸女人，当初老子就说过，凭她那点恶心人的本事，根本不应该把她列入十三妖王之位，嗷！”

    就在众妖怪议论纷纷之际，一个长相如同老虎，体型健壮的彪形大汉嘴里凶狠的骂道，还发出了一声猛兽的吼叫。

    听见他的话，西破妖王冷冷一笑。

    他目光玩味的看向沈天，回头瞧瞧刚被人从假山上弄下来，正蹲在地上口吐绿色血液的北树妖王，冷笑对着沈天说道：“我说这位牛魔天兄弟，如果你今天是来参加我的婚礼的，本王表示欢迎，我不管你是否占了汉庭王的地宫，这汉庭王的地宫本就不属于我们魔鬼湖的区域，你虽然本事不俗，但是我魔鬼湖十三妖王也不是浪得虚名，更何况我西破身为魔鬼湖十三妖王之首，我连汉庭王都不惧，又怎么会怕你？呵呵，所以我看大家不如交个朋友，兄弟在这里多喝两杯，晚上我让人给兄弟多安排几个妖族女子可好？”

    西破说完，微微一笑，这人做事倒是圆滑的很。

    他先表明自己的立场，侧面说出自己实力强大，并不惧怕身体，同时还用在场的十三妖王威胁沈天不要轻易为敌。

    但是话到尽头，他又拉回来想和沈天交个朋友，足可见这是打一个巴掌给一个甜枣，很是善用心计的小技巧！

    对于这样的小技巧，沈天哪能不知道？

    瞧这西破妖王的淡然的模样，沈天也是哈哈大笑。

    就在他大笑的同时，一直坐在他身旁的腾狐妖王连忙起身打起了圆场。

    她看着守在屋外的几大妖王，竟是一脸娇笑的伸手摸着沈天的肩膀说道：“就是，牛魔天兄弟，刚刚北树妖王已经被你教训过了，是他咎由自取，我们可没有招惹你。不如就按西破妖王说的，大家交个朋友，何必要结仇呢？我看晚上也不用西破妖王安排女子服侍你了，你看姐姐我可好？实话跟你说……吸溜，姐姐这是一生服侍男人的功夫，可是天下一流哟！”

    腾狐妖王说着，对着沈天一脸媚笑，那嘴唇边刚刚流下的口水被她吸了回去，屁股后面的狐狸尾巴摇得好不妖娆。

    看着面前这只狐狸精，沈天心中十分不屑。

    暗想今天真是来的好，这魔鬼湖十三妖王齐聚此地，要是能将他们尽数铲除已保人间太平，倒也算是功德一件！

    沈天心里嘀咕着，哈哈大笑，一把搂住腾狐妖王的细腰，直接将她拉进了怀中。

    对于沈天的大胆的举动，腾狐妖王简直喜欢的不得了。

    她开心的一声娇笑，整个人身子仿佛柔弱无骨，闷声闷气地趴在了沈天的怀里。

    “你这只骚狐狸，瞧你这一身媚气，老子怎么能看得上你？”

    沈天看着倒在他怀中的腾狐妖王，嘴角的冷笑越来越浓。

    腾狐妖王微微一愣，刚想说话，就见沈天突然伸手向她屁股后面抓去，竟是一把抓住了她的狐狸尾巴，将她直接给提了起来！

    “呀！！牛魔天，你要干什么，快把我放下来！！”

    瞧着沈天突然出手，腾狐妖王瞬间大惊失色。

    沈天脸上的笑容缓缓扩散，看了一眼屋中默不作声的象王，甩手就将腾狐妖王隔着窗户扔了出去！

    在沈天的力道下，那腾狐妖王如同炮弹一般飞得那叫一个快。

    守在屋外的几大妖王大惊失色，西破妖王一声冷哼，飞身而起，伸手向着空中的腾狐妖王抓去，就在此时，沈天甩起背后的裂天战斧，一声断喝，裂天战斧带着一万五千吨的重量，轰然向着腾空的西破妖王砸去！

    “小子，你好大的胆子，嗷！”

    看见沈天再次出手要伤西破妖王，那先前在院中咆哮的老虎模样的壮汉暴怒着向沈天的裂天战斧拦击。

    这人在空中，双手猛然化成巨大的虎爪。

    他双掌之上一层黑雾环绕，眨眼之间到了西破妖王的身前，凶悍的伸着两只巨大虎爪向着沈天的列天战斧拍去！

    轰！！

    庭院中一声震耳的轰鸣传来，沈天的冷笑声如同惊雷般在院中响起，那拦截裂天战斧的猛虎壮汉，却是嗷一声发出了猫叫，整个人竟然比腾狐妖王飞得还快，赶在腾狐妖王之前，轰的一声惨叫着砸进了远处几百米开外的假山中！

    “啊？！这个家伙，好猛的力气！！”

    “他手里的那把战斧好重啊！！”

    “是呀是呀，黑虎兄可是以蛮力著称，竟然一击都挡不住，难道这家伙真的杀了汉庭王？”

    在一阵乱糟糟的议论声中，庭院外的几大妖王瞬间脸上露出了慌乱的表情。

    那西破妖王腾空而去，竟是在空中施展着诡异的身法，就如同脚踏白云一般，搜搜几个忽闪，从空中接住了倒飞而出的腾狐妖王，确实没有就像被震飞的黑虎壮汉。

    这是沈天与西破妖王第一次交手，西破妖王脸色一片阴沉。

    他看着怀疑中脸色惨白的腾狐妖王，嘴里气的一声底骂，将腾狐妖王放在地上，脸色阴沉的对沈天说道：“兄弟，我对你好言相劝，你却要与我动手，既然这样，今天你恐怕走不出我的洞府了！”

    “哈哈哈，老子来了，就没想过要走！”

    沈天扛着裂天战斧，哈哈大笑，步伐沉重的走出了庭楼。

    他来到停楼外面，瞬间被尸妖王包围，看着周围那一个个凶神恶煞的嘴脸，再瞧瞧脸色阴沉的西破妖王，沈天不屑的撇撇嘴，摸着头上的牛角对他们说道：“西破，别跟我耍这些小聪明，你知道我是来干什么的。识趣的，把我的朋友交出来，我今天可以少杀你们几个妖怪，要是不识时务，可别怪爷爷翻脸无情，我先砸了你的洞府，再砍了你们这些丑八怪的脑袋，什么十三妖王，在我看来，只不过是十三个死鬼！”

    “他妈的，真是欺人太甚！”

    “就是，牛魔天，你的死期到了！”

    “西破妖王，别和他废话，动手杀了他！”

    “大家一起上，今天不管他是什么东西变的，我都要把他的骨头拆出来！”

    在一阵乱糟糟的吼叫声中，沈天面前的十三妖王身体上冒出了各种各样的妖气。

    那西破妖王盯着沈天阴沉地看了许久，突然哈哈一声大笑，他伸手隔空抓去，眨眼间空中一道剑鸣响起，竟是一把蓝色的飞剑寻声而至！

