    周老太洪招娣的人生，像历史上的中国人那样，鲜有一生平安。三十年代国难战乱时出生，及笄年华步入新中国，初解放虽仍然贫困总算能过上衣食无虞的平安日子，结婚生子，丈夫足可托付，从劳动骨干做到小队长、大队长、村书记，除了三年困难时期，人生大半辈子傲视乡邻，不想丈夫70岁就病死，本可托小儿子之福安度余生，可小儿子出国了，没出息的大儿子任由其媳妇虐待婆婆，生不如死暗无天日之际，阴霾中小儿媳如太阳般出现，救周老太于水火，从此枯木逢春，幸福终老可期。

    周老太把这一切归功于不幸车祸去世的小儿子周志栋，多孝顺的志栋，出国前给100万养母钱（可惜被不孝儿媳偷占），生前又跟律师讲好全部财产归老娘调遣，这不但是孝，还是对老娘的敬重、信任。所以为娘分配有道，大部分给孙子周航，小部分给小儿媳，大儿子一家想都别想，报应！那100万不要回来已经客气了。

    周老太自己的生活当然有保障，已经有100万在她银行卡上，讲好总共300万的。周航回加拿大后又打来50万，说遗产只拿到部分，先打50万。

    反正钱是足够用了。

    一个86岁的老太，怎么会用得了这么多钱？电梯房是租的，吃穿用是随心意的，这些会有多少开销？全天候保姆是最大的开销，一个月竟要5000元，还包她吃住，周老太心疼，要减薪，又想让自己的一个远房亲戚来做，保姆知道了跪下来求，说：“周家婆婆，我男人没用，给人打工挣不了钱，儿子刚结婚，城里买的房子房贷都付不起，靠我补贴，我保证服侍你好，你要什么给什么，你要怎么做就怎么做，你是我的大恩人，服侍你是我上辈子修来的福，你大人大量，我会一辈子记你的好，你好人有好报！”

    钱芳芳也说：“别用亲戚，俗话讲，一粒米养恩人,一石米养仇人，亲戚不识好的，你家周志元，你们两老对他好不，有良心不？亲戚的心态不同，请神容易送神难，不能用亲戚。”

    老太就依了她们。

    老太不知道，钱芳芳与保姆已经串连成利益共同体。保姆要每月给钱芳芳800元“回扣”，钱芳芳不要，保姆就拍马屁经常送点水果和家里种的蔬菜。钱芳芳哪会只在乎这点小钱，她志在几十万甚至100万。周老太银行卡上的150万如同她年轻时的相好，让她朝思暮想。

    如果周志元夫妇知道老娘有这么多钱，也会朝思暮想。幸亏他们不知道。

    可事情还是泄露了。

    是周老太自己说的。

    周老太也知道不能说小儿子有上亿遗产的事，钱颖颖一再嘱咐的。她是没有直说，但让人听出了。

    周老太现在的日子过得开心，总要让人知道吧？否则就是中国人说的“锦衣夜行”。何况也不想整天关在家里听戏，要出去走走，条件又那么好，保姆不用白不用，所以保姆推着轮椅每天出去，她穿戴着锦衣大白天在街上和公园里行走，还是电动轮椅，佣人推行，高兴了就下来走走，活动活动。最喜欢碰到熟人，说说旧事。当然会说到小儿子，悲叹他60出头就出事了，还要表扬小儿子能干，对老娘又好，财产全归她分配，全由老娘作主。

    别人不免问有多少财产。老太知道不能讲的，不讲又不爽，就说有不少，房子能买几百间，街上的轿车，能买几千辆。

    别人就认为老太说胡话。但看她的穿戴，好脚好手保姆服侍，保姆的包里总有水果小食，周老太说拿出来给大家吃，就觉得她不是凭空胡扯。

    还有了解的人说，这周老太有钱，他们小区的喜欢唱戏的，拉她参加，她立马拿出两万元赞助费。

    话就传到周志元家。本来周志元媳妇街上看到婆婆是远远躲着的，这天在健身公园散步碰到熟人，熟人说你婆婆现在好日子，小儿子留给她的钱，全由她分配，没给你们？

    周志元媳妇回家问周志元，周志元说不知道，有这回事也没办法，谁让你对她不好。周志元媳妇说，是我一人的事吗？周志元说我是顾不上家里，老来还在外吃苦，现在工地也不要我了，回家喝西北风了。周志元媳妇说，别在外吃苦，让你妈给点，她现在钱多，看她穿的用的，对别人都好。周志元说我没法开口，她现在住哪我都不知道。周志元媳妇说，你是儿子能一直这样断绝关系，外面人怎么说？

    周志元说：“是不能一直这样下去，让儿子儿媳怎么看。”

    周志元媳妇说：“本来嘛。让儿子去看她，带上女儿。”

    周志元儿子到工休日就上街找，找了两次没耐心了，回家打游戏，说一周就休息一天，要玩。周志元媳妇代替儿子上街，找到了，小跑回家告诉儿子，让儿子把边上做作业的女儿带去看太婆。

    到公园里见到周老太，11岁的女儿是真想太婆了，冲上去喊太婆。周老太坐在公园木椅子上，把重孙女拉到怀里，又让她坐到边上。

    孙子也喊奶奶。

    周老太对孙子虽然不满意，但无恨意。她从小带大的这个孙子，当然有感情，但觉得孙子跟奶奶不亲。孙子跟谁都不亲，就是做工人上班，下班打游戏，对电脑最亲。之前周志元在外面干活，媳妇待她不好，孙子不好不坏，重孙女忙于学习，见到太婆是尊重长辈的，特别是有重孙女在的场合，一家人对她要好一点，她也不便戳穿。现在久不见重孙女，觉得又大了不少。

    见到自己的后辈，总是高兴的。恨不得亲她的粉嫩的脸，又知趣，只是捏她的脸，说见到太婆开心不？

    重孙女说开心，你到哪去了，想你呢，回家吧。

    周老太听了非常开心。但又想小孩子总是单纯，志元小时候也说将来对娘好的，人心难测。

    但眼下是开心的，老来开心一天算一天。就转脸看孙子，孙子看着她笑。

    孙子40岁了，像小孩一样不会讲话，周老太甚至认为这个孙子还不如她会说话。她只能主动跟他说话，问他工作忙不。

    孙子说，还好，今天休息，出来转转。

    想到娘一再教他的话，好多觉得肉麻说不出，就挑些简单平常的，说：“奶奶，你走后全家想你，你大人大量，不要计较，我们过去……没当心你。”

    周老太心想还是不会说话，什么叫“你走后”，不吉利。“没当心你”又是什么意思。但总的意思是明白的，大儿子一家赔不是了。

    周老太最近习惯了别人的好话与奉承，有过去做村书记太太时的感觉，不觉间自我要求调高了，有点要“母仪天下”的感觉。她说：“你老子没良心，只管在外面挣钱，不管老娘，也不管他老婆怎么对我，你也粗心大意，只管自己玩，你已经多大了，40出头了吧，本来指望你在家里为我作主的，你看周航比你小，已经接他老子的班了……”

    要不是娘嘱咐过，这个孙子早就不耐烦听下去要去打游戏了。

    奶奶还教育孙子好好学习和工作，孙子只能陪笑点头。

    奶奶说这么多是有底气的。不光是她有懂道理的底气，更是有资本实力的底气。最后她说：“你跟我回家，我打些钱给你。奶奶心上一直有你，从小到现在。”

    孙子就很高兴。

    周老太对孙子长篇大论谆谆教诲的时候，重孙女看上太婆的电动轮椅，上去玩，周老太让保姆去教她开。

    重孙女开车遛了一圈回来，说奶奶你上去我来推你。奶奶说你推我回家。对保姆说你在这里等我回来。

    到了家里，周老太到自己房间拿出银行卡，在客厅等着的孙子说，还要身份证拿了没，老太说知道。

    四代三人来到银行，老太骄傲地对工作人员说，我给孙子转5万钱。孙子拿了奶奶的卡和身份证上柜台办理，奶奶也要上去照脸，并按密码，签字，钱就到了孙子的账户上。孙子把业务回执拿了。

    送奶奶到公园，跟奶奶分手前，孙子由衷地说谢谢奶奶。

    回到家把回执的小纸条给父母看，竟然余额有145万多。果然是个富老太。

    周志元就骂老婆，你这个没眼光的。

    老婆回骂，你有眼光，怎么没见你说要对她好，是你自己娘！

    周志元要动手打，老婆说你敢！

    周志元真不敢。这辈子就打过一次，最后还被老婆抠伤，没占到便宜。

    老婆说：“你就知道急，急什么，又不是没办法了，钱颖颖的姐是外人，凭什么管你妈的事，说不定侵占了你妈不少钱。我们去找你妈，我做媳妇的都拉得下脸，你就更陪个笑脸，认个错。你妈我了解，吃软的。”

    问了儿子你奶奶住哪，周志元夫妻买了水果糕点前往。买了最贵的台湾凤梨酥，以前老太喜欢吃。

    保姆开了门，问你们是谁？

    老太已经走到门口，对保姆说你关门让他们走。

    周志元老婆用手指戳丈夫，周志元说：“妈，别这样，我们是来看你的。”

    老太说：“我没有你这个儿子，白养你了，你怎么还会想起我，我看到你想起以前，不开心，你走吧！”

    丈夫不如妻子会说话，妻子就说：“妈，我们是上门道歉的，之前鬼摸了头，脑子坏了，没照顾好你。那几年是我更年期，心理不正常，做出的事不像话，这些日子我们很后悔，夜里睡不着觉，想想对不起老娘，不想一直这样下去，志元说不能与老娘断了关系，自己心里不安，给小辈看也不像话，所以妈你不要生气了，就原谅我们这回。”

    老太说：“你们还知道给小辈看到丢脸，要遭到报应呀，我对你们不好吗？你是老大，我从小对你亏待了吗？与志栋有区别吗？从来东西一人一样平分，打架了问清是非，不偏袒任何一个，你爸把厂子给你的，虽然说老大不如老二能干，别人家没靠到父母享的子女都比你们对娘好，你老子要是九泉下知道，会多伤心！”

    老太掉眼泪了。说是要赶他们走，其实是想好好教训他们的，要是真的走了，会很失落和难过，就像有仇无处报、有冤无处伸、有理无人讲。

    周志元媳妇说：“妈你说得对，我们坐下说。”自己没好意思，让丈夫上去搀老娘到客厅坐下。并对保姆说，我们一家人说会话。

    保姆只能出门。

    只有三个人了，老太更能敞开心扉、包含深情、深明大义地教育儿子儿媳。仿佛回到儿子儿媳20岁出头谈恋爱上门时，接受周书记的教育。现在周书记走了，只有周老太了。

    周老太把这几年积蓄在肚子里的话倾泻而出，从父母抚育孩子的艰辛，说到从小的期望，再是两个儿子的比较，数落大儿子的不是，说你能力差正常，五颗手指有长短，手心手背都是肉，能力差人品要好，要做孩子的榜样。我们老的老走的走，指望什么，指望子孙兴旺，家庭和乐，老要像老，小要像小。我是给大孙子钱了，光给钱没用，你们要会教育儿子，像周航一样出息，你们对我不好，孙子也没给我作主，只知道打游戏，我现在对他好，给他钱，是大人大量，懂道理，教育还是要靠你们，你看周航……

    看样子老太会讲一夜。除非她累了，毕竟上年纪了。

    媳妇把凤梨酥拆包了给婆婆吃，老太说不要买东西，我都有。

    媳妇说这是小辈的心意，我们今后常来看你，将功补过。

    老太问志元你还上班不，媳妇抢先说怎么不上班，家里开销大，我们农民又没有退休工资。老太说光自己忙有什么用，要教育后代。又说志元你65了，还出去辛苦，我每月贴给3000，随你还出去做不做。

    志元立即说，那我不做了，回家享清福。

    媳妇说，什么享清福，教育孩子。让你儿子给妈再生个重孙。

    周老太说，生就生吧，我贴你们钱，但生下来要教育的。

    周志元夫妇说是是。

    一家人其乐融融。

