    闻言，江离暖立马做出一副恍然大悟地模样，接着她笑眯眯地保证道：“其实我都猜出来了，看在纪导您这么信任我的份上，您放心，我肯定一个字都不会往外说的！”

    纪柏指着她，最后笑着摇了摇头，颇是无奈的模样。

    这个时候，纪柏哪里还有那个严厉无情铁面无私的导演模样，江离暖觉得这番谈话，无形之间加强了她和纪导的关系。

    江离暖不知道纪柏会怎么去劝说林清俞，更不知道她和林清俞的关系什么时候才会缓和过来，剧组的杀青的日子近在眼前，而妮尔雅的来华考察队也终于到达了q市。

    虽然在一定程度上，江离暖是抱着必胜的心态来参选妮尔雅的代言人的，可是就如艾文所说，江离暖在这期的代言人选拔大赛中，无疑是处于最劣势的那一个。

    身高她没有，西方立体的五官她没有，模特的经验她没有，她有的只有自己的演技。

    如果能拿下来妮尔雅的代言人，她在娱乐圈甚至是国际上都能处于一个绝对有利的位置。

    可是如果拿不下，到时候凯特琳会有什么嘴脸江离暖可想而知。

    这是一场关乎尊严与爱情的战役，而这一战，江离暖只能赢不能输。

    不知道是不是看出来了她的紧张，温尘温声安慰道：“不要想太多，发挥出来自己的实力就好。”

    闻言，江离暖看着温尘认真说道：“我一定会拿下这次的代言。”

    温尘失笑地拍了拍她的头，“恩千万别把我输掉。”

    江离暖皱皱鼻子，耍赖地说道：“输了你也是我的！”

    想当然江离暖的这句话深得温尘心意，此刻他面容温和，眼角眉梢的笑意压都压不住。

    也不知道是不是温尘的安慰起了作用，江离暖原本紧张的心情此刻倒真的放松了不少。

    不知道过了多久，温尘房间的门被敲响，他缓声说道：“来了。”

    江离暖点了点头，站起身来随着他前去开门。

    门一打开，就有一个花花绿绿的不明物体飞扑了进来，江离暖还没有反应过来是怎么回事，就被温尘拉到了一边。

    打扮地花儿呼哨的男人扑了个空不说，还差点摔地上，见此他格外委屈地抱怨道：“温尘，我们这都多久没有见过面了啊，你怎么还这么小气，抱一下都不给！真是讨厌！”

    说着他作势伸手擦了擦眼角根本就不存在的眼泪。

    温尘冷冷地瞟了他一眼，沉声说道：“你就不能正经点？”

    也不知道是这一眼太有杀伤力，还是温尘的确曾经给这个花花蝴蝶留下过什么严重的阴影，总之他表情一收，身体站直，眼神一肃，立马变得格外正经格外老实，甚至在他身上一点都看不出来刚才骚包娘气的影子。

    江离暖暗自感叹了一句，这才是演技派，真是高手在民间啊。

    温尘看了来人几眼，接着皱眉问道：“丁莫，你怎么来了？”

    丁莫就是一进门就要扑倒温尘的花蝴蝶，一听温尘这么问，丁莫看了一眼江离暖说道：“你也知道这几年妮尔雅广告的背景音乐都是我作的，我当然要跟着艾文一起过来凑凑热闹……不对考察一下！”

    听到这，江离暖格外震惊地看了一眼丁莫。

    众所周知，丁莫是年轻一辈里最有名望的作曲家，甚至把他称为“作曲天才”、“世界作曲鬼才”。

    不过他很少出现在公众的视野里，所以他本人私底下如何大家都不得而知。

    早在开始她拍摄《歌尽倾城》期间陷入脚踏两只船的丑闻时，这个世界作曲鬼才丁莫就曾经出来帮过她，那时候她就知道温尘和他定然是朋友关系。

    不过现在这个猜测是真的了不假，可是这么骚包的丁莫，还真是让人大跌眼镜，传出去也不知道网友和他的粉丝们会不会哭晕在厕所！

    艾文淡淡地看了一眼故作正经的丁莫随即说道：“这家伙非要吵着来玩，头都大了。”

    温尘点了点头，一点也不意外，想来早就对丁莫的脾性十分了解了，他话锋一转，为艾文和丁莫介绍道：“江离暖，我给你们推荐的代言人。”

    艾文和气地看着江离暖，眼里却冒着绿油油的光，“江小姐你好，久闻大名，早就想见识一下你的风采了，对了江小姐，你和温是什么关系？是爱人吗？”

    一句爱人取悦了温尘不假，可江离暖到底是脸皮较薄，何况当着两个陌生人的面说这么私人的感情问题，江离暖还是会觉得不太好意思。

    她淡淡地笑了笑，想着要说什么来回应的时候，温尘很随意地指了他俩一下，“暖暖，随便认识一下就行，不必深交。”

    “哎，不是你什么意思啊？”丁莫一听有些傻眼，接着不服气地顺了顺发型，一脸“哥这么帅你居然看不起哥”的模样。

    江离暖很听话地点了下头应下，既然温尘都这么说了，那肯定自有他的道理。

    两人都没想到江离暖居然还真的答应了，艾文好笑地看着温尘说道：“温，你这哪里是求人办事的态度啊？”

    哪料温尘摇了摇头，缓声说道：“首先，我没有求你，其次，这是你自愿过来进行考察的，再者，我不觉得暖暖没有这个实力拿下妮尔雅的代言。”

    艾文眉头一皱，好看的蓝色眼睛里满是惊讶，“你就这么确定江小姐能通过考验？虽然我们关系不错，但是也不能这么随便地走后门吧？”

    温尘侧过头来看了一眼身旁的江离暖，二人相视一笑，温尘回过来看着艾文说道：“当然，不过你如果愿意不进行考验比赛这更好，毕竟我家暖暖的时间都是很宝贵的。”

    话音一落，丁莫和艾文都暗骂了一声：呸，你咋这么不要脸！

    艾文脸色一正，说道：“这可不行，这事我又不能自己做主。”

    温尘闻言笑了笑，“如果你自己不能完全做主的话，现在可以打电话问问郁子。”

    艾文脸色一变，随即摇头颇是生气地控诉道：“温，你这是坑蒙拐骗，你这样是不对的！”

    温尘薄唇微勾，好心地纠正道：“我这不叫坑蒙拐骗，只是略施小计而已。”

    听到这二人的谈话，江离暖脸色微微变了变。

