    十月转瞬即逝，迎来了十一月。

    一次降温过后，天气渐渐回暖。

    十一月天气不冷不热，大自然的色彩开始丰富起来。刚过了国庆各景区都进入了旅游淡季，票价便宜了，人也相对少了许多，趁着秋意正浓，寒意未深。

    十一月三号，南艺的十佳歌手大赛越来越近。

    然而，超出了往年任何一届的热度。

    因为秦亦程一句‘我只是个业余’引爆了论坛战场，拉开了一场混战，但凡踏足的凡人基本被喷的满目疮痍不敢越雷池一步。

    唯有秦天帝和音乐学院各大圣人相互对峙。

    音乐学院的学姐学长们觉得秦亦程看不起他们，在内涵他们，于是就骂了起来。

    秦亦程也感觉到这个哔装的有点大发准备道歉的时候……

    结果、教导主任给他来了句‘年轻人就是要潮气蓬勃敢于挑战、有干劲’将他送上了邢台。

    好家伙，秦亦程直接破防了可又能怎么办呢？

    现在秦亦程是上不能上下不能下，处境很尴尬。

    音乐学院的都要干他，当然说的不是打架，而是用歌声来一决高下。

    秦亦程心想这不是自取屈辱么？

    黑子们抓住机会冷嘲热讽说他在网上有点人气就飘了，阴阳怪气。他的真爱粉也不甘示弱，直接开启了骂战，含妈量、含祖宗十八代的量极高，极为浓郁。

    所以现在的情况就是，十佳歌手大赛他不拿冠军就会很丢人现眼。

    最开始的张狂过后秦亦程本来想道歉，说声对不起。

    最后爆发后都在骂他，他就更狂了。

    反正都已经这样了，就让暴风雨来的更猛烈一些吧。

    秦亦程：我不是指在座的那一位，而是说在座的各位都是弟弟！

    因为他的两句话，把音乐学院给得罪了。

    原本本该正常的十佳歌手大赛火药味儿十足，看戏的都跟打了鸡血似得期待起来，比往年更加的热闹就连对运动会的热情都没现在高涨。

    关键是校方居然不出面，任由发酵！

    秦亦程人都傻了，好吧你们不管我就放飞自我了。

    最近的几天，秦亦程no.1突破了1900w粉丝。

    小号‘秦亦程no.2’粉丝量正式突破了500w大关。

    短短一个月圈粉五百万，平台上各种跟风模仿他的，甚至有沙雕也跟着吃饭不给钱，扯出了一桩闹剧。

    这样的涨幅跟他最开始的时候差了一些，当时是二十多天圈粉一千万左右。

    混了两个白银礼盒，技能点刷了12个现在都没动。

    汉服和各种国漫中人物的cos服装他已经全部买好了。

    既然褚采薇已经放弃治疗了，他也不强求。

    本来就是心血来潮，幕后就幕后吧，虽然他不是大男子主义，不过自己女人在屏幕前晃来晃去给人看也确实不大乐意。

    看看虽然没什么，就怕褚采薇承受不住污言秽语。

    他的黑子多啊，网上那些键盘侠什么话说不出来？

    亦杯茶发展的很不错，学生每天络绎不绝。

    金语彤提前转正加薪了，另外两名服务员也是，最近一周确实幸苦。

    但加薪过后她们却喜笑颜开，顿时不觉得苦了。

    在得到秦亦程的许可后，金语彤又招来了两名服务员，并且跟外面的糕点店进行了合作，蛋糕店每天都会将甜品送过来，金语彤亲自试吃耐心筛选出来的精品。

    全都是手工甜品漂亮且味道好，不是那种流水线类型，价格也不算贵。

    普通学生咬咬牙都吃得起，何况南艺的艺术生。

    轻奢高端的风格，以及亦杯茶走的高端精品路线让这家店渐渐火了起来，成为了周围所有茶饮店的喉中刺。

    祝蓉将她朋友喊了过来，叫蒋勤晴年龄24，有四年化妆经验，早就跟祝蓉商量好合租，于是工作室又添加了一名化妆师。

    不出意外两人都成了自己老板的粉丝。

    女生本来就是颜狗，看到秦亦程和褚采薇后自然更是喜不胜收，对自己的化妆技术涌出了某种迷之自信。

    原来不是我们画的不好，而是之前的老板颜值不行。

    褚采薇虽然不拍视频了，但她喜欢汉服。

    祝蓉和蒋勤晴自然将她当老板娘供着，每天给她弄不同的造型，风格拍照留念。

    所以亦杯茶二楼一直都有一位穿着汉服的小仙女兜兜转转，转圈跳舞，仙气十足。

    蒋勤晴很感激祝蓉给她介绍这份轻松惬意的工作，平时也只需要简单的给秦亦程化个妆，没其他什么事做。

    “老板您的快递到了，已经送到快递点了。”

    “麻烦帮我去拿一下，谢谢。”

    “好的。”

    蒋勤晴笑着跑出去了，比祝蓉小两岁有四年经验。

    褚采薇看了眼时间说道：“六点了，我们九点钟要回家的，明天要去买衣服。”

    “放心吧，我很快就拍完。”

    “嗯。”

    褚采薇揶揄道：“你现在把音乐学院的学长和学姐们都得罪了，马上就要开始比赛了，看你怎么办。”

    “我保送。”

    “打算唱什么歌啊？”

    “没想好呢。”

    秦亦程笑着说道：“我跟许华安熟，评委又是学生会的自己人，让他们给我走后门，哪怕唱的不好也给我赢。”

    “好无耻啊~”

    褚采薇都觉得秦亦程有够无耻的，不对他本来就无耻。

    不知道想到了什么她脸蛋微微泛红，低头继续看电影。

    “这你也信？”

    秦亦程笑了笑他可没这么大能量，而且大家的眼睛都是雪亮的，都盯着他呢。

    蒋勤晴回来了，抱着一根长条。

    秦亦程拆开后映入眼帘的是两柄长剑，渊虹和鲨齿。

    “你们快过来化妆，我赶时间。”

    “来了来了。”

    于是蒋勤晴和祝蓉围着他转起来。

    蒋勤晴笑着说道：“老板你颜值cos盖聂肯定火，高冷的时候气质绝了。”

    忙到六点半装束假发总算全部弄好了。

    褚采薇看了眼眼神骤亮，别说真挺帅挺酷的，特别是秦亦程颜值加上化妆后的效果，眼神犀利，目光如电。

    “行了你们下班吧。”

    “好的。”

    秦亦程捣鼓了下摄影机说道：“ok……”

    他自己拍摄自然比帮褚采薇拍摄快的多，一句‘苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横’、加上简单的特效简直帅炸了。

    然后，‘秦亦程no.3’诞生了。

    不过他没急着发布，保存在库存内等这段时间过了在发，小号可以慢慢发育。

    现在两个号已经很不错了，再多就有点本末倒置了。

    他时间多，不着急。

    不知不觉都已经七点半了，秦亦程卸妆后换了身衣服，褚采薇却说道；“判若两人。”

    “是吗？”

    “嗯，不过都很帅，”

    褚采薇又露出好奇的表情：“你是怎么做到这么快拍完又剪得这么顺利的啊、我很好奇！”

    ——————————————————

