    “你的身上，有邪诡的气息！”汲血语气里带着忌惮，陈希夷能够一拳打爆世家少年的头颅，也能一拳打爆他的。

    对方那移动方式绝对是某种邪诡的能力，他都没有办法看明白。

    “你搁这跟我答非所问呢，我是问你要不要给我当狗腿子。”陈希夷有些不明白，这玩意怎么就听不明白话呢。

    “哪来的贱种，竟然敢对我动手，我...”

    砰~

    那名世家少年话还没有说完，陈希夷直接再一次打爆了对方的脑袋，这一次可不仅仅是脑袋，他是从上而下打的，直接爆了半个胸腔掉。

    这一幕是相当的血腥，血肉飞溅了一地，看的汲血这只恶诡有些不寒而栗。

    对方能够如此轻易的打死这世家少年，虽然不至于打死他，但折磨他还是没问题的。

    世家旳血脉确实有着强大的再生能力，但也是有极限的，本身能再生头颅都已经够夸张了，这都没了半个身子还能再生出来，那汲血怎么可能打得过，真要被打成这模样还能再生可不止这世家少年的实力。

    别看陈希夷两拳就把这少年打死，但实际上他用了全力，现在手其实已经因为过度用力而骨折了，只不过是因为没有知觉，所以根本就没任何的疼痛，但却也察觉到了骨头的损伤。

    他现在的力量是跟上了，但体质还是差了不少，幸好有照阴镜的诅咒让他失去知觉，否则的话现在都得露馅了。

    说实话，他能够打死这世家少年，得多亏了用偷袭，如果是正面对战的话，他还真不一定能赢，说不定得被对方给打死。

    这让陈希夷再一次坚定了，能偷袭绝对不正面战斗。

    活得久的阴险小人和三秒真男人之间，他还是比较适应当一个阴险小人。

    “你杀了黄家的人，黄家和你可是不死不休。”汲血语气里带着一丝嘲讽说道。

    “我不杀他，这货就会放过我吗？”陈希夷反问了一句，而后才反应过来：“你又在转移话题了，我最后问一次，要不要给我当狗腿子？”

    陈希夷发现这个世界的诡异怎么一个个都喜欢答非所问，羊皮纸是这样子的，这汲血也是这样子的，就不能好好正面的回答他的问题。

    “呵，区区一个被邪诡操控之人，你也配？”汲血语气里带着蔑视，但心里却没有一点的轻视，自己身为恶诡无法死亡，但对于他们来说，这也是一个巨大的缺点。

    就比如被世家之人抓去制作成诡器亦或者是被封印起来。

    这话听的陈希夷一头黑线，这一个个都这么嚣张的吗？

    然后...陈希夷就发现只名为汲血的恶诡居然在悄咪咪的逃跑，留在这個跟前的是一具假身，所以才会口出狂言的吸引陈希夷的注意力，真正的情况早就开始跑路了。

    ‘难怪，我就说怎么会有这么脑残的玩意，合着是搁这忽悠我呢。’陈希夷忍不住吐槽了一句后果断动手。

    瞬移，出拳...

    撕拉~

    在陈希夷越过汲血假身的刹那，他的身上立刻就飙出了大量的血液，看起来就好像是一个血人一样。

    也幸好他体内的血液蕴含着羊皮纸的阴冷诅咒，这对于他来说是一个感受不到的折磨，也是一层对外的保护，汲血无法完全的将陈希夷体内的血液全都抽出，只抽出了百分之十左右，但这也很要命了。

    幸好陈希夷现在不是正常人，否则的话可能不会凉，但绝对会出错。

    轰！

    狂暴的一拳落在了地面上一滩正在流动的血渍，整个地面都被他这一拳打出了长长的裂缝，一声凄厉的哀嚎爆发开来，而汲血的假身也在同一时间崩碎成了一颗颗血红色的结晶，看起来就像是红糖，刺鼻的血腥味弥漫开来。

    陈希夷伸手一把就薅起了这血渍：“你跑啊，你再跑啊。”

    这要是个普通人，哪怕说汲血落魄到如此地步，也能够瞬息将其一身血液抽干，陈希夷虽然之前也是，但他已经融合了两只邪诡，现在自然是不算了。

    “从之前的交流来看，你小子是不安分所以被黄家的人利用这一次血祭的过程给阴吧，能跟我说这些个红糖有什么用吗？”陈希夷拿起了一颗散落在地面上的红糖，而后看着被他另一只手抓住的汲血。

    “血珠，能够提升世家之人体内的血脉，这些血珠都是由一城之人的血液凝聚而成的。”汲血这一次老实了。

    听到这话，陈希夷就失去了兴趣，他又不是世家之人，体内自然也是没有对应的血脉了，所以这玩意对他根本就没有用。

    “这样啊，看来对我没什么用处，对了，你有没有跟邪诡在一起的生活经历？”陈希夷随口问了一句。

    汲血听到这话，心里不由得咯噔一下：“等等，你想要干嘛？”

    “嗯，干。”陈希夷说着，当即抹了自己的脖子，血液裂开飞溅而出，这一幕看的汲血都懵逼了，你这是要干什么？

    而后他就明白了，这个疯子是打算把他塞进体内，那你直接吃不就行了，何必在脖子处开口子啊。

    他随后被塞进了陈希夷的血管之中，那一刻，他能够感觉到两股力量对他产生了拉扯，使得他根本无法脱离。

    “两件邪诡，你他娘的到底是什么玩意啊！！！”

    汲血的加入，使得形成了全新的三方平衡。

    而陈希夷这边，他脖子上的血液很快就止住了，因为汲血的加入，他的再生能力更上一层楼，还没两分钟，他这伤口就已经愈合了。

    而后汲血在他的体内循环了一圈，被羊皮纸和照阴镜强行拉拽后被迫融合进了他的血液之中。

    过程是相当的顺利，总之就是死道友不死贫道了。

    “血液感知，超强再生，不过我需要的血液操控能力呢？”陈希夷反问了一句。

    ‘你小子到底干了什么，我为什么会被融合在你的血液里，快放我出来。’汲血骂骂咧咧的，他觉得自己好像真的倒大霉了，等他被强行融合后才发现自己已经无法主动脱离，甚至连自己都无法控制。

    并且还有剩下两件邪诡对他虎视眈眈，随时准备压制乃至是吞噬他。

    一旦被全面压制的话，那他就会被这两件邪诡吃干抹净，使得自己的能力被瓜分走。

    这让汲血毛骨悚然了起来，要知道他们诡异可是不死的，但如今却被打破了这定律，融合后居然会被其他的诡异所吞噬。

    所以他也只能奋起反击，形成了三方拉锯战，并且不断给陈希夷提供力量以增强自身。

    当然，他也发现了，这是一个机会，他要是能够吞噬这两件邪诡，或许也能够一飞冲天。

    “你有没有听说过一句话，那就是请神容易送神难。”

    ‘那你快压制一下你体内的两件邪诡，我觉得它们是要吃了我！！！’汲血整个诡都不好了，他作为后来者，再加上削弱过，所以完全不是这两件邪诡的对手，哪怕说两件邪诡并没有联手对付他，反而是谁都揍，但也不是他能够应对的。

    他现在应对的那叫一个困难，一个不小心就得没，所以也只能求助陈希夷了。

    “你说这个啊，我办不到，实际上这俩是大爷，我也打不过，最强的是照阴镜，然后羊皮纸也在不断的变强，你的话，自求多福吧。”

    陈希夷看着眼前疯狂刷新的文字，很显然是羊皮纸有点扛不住了，所以这才不断的化被动为主动，疯狂的给他提供各种信息，不过在陈希夷眼里，大部分可能都没有什么用，除了少部分有用。

    比如说融合汲血后的能力以及未来的增强。

    这三方形成的平衡是类似于某种恶性循环，也就是三者疯狂变强并反哺陈希夷，除非后续再引进新的平衡，才能让这个恶性循环继续下去。

    对于陈希夷来说这可能不是什么恶性循环，但要是放在普通人身上，这羊皮纸、照阴镜以及汲血融合后的折磨以及后遗症足以让人生不如死了。

    先是将右手的骨折给矫正了，虽然不疼不痒，但却影响他行动。

    “你老实点跟我体内的那俩玩意打擂台，要是有什么小心思就别怪我整点骚操作了。”陈希夷警告了一句。

    汲血没有回答，似乎是正在反抗压制。

    也有可能是单纯不想搭理陈希夷。

    在融合之后汲血根本就没有办法控制自己对陈希夷造成伤害，反而是只能想办法对抗两个强大的邪诡，并且不断的增强陈希夷以借助复苏自身，否则的话迟早是要被那两件邪诡给吞噬掉的。

    “人境九纹，地境五气，天境三花，世家血脉的划分还真有趣。”

    从之前羊皮纸为了增强刷新出了一系列的情报里，陈希夷也是得知了世家的划分。

    之前被他打死的那名世家少年不过是人境一纹的血脉实力，等身上的九道纹膜化作一气，那名就从人境突破到了地境。

    所以，这世家少年在世家之中，其实算是一个弱鸡了。

    可就算是这样子，陈希夷也得靠偷袭和用全力才能够赢，这要是遇见了人境二纹的岂不是要倒霉。

    至于说汲血之前吹牛说让天境三花的黄家老祖来，怕不是听到消息就要跑路了。

    要知道当初将汲血抓走封印并制作成诡器的黄家之人不过的地境的，他连地境的都打不过，更何况是天境的黄家老祖了。

    “只要我体内的诡异塞的够多，我就能变的更强，对了汲血，你们诡异是怎么划分实力的？”陈希夷突然想到，这世家的血脉有划分层次，那诡异呢？

    ‘划分？这要什么划分，打得过就是打得过，打不过就打不过。’汲血似乎是认命了，所以这才回答了一句。

    诡异本身并没有什么等级划分，恶诡还好一点，至少血祭、血食后会有明显的差异和变强，但邪诡就不行了，只要触动了杀人规律，哪怕是天境三花的世家强者都有可能会被抹杀掉。

    要不是邪诡没有明显的灵智，无法以自身杀人规则设计陷阱，否则的话危害比恶诡还要大。

    因此大部分都是以恶诡制作成诡器，而不是邪诡，因为邪诡诡器的使用有着明显的限制，必须遵守杀人规则，没有恶诡的能力方便。

