    第2057章  要把孩子送走   

    楚玄辰真的好想抱南风，可他看了常朴的衣角一眼，冷冷的侧过身去，“本王不想抱她，本王已经把他们让给你，你带他们走就是，何必再来纠缠？”

    

    云若月见楚玄辰在看她后方，她也赶紧回头一看，看到常朴正鬼鬼祟祟的躲在那里偷听，她顿时明白楚玄辰为何要这样了。

    

    她立即朝小蝶使了个眼色。

    

    小蝶也看到了常朴，一接收到王妃的眼神，她就知道要怎么做了。

    

    她轻咳一声，脸上露出一个微笑，扭着纤细的腰肢，朝常朴的方向走过去，然后娇滴滴的道：“哎呀，我的头怎么突然有点晕？”

    

    常朴看到有个美人在他面前呻吟，连忙发挥君子风度，走上前道，“姑娘，你怎么了？”

    

    “哎哟，可能是这牢里湿气太重，我感染风寒了。

    我感觉我的头好晕，我好难受，常大人，你可不可以扶我过去坐一下？”

    小蝶指了指那有炭火的外室一眼。

    

    “好啊，来，本官扶你。”

    常朴最喜欢这娇滴滴的美人了，赶紧扶小蝶出去休息，暂时忘记监视楚玄辰。

    

    反正他们来来去去就是要和离的事，他少听一会儿也没什么。

    

    一被常朴扶到外面坐下，小蝶便道：“哎，我有点口渴，常大人，你这里有茶吗？”

    

    “有有，你等一下，我马上烧水给你泡茶。”

    常朴对美人一向没有抵抗力，他赶紧挥开那些狱卒，自己去烧水伺候小蝶了。

    

    小蝶温柔娴熟的坐在那里，心里却抓心挠肺的，她本就是爱舞刀弄枪的女汉子。

    

    现在要装温柔的大家闺秀，她是如坐针毡。

    

    但是为了王爷和王妃，她拼了。

    

    还真别说，这里离王爷的牢房远，听不到王爷和王妃说话，这样他们就可以自由说话了。

    

    。

    

    等小蝶把常朴骗走，云若月看了看四周，发现没有狱卒在偷听后，这才道：“夫君，他们走了，没有人偷听了。

    我知道你和我说和离是什么意思，你是怕皇上将我们满门抄斩，所以在圣旨下之前提前与我和离，想和我们脱离关系，想救我们对不对？”

    

    “娘子……”楚玄辰轻唤一声，看着一脸担忧的云若月，和两个可爱的孩子。

    

    他突然上前，一把将云若月和孩子拥在怀中，“对不起，如果不是情势所逼，我就是死也不会与你和离，我那样做也只是想保全你们。

    可你怎么这么傻？

    说什么生死相依，同生共死的傻话，如果你们有事，那我奋斗的这一切又有什么意义？”

    

    “夫君，你才傻，我们是夫妻，本就应该祸福与共。

    如果你有事，我也不会苟活。

    我已经和陌离他们商量好了，过两天就把孩子们送去万花岛，到时候我会和你同进退。”

    云若月坚定道。

    

    “什么？

    你要送南风他们走？”

    楚玄辰轻轻推开云若月，一脸不舍的看着南风和星儿。

    

    云若月红着眼眶，点头，“是，你也知道陈平将军他们已经准备好，就等着行动。

    我怕到时候打起来我们会自身难保，所以我叫陌离把孩子们送走。”

    

    

