    紧接着，她眼里飞快闪过很多情绪，快得江易都分辨不清。

    若说刚才是紧张，那王元香现在的表情就是防备。

    明明江易就在她面前，可却她好像透过江易，在看什么人，或者，是在看很多人。

    她嘴唇动了动，没有发出声音，可江易读出了她的喃喃自语。

    她说——

    90岁？

    仿佛这个年纪让她很惊讶，但同时又通过这个数字有了一些猜测。

    但思索了半晌，她好像没有得出答案，眉头皱得更紧了：

    “他说没说，他是做什么的？为什么问这个，小易你又是怎么回答她的？”

    江易一时竟然看不懂她这反应。

    她观察已经很细致了，也没有通过这个反应，看出来她到底在想什么。

    想了想，她直接把长命锁拿下来，试探道：

    “他说他是做这长命锁的人，看到了眼熟才问我的，我说我没瞧出有什么不同，妈，我这长命锁，是姥姥从他手里买来的？有哪里不同吗？”

    王元香呼吸一下子紧了。

    看着递到眼前的链子，她这会儿思绪有些乱，下意识动动唇，想问问闺女，之前说好好保存的绳子还在吗？

    好在马上反应过来，只是制锁的匠人而已。

    做好的东西，谁都可以买。

    这么问，也许只是想显摆一下他手艺好？

    而且听着闺女和那制锁人的对话，好像也没什么特别的。

    “是，是吧。”

    王元香含糊应了一句，没有确切回答闺女的问题，她很快扯出一抹笑，没有再追问下去，推着江易进屋，

    “行了，那老人家可能就是看见自己做的东西，好奇问一句，小易，你累了就先进屋休息，待会儿你爸回来，妈就做饭，吃饭的时候叫你。”

    说完直接把江易屋门给关上了。

    江易原地站了一会儿。

    听见她妈好像也没有动，而是在她门外停留。

    抿抿唇，江易没说话，回身打量着这屋子。

    他们家租的院子不大不小，三间房，爸妈睡右边的卧房，中间是厨房，她跟弟弟睡左边的。

    屋里用帘子隔开，她睡里头挨着窗户的床，弟弟的床放在门口处。

    哪怕自从搬到这边之后，她晚上就基本没回来睡过，可屋里靠窗亮堂的地方，还是给了她。

    瞧见闺女进了屋，王元香定定地看了会儿，屋里待不住，干脆在院子里走来走去。

    听见脚步声，王元香转头看见丈夫进来，直接冲过去：

    “她爸！”

    江爱国吓一跳，手里的拐杖差点扔了。

    刚想打趣一句，看见妻子脸色有些苍白，江爱国皱眉：

    “咋了，你这脸色咋这么不好看？”

    只这么一会儿的功夫，王元香额头已经急出了汗。

    可她再着急也没直接说出口，而是忽然又跑进去，凑到闺女房门口听了听，又悄悄推开门，看见闺女躺在床上，应该是睡着了。

    她这才松口气，回头看见丈夫跟过来，连忙把门关好。

    抿抿唇，王元香低声道：

    “刚才小易说，有人跟她打听长命锁了。”

    “你说什么？”

    江爱国反应比王元香还大，手一抖，这次拐杖彻底扔了。

    好在王元香这段时间身体好了很多，连反应都好像更灵敏了，她一把伸手捞起来，才没有掉到地上发出声音，赶紧推着丈夫回卧室。

    “你小声点儿，再把闺女吵醒。”

    夫妻俩进屋，王元香随手把门关严。

    “咋回事，你快跟我说说，咋这么多年没人问，突然提起来了？”

    王元香有些支支吾吾，好半天才敢看丈夫：

    “其实，上次，咱们还没搬出来，在家属院摆酒席那次，我、我当时以为闺女把长命锁弄丢了，问过她一次，当时我就觉得闺女可能察觉了什么。”

    “你糊涂！”

    江爱国追问了几句，听到她上次表现太过异常，今天也神色紧张，急了，

    “你明知道咱闺女聪明，咋还能不注意点，尤其我听着，本来这没啥的，你非得表现得那么紧张，这要是让闺女多想了咋办？”

    “那能怪我吗？你光说我，换你你不急？你连闺女那长命锁换了链子都不知道吧？我看你就是对闺女的事儿不上心！”

    “你……”

    夫妻俩这性格，连在江家老两口手底下被欺负这么多年，都没怎么争执过。

    可今天提到那长命锁，却忍不住都有了火气。

    说到底，他们还是怕，怕闺女要是真知道了什么——

    其实当年夫妻俩早就想好了，如果真是对的人来找，那他们再不舍，也会告知真相，可如果不是，那他们绝对不会说。

    江爱国瞪着妻子。

    可看见妻子才四十岁的年纪，竟然就有了白头发，也就这段时间，因为闺女给转正当了正式工人，又好吃好喝日子过得顺心，才仿佛年轻了些。

    跟他过了半辈子，吃的苦不少，享福靠的是闺女。

    他有什么资格怪罪妻子？

    心里一阵愧疚，江爱国语气涩然：

    “是我不对，我不该怪你，你说得没错，是我这个当爸的不上心。要不然、要不然咱就跟闺女说了吧？”

    “不行！”

    王元香想都没想就拒绝了。

    她红了眼睛，语气竟然显得有几分尖厉，

    “你忘了当年咱们怎么说的了？爱国，你就舍得？”

    “对，不行。”

    都不用王元香劝，江爱国自己就马上又摇头了。

    王元香松了口气。

    她知道，丈夫向来心软，就跟当年一样。

    而且她还知道，丈夫重诺，今天让他想起当年的决定，那回头就算闺女想从丈夫这里问到什么，也是不可能的。

    江爱国一时没留意妻子的反应，他有些失神，好半天才喃喃道，

    “再等等吧。”

    “好。”王元香迫不及待点头。

    等什么，夫妻俩都没说，可他们心里却同时有个想法。

    过去将近十八年，他们一家四口，日子过得苦一些，可到底还算平淡。

    但自从闺女下乡回来，好像很多事情都变了。

    江易如果醒着，以她的耳力，就能听见爸妈正在说什么。

    只是罗文凯刚才没看错，江易今天确实有些累。

    她早上去车站的时候，还兴致勃勃的，虽然有些紧张，但精神很好。

    可自从听了贺老银匠的话，她就一直恍恍惚惚的。

    也不知道睡了多久，江飞扬下班，听见他姐回家了，立刻冲过来喊她：

    “姐，吃饭了。”

    江飞扬这段时间在家吃好喝好，还有他姐给辅导，成绩稳步提高，性格开朗了很多。

    江易被喊醒。

    睁眼的时候眉头还紧紧皱着，手也无意识地握住长命锁。

    她去洗了把脸，意识才清醒了些。

    “哇，今天啥日子，改善伙食？”

    看见桌上有红烧肉，江飞扬蹿过去，伸手想先捏一块吃。

    王元香抬手就用筷子打了儿子一下：

    “干什么，你姐还没吃呢？”

    一家四口落座。

    还不等江易拿起筷子，江爱国王元香夫妻俩，轮流往她碗里夹菜。

    红烧肉，蒜蓉青菜，番茄炒蛋，还专门用柴火煨了鸡汤。

    做肉菜的手艺，还是江易教给她妈的。

    家里搬出来之后，吃好的不用藏着掖着，江易每次回来都往家带肉带菜，时间长了，王元香倒是也舍得做了，有闺女指导，她厨艺进步飞快。

    红烧肉夹了好几块，碗里都堆得冒尖了，鸡汤盛了一大碗，香喷喷的鸡腿直接夹给江易，要不是怕她吃不了，恨不得俩鸡腿都给她。

    看爸妈一直给他姐夹菜，江飞扬偷着乐，也凑热闹给夹了一筷子，还打趣：

    “爸妈，你们这是干啥，我姐虽然天天忙着不回家，你们也不用这样吧，弄得跟招待客人似的？”

    “胡说什么？”

    江爱国突然呵斥道。

    江飞扬吓一跳，举着筷子愣在那里：

    “我、我胡说啥了，爸你干啥啊？”

    他就随口开个玩笑，他爸反应这么大干啥？

    妻子和儿女全都看着他。

    江爱国脸色有些不自在，他比王元香还不擅掩饰，可老实人有老实人的坚持，他打定主意不想说的，谁都别想让他开口。

    攥了下筷子，趁着这功夫让自己神色尽量正常些。

    江爱国这才抬头，看着儿子道：

    “我是说，这话不能乱说，你姐当然不是客人，不仅现在不是，以后嫁人了，咱家也没有什么‘嫁出去的女儿泼出去的水’那套，懂吗？”

    “对对对，你爸就是这个意思。”

    王元香刚才紧张的脸色都变了，听见丈夫这话松了口气，她怕儿子再口无遮拦，赶紧也给他夹了块红烧肉，

    “你快吃饭吧，肉都堵不上你的嘴。”

    “知道了，这还用你们说，咱家四口人，到啥时候都是一家人，姐，你看咱爸妈。”

    江飞扬笑嘻嘻的，根本没留意爸妈的反应，还故意跟他姐道，

    “你这对象都还没有呢，他们就生怕我以后对你不好，啥都替你考虑，该不会姐你是亲生的，我是捡来的吧，要不咋对我这样？”

    饭桌上猛然一安静。

    江易抬头看了弟弟一眼。

    这小子今天也是神了，简直句句往关键点上说。

    其实到现在，江易也说不清到底是怎么回事，原本只是怀疑她爸的身世，但是长命锁明显跟她爸无关，而只与她自己有关。

    “快吃你的吧。”

    江易将爸妈反应看在眼里，也瞧出他们的坚持，犹豫了下，到底还是选择遮掩过去，

    “吃完饭你休息会儿，我看看你卷子。”

    没有江飞扬语出惊人，一顿饭倒是吃得安稳。

    吃完江易进屋看了他昨天做的题，江易再忙，也几乎每天都抽出时间来看他的进度，随时给他查缺补漏。

    好在这小子脑子好用得很。

    每天按照她给的进度表复习，卷子上准确率也很高。

    转头看看已经睡着的傻小子，江易神色怔了怔。

    其实，她也有些被这件事给带进去了。

    跳出来想想，能知道最好，若是不知道，好像生活也没什么影响。

    只是，摸了摸长命锁。

    江易抿抿唇，想起贺老银匠的话，心里疑惑反而更多。

    难道，真的有什么很重要的事，等着她去做？

    把弟弟做错的题订正过来，江易轻手轻脚走出去，跟爸妈打了招呼，毕竟那头还有个周君擎呢。

    走到巷口附近，江易不知道为什么，突然回头看了一下。

    江爱国王元香夫妻俩，还并肩站在门口。

    隔着十几米的距离，江易却把他们脸上的神情看得清清楚楚。

    长这么大，她头一次看见爸妈那么复杂的神色。

    坐公交车回家。

    推开门，江易蔫蔫一抬头。

    “！”

    眼睛瞬间瞪得溜圆，头脑也立刻清醒了，连刚才思索的好几个问题都忘了，江易飞奔过去：

    “谁让你起来的？你、你怎么回事，不是说了要好好躺床上修养吗？”

    周君擎全身上下只穿了条长裤，面料柔软，上身只在伤口处缠着纱布，却挡不住他的胸肌腹肌，脸色恢复了几分血色，阳光下，仿佛整个人都在发光。

    可江易顾不上欣赏。

    她脸上着急，动作却轻柔。

    推着周君擎进屋，不由分说把他按进被窝，严肃着一张小脸：

    “周大哥，你再这样不听话，我就不管你了。”

    周君擎：“……”

    自从受伤，他觉得自己在小姑娘面前，越来越没有威严了。

    其实刚才小姑娘一进门，周君擎就已经察觉了，她反应不太对。

    至少比起之前出门的时候，变化很大。

    没有追着问跟老银匠见面的结果，周君擎笑着开口：

    “我没不听话，起来的时候试探了，确定发力扯不到伤口，才出去等你的，早上你刚出门，之前帮我打听翡翠镯子来路的朋友，就递消息了，”

    江易脑子懵了一下。

    这一早上她接收太多信息，听到周君擎的话愣了愣，然后才想起来是从江家老两口那替换过来的翡翠镯子。

    没问周君擎在她这里是保密的，他朋友是怎么把消息递过来的。

    别看周君擎还在养伤，仿佛动都动不了，该干的事他一样都没耽误。

    江易只是惊道：

    “怎么说？光靠着一个镯子，还真能打听到？”

    “当然能，早跟你说过，那镯子一点不普通。”

    周君擎没忍住，抬手弹了小姑娘脑门一下，这才接着道，

    “说有眉目了，他得自己去一趟确定，最迟明后天给我答复。”

    “明后天？”

    江易想着。

    这应该算是，所有的好消息都一起来了吧？

    尽管江易也不知道，关于长命锁，她知道的越多，是不是越好。

    她还不知道，不仅仅是翡翠镯子有了消息，还有人专门奔着她来了。

    青竹给他哥打完电话，本来是想去买火车票的。

    可当天的票卖完了，他一秒都不想等，哪怕先生还没联系上，也想先去看看，至少提前把情况都弄清楚。

    这样等回头先生有了消息，也许、也许他们——

    越想心里越热乎。

    转头就去弄了辆吉普车，他自己开车，一路吃的是自己带的干粮，他仿佛感觉不到累，早上出发，到B市的时候，第二天天色才刚亮。

    他跟起早去供销社排队的大妈打听了路，很快找到了信上留的地址。

    刚想下车看看，就瞧见巷口出来个小姑娘。

    那小姑娘脸上做了伪装，寻常人不会注意，可青竹却一下子就看出来。

    他眼睛瞪大了。

    那手法、那手法他太熟悉了。

