    而此刻，对于战国元帅的打算，亚恩还是丝毫不知。

    “老头子，应该是在开玩笑的吧？”亚恩满脸纠结地喃喃说着。

    结婚？

    亚恩可还丝毫没有这方面的心理准备。

    “没错，估计老头子就是开玩笑的，又或者是他和我想法一致，让我能这样找个理由继续呆在九蛇岛之中。”

    想到这里，亚恩的心情不禁舒缓了不少。

    不过如何跟汉库克还有罗宾解释这个问题，这倒是成了亚恩目前的难题之一。

    特别是罗宾，这几天下来，亚恩已经挨了不知道多少次罗宾的白眼了，这也导致亚恩干脆躲到了九蛇岛后方山林之中修行。

    “算了，不想这个问题了，继续修行！”

    在随着波鲁萨利诺率领着战舰离开之后，亚恩找了个机会就向汉库克询问了关于“霸王色缠绕”的问题。

    总所周知，在这片大海之中“霸气”划分为三类，分别是：霸王色霸气、武装色霸气以及见闻色霸气。

    其中武装色霸气和见闻色霸气是后天可以通过艰苦修行和锻炼获得的，并且每个人的体质和特质不同，相应的也会存在着一定程度的差异。

    至于霸王色霸气则是最为特殊的，它是王者的象征，百万人之中才有一人可能具备的力量。

    可以说，并非是每一位强者都具备着霸王色霸气，但是具备霸王色霸气的人都拥有着成为真正强者的资质。

    而一般的霸王色霸气作用都在于威慑敌人，对敌人的精神造成巨大的冲击和威压，从而让心志不坚的人陷入晕厥状态之中。

    不过从汉库克的口中，亚恩明白了霸王色霸气真正的作用并非是在于精神威慑，而是可以产生实质性破坏的。

    其中，通过“霸王色缠绕”的方式来使用这股力量，则是可以产生巨大的破坏力和攻击力，甚至可以隔空破坏事物。

    如果说“武装色霸气”被拥有着“无形铠甲”的比喻，“霸王色霸气”才是真正具备着恐怖破坏力的利器。

    而按照九蛇岛之中保存的与霸气相关的记述，真正完美掌控了“霸王色缠绕”，乃至于开发到更深境界的强者，随意一击之间产生的余波都可以使得天空开裂，大地崩碎。

    这些从汉库克口中得知的情报，也让亚恩陷入了深思之中，让亚恩回想起了前世记忆之中“红发”香克斯拜访“白胡子”纽盖特·爱德华之时的画面。

    香克斯漫步之间，随意散发的霸王色霸气在将不少白胡子海贼团海贼震晕的同时，乃至于让周围的船体随被震裂。

    并且“红发”香克斯和“白胡子”纽盖特·爱德华的交锋，一击碰撞所产生的余波就致使了天空开裂。

    至此，亚恩几乎已经肯定了那应该就是“霸王色霸气”的力量。

    不过这也让亚恩明白了“霸王色霸气”和“灵压”并非是一样的东西，只是具备着相当类似的性质。

    无它，纯粹就是亚恩近距离仔细观察了汉库克使用“霸王色缠绕”的力量后，发现只要汉库克动用这种力量，自然而然的就会缠绕上一种黑红色的物质。

    那即是……真正实质化的“霸王色霸气”。

    不过纵使亚恩有些失望“灵压”与“霸王色霸气”并非是一样的东西，但还怀抱着一定的期望按照“霸王色缠绕”的技巧来尝试控制自身的灵压。

    如果亚恩真的能够随意地使用灵压，并非是像现在这样公式化地运用，那么对于自身的安全保障绝对会强上好几个档次。

    然而，就在亚恩有意躲着汉库克和罗宾藏在九蛇岛后方深山之中修行，却还不等修炼出什么成果，亚恩的见闻色霸气就感知到了一个不速之客正在接近九蛇岛。

    卡普！

    “那个老混蛋，怎么来了？！”亚恩的脸色一黑，喃喃地说着。

    如果说海军之中有什么人是亚恩最抗拒接近的，那必然就是这位“海军英雄”蒙奇·D·卡普中将。

    在小时候，亚恩已经记不清自己多少次差点就被卡普中将给一巴掌给拍死了。

    那个混蛋是真的大大咧咧，出手没轻没重！

    多重心理阴影之下，亚恩的见闻色霸气甚至已经到了会自动预警卡普中将靠近的程度。

    躲……

    亚恩的身体几乎是本能地动了起来，但又硬生生顿住。

    卡普中将的到来，毫无疑问就是冲着亚恩来的。

    而如今亚恩作为九蛇岛的“俘虏”，是怎么都不可能躲得起来的。

    “该死，老头子明明知道我最害怕卡普，他要干嘛？”

    亚恩吞了口唾液，顿生不妙的预感。

    不过就算亚恩内心再如何不情愿，也只能匆匆赶回九蛇皇宫之中。

    ……

    很快，一艘船首为狗头造型，整体外形独特的海军战舰，就在大量九蛇战士们警惕的目光之中靠近了港口。

    “亚恩那小子的老婆呢？怎么长辈到了没人出来欢迎？”

    卡普大咧咧地站在船首上嚷嚷了起来，洪亮的声音几乎传遍了小半个九蛇岛。

    ‘混蛋卡普……’

    亚恩暗暗地骂了一声，却也只能继续伪装着俘虏的模样，与汉库克出现在还没有修缮完毕的港口上。

    而在卡普中将看到亚恩和汉库克的第一眼，就直接大咧咧地喊了起来。“亚恩小子，恭喜恭喜，新婚快乐啊。”

    对于卡普的恭喜，亚恩可谓是恍若未闻地装傻。“卡普中将，你是来救我离开的吗？”

    卡普中将一咧嘴巴，露出大白牙齿，说道。“不不不，战国是让我来监督你结婚的。”

    ？！

    亚恩。

    “还有，亚恩小子你加把劲，努努力，你不生个娃，战国那家伙都不允许我离开九蛇岛的。”卡普中将。

    (」.0ロ0)」

    亚恩。

    亚恩足足愣神了数息，惊得声音都变得有些尖锐地喊道。“开……开什么玩笑？！”

    “谁跟你开玩笑了？”

    卡普中将一边用尾指抠着鼻子，一边说道。

    “战国那家伙在马林梵多可是已经以你结婚的名义收了一大笔红包，并且我拉过来的这一船都是给九蛇岛的礼金。”

