    为什么可以这么快？

    宁希想不明白，脱口而出道：“你、你…是不是开挂了？”

    叶凡将手中的碎片放下，摇头失笑道：“为什么这么说？难道就不能是思维速度转的快吗？”

    “那也不能这么快啊！”

    宁希托着下巴，长长的睫毛忽闪忽闪，小声嘟囔道：“这才几分钟的时间，怎么就拼成这么大一块？哼，很不科学唉！”

    “习惯就好。”

    叶凡倒也没解释太多。

    要说开挂，他确实开了挂。

    没办法，系统就是最大的外挂。

    不过，叶凡对于系统并没有太过依赖，对于他来说，只要能和宁希在一起，无论有没有系统都一样。

    这辈子，他在意的人只有宁希。

    宁希是空气，没有空气，他绝不可能活下去，经历过失去，才知道什么最珍贵。

    钱？

    权？

    都不是，最珍贵的就是人，尤其是他爱的人！

    宁希撇了撇嘴，轻喃道：“为什么你在任何方面都这么厉害，跟你一比，我好差劲，可恶！”

    叶凡捏了下女孩肉嘟嘟的脸颊，温声安慰道：“小希才不差劲，在我眼中，你就是世上最棒的女孩，没有之一。”

    “油嘴滑舌！”

    宁希哼了声，唇角的笑意却出卖了她。

    叶凡微微一笑，没再说什么，左手悄悄握住了宁希的右手。

    宁希脸蛋泛红，眸中挂嗔：“你握着我的手，我还怎么拼图啊？”

    “不是还有左手嘛。”

    叶凡深邃的眼眸中闪着光，低笑道：“放心，我会把你减慢的速度，加倍补回来。”

    宁希张了张嘴，却什么都没说，默认了叶凡的行为。

    这一刻，空气中弥漫出淡淡的甜意，身处于这个氛围中的少男少女，都情不自禁地深陷进去。

    时间缓缓流逝。

    窗外的月亮高高悬挂在空中，格外的皎洁明亮，微风吹动树干，发出窸窸窣窣的声响，谱写成一曲神秘的乐章。

    “不拼了，不拼了。”

    晚上十点钟出头，宁希泄了气，将手中的拼图碎片扔在桌上，玉背靠在电脑椅上，止不住地开始埋怨道：“哥哥，你就不能直接告诉我惊喜是什么吗？”

    “不能！”

    闻言，叶凡轻轻摇头，笑着解释：“小希，如果我直接告诉你的话，就不是惊喜，你要有耐心。”

    宁希耷拉着脑袋，无奈妥协道：“算你说的有道理，今天好累，就先这样，我要去洗澡睡觉，晚安。”

    “晚安，好梦。”

    叶凡拉着宁希起身，将她送到门口处，出其不意的抱了她一下。

    这个拥抱很突然，时间也很短，但却让宁希瞬间变得六神无主，脸上的红晕在燃烧，“谁…让你抱我了？经过我同意了吗？”

    “经过了。”

    “嗯？”

    见宁希错愕的可爱模样，叶凡脸上的笑意连连，道：“今天考试结束以后，你不是说要谢谢我吗？这个拥抱算是谢礼。”

    宁希：“……”

    这家伙，总有理由！

    “我、我就算要给你谢礼，也不是拥抱，老是喜欢自作主张，脑子里是不是整天都在想要怎么占我便宜？”

    “咦？你怎么知道？”

    “我……”

    面对如此没脸没皮的叶凡，宁希有些生无可恋。

    她又能怎么办呢？

    “坏人！”

    宁希瞪了叶凡一眼，软软道：“谢礼肯定会有的，才不是这个拥抱，我也要给你一个惊喜。”

    听到这话，叶凡微不可查地摇了摇头，神色变得格外认真，眼中的深情漩涡缓缓转动，“遇见你是天意，拥有你是幸运，假如世上的惊喜有一万种，于我而言，最好的一种就是遇见你。”

    “小希，你就是我漫漫余生中斩钉截铁的梦想。”

    动人的情话！

    暧昧的氛围！

    女孩怔怔出神地盯着叶凡，俏脸以肉眼可见的速度红了起来，这抹嫣红一直蔓延到耳垂，脖颈。

    叶凡没有再说话，迎上女孩的目光，眼中尽显真挚。

    两人相视，持续了很久很久。

    最终，宁希缓缓垂下臻首，低不可闻道：“我…我去睡觉了，明天见。”

    扔下这句话，转身开门离开，背影慌乱无比。

    叶凡的脸，如同平静的湖水中掉落一颗石子，丝丝涟漪在不知不觉中荡开，喃喃道：“小希，人都是三分钟热度，而你却是我的第181秒。”

    肉麻？

    不，他说的一切都真的，真情实意下说出的话，没有肉麻这一说。

    唯有真心！

    另一边，宁希回到卧室，将门关上以后，小口小口地吐着气。

    她的小脸微微泛苦，红唇高高撅起，“这样谁受得了嘛，为什么他这么会，好烦啊！”

    直到这会儿，她还感觉脸上火辣辣的发烫，心跳快的不行。

    明明她还想再坚持坚持，看看叶凡的耐心。

    可是，根本就顶不住……

    啊啊啊——

    宁希双手捂着脸，直接进了浴室中，温水打在那吹弹可破的肌肤上，顺着玲珑有致的身材流下，这句足可以令圣人折腰的娇躯，散发着惊人的诱惑力。

    洗完澡，宁希才感觉好了许多，光着玉足出了浴室，站在梳妆镜前，望着镜子里的自己看了许久，脑海中不禁升起了一个疑问。

    她，真有叶凡说的那么好吗？

    女孩不自知的毛病，又开始犯了……

    昼夜交替，旭日从东方缓缓升起，晨曦散落在大地上，人间的烟火气逐渐回归。

    安静的卧室中，叶凡缓缓睁开眼睛，盯着天花板看了数秒，坐起身，身上的蚕丝被滑落，刚毅精炼的肌肉暴露在空气中，尤其是腹部的八块腹肌，将线条的美感展现得淋漓尽致。

    搭配清秀的五官，有种莫名的魅力。

    叶凡并没有心思欣赏这一切，穿上衣服，洗漱一番过后，便一个人坐在了电脑桌前开始继续组装拼图。

    全神贯注下的他，效率更高。

    忙活了一个多小时，加上昨晚的成果，拼图差不多已经完成了五分之四，只剩下一些关键的地方没有拼好。

    如果有人将叶凡这一个多小时的举动看在眼里，一定会惊掉下巴。

    这是在组装拼图？

    不如说流水线作业更加合适！

    快的离谱！！！

    看着这些缺失的地方，叶凡的嘴角勾起：“小希，我只能帮你到这里，剩下的需要你自己来动手完成，希望你能喜欢这个惊喜。”

