    楼观澜一生刚强，武勇雄烈，脑袋掉了碗大个疤，也不过一笑置之，今日，为了铁手会的基业，为了这许多相信他，支持他的人，却罕有，甚至从未有过的服软，哀求旁人，可见其真心。

    韩普十分感慨，目露欣赏道，

    “楼副帮主，你为人光明磊落，果敢有风度，我是很佩服。

    但，而今各为其主，只能对你说声抱歉。

    我孟家要得不是赔偿，也不是道歉，而是以牙还牙，以眼还眼，血债血偿。

    铁雄飞，铁手会要谋害我家公子，那么，我孟家，就要铁雄飞死无葬身之地，要你铁手会偌大基业，分崩离析。

    而且不怕告诉楼副帮主，这次我孟家出动的，并不止于一路人马，是对你们全线的进攻，你也不必奢求有人来救了。”

    此言一出，楼观澜脸色更加难看，一对炯炯眼睛闪烁危险的气息，似乎是压抑许久的火山即将爆发，毁灭一切。

    对方是没打算给他们活路啊，既如此，也无谓多说，厮杀一番，死则死了。

    韩普笑笑，知道自己言语过于逼人太甚，将他惹急了，又道，

    “楼副帮主现在是要和我彻底开战，让这千多条性命，在此地葬送吗？”

    “你到底什么意思？”

    “我只是提一个建议，其实，正如你先前所说，我们要对付的，是铁雄飞，对你楼观澜并没有必杀不可的理由，你的这些手下，也不是不能保全。

    只是，这有一个前提，就是你楼观澜，还有手下的这些人，转投我孟家旗下。

    只要你成了自己人，那么，咱们之间自然不需要兵戎相见。”

    韩普说的颇有诚意，在他旁边的薛怀勇以及贾羌则是稍有些激动。

    若这一次行动，他们能不战而屈人之兵，实则更能显得功勋卓著。

    所谓善战者，无赫赫之功，打仗并不是解决问题的唯一方式。

    这两人原本对韩普的些许质疑还有不满，此刻，也都在他的几番行动和言语中，消失殆尽，取而代之的则是深深的佩服。

    换成他们两个主持这路人马，可能现在已经和铁手会的人，厮杀的不可开交，哪里有这种用和平方式解决的苗头？

    楼观澜漆黑的瞳孔一缩，暗道一声果然，池念文先前所猜测的，也得到证实。

    孟家之所以大张旗鼓，一副赶尽杀绝之态，根本目的，其实是要吞了铁手会，孟昭真的极有可能未曾中毒，只是以此为借口，壮大自身罢了。

    “真是一头喂不饱的狼崽子啊，先前才扫了七个小帮，而今又瞄准了铁手会，城中的那些老东西们，难道就看不出孟昭的野心吗？”

    正如身处山脚的人，是无法想象山顶之人的眼底风光，楼观澜也只是一个帮派的副帮主，更无法猜测位于灵武城顶端那些大人物的想法。

    他并不想就此转投孟家，但，现实逼迫他必须要想法子解决眼下的困境和难题。

    “楼副帮主，看你一副十分为难的样子，想来难以做出决定。

    不然这样吧，机会难得，为了避免大规模厮杀和死伤，咱们不如来个以武会友，分个高下，这样胜者自可得偿所愿，而败者，也不必郁郁挂怀！”

    楼观澜眼睛一亮，急忙问道，

    “什么叫以武会友，还请韩帮主明示。”

    “很简单，咱们双方，各出三人，互相比武，三者两胜。

    假如我孟家赢了，希望楼副帮主能带领手下之人投诚，我会极力保证你和手下之人的安全以及权益。

    甚至未来让楼副帮主继任铁手会帮主之位，也不是不可能。

    就如我一般，既是公子手下之人，也是大旗帮帮主，你铁手会，也可保全自己的招牌，不至于彻底消亡。

    假如我们败了，那么可以暂时离开太古仓码头，旁的不敢保证，今天却是不会再骚扰你们，给你们充足的时间求援，或是逃离，楼副帮主觉得如何？”

    楼观澜脸色一喜，这的确是一个极好的方法，说不得真能直接将对方逼迫。

    但，前提是，他们铁手会能赢。

    随即，他的目光便扫到了韩普，薛怀勇，以及贾羌三人的身上。

    这三人，气机与虚空交融，元气雄厚，很明显，都是先天武道修为，若是他们三人出场，铁手会这边，除了他可能胜一场，其他人必输无疑，也不用打了，直接投效来的更干脆。

    当然，他也不是没有帮手，池念文而今正隐匿气息，变成一个普通帮众，隐藏在人群当中，若是向他求援，未尝不能扭转局势。

    但，楼观澜，只是稍稍一想，便打消了这个念头。

    池念文今日来此，虽然说了一些他不愿意听的话，甚至有过争执，但却是用心良苦，为救他而来。

    并没有辜负多年的师兄弟感情。

    既是如此，他又怎么忍心，因为自己的一己之私，将师弟拉下这摊浑水呢？

    就算真能如他所愿，将人打回去，以孟家的实力，很容易就查到池念文的身份，到时，必回因此而记恨他。

    这样的事情，他不能做，也不能给人带来麻烦。

    想到此处，他心头一沉，道，

    “这，韩帮主，你们孟家而今连你在内，有三大先天在场，铁手会则只有我一人，若是如此作战，岂不是说，我们必输无疑？”

    韩普点点头，清秀的脸上显出刚毅酷烈之色，道，

    “本来是这样，但，我实在很欣赏楼副帮主，所以，另想了个法子。

    三场中，一场，可以将对手放到后天武者范围。

    想来你们铁手会，不乏个中好手，挑出一个来，与我身边的兄弟战上一场。

    剩下两场，我可以允许你楼副帮主，接连出战。

    不要觉得不公平，事实上，我已经给足你面子，不然就不是以武会友，而是真刀真枪的拼上一场，我想，楼副帮主你是不会希望见到那个场面发生的。”

    这个条件，乍一听，实在很过分。

    但仔细想想，又没有太过分。

    毕竟，韩普只出两个先天，同时，又允许楼观澜自己接连出阵两场。

    假如楼观澜对自己有绝对的自信，那么这个提议，反而对他有利。

