    轰！

    三股波动，同时从金灿灿的三枚令牌中射出。

    霎时间，沐夏感觉到自己的神魂，被一股不可抗拒的力量，抽离出肉身之外。

    她低下头，看到下方的房间里，她和秦予夺正盘膝而坐，小盆栽在秦予夺的膝上。

    不过不论他俩，还是儿子，此刻都没有了一点气息！

    宛如睡着了，又宛如死去了！

    嗖！

    不等她再多看，她的神魂顿时被吸入到一方莫名的空间去。

    再睁开眼，已经不在宇宙中的星舟里。

    而是阳光灿烂，高山流水。

    “咦？”

    沐夏环视四周：“这里就是神梦界？”

    四面是一望无际的绵延群山，挺拔入云霄，足有几十万丈高，远方瀑布从山顶飞流直下，宛如银河泻地，气势滔天。

    身边一株株参天古树，巨大的她仰头都望不到顶。

    有一种十分古老的气息，流淌在这方秘境里。

    “予夺和儿子呢？”

    沐夏等了一会儿，没等到秦予夺和小沐扬，立刻想释放出神识去搜索。

    却是一愣，发现神识的覆盖范围，只有小小的十米远。

    “神识的使用被限制了！”

    “不是神魂进入吗，限制了神识的话……”她话到一半呆住，惊讶地看着自己的手，居然不是神魂体，而是实实在在的肉身！

    “好奇妙的神梦界！”

    “神魂来到这里，却变得有血有肉！”

    “难怪那许梦泽前辈神秘兮兮的，说这里是无尽神奇的一方世界！咦？连生命空间也带进来了？”

    沐夏眨眨眼，盯住自己的手指。

    这一次她是真的惊愕了，生命戒戴在她手指上。

    但神魂离开时，她明明看到自己的肉身还在星舟里！

    戒指也戴在肉身上！

    怎么会出现在神梦界里？

    沐夏尝试着进入生命空间，发现人是进不去的，但神识还可以查看到里面。古怪的是，白虎前辈，喵喵，吱吱，众小只全部不见了。

    倒是没有生命的，灵石，丹药，天才地宝，都还在。

    “这到底是真的，还是假的呢？”她思忖道，取出了一滴七彩天髓，放在掌心中。

    七彩天髓折射着璀璨的光芒。

    不论气息还是能量，都和真正的一模一样。

    “生命戒里的东西，可以取出来。就是不知道在这里使用了，会有什么样的结果，外面的肉身会发生改……”

    轰！

    忽然一个巨大的影子从上空扑下！

    沐夏脸色一变，来不及看清她暴退向后！

    这就是没有了神识做防范的弊端，对方的攻击到了眼前她才察觉！

    但立刻沐夏就知道糟糕的不止是如此，她暴退向后的肉身，也没如她以为的眨眼掠出千百丈，而是似一个手无寸铁的普通人般，只退后了数米远而已。

    “什么鬼！”

    沐夏低咒一声。

    腥臭的气息扑面而来，一张血盆大口，就要将她吞入腹中！

    “慢！”她伸手一指。

    尖利的牙齿合拢的动作微滞。

    沐夏翻身滚离这大家伙的嘴巴，爬起来风之法则缭绕，“嗖”一下远远地蹿了出去……

    “吼！”

    大家伙在后面愤怒地嘶吼。

    吼声如雷贯耳，震的沐夏飞掠中喷出一口血。

    擦擦擦！

    咚！咚！咚！

    巨响声让整个地面都在震颤。

    她狂掠中惊而回头，发现后方紧追不舍的，竟是一头硕大无朋的九头蛇！

    九个巨大的脑袋，每一个都足有一栋三层小楼那么大！

    蛇身堪比龙渊前辈的青龙本体，极速掠行在地面上，一株株参天古树全部似小草般倒下，发出振聋发聩的声响！

    “嘶！”

    “这怎么可能？！好纯正的血脉气息！”

    沐夏睁大了眼睛，倒抽一口凉气。

    这不是她在万兽宗万长老界中见过的那种九头蛇！

    而是真真正正的，有着远古血脉的巨兽！

    “风之法则！”

    “瞬移！”

    “慢！”

    沐夏三者兼施，“嗖”一下把九头蛇远远地甩在后面。

    边使出吃奶的力气狂奔，边嘴角不住抽搐，被这种大家伙追上，她只有当点心的份儿，连下午茶都算不上！

    这一片群山不知道有多大，以她快如闪电的速度，足足跑了大半日的功夫，才把九头蛇真正地甩掉。

    “妈呀可累死我了。”沐夏扶着膝盖喘气，落到地上来。

    不等休息，远方又是一声。

    “唳！”

    她愕然抬头，天幕上俯冲下一只苍炎神鹰，同样早在远古时期就灭绝的天空霸主，比九头蛇还要硕大了一倍多，遮天蔽日地俯冲向她！

    “我#￥￥……”

    “慢！”

    “瞬移！”

    “风之法则！”

    沐夏继续撒腿狂奔！

    足足七日工夫，她跑出一片群山环绕，又是另一片无尽连绵的群山，几乎没有尽头一般，也遇见了不知多少早已灭绝的远古巨凶！

    太神奇的体验。

    自从晋升返虚境后，她就算面对大乘星尊，打不过都能立刻脱身，已经很久没有这种无力感了。

    中间沐夏尝试过离开神梦界，可惜的是第二次进入，仍是在她离开的这个鬼地方。

    只好继续一路狂奔。

    所幸她领悟的法则，逃命上很有一手。

    第八日，沐夏终于有惊无险，冲出了这片恐怖的群山区域！

    “老天……”

    “有人从生命禁区里出来了？”

    “居然还活着？！”

    远方一支经过的小队，察觉到她的气息，立刻改变了方向掠过来，人人都是看恐龙一样的表情。

    沐夏四仰八叉地摊在地上，累的快要口吐白沫了。

    感觉到这几个人身上的恶意不大，倒是好奇和惊悚居多，她喘着气摆摆手问道：“我要……找人……应该去……哪里？”

