
　　因为能随时感知到路梦滢和穆妍两个人的位置，所以叶泽轻松跟她们完成汇合。

　　把之前经历的状况稍微介绍了一下之后，穆妍警惕地表示出对某种危险可能性的担忧。

　　“你的意思是，郁韵璇如果突然反水杀死姚想的话？我就没办法制衡她了？”

　　穆妍接下来的建议让叶泽有些后背发凉。

　　“嗯，她的能力特殊，我建议大人不要轻易相信她，等利用完她打听到苏贱人的情报，就找个机会把她除掉，至于她姑姑的精神感知能力就交给姚想来继承，这样一来让她没办法掌握能独当一面的技能，二来能加强她作为工具人的属性，让她只能靠依附大人存活，我觉得这对您来说是最没有隐患的选择。”

　　叶泽陷入沉思，穆妍朝他躬了躬身，走入拐角后面的一家包子铺。

　　她是借口上厕所的时候拉叶泽过来说这件事的，为了不让姚想察觉还真就去上了下厕所，叶泽看着她窈窕的背影，突然发现这女人真可谓是蛇蝎心肠。

　　果然是被残忍虐待过，心理已经完全病态了，无药可救，这样下去只会越来越变态扭曲。

　　叶泽也不是没想过把她恢复到从前心理健康的时候，但又舍不得她的忠诚，这女人是恶劣狠毒，但也是全心全意在为了他着想。

　　她提的建议叶泽不会采纳，直接杀人太极端了，容易吓到姚想和路梦滢，特别是姚想，她一旦自危起来很难不生出叛心。

　　所以他不会杀掉郁韵璇，但他会小心防备。

　　趁着穆妍上厕所的这段时间，他想出了办法。

　　他决定把姚想强化到2阶，给她掌握齐翔的血液控制能力，直接提高她的生存率。

　　之前他还有些担心姚想离开或者叛变，但他现在不用了，在掌握局部影响的能力以后，姚想实际上已经对他形成了非常严重的依赖，抓住这女人爱美和想要青春永驻的弱点后，叶泽对她已经无需再做多余的防备。

　　而且，如果叶泽猜得没错的话，让姚想掌握血液控制这个能力，并不会增加她多大的战斗力，没办法增加多少她出去单干的信心。

　　至于理由，就是她这两种不同类型能力的强化会面临顾此失彼的问题。

　　不过他当然不会明着告诉姚想。

　　只是让他有些出乎预料的是，当他跟上完厕所的穆妍一起回去，把这件事告诉姚想之后，这花瓶却不怎么兴奋了。

　　这家伙思考了几秒钟，纠结一阵后，把他给拉到了一边。

　　“那个，叶泽。”她眼神躲躲闪闪的，道，“我可不可以把郁韵璇的能力给偷过来用啊？”

　　“你想要郁韵璇的能力？”

　　原来你在想这个屁吃呢！

　　叶泽在心中嗤笑，不过他倒是非常能理解姚想，郁韵璇的虚质化能力太万能了，近乎无敌，如果可以的话他会不惜一切代价自己拿到手。

　　“可以是可以，但现在还不是动手的时候，除了她以外我还需要郁晴的力量。”

　　他当然不会让姚想掌握这么强的能力，忽悠她道，“等我利用完她们姑侄，就帮你搞她的能力，现在你就老老实实学习血液控制吧。”

　　“真的？你真的会帮我弄？”姚想一脸怀疑，她太清楚叶泽了，典型的无利不起早。

　　叶泽也知道她的顾虑，笑道：“当然是真的，因为我还要继续从你身上捞好处，你想得到她的能力，还要先答应我的某个条件。”

　　姚想立马问道：“什么条件？”

　　“暂时还没想好，反正距离你突破30级还早，来，先把这些晶核吸收了。”

　　叶泽取出二阶晶核给姚想吸收，她脸上不动声色的，手上动作却贼辣快，哗啦啦几下就升到20级了，然后呆了一下，应该是接到了系统的突破任务，要还圣一件强化+12的圣遗物，果断朝叶泽伸出手来。

　　叶泽朝她翻了个白眼。

　　“先等一下，我去给路梦滢和穆妍升一下级，待会儿你们一起突破。”

　　叶泽手里二阶晶核一堆，都是苏怀雅送的，也不缺+12的一阶圣遗物狗粮，因为之前钓鱼执法了将近三十个人贩子，所以他现在手里低阶圣遗物贼多，大可随意挥霍。

　　回去以后，叶泽给她们说明了一下情况，为了提防郁晴姑侄，她们的等阶需要提升一下，圣遗物也需要增加，能装备上的都装备上，至少不能留有空位，两人算是小小的欢呼雀跃了一波。

　　算得上是水到渠成吧，三人一起突破的动静不小，但也没引来几个丧尸——附近的普通丧尸几乎都被杀光了，变异丧尸倒是吸引过来一个，还是三阶的，由叶泽一个人过去完成单杀。

　　具体的过程很简单，就是停滞住世界时间之后再伸手过去将变异丧尸的头部回溯成渣，历经千年的时光，颅骨几乎一捏就碎，里面的脑组织像是发霉的杏仁一样干瘪，只有其中那颗紫红色的晶核保存完好。

　　叶泽忽然来了兴致，开始拿这枚晶核做试验，发现它像是不受自己的时间法则影响似的，不管经历多少年，或者回溯多少年，都一点影响没有。

　　叶泽一个人思考了一阵，想不通，于是作罢，他收起晶核回到三个女孩那边，她们已经愉快地开始试验各自的元素力了。

　　姚想的火、路梦滢的风、穆妍的水，姚想和路梦滢两人还一起玩出了风火大龙卷的效果，把一条街的绿化带都烧了个干净。

　　这火龙卷借助风势，蔓延到街边乱停的汽车上，越烧越大，叶泽赶紧叫停，她们这才意识到自己好像玩大了，只好求助穆妍，她沉着一张司马脸喷水将大火浇灭。

　　“我真服了，你们怎么想的，想要客串一波复仇焰魂是吧？”

　　“我们...算了。”

　　姚想还想辩解两句，看见叶泽那边巴掌举起来了，赶紧闭上嘴巴。

　　叶泽将巴掌轻轻落在她的头上，道：“我种了。”

　　“啊？”姚想一下子没反应过来，“种什么？”

　　“还能种什么？我的那个额外觉醒技。”

　　“哦，那个啊。”

　　不接受叶泽的心灵种子，他就不会真正信任自己，永远拿自己当外人，所以对于这件事，姚想早就有觉悟了，见识到叶泽的新能力后，她已经铁了心要跟叶泽混，事到临头自然也没怎么抗拒。

　　只是她也不想输了气势，一脸不客气地朝叶泽伸出手去。

　　“拿来吧。”

　　叶泽当然知道她要的是什么，在她的意识中埋下种子以后，拿出之前收集的齐翔的手指。

　　这里面有齐翔的基因，姚想拿到这个，就可以继承他的能力了。

　　这家伙也丝毫没有墨迹，直接一口咬在这干硬发青的手指上，咀嚼上面的皮肉，摄入其中的基因，接着读取其中蕴含的技能，最后一举偷过来掌握。

　　“这个能力...”

　　姚想用小刀割破自己手腕，从中流出成线的鲜血，悬浮在空中，变成棍子变成刀，甚至是蛛网和翅膀，变幻成任意形状。

　　这技能看起来很灵活，但弊端也很明显，姚想的脸色明显变得苍白起来，站立都有些不稳，她哭丧着脸抱怨：

　　“我的头好晕，让身体里的血液流出来充当武器，都快没办法保证供养了，这个能力需要用圣遗物堆很多血气属性，不然根本没办法用嘛！”

　　叶泽微微一笑，他预料的就是这种情况。

　　姚想的躯体控制需要精神力，控制血液则需要血气属性，这两种能力强化起来会导致顾此失彼，为了更加强大的躯体控制，姚想只能忍痛放弃强化血液控制。

　　这样一来的话，血液控制就没办法给她提供多少战斗力，最多只能增加她的保命能力了。

　　一切都在叶泽的算计之中，他却假装惊讶地道，“什么！？竟然会发生这种事！？”

　　他演得可以说已经很拙劣了，但姚想沉浸在懊恼当中，一点都没有看出来。

　　“对啊！这个能力没有血气加成根本不好用，我只能分出一点点血出来操控，但这么点血连一对小翅膀都形成不了，我之前是想要飞的啊！”

　　姚想懊恼地直跺脚，叶泽一脸惋惜地道，“那还真是可惜，不过你可以把血液分成雨滴大小，形成类似暴雨梨花针的暗器杀招啊？”

　　“那也不行啊！”

　　姚想的抱怨印证了叶泽之前的猜测。

　　“血液体积变小之后我就不好控制了，而且我又不能一心多用，控制这个就没办法控制那个，怎么可能控制住这么多血滴，只能让它们汇聚成一股。”

　　叶泽心里暗笑，表面一副懊恼又惋惜的样子，“哎呀！那坏了呀！”

　　“就是啊！早知道我就不掌握这个能力了，至少也要搞一个同样享受精神力属性增幅的能力吧，唉！！”

　　叶泽装模作样的继续安慰姚想，安慰了一路，她才终于肯接受现实。

　　因为这个能力跟她的躯体控制比起来差得太远了，唯一值得称道的就两点，一是灵活多变，二是拥有很强的保命能力，就算身体被切开都没关系，只要控制血液连接供养就能当场复原，伤口愈合速度极为恐怖，超速再生不过是这个能力的附带效果罢了。

　　拥有这个能力以后至少不会轻易死掉，这是姚想现在用来安慰自己的唯一借口了。

　　然而她不知道自己的烦恼已经快要羡慕死旁边的两个女孩了，路梦滢多么希望自己也有特殊能力，哪怕只有一个也行。

　　穆妍更是，有了特殊能力就能得到叶泽的重视，可以被他较为平等地对待，这是穆妍做梦都想实现的目标，她发誓如果自己能得到一次拥有特殊能力的机会，哪怕让她跳进煮沸的油锅里游泳都没问题。

　　叶泽这边自然不知道自己旁边这三个女同伴的心思，或者说也不太关心，他现在只关心苏怀雅是不是真的有分身，他已经迫不及待让郁韵璇去奥体中心探个究竟了。

　　所以这一次他直接在街上找好了车，朝郁晴姑侄所在的居民小区开去...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第139章 团队的加强与算计免费阅读。https://xs.23sk.com 