    卡恩最后一次见到祖寇并没有过去多久，那时祖寇决定以未来成为一名优秀的皇帝为目标，开始试着深入了解自己的国家。

    但谁也没想到，等他再次见到祖寇，却是在病房里，在这种情况下——

    此时病房里只有他和艾洛，艾洛一直在病房陪伴祖寇，是阿祖拉带他进来的，但没有留在这里。

    阿祖拉的角色是傲宰最疼爱的女儿，表面上是站在傲宰那一边的，此时此刻自然不会待在一个被驱逐的皇子的病房里。

    原本祖寇俊秀的脸庞如今大半被绷带包裹起来，全身上下也有不同程度的烧伤，也都被缠上了绷带，整个人看上去有些滑稽，但卡恩却笑不出来。

    据医生说，祖寇身上最严重的伤是为了左眼处，就算治好了，也会留下明显的伤痕。

    卡恩搞不懂，为什么事情会突然变成这样。

    对他来说今天只是十分寻常的一天，可在他练习完御术后，却突然听到了这样一个消息——

    火烈国皇帝下令将皇子祖寇驱逐出国境，除非能够找到降世神通，否则永远不能回国！

    紧接着这个噩耗，他便看见了满身伤痕的祖寇。

    仅仅是一天时间，为什么会发生这样的变化？

    艾洛坐在祖寇旁边看护着他，整个人疲态尽显，上一次看见这样的艾洛还是他们第一次见面时，那的艾洛还沉浸在伤子之痛中。

    他来的时候，祖寇正巧醒了过来，他看见卡恩后似乎想要说些什么，但浑身的疼痛却让他的话最终变成了一声痛苦的呻吟与止不住的泪水。

    对于祖寇来说，今天遭遇的一切注定会成为他灵魂中最深刻的印记。

    卡恩想要说些什么安慰的话，却不知道该说什么，因为他什么也不知道。

    一种憋屈和无力的情感在心头盘旋。

    他只能深吸了一口气，强压住心头的怒火，沉声问道：

    “......到底发生了什么事？”

    “都是我的错......”

    艾洛长叹一声，将整个事件始末娓娓道来。

    今天艾洛照例前往议事厅围观，却见到祖寇被拦在门外，祖寇说他想要更了解自己的国家并请求艾洛带他进去旁听，艾洛想了想便答应了下来。

    而在今天的战术讨论中，有一位将军提议派一队新兵部队做诱饵，以新兵部队的性命掩盖主力部队的真实进攻地点，祖寇听完后忍不住出言反对。

    然而，不论对错，祖寇都没有在议事厅内发言的资格，祖寇的行为被认定为对将军的不敬，只有进行一场决斗才能解决问题。

    祖寇答应了下来。

    但祖寇误以为他的决斗对象是那位将军，实质上，祖寇在议事厅内做出的行为，冒犯的并不是那位将军，而是议事厅的主人，火烈国皇帝，傲宰。

    祖寇真正的决斗对象是他的父亲傲宰。

    而如今祖寇身上的伤，自然也是出自傲宰之手。

    祖寇知道傲宰对他从来都不满，因为他依旧是自己的父亲，所以整场决斗祖寇没有发动过一次攻击，而是竭尽全力的防御和抵抗，苦苦坚持，以为这样就能平息傲宰的怒火。

    但他终究是低估了傲宰的狠心。

    在打败祖寇后，傲宰认为祖寇的举动是懦弱的代表，接着便下令驱逐了祖寇，也就是卡恩所听到的消息。

    “......”

    在弄清楚整个事情的始末后，病房里再次安静了下来。

    听完了原委后的卡恩脸上没有任何表情，但任何人都能清楚的感受到他身上的愤怒。

    傲宰！

    艾洛或许不该带祖寇进入议事厅，祖寇或许不该在议事厅上擅自发言，但是......

    就算祖寇不发表言论，他也可能会因为闯入议事厅而被驱逐；就算艾洛不带祖寇进入，他也可能会因为意图闯入议事厅而被驱逐......

    或许艾洛和祖寇的行为的确欠妥，但更重要的是卡恩终于发现，他们的力量还是太弱了。

    就算他们背地里使多少小动作，也无法动摇他分毫；但对于傲宰来说，只要他愿意，他们也就只是待宰的鱼肉罢了。

    就连祖寇都是如此，那么他又能好到哪去呢？

    傲宰......

    这样想着，卡恩逐渐平静下来，但这并不意味着他的愤怒消失了，而是变为了更深沉的情绪。

    不一会儿，泰丽和梅也来了，看见祖寇的惨状，梅当即担心地哭了出来，泰丽则在一旁手忙脚乱地安慰。

    卡恩和艾洛默默退了出来，两人均是无言，各怀心思。

    沉默了良久后，卡恩才终于缓缓开口道：

    “艾洛叔叔，接下来你打算怎么办。”

    艾洛的情绪依旧沉重，他还沉浸在自责中，认为是自己的行为才导致出现了这样的事情。

    他低沉地回答道：

    “......我打算陪着祖寇一起走，他还太小了，又遭受了这种事情，我很担心他。”

    说到这里，他顿了顿，似乎有些难以启齿：

    “但是你这边......”

    “我这边没事，我也比较担心祖寇。”

    这时，卡恩还反过来安慰艾洛，让艾洛放心。

    “而且等我对御灵术掌握的再精通一些后，我们可以在灵界见面。”

    “对啊，还有灵界。”

    艾洛这样说着，但眉宇间依旧有解不开的愁绪。

    他知道卡恩早就被傲宰注意到了，但之前有他的庇护，傲宰还很难做些什么，可如今他这一走，卡恩的情况恐怕会变得十分艰难。

    卡恩和祖寇，不论是谁在他心中都像是自己的孩子一样重要。

    选择一方，另外一方就会陷入危险，这样的选择让他感到十分痛苦和纠结，但是相比起能力出众的卡恩，如今的祖寇显然更需要他的帮助。

    他只能这样选择。

    卡恩自己也是知道的，他对于艾洛的选择没有任何不满，因为他也将祖寇和艾洛当做是自己这个世界上的亲人，他也希望艾洛能够去照顾祖寇。

    虽然祖寇比他大一些，但他可一直认为自己才是哥哥，出了这样的事，他作为哥哥怎么能不挺身而出，为这个家承担一份责任呢！

    于是他再次重复道：

    “放心吧，我没事，我会小心的。”

    艾洛深深地看了他一眼，终于忍不住给了他一个重重的拥抱，卡恩也轻轻抱住他，一切尽在不言中。

    无关血缘，他们是彼此最重要的亲人。

