
　　住的地方没有光亮对参赛者是件好事，一般人谁会喜欢别人看着自己睡觉？

　　还好的是，除非发生了意外事件，飞行跟拍器不会为了拍的更清晰调整光线，是什么样的亮度就拍成什么样的亮度，窝棚里很黑，直播间也会是黑乎乎的一片,只能看到一些轮廓。

　　妉华坐在窝棚里，从草叶捆里抽出一根草叶来。

　　吃了那么肉，口很渴了，起码在观众看来她很喝，她得当众补充一下水分。

　　捏着草叶的上端轻轻一撕，草叶被劈成了两半,撕开第一个圆节处,妉华的动作慢了下来，一个指甲盖大小的圆珠子露了出来。

　　圆珠子是个蒙着一层薄膜的水珠子,薄膜呈淡绿色，带着股青草气。

　　妉华把草叶凑到嘴边，用手一挤，水珠子落到了嘴里。

　　她用牙轻轻咬开水珠子的外皮，清凉的水流进了口中。

　　妉华连外皮一起吃了，外皮能提供营养，不好吃也不难吃。

　　继续撕两半的草叶，撕到下一个圆节后，依法炮制，把水珠子吸到了嘴里。

　　一根草叶上有三到四个水珠子，妉华吃了五十多个停了下来。

　　私密间被刀喙鸟给占了，她没再补充过多的水分，省的麻烦。

　　她打开了手腕上的个人终端。

　　个人终端有隐私模式跟外放模式两种，隐私模式下，是用精神力进行信息的读取。

　　个人终端是一个人的身份凭证,也是一个智能管家，管理记录着个人从出生起的所有事务、信息。

　　通讯、资料存储是基本功能。

　　叶曼，星历2380年出生,出生一天后被人匿名送到了中央星第六孤儿院里。

　　她的名字是孤儿院按照起名规定给起的，她排到了叶姓跟曼字，就叫了叶曼。

　　叶曼的经历很简单，几句话就能概括完。

　　她在孤儿院里没挨饿没受虐待的长大了，受到了该受的通识教育，在她二十岁成年时，申请到了机械学院，学了四年后毕业，留在了中央星进了一家家用机器维修店做了一名维修工。

　　星际时代是机器人的时代，许多工作都被机器人替代，但机器人是人制造出来的，需要人来进行把控。

　　因为无论泛耀联邦还是洛星帝国，都不允许机器人拥有独立意识。

　　有的机器坏了能由机器人来修，有的则需要人来修的，就是用机器人来修也得由人下各种指令。

　　维修工工作累，相应的工资不低。

　　叶曼在工作之余，喜欢上了追星，她追的星是歌手戴莱。

　　妉华查看了戴莱的全息照,个头有一米九五,面容精致,一头漂亮的蓝发，一双幽蓝色的眼睛，是个360度无死角的美男子。

　　戴莱的歌声有很强的感染力，据说是戴莱有少量克茵族的基因。

　　叶曼的个人终端里存储了大量有关戴莱的资讯，照片不计其数，所有的歌曲都收录了。

　　收录歌曲以及部分影像需要支付版权费用，叶曼的很大一部分工资都花在了这上面。

　　有一张照片是叶曼特别收录的，这是一张很多人的合影，拍摄时间是十六年前，地点是中央星第六孤儿院，照片上中间站着的是戴莱，九岁的原主站在戴莱的右边。

　　戴莱在那时已经有些名气了，到第六孤儿院做了一次义工活动，照片是那会拍的。

　　没有原主的记忆，不知道叶曼从九岁起喜欢上戴莱的，还是从成年之后。

　　小时候喜欢也只能心里喜欢，没有收入追不了星，联邦会给每个未成年孤儿一些补助，但这些补助需要提供去向清单，乱花的话会减少或取消。

　　叶曼工作之后有了能自主做决定的钱才开始在追星上花钱。

　　然后是叶曼报名参加了这个生存大赛，死于中毒。

　　虽说妉华占用的是无主的身体，但总要为原主做些什么。

　　叶曼想赢取星球送给戴莱这个，妉华是不会为她实现的。

　　妉华自己还想要呢。

　　用健康跟生命为代价得来的星球，拱手送给他人？即便原主站在面前对妉华提要求妉华都不会答应。

　　戴莱出身优沃，戴家做的是矿业、工业原材生意，拥有好几个资源星。他的母亲就职于联邦军队，是某星舰舰队的指挥官，父亲是位成功的商人。

　　戴家拥有的星球有好几个，说不定戴莱名下已经有个星球了。

　　妉华特意找出让叶曼决定参赛的那段访谈。

　　访谈的地方在一个名叫优尔的旅游星上，戴莱先是赞叹了一番优尔星迷人的景色，然后微笑着感叹道，“好想拥有一个自己的星球啊。”

　　用他磁性的声音说出来，令人想发出同样的感叹。

　　但在妉华看来，戴莱完美的微笑只是一种表演，感叹也是，这句话多半是事先准备好的脚本。

　　他就那么一说。

　　而叶曼当真了。

　　又翻了翻叶曼的星网记录，妉华找到了叶曼的另一个愿望，她曾经查找过她母亲的身份，但没有查到，后来没再查下去。天籁小说网

　　这个愿望妉华可以为她实现。

　　查找母亲是谁，是因为叶曼很大可能不是人工孕育出来的。

　　在进入星际时代之后，生育不再是女性负担，改由人工子宫代替。

　　但要是女性愿意自己孕育，法律上也不禁止。

　　一般很少会有人愿意自己生孩子的，想要孩子了，会去育儿中心进行人工孕育。

　　人工孕育会进行基因筛选，杜绝带有病残基因的孩子降生。

　　每个人在成年后都会把带有自己遗传信息的米青||子卵子存储到育儿中心去，等想要孩子直接申请孕育就行。

　　联邦把守住了人伦的最后防线，育儿中心由国家控制，所有人工孕育都由父母授权才能进行孕育。

　　泛耀联邦鼓励生育，有父母孕育了孩子后不想养育的，允许交由联邦扶养，一旦送养了之后不得反悔，此后父母与孩子不再有伦理上法律上关系。

　　女性经历了辛苦孕育出的孩子，又很健康，几乎没有弃养的。

　　叶曼被弃养了，这里面的原因可能不简单。

　　妉华关上个人终端，和衣躺下。

　　衣袖上有个口子，温度控制功能降低，妉华把一件普通衣服盖在了身上，很快睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第683章 这个星球归我了（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 