    杜若宁捏着那张纸，一时有点反应不过来。

    宋悯这人是属耗子的吗，来时无声无息，走时不声不响，他是有多见不得光？

    他明明还有很多事情没做完，为什么要匆匆离开？

    他不是要帮农户从外省调配种苗吗，不是要推行改稻为桑吗，不是要重新规划城区水利吗，怎么说走就走了？

    是什么天大的事情，能让他半道撂挑子跑路？

    杜若宁百思不得其解，拿着那张纸去找江潋，问江潋知不知道宋悯要走的事。

    江潋像是睡着了，杜若宁敲了三遍门，他才磨磨蹭蹭过来开门，脸上没什么神采，眼睛也是红的。

    “怎么了？”

    两人同时开口问出这一句。

    江潋问的是杜若宁为什么这个时候来，杜若宁问的是江潋的眼睛为什么是红的。

    “没什么。”

    两人又同时开口，而后又同时顿住。

    “你先说。”江潋道。

    杜若宁往房里瞅了一眼：“我能进去说吗？”

    江潋迟疑了一下，退开两步让她进来。

    杜若宁觉得他怪怪的，又说不上来哪里怪。

    进去后，闻到屋里似乎有酒味，四下张望，却又没看到酒壶酒坛之类的东西。

    “宋悯走了，你知道吗？”她把手里的纸递给江潋，细细观察他的表情。

    江潋接过纸看了一眼，嗤笑一声：“这不正符合他一贯作派吗？”

    “所以，你是知道还是不知道？”杜若宁问。

    江潋微怔。

    他当然知道，宋悯就是被他赶走的。

    或者说，是他们各退一步的条件。

    他召回沈决，宋悯提前离开。

    因为若宁太聪明了，事后肯定是要找宋悯问话的，他担心瞒不住。

    现在看来他猜得一点没错，一晚上没过去，若宁便发现了端倪，迫不及待地去找了宋悯。

    他不禁暗自庆幸，还好宋悯走得够快。

    “我不知道，他没和我说。”江潋道，“他这人这么讨厌，走了也好，省得整天阴魂不散地跟着我们。”

    “可是，我还有话要问他。”杜若宁道，“我后来想了想，他如果要威胁我，肯定是因为你身上的毒，我想问问他到底怎么回事。”

    “问他做什么，我觉得我的毒已经好了。”江潋笑道，“自从那次在船上发作之后，后面就一直没疼，应该是好了。”

    “真的吗，后面一直没疼吗，还是你怕我担心，瞒着没告诉我？”杜若宁审视着他，不肯轻易相信。

    “是真的，真的不疼了。”江潋回望她的眼睛，目光郑重而真诚。

    其实也没什么，宋悯不是说了吗，只要不动情，就不会疼，只要不想她，就不会疼。

    那他就不动也不想好了。

    从前他以为只有自己会疼，心想只要疼不死，他就可以继续爱她。

    可是现在不一样了，现在是他们两个都会疼。

    既然若宁还没疼是因为还没爱上他，那就让她永远不要爱上他好了。

    世间情感又不只男女之情这一种，他换一种也未必不行，做她忠诚的卫士，做她得力的帮手，甚至像薛初融那样，做她发乎情止乎礼的知己，只要能陪在她身边，又有什么不可以。

    倘若宋悯想以此来牵制他，未免把他想得太弱小，十年前，他从一个一无所有低微卑贱的小内侍做起，直做到如今的一人之下万人之上，靠的全是忍。

    他什么都能忍，这个也一样能忍。

    是的。

    他能忍。

    能忍着不想她。

    能忍着不爱她。

    能忍着看到她也不动情。

    即便眼前是他为之受了十年煎熬的公主，他也能忍。

    他这十年的坚持，原本也不是为了和她双宿双飞，所以现在，只不过是把一切打回原来的样子而已。

    “公主，你相信我，我骗谁也不会骗你的。”他再一次郑重其事地重申。

    杜若宁看着他，许久，点点头：“好，我相信你。”

    他已经很久没叫她公主，眼下却如此郑重地叫她，看来是很着急想让她相信他了。

    那她就暂且相信他吧，等回了京城见到宋悯再说。

    “宋悯都走了，咱们什么时候走？”她问。

    “等沈决回来就走。”江潋道。

    杜若宁微微皱了下眉。

    消息送到山东，沈决接到消息返回，一去一来最少也要十天，还得是走军驿快马加鞭日夜不停的情况下。

    若是再算得富裕些，还要再加三五天，这样一来半个月就过去了。

    “我怕是等不了这么久。”杜若宁道，“陆嫣然的及笄礼快到了，而且咱们还要防着宋悯提前回去恶人先告状，拖上半个月，什么菜都凉了。”

    江潋想了想道：“那我算算路程，再给沈决去封信，让他在中途与我们会合。”

    他原本是想拖一拖，以防在途中因为速度不同和宋悯撞上，眼下为免杜若宁起疑心，不能做得太明显，只好暂时先妥协。

    “嗯。”杜若宁本来怀疑他在故意拖延，看他答应得还算痛快，便放下了疑虑道，“明天再算吧，今天早点休息，我也回去睡了。”

    她说完没再多停留，转身向外走去。

    江潋送她到门口，看着她回了房间，又等了片刻，确定她不会去而复返，才栓上门回来，从床底下拎出一坛酒，坐在窗前对着月光独自喝起来。

    一口酒下肚，苦得他眉心紧紧皱起。

    同样的月光，同样的酒，上回甜如蜜糖，这回却苦若黄连。

    然而他并没有停下，还在一口接一口的喝。

    喝醉了，就不会想她了。

