    众仙道势力瓜分了飞灵海域后，所要考虑的就是如何发展了。

    如今的飞灵海域人烟稀少，甚至可以说几近于无。

    由此也得以窥见，当初魔道修士灭杀的凡人之多。

    凡人是修仙界的根基，只有有了数量庞大的凡人群体，才能源源不断的为修仙界输送具备修仙资质的人。

    所以想要飞灵海域的仙道再次昌盛，首先就要解决海域内缺少凡人的事。

    当然，不同势力考虑的问题也不同，有的势力只想从飞灵海域获得修炼资源，比如矿脉、灵石、灵材等。

    这类资源就在那里，不需要发展，只需要派人开采与砍伐罢了，因而这部分势力并不注重发展在飞灵海域的地盘，或者说不重视发展在飞灵海域的地盘。

    只能说这类势力的高层目光短浅了些，矿脉也好，灵石也罢，终究是短时间的利益，发现了就有，没发现开采完了，那就没有了。

    而那些目光长远的仙道势力高层，在重视发掘地盘内的修炼资源时，更加注重对控制海域的发展。

    前者是短时间的利益，后者才是长久的利益来源。

    例如凌氏家族凌有道的计划，靠着金蟾岛上浓郁的灵气，开辟大量修炼的洞府，供来往修士闭关修炼使用，从而收取一定灵石，甚至可以将金蟾岛建设成一处大量修士聚集的坊市，获得更多的利益。

    但这就要有一个前提，那就是飞灵海域内要有大量修士，否则凌氏不论是如何建设金蟾岛，也都是白费功夫，因为没多少修士会不远万里，甚至数万里来此租借洞府修炼，便迫使凌氏要恢复飞灵海域的凡人群体。

    这是例举的一个小小的例子，仔细看凌氏家族对在飞灵海域地盘的未来规划，就会发现，绝大部分规划都离不开大量修士，近而离不开数量庞大的凡人。

    既然凌氏与苍龙门、天音宗、丹心阁结盟了，那么四个势力地盘就要整合到一起发展。

    为此，凌有道还和裴元景三人聚在一起，就后续如何发展的问题讨论了好几天，才敲定了发展的基调。

    不着急使用地盘内的修炼资源，因为开采和砍伐，甚至是采摘这些修炼资源，都需要大量的人手。

    但如今四个势力才经历魔乱不久，损失惨重，到处都需要人，没必要将紧缺的人手派到此地开采修炼资源。

    反正这些修炼资源就在自己的地盘上，又跑不了，只是推迟开采使用罢了。

    立即着手向飞灵海域移民，初步规划移民就接近一亿。

    当然，并不是一口气就将这近亿的凡人转移到飞灵海域，而是分作十年完成，每年完成一千万凡人的迁移与安置工作。

    跟移民同时进行的还有颁布优惠政策，吸引周边海域的散修来飞灵海域发展，好让飞灵海域修仙界有一定基础。

    如此后续才好发展，毕竟后续的发展需要用到大量修士，就近招募总比从别的地方招募来的方便。

    为此，凌有道提出了一个优惠政策，那就是开放金蟾岛，供散修在岛上免费闭关修炼，为期三十年，三十年之后，才会收取一定报酬。

    金蟾岛可是中型势力的驻地，岛上的灵气浓度可见一斑，必能吸引来大批风雨飘摇的散修。

    裴元景也补充了一条优惠政策，那就是但凡筑基期的散修来到飞灵海域，就将获得一座灵岛。

    他的这个优惠政策对筑基期修士有很强的吸引力，凌有道觉着可以，不过他还是在这条基础上，增加了一些条条框框。

    例如，灵岛上已发现和未发现的矿脉仍归管理该海域的中型势力，不归筑基期散修。

    毕竟谁也不知道灵岛地底下是否埋藏着矿脉，矿脉价值又如何，避免以后发现了，筑基期散修占为己有，提前打个预防针。

    说白了，除了矿脉以外，筑基期散修拥有灵岛上的一切，既可以租出去，也可以卖出去，甚至是建立势力，都将得到允许与保护。

    期限为筑基期散修活着的期间，筑基散修坐化时，可以指定将灵岛转交给某个筑基期修士，同样会得到允许与保护。

    如果筑基期散修坐化时并未指定将灵岛转交给某个筑基期修士，那么管理该海域的中型势力就会将灵岛收回来，重新分配给别的筑基期修士。

    除非筑基期散修用灵石将灵岛彻底买断，包括地下已发现和未发现的矿脉，那么筑基期散修就可以将灵岛随意转交给谁，即便是练气期修士，该海域的管理中型势力都不会过问。

    不过价格不会便宜了，不过即便在贵，那些在灵岛上建立了势力的筑基期修士也会想办法彻底买断灵岛，因为只有如此，他所创建的门派或家族才能正常传出下去，不会随时有覆灭的可能。

    当然，四个势力不准备占领所有灵岛，然后这么搞，只占领那些有小型灵脉的岛屿，按照这个方案来搞，因为没有小型灵脉的岛屿，对筑基期修士的吸引力了了。

    商量结束后，各自回去行动。

    在四个势力修士有意宣传之下，附近的仙道海域内的修士很快就知道了灵石的政策，得知可以免费在拥有中型灵脉的岛屿上修炼三十年的事，许多练气期修士为之心动，购买船票前往飞灵海域。

    而当筑基期散修得知去了飞灵海域，便能免费得到一座拥有小型灵脉的岛屿的事后，也通练气期修士一样疯狂，一时间，要前往飞灵海域东部的修士络绎不绝。

    为了方便这些修士去到飞灵海域东部，四个势力派遣了不少海船至附近各个海域内最多的修仙坊市，想要前往飞灵海域东部的修士可以免费乘坐海船。

    与此同时，四个势力也在积极准备移民的事情。

    且说凌氏家族，凌有道找到凌缘生，说了移民的事情。

    凌缘生听后，表示第一年迁移一千万凡人中要有一百万凌氏凡俗族人。

    “有道啊，我族必须要先在飞灵海域站稳脚跟，所以头一年必须潜移一百万凌氏的凡俗族人。”

    凌氏是一个修仙家族，注定是以血脉为纽带，将众多修士串联起来，想要在飞灵海域站稳，那就要有一定的凡俗族人基础。

    “嗯，爷爷放心，此事孙儿明白。”

    凌有道点头同意，再聊了一些有关移民的事情后才离开。

    第一年总共移民一千万，四个势力瓜分后，凌氏家族负责移民四百万，苍龙门，天音宗，丹心阁阁移民两百万。

    其实对于凌氏家族来说，真正重要的还是迁移的那一百万凌氏凡俗族人，其余非凌氏族人的迁移，对凌氏家族的影响并不大，因为凌氏是修仙家族，不是修仙宗门。

    因此，凌氏只要迁移四百万凡人的份额，给三个势力多分了不少转移凡人的份额。

    苍龙门、天音宗，担心阁不同于凌氏家族，乃是修仙宗门，是以师徒传承为纽带，所以包容性很强，只要是人族就可以了，所以才能各获得两百万凡人的份额。

    迁移凡人，说起来轻巧，其实是一个比较麻烦的事情。

    凌氏要迁移一百万凌氏凡俗族人，三百万非凌氏凡人，肯定不能将整座灵岛上的凡人都牵走，只能从各处灵岛中抽调，凑足四百万这个数字。

    从各座灵岛抽调凡人的好处就在于人口压力分散，过些年又能重新恢复，不像直将某处灵岛的凡人都迁移，连回复的可能都没有，最后只能又从别处迁移来凡人，这样做只会是多此一举罢了。

    抽调的过程用了数月，因为凡人不想迁移，毕竟生活的好好的，谁都不想去一个陌生的地方。

    但凌氏家族的态度很强硬，自然由不得凡人反抗，最后都只能乖乖听从凌氏的话。

    为了确保这些凡人不被饿死，凌氏家族还特意准备了大量粮食。

    这些粮食装上海船，然后再接上凡人，便慢慢驶出陨星海域，向着飞灵海域东部而去。

    这些海船需要近一年的时间才能抵达飞灵海域东部，也就是说，当这些海船快要抵达飞灵海域东部时，陨星海域这边已经在召集下一批凡人了。

    凡人迁移到了飞灵海域东部后，便是安置问题了。

    飞灵海域本土的凡人虽然死绝了，可他们的房屋却是留了下来，只需要将凡人送过去，他们在仔细打扫一遍就可以了。

    至于头几年生活所需要的粮食，都由修仙者提供，直到凡人能自给自足后，才会放弃这种帮助。

    为此，四个势力专门划出了一些灵田，种植粮食，再通过法术不断的催熟，从而收获大量粮食。

    忙过了头年后，后面的事情就可以交由下面的修士完成了。

    而古凌有道忙了几年后，便在金蟾岛上闭关修炼。

    除了凌氏等四个势力首先发展控制区域外，还有一些势力也选择首先发展控制区域，而不是着急开采修炼资源，例如天琴海域的五个势力就是如此。

    众多势力在发展飞灵海域的时候，在魔乱中幸存下来的仙道势力也在不停的扩张着管理海域，从而获得更多的修炼资源。

    除此之外，那些来自东部的仙道势力，为支援千群岛链的势力对抗魔道修士，曾派来了大量修士，如今魔道败了，这些势力修士却不肯离去，而是在千群岛链内占领海域，做着跟本土仙道势力一样的事情，那就是在千群岛链扩张自己的势力范围。

    别说这些东部的中小型势力了，便是五大派与燕氏家族也不例外，趁着这次的机会，占领不少价值很高的矿脉。

    另一边，远在万群岛链青丹海域的凌氏修士，也听到了千群岛链魔道结束的消息。

    凌有仙找到凌有金，说道：“有金，千群岛链的魔乱结束哦，可家族一直未派人来，也不知家族是个说明情况。

    我倒是想回陨星海域看看，可青丹海域还需要我来坐镇。”

    凌有金从商多年，自然很懂人情世故，听出了凌有仙的言外之意。

    于是他当即笑道：“大哥，我结丹不久，战力不强，要是留我在此，若与那些人爆发了冲突，我很有可能不是对手。

    你就不同了，本来战力就很强，不久前又突破到了金丹中期，实力更上一层楼，只要你留在这里，相信那些人绝不敢乱来。“

    凌有仙在替凌有金护法时，便已经在尝试突破金丹中期了。

    只因为不知道凌有金结丹的具体情况如何，所以他一直不敢全身心的投入到突破中，只是在不断的积累。

    等到凌有金结丹成功，一年多后稳定了境界出关后，凌有仙才闭关全身心的冲击金丹中期。

    而在大半年前，他才成功突破到达了金丹中期，自此成为凌氏族中继凌缘生后，第二个达到这一境界的人。

    如今的凌有仙本身就有着金丹中期的修为境界，再加上他领悟了自己的剑势，其战力已经堪比普通的金丹后期修士。

    相信等过些年，他的修为精深了，实力还会更强。

    “我回陨星海域看看，正巧刚结丹不久，家族尚不到知道，正好回去报个喜，让族长他们高兴高兴。”

    闻言，凌有仙点了点头，“如此也好。”

    他又再交代了凌有金一些事情，然后才放凌有金走。

    凌有金出了凌有仙的住处，便化作一道遁光而去，其目标是南方的金蛟岛。

    数月后，他才达到金蛟坊市，通过传送阵至白龟坊市，再通过传送阵抵达白云坊市。

    凌有金从传送阵内出来，那一身金丹期修士才具备的气势，将守在传送阵旁边的凌氏吓着了。

    但当发现来者凌有金后，几个凌氏修士很快又恢复了正常，反而非常的激动。

    族中突然多了一个金丹期修士，作为凌氏家族的子弟自然为家族变强高兴了。

    凌有金同样非常高兴，还在这几人的面前好好表演了一番自己新连城的法术，引来了一波凌氏子弟的喝彩。

