    “教练......”

    没想到教练会这么说，陈锋心头一震，忍不住叫道，不过没等他多说，卡尔便一抬手，打断道：“陈，我从来没怀疑过你对球队的忠诚，我也知道你绝不是那种唯利是图的人。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ你既然决定参加选秀，那肯定有你的理由，你不用说，你只需要知道，我会无条件支持你。”

    听到这话，陈锋眼眶一热，红着眼睛恭敬的给卡尔鞠了个躬，道：“教练，谢谢您。”

    “呵呵，我是你的教练，我只是做了我该做的。”

    “不，您不只是我的教练，也是我的朋友，长辈。”陈锋道，“教练，哪怕是我离开了uc1a，可我永远是您的学生。”

    卡尔开心的笑了起来，对他来说，陈锋能说出这样的话，那就已经足够了。

    .....．

    与此同时，华夏，篮协。

    一间会议室里，篮协一众官员坐在一起，最上边的位置是钱老，陈老，徐老三个老人，也是篮协如今的一二三把手。

    “各位。”陈老清了清嗓子，先开口，“今天要商议的是是否招募陈锋进国家队的事。先，我表达一下我个人的观点，我认为陈锋是个很不错的年轻人，他有报国之心，也有足够的能力。”

    “季后赛几场比赛，先是砍下4o分的个人得分新高，然后又是得到了破记录的23次助攻，接着绝杀肯塔基，拿下两双击败密歇根州大。这一系列比赛，都证明他有这个能力。”

    “我们今年的任务很艰巨，今年的亚锦赛关系到明年里约奥运会的入场券，我们必须拿到冠军。既然要拿冠军，那就必须派出最强的阵容。那么，我认为决不能少了陈锋。”

    陈老说完，下边众人便开始低声议论起来。

    场面有些嘈杂，钱老眉头一皱，敲了敲桌子，众人安静下来，钱老道：“一个个说吧，都有些什么看法，都可以说出来。”

    下边，众人沉吟着。

    “我先来吧。”6战云开口。

    这种时候，他作为支持陈老，支持陈锋的人，自然得站出来，“各位，我支持陈老的观点。我曾经和陈锋面对面接触过，当初他出国的时候就对我说，他不是去享受，也不是去镀金，而是去磨练自己。为了什么呢？为了变得更强大，有一天能进入国家队，为国争光。”

    “一个十**岁的年轻人，能够有这样的想法，我觉得从这一点就能看出，这是一个好孩子。”

    “是的，我觉得他是一个好孩子，以前是，现在也是。”6战云道，“ncaa的32强赛，陈锋拿下4o分。赛后，他接受记者采访，说了这样一句话‘我同时也是一个华夏人，我愿意为华夏奉献我的力量，我愿意为祖国的篮球事业而努力。我只想说，我所做的这些都是为了祖国，为了华夏的荣耀！’。”

    “能说出这样的话，哪怕他的能力有所欠缺，我觉得我们也应该招他入国家队。”

    “更何况，陈锋的能力非常优秀，所以我认为我们没有理由不招他入国家队。”6战云说完，众人又议论起来，这次的声音更大，其中一些人显然在观点上产生了分歧，小声的吵了起来。

    钱老轻咳一声，环视众人，最后目光落到林振国身上，道：“振国，你似乎有不同意见，你说说看。”

    “是。”林振国清了清嗓子，道：“我不赞同陈锋入国家队，哪怕是他真的有报国之心，可我认为他如今的球风已经更偏向于美国那边，并不适合我们国家队。招他入国家队，很可能有害无益，反而会破坏我们原有的体系。”

    “振国，你这个观点也有一些道理，但我觉得并不是问题。”没等林振国说下去，陈老打断道，“陈锋的球风可能有些偏西方，但我们并不是说要让国家队围绕着陈锋来打，所以不存在这个问题。陈锋是作为一个补充，一个奇兵，并不会影响到国家队原来的体系。”

    这话一出，林振国便没办法反驳了。

    人家陈老说的很清楚了，不是说要以陈锋为核心，只是一个补充，一个奇兵，你要求那么多干什么？

    “我也这样认为。”张芳说道。

    “我也是。”熊谨也说道。

    他们都清楚，陈老的意思陈锋打不打主力这个先不说，反正得让陈锋先进国家队才行。

    陈老可是三大决策者之一，他开了口，表明了态度，下边不少人也就不得不仔细考虑了。

    更何况，其中不少人也是看好陈锋的。

    一时间，众人只是议论，没人站出来反驳，也没人说赞成，场面似乎变得有些僵持了。

    这时候，另一个决策者，徐老话了：“我说两句。”

    众人安静下来。

    徐老道：“陈锋这个年轻人能力是有，看得出来，他也是真有报国之心。不过呢，我觉得我们还应该多观察一下，毕竟他是直接进入国家队，跳过了国青队这一步，必须慎重。”

    “所以。”钱老道，“我认为不必急于下决定，可以再观察一下，unetnetcaa这个决赛，看看决赛里陈锋的表现。如果依然表现优秀，那么说明他的确有一颗大心脏，能够撑得住大场面，那么招他入国家队也是应该的。”

    “反之，如果他在决赛里掉了链子，挥失常，那我不说他其他怎样，至少这个心理素质就不合格，也就不适合进国家队了。”钱老说完，看着众人，“各位认为这个办法如何？”

    “这个办法好。”

    “我赞成徐老的决定，这种事，还是谨慎些好。”

    “我也赞成......”

    下边众人纷纷点头，表示赞同。

    陈老张了张嘴，最终还是没说什么，他相信陈锋，相信他一定不会关键时候掉链子。

    见陈老不反对，唯一没有表个人意见的钱老终于有了决定：“嗯，我也认为徐老说的很有道理。”他看向众人，道：“如果大家不反对，那么就这么决定了，看最后的决赛吧。”

    众人纷纷点头，陈老，徐老也不反对，事情便这么定了下来，是否招陈锋进国家队，就看他决赛的表现！

    给读者的话:

    感谢逆风兄弟的打赏！喜欢本书的朋友，欢迎加入《天才后卫》书友群，企鹅群号，和微光一起聊篮球，聊比赛......