    第89章跟姜老师拍情侣照

    “你们是Better的工作人员？”

    姜拂差点咬碎大牙。

    要知道，Better是国内屈指可数的服装品牌，他们的衣服价格不是特别高，但是设计很重，而且性价比超棒。

    他们致力于做物超所值的生意，所以在服装品牌里算是佼佼者。

    能够跟他们合作，别说解决温饱问题了,就是借此发财也不是没有可能。

    “你们真的要跟我合作？”姜拂生怕自己听错了，“可是我……”

    “我们找了这么多模特，代言过这么多产品，没有任何一个产品是在一夜之间售空的。而且你穿的那件吊带连衣裙，是我们公司销量最差的一件，但是你的照片给她带来了生机。”

    陈讯把一份合同递给姜拂,“我这里有合同，你可以看看。如果有想法的话，就跟我联系。Better只招募人才，韩珖老师也是我们的旧相识，他相信你，我们就相信你。”

    “合同我看过了，没有什么问题，姜拂，你好好考虑，”经纪人把她拉到身侧，压低声音，“月工资可以再加一个w。”

    姜拂立刻瞪大了眼，“这……”

    经纪人戳戳她，“快说。”

    姜拂只好装模做样地打开合同瞥了一眼，道：“月工资……可以再加一万吗？”

    她说的小心翼翼，脸红得不得了。

    陈讯和男人对视几眼，回过身道：“好，既然你这么爽快，我们也没有什么其他的要求了。”

    陈讯让男人去改合同，“那我们今天就签约吧,刚好我们上新的新品还没有拍摄，待会儿你去摄影棚出一组照片，我们发个通告。”

    姜拂木讷地点点头，“好。”

    没多久，男人把合同拿回来了，姜拂在经纪人的怂恿下签了名字，直到送走陈讯，她才从梦里醒过来。

    要不是经纪人一直都挺向着她的，她是绝对不敢完全照着经纪人的话做事。

    她战战兢兢打开工资页，加上那一万，除去加上抽成，月薪刚好六位数整。

    经纪人笑逐颜开地走进来围着姜拂打量，“我就知道你还有出头的这一天，幸亏你经纪人我有眼光。”

    “有眼光你还不帮我谈工资，还非得让我自己说话，你就不怕得罪人的是我？”姜拂气鼓鼓地看她。

    “俗话说得好，机会都是自己争取来的。既然你已经争取把所有的裙子卖空了，那你的月薪也得自己拿主意呀，对不对？”经纪人把懒惰这两个字说的理直气壮。

    “你也不用担心,日后你名气大了，可以让Better给你涨价。他们公司一个月也就出两三套衣服，你的工作周期不超过一周，这些钱也算拿的合理。”

    经纪人把摄影棚化妆室的钥匙扔给她，“我给化妆师还有摄影师打电话了，待会儿他们会过来帮你化妆拍摄。”

    姜拂抿唇，“你不去监工啊？”

    “你都独当一面了，还用得着我这个老母亲？”经纪人朝她摇摇手里的合同，“再告诉你个好消息，Better透露出要找你做模特之后，其他的公司也向你发出了邀请，还有化妆品公司，希望我们在直播的时候为他们推广。”

    “真的这么多，你没骗我吧？”姜拂将信将疑。

    “骗你我有什么好处？姜拂，你的好日子真的要来了，就光你来的时候，外面那群人对你的架势，你还不明白？”经纪人把她推出办公室。

    “你现在的首要任务呢，就是好好拍摄，和哪些公司合作？我会好好好帮你甄选的，你相信我，ok？”

    姜拂心里没谱，“我总觉得这些好，是场梦，等我醒来，这些梦就结束了。”她垂下头去，没了刚刚的雀跃。

    经纪人心疼地把她的小脸捧起来，“笨蛋姜拂，这是你应得的，如果没有方雪意诬陷你偷东西这件事，你现下就已经是举世瞩目的超模了。这些小公司找你不再是加一个w的问题，你就算在后面加一个零，也是你该有的。”

    “你不能因为被剥夺过，就不允许自己再拥有。这本就是你的，只是时间迟了些，你明白吗？”

    经纪人抱抱姜拂的肩膀，叹口气道：“是你的，永远都是你的，我和嘉尚会保护好你，也请你相信你自己。”

    姜拂长吸一口气，把泪水压回去，“我明白。”

    有了大牌合作加持，摄影师跟化妆师对姜拂的态度，犹如一百八十度大转变。

    偶尔还会有工作人员过来问姜拂冷不冷，饿不饿，渴不渴，她仿佛又回到了一年前，她还是嘉尚宠儿的时候。

    看着镜子里妆容精致的脸，姜拂心里五味杂陈。

    摄影师和化妆师去布景了，她一个人坐了很久。

    直到摄影师过来喊她可以拍摄了，她才回过神出去。

    她刚想在相机前面站定，摄影师不好意思地笑了笑，“姜老师，咱们等会儿拍摄，还有一个模特没来呢。”

    “还有一个模特？男的女的？”

    摄影师也很迷茫，“据说是个男的，不过Better那边没透露给我，我也不知道是谁。”

    姜拂看着身上的白色休闲装，越看越像情侣装。

    怪不得会配个男模特。

    但圈里有名的男模特就那几个，她都认识，他们最近的朋友圈都是忙上加忙，还有谁能抽出时间拍摄？

    正想着，身后突然传来窸窸窣窣一阵声响。

    姜拂回过头去，只见那位“男模特”，打着一把黑伞走了过来。

    “这……”没下雨吧？姜拂看着封闭的摄影棚，心想这人装逼都装到这种份上了？？

    纳闷之间，男人在他面前站定。

    她这才发现，打伞的是另一人。

    只是这两个人的脸都在伞后，看不出来究竟是谁。

    伞面缓缓抬起，熟悉的脸悄然入目。

    男人朝着姜拂伸手，温厚的笑如同夏末的梧桐树叶般葱茏，“姜老师，你好很高兴跟你合作，我叫许烨。”

    会野把伞收到一边，认真地站在他身边。

    姜拂愣住了，“是你啊？你什么时候也做模特了？”

    “能跟姜老师拍情侣照，”许烨嘴角噙笑，“就算不是模特，也得连夜转行。”

    ?  ?姜拂：你好骚啊……

    ?      许烨：彼此彼此

    ?      姜拂：而且你在室内打伞的样子真的好傻逼啊……

    ?      许烨：……会野这家伙逼的

    ?  

    ????  

    (本章完)

