
　　城主死了。

　　班上顿时闹哄哄的，嘈杂不堪。

　　连夫子都惊得腿肚子打了下哆嗦。

　　荒都城主若死，那荒都岂不乱套了？早些年没有杨城主的时候，这城里可是乱糟糟的，没有半点规矩。

　　白日里都有人敢当街行凶。

　　杨巅峰哭哭啼啼的喊着爹死了，要回去奔丧。

　　哪知道刚拎着包出了门，便瞧见他爹以及他外祖父郑院长目光沉沉的看着他。

　　“竟然是真的！臭小子，你又在外造谣老子死了？”杨城主目光微眯，扫了一眼杨巅峰，杨巅峰两股战战。

　　卧槽。

　　爹咋来了？

　　“要不是你外祖父我是院长，是不是该轮到我死了？”郑院长凉凉的看着他。

　　“去年入学，你说你祖母死了。”

　　“前年入学，你祖父死了。”

　　“今年就轮到你爹了？”

　　“要不是我是院长，是不是你全家都死的差不多了？你这一年要奔多少回丧？难怪时不时的便有夫子让我节哀，合着，是你小子惹的祸？”郑院士气得呼哧呼哧直喘气。M.23sk.com

　　要不是他是院长，恐怕在这小子嘴里也死好几回了吧？

　　郑院长气得脑子嗡嗡的。

　　当场，杨小少爷就给全班表演了一个嚎啕大哭以及跪地求饶。

　　“哎，开学就有大戏助兴。”小姑娘得意极了，若不是有陆哥哥，自己恐怕也省不了一顿揍哟。

　　待杨巅峰哭哭啼啼回来时，已经哭得喉咙沙哑，屁股开花。

　　只能站在桌子旁听课。

　　“既然院长教导过，夫子便不再多加责骂，还望好自为之。”夫子扫了杨巅峰一眼。

　　亲自拿了鹿鹿的课业做范文，好好表扬了一番。

　　小鹿鹿面红耳赤，急的直摆手。

　　夫子还以为她谦虚，又给夸奖了一回。

　　“为了检测你们可有温习。今日会有一次开学测验，现在所有人将书本收起来。这是我提前写好的书卷。”夫子来了个临时测验，将学生们吓得脸色发白。

　　小鹿鹿才不虚，只要进了她脑子的东西她极少忘记。

　　她只是不想写作业。

　　“啊……”

　　“完了完了。我一点没有温习。”

　　“这次死定了。”

　　众人一片哀嚎，小姑娘还挺聪明，为了合群，也适时的哎哟哎呦两声。只是眉宇高扬，暗暗偷着乐呢。

　　小姑娘坐在第一排，乖乖巧巧的坐在位子上。

　　夫子还朝着她点了点头。

　　全程小鹿鹿都安安静静书写，当真是夫子心中的好学生。

　　不过半个时辰，小鹿鹿便放下了笔。

　　身后……

　　有人戳了戳她的小肩膀。

　　夫子正好走到门口喝了口茶，小鹿鹿小心翼翼的转身接过。

　　上面写着几个小字。

　　“这道题你会吗？”上面还详细的写了哪些提。

　　小鹿鹿偷偷朝后面瞄了一眼，大家都低着头奋笔疾书。唯有杨巅峰翘首以盼。

　　小鹿鹿沉吟片刻，举起了笔。

　　写完便递给了身后的小姑娘。

　　刚递过去，便听得有人道：“夫子，江怀鹿作弊。”

　　温如璟站起身，直直的指着江怀鹿。

　　众人纷纷转头朝她看来，她身后的小姑娘急的脸色煞白。手中的纸条想要藏起来，却因着年纪小，胆子也小，竟是直接跌落在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第287章 江怀鹿作弊被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 