    正月初一。

    正值新年，街道上挂着大红灯笼。

    街边的小孩拿着各种摔炮在路边尽情的玩耍着。

    “好了小婷，就送到这里吧，以后有缘再见。”

    楼下的分岔路口，云千帆回头看着陆婷那双没睡好，有黑眼圈的眼眶，心中长叹。

    “嗯，千帆哥以后要是有时间，记得找我。”

    陆婷努力挤出一丝笑容，冲着他摆了摆手。

    云千帆点了点头，而后坐上了出租车。

    看着出租车越走越远，陆婷终于忍不住掉下了眼泪。

    这一切都好像梦一场，如梦似幻。

    出租车上，云千帆看着手机上的未接电话，回拨了过去。

    昨晚凌晨的时候，海子哥给他打了一个电话。

    但是云千帆不想在除夕夜这一天被打扰，就关了声音。

    早上醒来的时候，才看见未接电话。

    “千帆？”

    电话那头传来海子哥有些虚弱的声音。

    云千帆眉头一皱，海子哥这是怎么了？

    怎么突然间，就变成了这样？

    “海子哥，你怎么了？”

    电话那头的东皇海长叹了一声，语气中多了几分悲伤。

    “我没事，你现在在什么地方？有些事我要和你当面说说。”

    东皇海似乎并不想在电话中提起。

    而且，有些事情也不好在电话中多说。

    “我现在在南阳渡。”

    云千帆眉头微皱，缓缓开口。

    “什么？”

    “你怎么会去那个地方！”

    东皇海一听，语气都变了。

    他压根就不知道，为什么云千帆会去这个地方。

    因为，他要说的事情，就和这个地方有关。

    “难道......”

    从东皇海的口中，他似乎也猜到了一些什么。

    “算了，我现在过来吧，等我到了给你打电话。”

    说完，电话就被挂断了。

    但是，云千帆听得出来，海子哥要说的事情和这里有关。

    而且，是一件很重大的事情。

    具体是什么，还得等海子哥过来之后才知道。

    云千帆找了一家咖啡厅坐下，点了一杯咖啡之后，就静静的看着窗外的景色。

    南阳渡不像别的城市那般，到处都是灯红酒绿。

    反而有一种小县城的祥和与安宁，是一个适合养老的地方。

    不过，刚坐下没多久。

    一个提着lv包包的女人就坐在了他的对面。

    女人化着淡妆，说不上好看，也说不上难看。

    就是很普通，但是比一般女人多了几分气质的那种。

    这让云千帆愣了一下，“你好，请问你是？”

    女人扫了一眼云千帆，“行了，就别装作不认识了。”

    云千帆满脑子的问号？

    这女人......有毛病吗？

    “我......”

    他正想开口，女人就再次出声道：“行了，既然是来相亲的，那我就直说了，你有房吗？”

    嗯？

    云千帆愣住了。

    相亲？

    这女人该不会是弄错了吧。

    见他没有回答，女人眉头微皱。

