    林怀恩拍了拍可可的身体，在这次突袭中，咒骸虽然没有受到什么伤害，但体力消耗得却非常厉害，所以他暂时选择了撤退。

    在临走之前，他灵机一动，想知道，用弓箭攻击黑烟怪物，它们会是什么反应。

    他把之前从森妍那里带走的弓箭拿了出来，对着远处的两脚兽来了两箭。

    可惜箭术太臭，接连射失，而两脚兽与不羡尸又发现了他的意图，躲进了娱乐室内。

    “啊这……反而更不好攻击了……”

    林怀恩看着这一幕，有些无语。

    幽行技能虽然能够穿墙，却需要足够的视野，不然，幽行状态下的负面效果，只会让他与不羡尸擦身而过，白白浪费5点咒怨力。

    “从这个角度来说，幽行技能还真是挺不方便的……”

    “不过黑鸦在攻击我的时候，好像能够判断出我的位置，就不知道是为什么了。”

    林怀恩一直怀疑，他手上的灰青之怒与乌濡之羽，都还不是完全体，但这就仅仅只是他的猜测，没有任何的依据可言。

    “或许要提升诅咒之体的技能等级才行？但是诅咒之体的负面效果又太严重了……”

    林怀恩估摸了下，要试探出诅咒之体所谓的“进一步的好处”，他至少还要再提升0.9个技能等级。

    那时候他身上的伤痛之痕，会在灰青之怒的诅咒强化下，达到可怖的400%！即便算上10点诅咒抗性提供的55%的诅咒削弱，也会高达345%！

    “随便被人摸一下，就会痛得要死，根本没法战斗了……在将诅咒抗性提高到令人满意之前，还是不要冒这个险了。”

    林怀恩谨慎地思考着。

    和游戏不一样，地下城里可没有换号重练的说法，如果他真的把诅咒之体的技能等级提升到2.0，又没得到令人满意的效果。那么为了凑齐足够多的诅咒抗性装备，填平伤痛之痕的负面效果，他很可能就不得不接受森妍的提议，去百万公司成为一名高级打工仔了……

    “《技能加点失败的我，不得不成为百万公司的王牌探险者》。”

    怎么感觉就像是“创业失败的我，不得不回去继承百亿家产”一样的爽文展开啊……

    林怀恩胡思乱想着，看了下时间。

    在吃过一顿晚饭，又休息了半个小时后，他和可可都恢复好了足够多的体力。

    “解决掉这最后几只怪物，就回去睡觉吧！”

    林怀恩想道。

    家里的单人床虽然乱糟糟的，却足够绵软，和地下城内僵硬的地面或者冰冷的睡袋，不可同日而语。

    想到这里，林怀恩打起精神，带着可可，大步走向了102号舱室。

    。

    几乎在他走进102的一瞬间，黑烟怪物们就注意到了他。

    被他用弓箭逼退的怪物们，已经从娱乐室跑了出来。

    看来娱乐室狭小的空间，也让他们觉得很不舒服。

    “也对，无论不羡尸的黑盐真身是什么，但从作用机理来看，战斗范围越大，法术效果也就越好。”

    对此，不羡尸必须命令五只两脚兽，将林怀恩他们阻挡在自己的攻击范围之内，又不能让林怀恩他们距离过近，攻击到自己。

    “所以……从法术的特性来看，你既然选择让‘两只’两脚兽保护自己，而让‘三只’两脚兽攻击敌人，说明你对自己的近身防御能力非常有信心，丝毫不担心我或者可可冲到你的身边，趁着法术效果没有完全生效的机会，一刀剁掉你的脑袋……”

    林怀恩看着不羡尸周围缠绕着的浓郁黑雾，深深吸了一口气：“不过，我既然已经看出来了这点，就不会让你如愿以偿！”

    林怀恩向前迈进一步，可可跟在他的身边，小跑着前进。

    林怀恩再向前一步，可可跟在他的身边，大步快跑着前进。

    林怀恩最后再向前一步，可可已经被他远远地甩在了身后。

    林怀恩从启动，到全力狂奔，只用了三步。

    既然已经知道敌方的法术是什么，他就完全不准备和两脚兽的纠缠，速战速决！

    从全速狂奔，到彻底接敌，林怀恩只用了3秒。

    3秒的时间，已经足够他从舱外冲到黑烟怪物们的身边，迎面撞上由三只两脚兽组成的第一道防御！

    “斩！”

    林怀恩大喝着，劈出了第一剑。

    重新变成双手长剑的灰青之怒，有着比武士刀更长的攻击距离，林怀恩只是一剑，就迫开了两只两脚兽的步伐！

    “吼！”

    剩下的那只两脚兽，则毫不犹豫地向着林怀恩扑了过来。

    这些狡猾的怪物虽然胆小，但在占便宜的时候，却也足够贪婪！

    “做大事而惜身，见小利而忘命……”

    “黑烟怪物在某些方面，还真像我们人类啊……”

    林怀恩已经开始感受到自己皮肤上产生的干涩感，而睫毛上也出现了小小的黑色阴影，他知道自己没法耽搁。不羡尸法术的生效速度，远比他之前观察到的还要快速！

    “可恶，这些狡猾的怪物，一定是保留了实力！直到现在才用出全力！”

    林怀恩大吼一声：“上吧！可可！”

    慢他一步启动的咒骸，长嚎着踩在了他的肩膀上，猛地扑向了十米外的不羡尸！

    腾空而起的咒骸，让所有怪物都呆住了，林怀恩给他们的压力足够大，以至于让它们忘记了在他背后的阴影中，还藏着一只凶残的咒骸！

    看到咒骸扑向不羡尸，惊恐的两脚兽们突然——

    狰狞一笑，重新将视线转向林怀恩。

    然而就在它们一抬头的功夫，林怀恩就已经从两只两脚兽退让时露出来的破绽中，冲进了包围网的内侧！

    “嗷呜！”可可大吼着，扑向不羡尸的脖子。

    但在半空中，它的身体就越来越重，最后仅仅只差了十多厘米，就变成了一块盐结晶，“咚”地一声，砸在了地上！

    “果然，距离越近，盐晶叠加的速度也就越快！”

    林怀恩心惊胆战地看着这一幕，但此时此刻，他也已骑虎难下，只剩下最后一搏的机会。

    而黑烟怪物们也很清楚这点。

    林怀恩很清楚地看到，不羡尸冷峻的目光从咒骸身上移开，转向了他。

    那股漠然的眼神，让他不由自主地想起了蓝染。

    “从某种意义上来说，那位女士，在作为敌人时，是最可怕的。”

    虽然作为队友时，也是最可靠的。

    林怀恩看到不羡尸举起法杖，手中凝聚起黑雾组成的锥状风暴，似乎打算彻底扼杀林怀恩。

    然而，这种很有蓝染风格的小心谨慎，却成了他的机会！

    “幽影——”

    “召来！”

    林怀恩在心中默念着，发动了乌濡之羽上的能力。

    黑色的锥状风暴穿过他的身体，落在地上，化作一片黑色的盐霜，而紧随其后的两只两脚兽，也挥舞着利爪，从林怀恩的身体中穿膛而过。

    但是林怀恩，也已经“飞”了起来。

    他浑身上下，都笼罩在浓郁的黑雾中。

    这种黑雾，比不羡尸的盐雾，更加细腻、幽深——

    就仿佛深渊本身。

    自深渊中亮起的一道剑光，劈开了上位种的头冠，将她的半个脑子剁了下来。

    林怀恩紧随其后，从深渊中飞了出来。

    在地上翻滚两圈，林怀恩从地上爬了起来，心脏尚且还在砰砰直跳。

    他觉得自己就像是在钢丝上跳舞，在鬼门关上走了一回！

    但是在他面前，不羡尸少了一半脑袋的尸体，也缓缓倒地。

    笼罩在不羡尸身上的黑雾，逐渐散去。

    看到这一幕的两脚兽们呆在了原地，它们中的一只突然大吼一声，落荒而逃。

    而它后面的四只两脚兽，也顿时一哄而散。

    它们的选择是正确的，林怀恩在斩杀不羡尸时，虽然消耗掉了全部的咒怨力，但体力却没有损失多少，身上更是完好无损，一处伤口都没有！

    堪称完胜！

    哦，对了，除了可可。

    一想到可可，林怀恩连忙跑过去，把背包里的全部矿泉水都取出来，全部倒在了咒骸的脑袋上，这才把可可解救出来。

    不过，被不羡尸困在盐晶里的可可，虽然看起来有些难受，但是并没有窒息。

    这让林怀恩觉得有些奇怪。

    “会流血，会呼吸，但却不会因为受伤而感到疼痛，不会因为无法呼吸而感到窒息……”

    “真是神奇的地下城生物啊。”

    林怀恩摸了摸咒骸的脑袋，感受着上面传来的热量。

    他很清楚地记着，被他杀死的第一只咒骸，浑身冰冷，皮包骨头。

    “幸好可可不是那种咒骸……”

    林怀恩在心中感慨着，装好了水瓶。

    “看看这次有什么收获吧！”

    然后将目光投向了不羡尸的尸体。

