    “不好！”另一边，刚刚偷偷下令准备让所有汽车人和人类军队一起撤离的擎天柱，看到红蜘蛛的目光注意到了他的身上，顿时CPU警报狂响。

    但是已经来不及了，只见红蜘蛛化为战机，几个呼吸之间，便已来到擎天柱等人周围的一栋大楼上。

    作为一个飞行霸天虎，不管是现在的红蜘蛛还是曾经的威震天，都极为喜爱这种居高临下的感觉。

    “嘿嘿嘿，擎天柱，你想去哪儿啊！”看着下方的一众汽车人，红蜘蛛露出了令人毛悚然的笑容。

    “铁皮，你们掩护火种源先走！”擎天柱的脸色肃穆无比，此前在和堕落金刚交手的时候，他也感受到了新力量的强大，毕竟以前的他想要在单挑中战胜威震天都极度的困难，但是如今却可以和堕落金刚打得不分上下。

    但是没想到这才没多久，就冒出了拥有更为强大的力量，能够轻易虐杀堕落金刚和威震天的红蜘蛛——虽然擎天柱并没有目睹红蜘蛛击杀堕落金刚的过程，但是从他离开胡佛大坝到现在也没多少时间，在如此短的时间内将堕落金刚击杀，以他现在的力量也是几乎没有可能的事情。

    所以他能做的，也只有尽量拖延时间，将火种源送走了。

    “现在恐怕已经来不及了！”对于擎天柱的命令，他身后的铁皮却是摇了摇头说道。

    擎天柱闻言一愣，回头一看，原来却是不知道什么时候，吵闹、碎骨魔和眩晕已然绕道了他们的身后，挡住了他们撤退的道路。

    “哈哈哈，想走？那你们可得过我这三个奴仆这关才行！”红蜘蛛也是适时的发出了嘲讽。

    “怕什么？想要靠这三个连站都站不稳的家伙挡住我们？红蜘蛛你是在做梦，我就不信他们还能个个和你一样实力爆棚。”天火却是在这个时候冷哼一声不屑道。

    倒是一旁的大黄蜂和救护车，看着三个看起来有些晃晃悠悠的家伙，火种泛起一丝不妙的感觉。

    “嘿嘿嘿，我的奴仆们，听到了吗？这个老家伙看不起你们呢！还不快让这个老家伙领会一下你们的新力量！”对于天火的话，红蜘蛛哂笑一声，对三个丧尸变形金刚下达了攻击命令。

    在红蜘蛛的命令之下，三个丧尸变形金刚一边继续晃晃悠悠的朝着汽车人们逼近，一边抬起了手中的炮口，朝着站在最前沿的大黄蜂、天火、爵士三人射出了三发惨绿色的能量炮。

    只不过三者看起来有些迟钝的攻击，对于极为灵巧的天火三者来说，就显得有些滑稽了，几乎不费任何力气，就躲过了这三发炮弹。

    “切，原来就这点能耐？”本以为三者会有什么爆棚实力的天火再次发出了不屑的嘲讽，其余汽车人也是纷纷嘲弄。

    唯独擎天柱没有吭声。

    “不，你们看！”擎天柱的指着三发炮弹的落点，脸色极为凝重的对汽车人们提醒道。

    几个汽车人转头看去，却见到了令人极为惊骇的一幕。

    三个丧尸霸天虎射出的炮弹，造成的杀伤范围并不是很大，但是却展现出了极为惊人的腐蚀性，被击中区域的一切，都化为了浓稠的绿色液体。

    “这是什么鬼东西！”见到这一幕的天火等人顿时瞪大了眼睛，同时心中一阵后怕，这要是被射中了，会是一个什么样的下场？

    “捏哈哈哈，汽车人们，感受到恐惧了吗？给你们一个臣服于我的机会如何？”见到汽车人们惊骇的表情，红蜘蛛那扭曲的火种感觉得到了极大的满足。

    “休想！”爵士呸了一声道，随即举起武器对着几个丧尸霸天虎一阵狂射。

    但是更令人惊骇的一幕发生了，强悍的能量炮打在这三个丧尸霸天虎身上，除了带起少量的装甲片之外，几乎没有造成任何的伤害，而且三个丧尸霸天虎似乎也感受不到任何的痛苦，依然极为坚定的朝着汽车人们迅速逼近……别看他们受到邪能的侵蚀已经丧尸化，但是除了看起来有些站不稳之外，其速度却并不像电影中的丧尸那么慢，只能说相对于正常的变形金刚来说，没有那么灵活了。

    “他们看起来不是很灵活，我想我们分头离开！”救护车也发现了这一点，提出了一个建议道。

    “就这么做！”擎天柱认可了这个建议“我们必须尽快，震荡波他们也已经包围过来了”。

    “既然你们那么想走，那就让我来送你们一程吧！”眼见这些汽车人想要分头逃跑，红蜘蛛可不干了，他要把所有的汽车人留在这里，终结赛博坦的战争。

    当下便再次变身为战机，朝着手持火种源的大黄蜂冲了过去。

    “你的对手是我！”见状的擎天柱急忙挡在了大黄蜂身前。

    然而他终究不是红蜘蛛，能够挡住那么强悍的冲击，只能用尽全力稍稍偏移了红蜘蛛的方向，然后被红蜘蛛带着连撞数栋建筑物，这才一齐栽倒在地。

    “擎天柱，你这是自寻死路！”实力强悍的红蜘蛛几乎是瞬间起身，然后连跨数步就冲到了擎天柱身前，然后狠狠的一脚就踢在了才刚刚起身一半的擎天柱的脸上，将擎天柱整个人直接踢得飞出数十米远，又撞穿了一栋大楼在停止。

    “擎天柱！”见状的汽车人战士们齐齐惊呼。

    “哈哈哈，见证你们领袖的死亡吧！”红蜘蛛狂笑着继续朝着擎天柱走去，准备彻底将之终结。

    就在这时候伴随着一阵呼啸声，一架战机狠狠的撞在了红蜘蛛的身上，将没有防备的他撞出了老远。

    “什么？威震天？”见到这个将红蜘蛛撞飞，救下自己的身影，擎天柱顿时愣住了，居然是威震天？

    虽然失去了机翼，但依靠着其强劲的喷气动力，威震天愣是靠着半残的躯体，来了那么一出大冲撞。

    “我这可不是在帮你！”重新化为人形的威震天，瞥了一眼擎天柱冷哼道。

    “我也不需要你的帮助！”擎天柱也借着这个机会重新起身，冷然道。

    不过虽然嘴上两者都不示弱，但是下一刻，却是站在了一起，对着红蜘蛛的方向，齐齐的摆出了战斗姿态。

    而看到这一幕的霸天虎和汽车人，一时间也不知道该吐槽些什么。

    作为死敌的霸天虎领袖和汽车人领袖居然共同对敌了！

    这也真是活久见了。

    “切，果然饶你不死，是一个天大的错误……既然如此，就用你们的尸体，来铸就我的王座吧！”重新起身的红蜘蛛看着站在一起的擎天柱和威震天，森然的发出了死亡宣告。

    威震天刚才那一下，并没有让红蜘蛛受什么伤，但是却点燃了红蜘蛛极度的怒火。

