    第257章 戴家的反抗

    这一刻，伴随着曹炎这无比平淡的声音落下之后，整个广场之上的气氛都是仿佛在这一刻彻底的凝固了起来。

    满座死寂，一根针掉落都是能够听得清楚。

    “可恶，小子，你难道是真的想要将我戴家给覆灭了不成，你要知道，我戴家在星罗帝国好歹也是屹立了许多年的老牌势力，你居然口出狂言想要消灭掉我戴家，这是谁给你的胆子呢？”虽然心中知晓和曹炎有着巨大的实力差距，但在这一刻戴天虎还是顿下了脚步，语气之中，蕴含着一股怒火。

    毕竟，戴天虎好歹也是担任了戴家这么久的家主之位，在这个位置坐了这么久的他这还是第一次受到如此挑衅。

    就算对方是绝世斗罗那又是能够如何呢？

    难道你以为自己是绝世斗罗，就可以随便决定别人的生死了吗？

    这一刻，戴天虎一脸平静的站在原地，在其身后的所有戴家弟子都是仿佛凝聚成了一条绳子上的蚂蚱一般，一种难以形容的团结之感，也是从中散发而出。

    不得不说，戴家作为一个称霸了星罗帝国如此之久的老牌家族，那在这星罗帝国之中的分量也是颇为的不小，这样的一个力量不弱的家族，你若是想要将之轻易的覆灭的话，那自然是一件颇为困难的事情。

    毕竟，身为强大如斯的戴家，又怎么可能被轻易的消灭掉呢？

    “呵呵，老牌势力，你们不会以为你们区区一个戴家还真的可以反抗我绝世斗罗的强大力量吧？你们既然身为蝼蚁，那为何却是没有身为蝼蚁的一种觉悟呢？身为蝼蚁，那便是只有被别人消灭的份儿，这便是你们蝼蚁的宿命，不可改变。”听到戴天虎的话语之后，曹炎的嘴角也是不禁在此刻缓缓的攀升而起一抹淡淡的讥讽之意。

    这般淡淡的讥讽笑容，仅仅只是看上去便是给人一种嘲弄之感。

    对于这样的一抹笑容，不管是任何的一个人，都是很容易看出那其中的轻视和蔑视。

    或许，身为一个弱者，被强者欺辱这也是一件不可改变的事情。

    在强者面前，弱者唯一的选择，或许便是忍受被自己更加强大的力量毁灭于此！

    而这，便是属于弱者的一种悲哀！

    “说的对，曹炎公子，戴家素来都是欺负我们朱家太甚，今日若是就这么让戴家离开的话，日后定然是会给我们朱家带来一种难以承受的巨大报复，所以今日无论如何都是不能让他们逃走，拜托了！”就在曹炎说出此话之后不久，一旁的朱自清也是在此刻淡淡的开口说道，那语气之中都是仿佛带着一股浓浓的仇恨。

    对于朱自清而言，戴家和朱家之间的恩怨本就是深刻万分，若是今日让戴家有着喘息的机会的话，那么日后对于朱家而言，或许便是灭顶之灾了。

    也是考虑到这一些方面的原因，今日，他朱自清作为朱家的家主，那也是断然不可能就这般轻易的将之放过。

    要知道，在朱自清看来戴家就好比如是一只猛虎，若是一旦将一头猛虎放回了山中的话，那么日后若是等待猛虎归来的话，那么这头猛虎的报复，或许便是一般人不可能忍受的了。

    “对，曹炎公子，请帮助我们朱家消灭了戴家，你将是我们朱家永远的朋友，我们会记住你的。”

    “是啊，曹炎公子，你实力高强，这里也是只有你一个人可以将戴家的所有人都是抹杀在此，今日若是不将戴家消灭的话，那么日后的报复，我们肯定是不可能忍受的，恳求公子出手！”

    “对，曹炎公子，我们朱家虽然一直存在于星罗帝国当中，但是我们的存在一直都是在苟延残喘，若是戴家一直和我们存在的话，我们早晚都是会受到致命的威胁，求求你了。”

    就在朱自清说出这些话语之后不久，剩下的一众朱家弟子们也是先后异口同声的说道，在说出这些话语的时候，他们每个人的声音之中都是透露着一股无法形容的振奋之感。

    如此洪亮的一种声音，仅仅只是听在耳朵之中，便是给人一种如雷贯耳的感觉。

    “曹炎哥哥，求求你帮助我们消灭掉戴家吧，戴家欺负我们朱家太甚，若是今日不将戴家彻底的消灭在这星罗帝国当中的话，那么我们朱家便是要受到报复，求求你了，可以吗？”就在曹炎陷入沉思之际，一道好听的女声也是忽然在此刻响起。

    这道声音之中充满了一种细腻的柔和之感，就仿佛是高山的上的流水轻轻的敲击着山中的石头一般，宛如一首首欢快的乐章一般，颇为的动听。

    随着这一道声音的淡淡响起，在这一刻，不少的在场之人都是不约而同的朝着这道优美动听的声音源头望去，然后众人便是瞧得在那声音传来的地方有着一位身姿绝美的倩影淡然的站立在那里，行为举止之间，都是充满了一种高贵。

    这道倩影的主人乃是一身红色的长裙打扮，在其身躯之上，则是被那红裙包裹的圆润无比，那丰腴的身材，简直就是宛如一个熟透了的水蜜桃一般，散发着一种令人几乎窒息的诱惑之感。

    就仿佛，只要是随便的看上一眼的话，便是能够沉沦其中一般。

    而这道倩影的主人不是别人，正是穿着婚礼之服的朱竹云。

    不得不说，朱竹云本就是相貌极为漂亮的女孩子，眼下配合上这一身红裙的打扮，仅仅只是这般随意的穿着便是可以体现出其身上的柔美动人姿态，这种难以言明的性感与疑惑，那也是勾人心魄。

    这样的女孩子，若是一旦令人见到了，那便是极少有人可以抵御那其中散发的魅力。

    “放心吧，竹云宝贝，你可是我曹炎心头的小宝贝，你既然对我提出了这样的一个要求，我又是怎么可能拒绝你呢？就算只是为了你，我也是会将戴家的所有人都是消灭在此，一个不留，只是因为，我喜欢你而已。”闻言，曹炎那原本犹豫的内心也是在这一刻之内变得异常坚定了下来，然后微微点了点头。

    毕竟，对于曹炎来说，朱竹云也是真正令得曹炎深深喜欢的女孩子，这样的一种女孩子的要求，他又是怎么可能拒绝掉呢？

    若是连一个女孩子的请求都是要拒绝掉的话，那么这种做法，未免是有些太不通人情了一些。

    “嗯，人家相信你呢，曹炎公子，你只要今日可以将这些戴家之人尽数消灭干净的话，那么今晚人家便是愿意成为你的女人呢，今天晚上，我就会成为公子的女人，好吗？”听到曹炎的这般话语之后，朱竹云的嘴角之上也是不由得浮现出了一抹淡淡的微笑。

    这般微笑之中，更是充斥着一个女孩子的温柔之气。

    不得不说，像朱竹云这般大大方方的漂亮美丽的女孩子，不管是出现在任何的场合之中，都是格外的讨人喜欢。

    “嗯，放心吧，竹云宝贝，我曹炎今日便是以我绝世斗罗级别的力量发誓，我今日定然是要让这些戴家之人有来无回，我今日若是将这些戴家之人随便放走了一个的话，那么我曹炎便是那种不负责任之人，不配喜欢你！”听到朱竹云的话语之后，曹炎也是异常坚定的点了点头，言语之间，充斥着一股坚定之气。

    这般坚定的语言之中，似乎没有任何可以将之动摇的东西一般！

    而随着曹炎此话落下之后，在场的所有戴家之人的心中，都是不由得紧绷了起来。

    因为，他们接下来需要面对的人，乃是一位绝世斗罗！

    (本章完)

