    许豪听得一愣。

    这是要干什么？寻根问底？

    还有是有其他的目的。

    许豪想了刹那，九真一假地道，“我没有师门，先前说的昆仑派，也是因为我曾经向往昆仑，而我所会的修炼之法都是在一个山洞里面获得的。”

    “哦？”燕赤霞听得许豪回答后，露出喜色，随即道，“那你是否愿意继承我之所学？你也知道，我学得驳杂……”

    “我愿意！师傅在上，请受徒儿一拜！”还未等燕赤霞将话语说完，许豪随手拿起石桌上的酒杯，就直接回答道。

    虽然燕赤霞的知识早就已经获得，可是，燕赤霞神兵轩辕剑还在其手中，若是他能够成为燕赤霞的弟子，那么，都不需要他等燕赤霞百年后，说不得就能够获得神兵轩辕剑。

    这种好事，许豪怎么会拒绝？

    燕赤霞张了张嘴，心中还有极多话语没有说完，但看着许豪那躬身的模样，欣慰地点点头，伸出扶助许豪。

    没有门派归属，就不会有门派成见，而且一路行来，燕赤霞将许豪的秉性也有所了解，是一个好人！

    这在本世界里，好人这个词，真的很难得了。

    “那好，我所修炼的是……”燕赤霞开口，讲解自己的传承。

    他也有师父，不过相较于门派来讲，他的师父不止一个，教授的也完全不同。

    许豪静静地听着，在结合自身获得燕赤霞知识相互映照，收益颇丰。

    “这是奇门遁甲。”

    “这是锁魂针！”

    “这是般若波罗蜜……”

    “这是斩妖护身咒……”

    燕赤霞一一讲解，许豪静静听阅。

    燕赤霞讲解了一上午，随即看着许豪，道，“你且施行一下，我看看哪里还有不对！”

    “是！”

    许豪抱拳行礼后，手势一动。

    “天地无极，乾坤借法！”

    轰轰轰。

    许豪施展起来，毫无阻碍，得心应手，炉火纯青。

    “你是天生的修道者！”燕赤霞感叹，露出惊色。

    他没有见到有人能够在大半天的时间里学会他的所有法术。

    没有人！

    但现在，他知道有一个人了，那就是新手的徒弟，许豪！

    许豪面对燕赤霞的称赞，微微一笑。

    他其实早就会了，若不过不是要表现得平庸一点，甚至他还会抢答，直接就可以动用一些燕赤霞的压箱底招式！

    “很好，接下来，是我的成名绝技，御剑术！”燕赤霞拿出剑匣，认真地对许豪道，“看好了！”

    “出鞘！”

    “龙啸九天，万剑齐飞……浩天正气，万法归宗！”

    嗖嗖嗖。

    飞剑在天空中不断地变换阵型，各种剑气缠绕，形成一道道裂纹。

    杀伤力，惊人！

    燕赤霞施展和演示了一遍后，扭头看向许豪，问道，“看清楚了吗？”

    “清楚了！”许豪点点头。

    燕赤霞十分满意。

    教聪明的弟子，就是轻松，根本就不需要大声呵斥，繁复教授。

    一切都是那么顺其自然。

    “很好！”燕赤霞深吸一口气，将手指咬破，然后将血滴落在轩辕剑的剑柄之上，口中道了一个‘解’字。

    轰。

    嗡。

    轩辕剑长鸣。

    这是燕赤霞解除轩辕剑的掌控权。

    神兵有灵，不是谁都能够拿到，然后获得其控制权的。

    特别像这种一脉相承的神兵轩辕剑。

    寻常人拿去，就只能当成锋利一点的长剑而已，想要彻底掌控根本不可能。

    这也是许豪宁愿花费寿命去熬死燕赤霞，也不想硬抢和偷走。

    因为无意义。

    “你将精血滴落在这里，再施展一遍御剑术给我看看！”燕赤霞说完，将剑匣与轩辕剑丢给许豪。

    “师父？”许豪有点迟疑。

    燕赤霞呵斥道，“别婆婆妈妈的，江湖儿女不计较这些！”

    “是！”许豪由衷地抱拳行礼。

    因为他知道，这是交接和传承！

    许豪咬开手指，将血液滴落在轩辕剑上面。

    “今日授你神兵轩辕，当以维护天下正义为己任，不能滥杀无辜……”

    燕赤霞在一旁平淡地开口，每一句话落下，轩辕剑就震动一分，而后许豪就感觉自己对轩辕剑的掌控进境一分。

    片刻后，许豪就感觉自己好似炼化了轩辕剑一般，可以做到如臂使指！

    “施展御剑术！”

    “是！”

    许豪深吸一口气，手指一动，剑匣出动，飞剑飞上天空。

    “龙啸九天，万剑归宗……”

    许豪一遍遍地演练，十分熟悉。

    燕赤霞看得频频点头。

    “好了，今天就修炼到这里吧！”燕赤霞叫住了玩得起劲的许豪。

    “是，师父！”许豪手势一动，念动一声归鞘。

    飞剑井然有序地回归剑匣。

    而且许豪发现他炼化轩辕剑后，消耗的灵力是极少的。

    接下来，许豪每日练剑，同时也会运转功法，吸纳附近的天地灵气来加强自身。

    虽然依旧没有将道法修为进阶到地阶，但在人阶后期也走了极远，快要满足人阶巅峰了。

    又一日，燕赤霞叫来许豪，“你已经尽得我真传，接下来的路需要你自己去走，去闯，下山去吧！”

    “师父！”

    “去吧，你与为师不同，闭门造车对你有害无益，你下山当记住一点，走正道！”

    许豪抱拳。

    不过，许豪并未直接离开，而且拿出了一些装逼。

    比如平板游戏机，比如又建立了一个太阳能发电机。

    这些东西都是燕赤霞喜爱的，有时候自己一个人能够玩整整一天。

    许豪留下了足够的酒水后，便告辞离开。

    他终于得到了神兵轩辕剑。

    这神兵，哪怕不是上古轩辕皇帝的佩剑，至少也是一等一的宝贝，有了它，许豪觉得寻常的地阶根本不在话下，甚至天阶的强者他都敢一较高下。

    嗖。

    许豪踏上轩辕剑，然后直冲灵隐寺，他准备去看看济公的尸骨，和里面潜藏的金佛。

    前者可以用来克制黑罗刹，后者对妖魔诡怪有着强大的克制力。

    许豪在一处山包上停下，然后平静走上大道。

    灵隐寺在这个年代，香火鼎盛，建筑规模极大。

    许豪来到门口，人来人往，十分的热闹。

    只是，许豪心情热闹不起来，因为他已经感觉到了，灵隐寺里面，强者如云。

    ……

    （求打赏，跪求有能力的大佬们支持一波，感激不尽！）

