    何大人提议说道：“王爷，不如咱们从邻郡调兵过来吧？”

    正当温尘欲要开口之时，外面传来一阵喧哗，一个衙门捕快过来说道：“大人，衙门外来了几位监武司的捕快，领头的说要求见大人。”

    何大人看了看温尘，见温尘点了点头，便吩咐道：“让他进来吧。”

    “是。”衙门捕快立刻跑出去。

    没一会儿，温尘就见到尧元白走了进来，他身边带了一个一袭白衣的中年帅哥。

    两人来到温尘等人面前行礼道：“见过王爷。”

    随后尧元白又看向何大人，见他一身官服，便行礼道：“这位想必便是何大人了吧，下官见过何大人。”

    何大人回了个礼，然后问向温尘道：“王爷，这两位是？”

    温尘没有作声，而是对尧元白示意让他自我介绍。

    “何大人，下官是京城监武司的金牌捕快尧元白，这位是水云派的掌门凌玉书，听闻下官说欢喜教作乱之事后，又闻王爷要灭欢喜教，便带了门下一百名精英弟子前来相助。”尧元白说道。

    凌玉书颇为激动，赶紧向温尘和何大人再次躬身抱拳行礼道：“在下凌玉书，见过王爷，见过何大人。”

    “免礼，凌掌门能带人前来帮忙，本王甚是感谢。”温尘对凌玉书虚扶一下说道。

    “王爷哪里话，能帮到王爷，是在下的荣幸。”凌玉书恭敬地说道。

    面对凌玉书的隐晦吹捧，温尘淡然一笑：“凌掌门言重了。”

    凌玉书也看出来温尘以为自己在拍他马屁，于是赶紧开口解释道：

    “王爷，您恐怕不知道您在江湖上的威望。五年前您在镇南军叛乱一役中，真气化龙，大杀四方，一招灭杀极乐教先天高手的事情早已经传遍大胤武林了，无数武者恨不能见您一面，在下能帮到王爷，属实欢喜。”

    温尘看凌玉书的模样不似作假，又看了眼尧元白。

    尧元白笑呵呵地附和道：“王爷，凌兄说言并无夸大，您常年在山上待着自然不知，江湖中人甚至给王爷封了个天下第一称号。若非您门下弟子行事低调，没有透露太多关于您的事情，否则您的威望，您那万华宗的门槛都会被踏破啊。”

    一旁的凌玉书听到尧元白说到万华宗，惊讶的说道：“这两年江湖上有传闻，京城附近多了个叫万华宗的门派，没想到竟是王爷的门派！”

    “凌兄，低调！”尧元白适时拍了一下凌玉书的肩膀，对他说道。

    “王爷放心，尧兄放心，在下懂得！”凌玉书一脸诚恳，仿佛明白了什么。

    温尘很想对他们说不用低调，过不了多久万华宗就要大开山门广收弟子了，不过此时此景，温尘也不方便说出来。

    温尘忽然想到什么，问道：“对了，尧大人，还有的捕快去哪儿了？”

    “王爷，下官吩咐他们暂时在城外扎营了。”尧元白道。

    “嗯，那便好。”

    温尘见大家招呼也打了，客套话也说的差不多了，便打算继续和何大人商量正事，道：“何大人，咱们继续讨论调兵之事吧。不知邻郡能调多少兵过来，需要多久时间？”

    何大人思索后说道：“邻近的郡是安龙郡，离咱们这里有百里，那里也有一千多人，调兵过来的话得要四五天吧。”

    温尘有些担忧的说道：“四五天的话，本王担心欢喜教收到风声会逃跑啊。”

    “王爷，下官以为欢喜教基业在此，逃跑的可能性不大，顶多会加强防备。”尧元白说道。

    “王爷，在下以为，可邀请周边的武林门派一起，那一流势力万花谷便在云田郡，还有如明心堂，星罗楼等二流势力在此地。”凌玉书提议道。

    听了凌玉书的提议，温尘忽然醒悟，自己老是想着依靠朝廷的力量，却忽略了民间的力量，若是这些门派愿意帮忙，那剿灭欢喜教的事情就轻松多了。

    温尘看向凌玉书的眼中，多了一丝赞赏。

    不过温尘脸上又露出一丝思索之色，他想到这些门派自己也不熟，也不知道他们愿不愿意帮忙。

    凌玉书大概猜到温尘的想法，说道：“王爷可是在想他们是否会答应帮忙？”

    温尘点了点头，觉得这凌玉书不愧是一派之主，是个聪明人啊。

    “王爷尽管放心，以王爷的威望，他们定然会响应您的号召的。再说了，有王爷亲自带领监武司围剿欢喜教，定然如探囊取物般容易，他们不过帮忙清理杂兵，有何不可为？”凌玉书说道。

    一旁的尧元白也觉得，王爷的担心有些多余。

    温尘听完后也反应过来了，这两人还不知道欢喜教的实力。

    于是说道：“事情没有你们想的这么容易啊。本王查到欢喜教内有三千多人，一百多名二流高手，十六位一流高手，三位宗师，教主更是先天高手，而且那位教主的实力恐怕很强。”

    温尘原本想说欢喜教的教主是魔的，不过怕他们听不懂，便说成先天高手。

    凌玉书惊讶的说道：“欢喜教什么时候变得这么强了？难怪敢四处作乱。”

    随后他又露出一副回忆之色道：“在下记得，以前的欢喜教由于功法诡异，加上经常做出诱骗拐卖女子入青楼等事情为江湖人所不齿，并将他们归入魔道门派。”

    “不过那时江湖中隐约有传闻，他们才一千多人，高手也不多，再加上他们藏的很深，我等正道门派也没有多去管他们。如今看来，欢喜教已经有为祸武林的能力了，必须得铲除才行啊。”

    尧元白脸色凝重的说道：“王爷，如此看来，此事重大，咱们恐怕得从长计议啊。”

    温尘见两人一脸慎重的模样，劝慰道：“也不必太过紧张，那先天高手本王来对付就行，那三个宗师，尧大人对付一个，另外两个，本王的几个徒弟可以与之周旋。主要是那十几个一流武者，本王担心他们会给官兵们造成大量损伤。”

    “王爷所言有理。”一旁听了半天的何大人说道。

    “王爷放心，在下一会儿就去联系明心堂，星罗楼等门派前来援助，至于万花谷，恐怕得王爷亲自前往了。”凌玉书说道。

