    汤姆锡伯杜绝非浪得虚名的泛泛之辈，他在防守上的造诣甚至可以说是全世界顶尖水准。在他21年的助教生涯中，他一直以防守教练的身份出现，甚至截止现在洛杉矶媒体还不承认08年的总冠军是输给道格里福斯，他们坚定认为是汤姆锡伯杜的功劳。

    但是，当杜格看到这份战术。他还是忍不住有些皱眉，因为锡伯杜仍然希望杜格能够更多的出现在罚球线以内，他认为斯努比的外线攻击力还不足以支撑起外线核心的身份，而他的优势在于油漆区内的防守影响力与策应能力。

    他希望球队执行顽固的阵地打法。

    杜格想了想，他抬起头说道：“为什么不让我执行此前德里克罗斯的战术打法呢？我觉得我能够胜任控球后卫的工作，而且当我们落入防守端，我可以重回油漆区！”

    你执行德里克罗斯的战术打法？

    汤姆锡伯杜皱起眉毛，他从来没有往这方面联想，他认为斯努比与德里克罗斯是截然不同的两种球员。在他的理念中，斯努比更倾向于禁区守护神，而德里克罗斯是外围冲锋官。

    但是现在……。

    他不得不认真思考它。

    无论是老板杰里雷因斯多夫，还是总经理加里福尔曼，他们都希望球队的球风能够顺畅华丽起来，一成不变的慢节奏高强度对抗只会让球迷昏昏欲睡，这对球市不会产生任何正面影响。并且，他们在上场比赛结束后，又一次向他表示了：“斯努比是未来核心。如果有人反对他，交易！”

    他们一点都不介意将斯努比的威权摆放于更衣室的最高位置。

    在这件事情上，汤姆锡伯杜是有所不满的。他认为主教练才是一支球队的统帅！

    所以，他在汇报中隐瞒了乔金诺阿试图孤立斯努比的细节，只是说双方有些战术上的冲突。而这句话得到的答复是：那就让乔金诺阿调整他的打法，如果他不愿意这么做，我觉得泰吉布森也不错。他还是斯努比商业伙伴达芙妮女士的签约球员，这有利于公牛队的内部团结。

    乔金诺阿显然有些拎不清自己在老板以及总经理心目中的地位，他上了飞机后，一直在与罗纳德以及帕戈玩纸牌游戏。并且时不时故意发出大叫声来显示自己的存在感，但谁都知道自从那场比赛之后，大部分轮转球员包括洛尔邓都已经开始与他保持距离了。

    “可是，如果…你执行德里克罗斯的战术，我们需要乔金诺阿在油漆区内提供掩护与移动，他的策应能力、篮板能力是我们制造进攻的有利保障！”汤姆锡伯杜向杜格说道。

    他是希望乔金诺阿重返赛场的，但现在…这件事情的决定权取决于斯努比。

    斯努比已经在此前的内部会议中明确表示：乔金诺阿与我欠缺化学反应，我们暂时还不存在同时上场的默契与协调。

    这句话等同于文雅版本的‘有我没他’。

    汤姆锡伯杜通过这句话深深地领教到公爵大人的厉害。如果他说这句话是在对决雷霆之前，那么他迎来的反对声音会是空前的。但是现在，几乎没有任何反对，就连乔金诺阿都只能用自怨自艾的一声冷哼表达抗议。战胜雷霆是一个关键节点，斯努比不仅让外面那些批评家闭上了嘴巴，球迷们巩固了信心，老板管理层们加强新任，同时也镇压住了球队内部的反对势力。

    “乔金诺阿需要一些心理建设，这个时候将他放到球场，他只会让球队再一次分裂。”斯努比微笑着望着汤姆锡伯杜，类似安慰的说道：“我也很希望他能早日归来。”

    汤姆锡伯杜也挤出了一些笑容。

    和斯努比的交流总是如春风拂面，他从来不会像那些出身底层的黑人球员因为意见不合就大吼大叫，甚至粗言秽语一大堆。

    然而，在这种春风拂面的谈话中，他总是是掌控住节奏的那个人。

    汤姆锡伯杜甚至有一种回到了‘助教生涯’的感觉，他俨然就觉得坐在自己左侧的人是杰夫范甘迪、道格里福斯、汤姆波波维奇……。

    锡伯杜先生最终与斯努比达成了一致，斯努比成为贯彻此前德里克罗斯自带DDM战术的执行者，同时两人对首发阵容进行了详细的探讨。

    最后，安排出来的五人名单分别是：昆汀理查德森、洛尔邓、泰吉布森以及哈吉姆瓦里克。

    这套阵容的机动性非常强，但是在内线的高度上有所不足。

    锡伯杜此前一直强调应该让艾迪库里出现在5号位，这样才能对抗迈阿密热火的杰梅因奥尼尔，但最终被杜格说服。他表示杰梅因奥尼尔因为膝盖伤势，他的单打能力尤其是背身单打已经迅速退化，无论是瓦里克还是泰吉布森都能给他足够的威胁。

    斯努比曾经与小奥尼尔做过短暂的队友，他给出了很有自信的判断。这成为说服锡伯杜的关键。

    ……

    在斯努比与锡伯杜讨论战术细节的时候，杜爸爸杜妈妈与林薇薇已经在风光明媚的迈阿密游玩，此时正是一年之中最佳迈阿密旅游时间。

    无论是杜爸爸还是杜妈妈，都非常享受并且喜欢林薇薇无微不至的照顾以及细心安排的旅游活动。

    不过，当天仍然发生了一点点意外。

    当他们三人走进维兹卡亚花园博物馆时，迎面撞上了正在这儿进行杂志拍摄的詹妮弗劳伦斯。已经逐渐在好莱坞打出名气，并且开始能够接洽顶级制作的准一线女明星，她在认出斯努比父母后非常迅速的停住了她的工作。

    她非常热情的跑过来向杜爸爸杜妈妈自我介绍。

    但实际上，当她说自己是以为好莱坞女演员时。我国著名甜歌王后蓝菲女士已经表现出满脸的不耐烦，她显然不想自己的儿子与女明星们拉拉扯扯。

    所以，她很直接的用英文告诉詹妮弗：“听着，这位美丽年轻的女士。首先，我对你的情况一无所知。我也无法确定你所说的对我儿子的满腔爱意，我也没打算倾听你曾经在这儿与他发生过的罗曼蒂克往事。我只想告诉你，这位林薇薇小姐，她是我儿子的未婚妻，他们会以非常快速的时间进入婚姻殿堂，然后在明年春天给我生一个可爱的孙子。或许是一对双胞胎也不一定。”

    蓝菲女士的英文发音带着点伦敦腔，这与她年轻时曾在大不列颠留学有些关系。但完全不影响詹妮弗劳伦斯理解她所表达的意思，实际上，这位曾经在华语乐坛留下浓墨重彩一笔的前甜歌王后中气十足，她让不远处的《男人装》记者与部分游客也全部听清楚了她的表达。

    这让她与林薇薇迅速成为焦点，所有人都开始围拢过来。

    当人流迅速拥挤，并且呈现不可阻挡之势。

    杜可峰先生非常勇敢的发挥了他作为经常观看革命电影的奉献精神，他一马当先冲到前面，张开双臂挡住人潮，然后发出‘视死如归’的音量：“快走！！我来挡住他们！”

    他表现的就好像是舍生取义的壮士。

    但实际上，挡住人潮的是詹妮弗劳伦斯的保镖，并且他们迅速的护送三个女人去了商务车，然后迅速开走。

    当他们驶入城市快速道甩开所有追踪，林薇薇才意识到一个很严肃的问题：“杜爸爸呢？”

    蓝菲也一拍手掌，这才想起自己老公丢了。

    她开始埋怨：让你戏多！

    林薇薇与司机沟通，她希望司机能够掉头回去寻找杜爸爸。但司机表示这儿是单项行驶道，无法逆行。同时，他强调：“我詹妮弗劳伦斯女士的司机，我所有行动都得听从她的指挥。”

    这让气氛变得微妙起来。

    如果詹姆斯劳伦斯此时将她们赶下车，她们只能站在高速路旁接受阳光暴晒等待救援，并且还得为杜爸爸忧心忡忡。毕竟，他那个半吊子英文…实在是惨不忍睹啊。

    然而，令人意外的是。

    这并没有影响到著名房地产商人向男人装的记者展示他的魅力。“I，duge，father！！I，young，handsome……”

     杜爸爸一直在记者以及旁边的群众展示他的优秀，他夸赞了自己的容貌，秀了自己的肌肉，同时还演唱了那首他自认为才华横溢的原创曲目《山丹丹花开也不如你》，他希望用这种方式来表达斯努比的优秀完全来源于自己以及‘虎父无犬子’的哲学道理。

    但是，男人装的记者们很显然不想知道这些。他们只想知道刚才杜妈妈说的未婚妻是否属实。并且，这可关系着公爵女郎的最终归属啊。斯努比与这么多娱乐圈重量级女明星有绯闻连接，最后却与美女商业伙伴踏入婚姻，这实在是太……劲爆了！！

     遗憾的是，老公爵听不懂记者们标准的英文。双方只能连比带划的鸡同鸭讲，场边非常…感人。

    …………………………