    “主人，我看着东参被这妖物完全盯上了，想要离开这里恐怕不容易啊。”

    妖物已经完全认准了宝贝就是被东参给抢走了，此刻纵然后边三人仍然在袭击它，可它就是将所有的注意力都放在了东参的身上。

    对于后边的攻击，它根本没有过于理会。

    事实上，那三人在先前坚持了片刻之后都已经受了伤，战斗力完全无法与之前相比。

    “东参也不是一点本事都没有，他应该能找到离开的办法的。”

    帝北宸注意到东参的脸色虽然因为受伤而显得苍白，但神情中仍然透着一丝自信，显然并没有到无计可施的地步。

    “东参，现在怎么办？”

    三名男子眼见着东参已经被妖物控制在了另一头，根本就离不开，心头也不由得着急了。

    如果妖物抓住了东参，那么就算能量晶体被他收进了储物戒指，那也没有任何用处啊。

    这时，东参手中却是出现了一张传送符。

    “我这传送符的距离不远，我一传送，你们便立即出去。”

    听到这话，三名男子的面色亦是微微一变。

    传送符，这对他们而言并不陌生，可如今宝贝就在东参的手上，一旦他就这样走了，若是要将所有的东西都据为己有，他们岂不是竹篮打水一场空？

    东参此刻可顾不得这些，安全离开这里才是最为重要的。

    他几乎是毫不犹豫地就捏碎了传送符，紧接着，在妖物的目光中，他便化作一缕轻烟，直接消失在了原地！

    “这传送符这么快就能奏效，果然是传送的距离并不远。”百里红妆缓缓道。

    他们对于符箓也有一定的了解，通常传送的距离越远，施展时便需要更多的时间。

    如东参所使用的这一张，转瞬间就能消失在原地，那么距离必然是不远，传送得应当也只是在这附近罢了。

    三人眼见着东参就这样消失了，他们也不敢继续留在这里，连忙就向着外边跑去。

    妖物在发觉东参竟然就这样凭空消失之后也是愤怒不已，怒气彻底爆发开来，触须一探，直接将其中一男子掀飞在地！

    不等男子站起身来，那触须就直接缠住了男子，将其当做石块一般在巢**疯狂地砸了起来！

    “砰砰砰！”

    在这可怕的撞击之下，男子亦是鲜血狂喷，大声喊道：“救我……快救救我！”

    另外二人瞧见这一幕之后眼中亦是闪过一抹迟疑之色，显然陷入了纠结。

    “这妖物的实力太强了，我们根本不是对手，快走！”

    “可是他……”

    “继续留下来，我们两个也都得死！”

    一男子率先向着外边冲去，另一男子眼见着他就这样离开了，当即也顾不上其他，惊慌失措地跑了出去！

    一名刚刚突破五品境的修炼者面对七品境的妖物自然是没有半点机会，几乎是转眼间就已经丢了性命。

    妖物却并没有就此放弃的打算，而是继续向着外边冲了出去……

    百里红妆和帝北宸一直呆在储物戒指中并没有动，只等着妖物离开之后才考虑出来。

