    现在郑小明出去练剑，连那把没有开锋的金属长剑都不带出去了，出去练剑的时候只带着一把木剑。

    原因很简单，就算是没有开锋的金属长剑，在他手中，威力也都太大了。

    毫不夸张的说，用那把没有开锋的金属长剑，郑小明都能将一棵双手荷包的大树给斩断！

    甚至就连这把木剑在郑小明的手中，能够发挥的威力也极其惊人。

    现在哪怕是用木剑，郑小明都能够斩断碗口粗细的树木了！

    用来杀人的话，威力绝对过剩！

    剑法的威力有些过剩，而且在现实当中，能够使用的场景太少。

    郑小明有些感觉自己是不是练了一身屠龙技？

    嗯，如果这个世界没有妖魔鬼怪的话！

    练完剑，郑小明拿回放在一边的衣服，手机掏出，才发现有人给自己打了七八个电话了。

    是李潇潇！

    这么一大早打这么多电话，肯定是要问问昨夜发生的事情。

    不过郑小明不想理会她！

    这个李潇潇刨根问底的太麻烦！

    话说回来，这李潇潇多大岁数了？到底是女孩子，还是女人？

    嗯，现在四十以下的不都是女孩子么？没毛病。

    不过那李潇潇应该只有二十五六岁吧？比他好像也大不了多少。

    随手重新把手机放回兜里，郑小明施施然的去吃了早饭。

    只是他刚刚回家，就看到家门口站了一个人。正是那李潇潇！

    郑小明原本也没有在意，毕竟昨天晚上救了这李潇潇，又没有接她电话，所以她上门，其实并没有太多奇怪的！

    但是，就在郑小明走向这个李潇潇的时候，鼻端微微耸动，忽然嗅到了一股细微的铁锈味道。

    那是血腥味！

    要知道自从食用了净秽果之后，郑小明的五官已经变得无比灵敏。尤其是鼻子。

    上次在翠微山公园，郑小明离了起码好几百米远，都嗅到了血腥味道，一路找到了凶案现场。

    不过郑小明在那李潇潇身上嗅到了血腥味道之后，心中想到的却是这潇潇妹子不会是亲戚来了吧？

    不过接着，他又从那血腥味道的掩盖之下，嗅到了一丝更淡的奇怪味道，像是尸体的腐臭之类的味道。

    直到这个时候，郑小明才警觉起来，看向李潇潇，顿时觉着眼前这个人可疑起来。

    李潇潇口中发出一种古怪而又沉闷的声音：“我终于找到你了！”

    然后就以一种古怪的姿势，向着郑小明走来。

    她拖动着身体走路，有些像是半身不遂，更有些像是丧尸。

    让郑小明很容易联想到，李潇潇昨天给自己打电话，说她遇到的那个怪女人！

    “呵呵，什么妖魔鬼怪，居然敢找上本大爷！这真是地狱有路你不走，天堂无门闯进来！”

    没毛病！妖魔鬼怪么，本来去的地方就该是地狱。跑去天堂，那不是找死？

    郑小明顿时露出一个夸张笑容。

    如果想象不出这个笑容是什么样子的话，可以去看看土鸡威胁白熊时候，那几位白熊的笑容！

    然后郑小明就把背后的剑囊扯在了手中，拿出了木剑。

    就在那个李潇潇跌跌撞撞的加速向着郑小明扑来的时候，一柄木剑忽然破空劈中那李潇潇的大腿。

    仿佛听到骨骼碎裂的咔嚓声音，正常人挨了郑小明这么一记重击，绝对会摔倒在地。

    然而这个李潇潇腿部明显的有些变形，却依旧不管不顾的向着郑小明冲来，仿佛丝毫不知道什么叫做痛疼！

    如果在没有和常威交手之前，遇到这种情况，郑小明说不定会吃惊发呆，甚至手足无措。

    但是见过常威那种怪物之后，郑小明对于这世界上真的有着妖魔鬼怪的事情，已经彻底接受了。

    眼前这李潇潇怎么看也都不像是正常人，所以面对如此情况，郑小明早已经有着心理准备的，踏步错身而过，木剑带着呼啸，直接斩在了那李潇潇的两腿腿弯。

    咔嚓一声声响传出，好像骨头都被打的碎裂，受此重击，李潇潇两腿不由自主的跪倒在地。

    然后就被郑小明从背后踹了一脚，死死的将她背后给踩住。

    这里是小区楼道，自己家的大门口。人来人往的地方，郑小明怎么也不敢直接杀人伤人，自然只能选择把这李潇潇给制服。

    那李潇潇奋力在他脚下挣扎，力量极大。

    但是郑小明力量更是不小，让这李潇潇根本挣扎不起，发出呵呵的声音，不断用指甲去抓挠地上的水泥和大门，发出让人直起鸡皮疙瘩的声音！

    “卧槽，别把我家门给抓坏了！”郑小明惊道。

    当然，更让他担心的其实不是自己家的大门被弄坏。而是这家伙不要发出太大动静，惊动了家里面的郑莹莹！

    想到这里，郑小明就不再客气，木剑狠狠地抽在了那脚下李潇潇的后脑勺上。

    这下没有半点留情，巨大的力量直接把李潇潇给打晕了过去。

    几乎与此同时，郑小明的背后传来一股劲风，是有从后人靠近了偷袭！

    然而郑小明现在天天在福田当中战斗，不敢说千锤百炼，经验丰富。

    起码也知道战斗的时候，要注意留心四周。又哪里会如此容易被人偷袭得手？

    长剑反撩，后发先至，唰地一声，挡住了背后挥来的木棒！

    木剑和木棒一碰，居然生生将木棒给斩成两段。

    留下那位偷袭者傻眼的看着手中半根木棒！

    然后郑小明就笑了：“是你！看来你上次不服气啊，这次准备以牙还牙！”

    原来背后偷袭的居然是上次郑小明在翠微山当场抓到的那个挖心者。

    当时，那家伙拿着电棍偷袭郑小明，结果被郑小明一个木剑给打晕了过去。

    “你这家伙叫什么来着？对了，好像叫做米一皖是不是？”

    这家伙被警方抓过，自然早就已经搞清楚了他的身份！

    虽然这米一皖不知道是怎么从警方手中逃出来的，但是，这家伙明显打算以牙还牙，用木棍将郑小明打晕。

    想法很好，可惜就是有些不自量力了……

