一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               皎洁的夜，叶辰的惨叫声，霸气侧漏，惊得竹林中的鸟儿，都四散飞走，有那么几只灵鸟，飞出很远后，还不忘回头看，小心肝儿扑腾扑腾的，只因那画面，太血腥了。

    血腥，能不血腥吗？

    正如先前所说，不惹邪魔，她还想揍你呢？更遑论给她夫君放血，大楚的第十皇者，就是比其他人尿性，在这沧澜界，在魑魅邪神的地盘儿上，真干了件惊天动地的大事。

    为此，堂堂荒古圣体，连脸都不要了。

    直至此刻，还被邪魔摁在地上打，都多少年没揍他了，下手还是那般的重，那是朝死了打，你小子真是出息了，老娘辛辛苦苦给你寻真火真雷，你倒好，不寻思着融合，倒给我夫君放血，邪魔是越想越气，下手也愈发的凶悍了。

    叶辰的惨叫，惊颤九霄，不是吹，自被摁那，都没起来。

    天地良心，他是在静心融合真雷真火，只因往竹林外多看了一眼，见邪魔正埋头研究无字天书，而且，心神已遁入其中，笃定邪魔一时半会儿醒不来，这才跑去给牧流清放血。

    谁曾想，刚拎出刀子，都还没放，就被逮了个正着。

    “我说，咱还是走吧！”竹林外，杨玄干咳了一声。

    “靠谱。”上官玖也干咳，总觉浑身汗毛直立。

    此刻，连凌风和秦雄他们，也都无心修炼了，叶辰的惨叫，忒特么凄厉了，连他那么强的人，都被摁着打，可见那娘们儿是有多凶，这若没打尽兴，搞不好，会把他们也拎去揍一顿，他们这一个个的小身板儿，可扛不住邪魔的暴打。

    最淡定的，还属姬凝霜，跟没事儿人似的。

    或者说，她已习惯了，在大楚，叶辰哪天不挨揍，这也怪不得别人，谁让他总干偷鸡摸狗的勾当，干就干呗！别被人逮住啊！大楚彪悍的民风，就是被这么带起来的。

    许是叶辰叫的太响亮，以至于，熟睡的小杨岚，都被惊醒了，吓的只往姬凝霜怀里钻，灵澈的大眼中，还有些许郁闷色，这大半夜的，谁家在杀猪吗？

    不知何时，惨叫声才湮灭。

    众人聚在一块，就盯着竹林，都很关心，叶辰到底是站着出来，还是爬着出来，有没有被打哭，还能不能分清东西南北。

    在他们瞩目下，叶辰是出来了，但不是站着出来的，也不是爬着出来的，而是飞出来的，板板整整一个大字，贴在了岩壁上，如似一块肉饼，好久都没落下来。

    见之，众人的嘴角，在那么一瞬间，抽搐了十几个来回。

    那还是叶辰吗？都没人形了吧！血呼啦的一片，顶帅气的一张脸，已不知哪是鼻子哪是眼了，都给打扭曲了。

    一阵微风拂来，叶辰终是下来，贴在了大地上。

    邪魔下手，的确重的很，差点没给他打死，饶是圣体的霸道恢复力，也足躺了一夜才醒来。

    这下，他可老实了，再不敢去竹林，更莫说放血的事了。

    “你这毛病，一点儿没改。”姬凝霜忍不住笑道。

    “看来，我得好好跟你聊聊，啥叫夫唱妇随了。”叶辰捂着老腰，还疼的龇牙咧嘴，走路一瘸一拐的，“昨夜，你若再跟她，多聊一分钟，我就能把血放了，也不至于挨揍。”

    这话，把姬凝霜逗乐了，这意思，我把你害了呗！

    “默契，默契懂不懂。”叶辰叹息了一声，还是颇感遗憾的，就差那么一点儿，就圆满完成任务了。

    可惜，还是被邪魔发现了，血没放成，还被一顿好揍。

    姬凝霜没再言语，只觉很庆幸，庆幸叶辰这一百七十年来，都是在外修行，这若每日待在玉女峰，会把孩子教坏的。

    一个小插曲过去，叶辰安分了不少，继续融合真雷真火。

    邪魔出来了，眸中的火花，还未熄灭，吓得杨玄和上官玖，都不敢喘气儿了，前车之鉴，那可是血淋淋的例子。

    邪魔无视他几人，只看叶辰那方，越看手越痒痒，若非需叶辰炼制九转还魂丹，她早一巴掌呼死他了，管他是荒古圣体，还是大楚皇者，再敢动牧流清，一样照灭了。

    悄然间，九日又过。

    沧澜界还算平静，而叶辰，也将真火真雷融合完毕，但文武天火和千钧神雷那俩刺儿头，还是不鸟他。

    鉴于这俩是条汉子，叶辰干脆交给了仙火和天雷，同类间，会更好沟通，仙火天雷可没他那般客气，一个逮住了文武天火，一个捉了千钧神雷，都懒得忽悠了，上来就是恐吓。

    要说文武天火和千钧神雷，也够硬气，死活不归顺。

    天雷不干了，化作了雷海，包裹了千钧神雷，不是要融合，而是要强行吞噬，既然不给面儿，那就吞了你。

    千钧神雷怕了，在被吞灭的最后一瞬，终是臣服。

    仙火比天雷更霸道，覆盖了文武天火，求饶都不带搭理的，在它的淫威下，文武天火也怂了，不怂不行啊！被融合了，尚有心智，这若被吞噬，那就真的葬灭了。

    接下来，便是叶辰的事儿了，以神识交流，正儿八经的聊了三天，直至第四日，才开始融合，其过程，还是很顺利的，天火与神雷的本源，尽归仙火和天雷，又向混沌火和混沌雷，迈近了一步，至于还需融合多少，至今还是未知数。

    第五日，叶辰被邪魔扔出了沧澜界。

    机智的叶大少，虽飞的很远，却活蹦乱跳的，也得亏他是个炼丹师，而且最有希望炼出九转还魂丹，于邪魔有大用途，不然，天晓得已被打死多少回。邪魔可不管你是谁。

    归途，依旧漫长。

    三日后一颗古星，叶辰与姬凝霜现身，皆头戴斗篷，以秘法遮掩本源，隐身在虚无中，静静望着一片缭绕的灵山。

    隔着缥缈，两人能清晰得见山峰上的人影，一个风华绝代的女子，其身侧，还有一男子闭眸盘膝，似是在悟道。

    那是帝姬和第三神将北林，应劫成了兄妹，也如吞天魔尊，一百多年过去了，还是没能应劫过关。

    叶辰推演过二人命格，还算够硬，过关也仅时间问题。

    蓦然间，两人转了身，来的悄无声息，走的也不留痕迹。

    两日后，二人在一片星海定身，星辉掩映的深处，藏着一座浩渺的古城，而应劫的姜太虚和凤凰，便在那古城中。

    不会有人想到，姜太虚与凤凰竟成亲了，还生了一个宝贝女儿，无论神姿亦或风华，皆像极了凤凰，这或许，便是姻缘的牵绊，未应劫前，两人便是一对，能在应劫中结成神仙伴侣，也算功德圆满，那个可爱的小女娃，便是情的结晶。

    两人未现身，更未打搅，默然退去。

    出了星海，有一老者挡了两人去路，乃一尊老准帝，叶辰认得他，一百多年前曾见过，是应劫凤凰的祖父，当年凤凰与姜太虚干架，应劫的姜太虚，便是被这老头儿给镇压的。

    此番，这老准帝拦他二人去路，叶辰并不意外，凤凰和姜太虚没发现他二人，不代表这尊准帝没察觉，可惜，老准帝至今都不知，那的孙女和孙女婿，就是应劫的太虚子和凤凰，若是知晓，搞不好会吓哭，论辈分，他不知差了多少辈。

    “两位小友，好是面生啊！”老准帝温和笑道。

    “无意叨扰，还望前辈海涵。”叶辰笑着拱手。

    “这般鬼鬼祟祟，来盗宝的？”老准帝的笑，还是那般慈祥，可其威压，却已蔓延，使得他二人，都颇具压力。

    叶辰见之，笑着摇头，看样子，老准帝要把他俩捉走。

    无奈，他心念一动，混沌鼎飞出了神海，悬在半空，鼎身庞大厚重，古朴自然，嗡颤中，还能听闻大道交织的天音。

    混沌鼎一出，老准帝的眸，不由亮了，不认得凤凰和姜太虚，可他却认得混沌神鼎，那是荒古圣体的本命器，也便是说，这个戴斗篷的白发青年，便是大楚皇者叶辰。

    “前辈，无意叨扰。”叶辰微笑，稍微透露了一丝圣体本源，若混沌鼎不能代表他的身份，这一缕本源，总该可以了，对方给面子，那就高高兴兴上路，若对方不给，那就只能开打了，他有准帝兵，只要对方不是巅峰准帝，一切都好说，可不能玩儿命的打，毕竟，这老头儿，是凤凰的祖父。

    “竟是天庭的圣主，老朽眼拙。”老准帝呵呵一笑，语气中难掩的是诧异，这都一百多年未听闻圣体消息了，不成想，竟在此得见，圣体的面子那得给，纵不给叶辰面子，也得给九皇面子，那九尊盖世狠人，他可惹不起，昔年玄荒怒灭远古四族，那等逆天之举，至今还震慑着万域诸天。

    “相见即是有缘，走，进去喝酒。”老准帝变的很是热笼，而且自来熟，二话不说，拉起叶辰便要走。

    那叶辰哪能去啊！有应劫人在，躲还躲不及呢？哪有上赶着往前凑的，若扰了应劫，后果可是很严重，他这委婉的拒绝，老准帝终是未请动，自也不会为难了他和姬凝霜。

    “代老夫向九皇问好。”老准帝笑道。

    “一定。”叶辰微笑，牵着姬凝霜，渐行渐远。

    望着两人的背影，老准帝不由捋了捋胡须，他更多关注的，乃是姬凝霜，直至两人走出很远，他还杵在那，一个劲儿的嘀咕，“是老夫看错了？怎又冒出一尊瑶池仙体。”