    钟离冥压抑住心头激动，亮出第二具域境尸体。

    “诸位请！”

    这一次的报价，比第一次迅速了许多。

    说实话，域境尸体这玩意儿，到底值多少钱，谁也没个准确概念。

    而第一次的拍卖以六千万极品元晶成交，算是给了众多势力一个心理价位。

    所以第二具域境尸体，一上来的报价就是五千万起。

    许多准备不足的势力，面对这高额价格，直接败退。

    陶氏一族的包厢。

    这次陶氏一族的带头人叫做陶青，眼见没几下功夫，报价已经超过五千七百万极品元晶，脸色变得难看起来。

    旁边一个年轻族人道：“长老，我这里还有六万极品元晶，咱们凑一凑，应该再能凑一点儿出来。”

    其他族人也纷纷报出身上元晶数量。

    “别凑了，杯水车薪，根本没用。”陶青摇摇头，就他们说话的这功夫，报价已经超过了六千万极品元晶。

    把所有族人身上的元晶加起来，估计也就能凑个几十万极品元晶，根本没用。

    “那怎么办？”

    众多族人也急了，难道这一次只能无功而返了吗？

    错过这一次的机会，下一次不知何时才能有这样的机会。

    就在这时，陶青目光闪烁一下，突然冲出包厢，来到隔壁的一个包厢前，敲开了门。

    包厢门打开，出现一名中年武者。

    屋内有三人，当中一名白须老者疑惑的望向陶青。

    “何长老。”

    陶青打声招呼，这三人是天衍宗的人。

    “时间紧迫，我就不说客套的话了，何长老，这域境尸体谁都想要，不过看眼下这个架势，想从三十几个势力中抢下来，太过困难了。”

    白须老者皱眉，问道：“那陶长老是什么意思？”

    陶青道：“何长老，我的想法是咱们可以合作。”

    “合作？”

    “这个怎么合作？”另外两名中年武者均是一愣，域境尸体就只有一具，难道还能平分不成。

    陶青道：“我的想法是，咱们两家合作，准备的元晶凑在一起，拍下一具域境尸体，然后其中一家出七成，得到域境尸体，如果突破域境，那就要全力帮助另外一家突破域境。”

    “若是突破失败，则补偿另外一家付出的三成元晶，但可以慢慢还。”

    “为了相互信任，咱们可以发下神魂誓言。”

    听明白陶青的想法，两名中年武者齐刷刷摇头。

    “这也太儿戏了。”

    虽然许下了神魂誓言，可真要反悔的话，还是有办法的，其中风险太大了。

    见白须老者表情犹豫，陶青忙道：“何长老，你天衍宗最缺的就是域境，如今局势你也看到了，我不知道你们天衍宗准备了多少元晶，但想要拍下一具域境尸体，恐怕也不容易吧。”

    “咱们两家关系极好，交好上千年，这点儿信任应该还有的吧。”

    这时，第二具域境尸体也有了结果，被朔州一个强大势力，以六千八百万极品元晶拍下。

    看到这个结果，何长老脸色微变。

    无论是六千万还是六千八百万，他们天衍宗都拿不出来，这一次天衍宗就准备了四千万极品元晶。

    “行吧！”

    白须老者咬咬牙，道：“那我代表掌教答应你。”

    “好！”

    陶青一阵兴奋，当下和白须老者一道许下神魂誓言，然后道：“这次我们陶氏带来了五千七百万极品元晶，只要不超过一亿极品元晶，肯定能拍下一具域境尸体。”

    白须老者点点头，道：“陶长老，你知道我们天衍宗的情况，就缺少一名域境，所以如果可以的话，这具域境尸体能不能让给我们，你知道我们掌教，困在劫生境数百年，最有希望突破域境。你放心，一旦掌教突破域境，一定全力帮助你们陶氏一族突破一名域境。”

    陶青并未答应，而是道：“如何分配，先拍下域境尸体，咱们再慢慢商量。”

    白须老者点点头。

    很快，第三具域境尸体出现。

    第一次报价，就是六千两百万极品元晶。

    没两次，价格就攀升到了六千六百万极品元晶。

    这个价格，已然是各方势力准备的最高价格了。

    但就在这时，突然有势力报价：“七千五百万极品元晶。”

    这个价格一出，在场众多势力均是一惊。

    “是百诏城沈氏一族！”白须老者一惊。

    陶青一脸古怪，道：“沈氏一族怎么会准备这么多元晶，第一具域境尸体拍卖的时候，他们报价最高也才报到四千六百万。”

    谁报的价，也瞒不住众人。

    现场一片沉寂，谁也没想到沈氏一族突然拿出这么多元晶来。

    钟离冥也一脸意外，不过也不在意，拍下之后都是立刻交易的，如果沈氏一族虚假报价，那立刻就能知道。

    陶青沉吟一下，突然想到了什么，忙道：“他们也联手了，快报价，七千六百万！”

    白须老者恍然大悟，立刻高呼出价。

    在场众人又是一愣，天衍宗早就退出了争抢，怎么又突然跳出来，而且报出如此天价。

    一时间，在场众人都有些糊涂了。

    沈氏一族毫不犹豫继续报价：“八千万极品元晶。”

    白须老者忍不住望向陶青，一脸紧张，看来还真让陶青猜对了，对面沈氏一族真的和人联手了，不然不会有这么大财力。

    而陶氏一族和天衍宗合起来也不过九千七百万极品元晶，能不能抢过对方，谁也不知道。

    “要不算了，我们拍下面一具域境尸体。”白须老者道。

    陶青想了想还是摇头，道：“不，我们这一报价，其他势力肯定反应会反应过来，到时候几家联手，我们还是不占优势，趁着他们还没反应过来，准备好，就拍这一具域境尸体，继续报，八千五百万！”

    白须老者点点头，直接出价。

    这个时候，也管不了谁出七成，谁出三成了，先拍下尸体再说。

    沈氏一族立刻报价九千万极品元晶。

    现场一片哗然，就像陶青所说，各方势力也不傻，立刻就反应过来，可以和别的势力联手，一起竞拍。

    拍下域境尸体之后，一方先突破域境，如果成功，再全力帮助另外一方突破域境。

    如果一名域境全身心，毫无保留的帮助一名武者突破域境，还真有极大可能成功。

