    “最近和你的那些老朋友们，还有什么联系么？”

    刘峰这句话让眭固的眉头一皱，不知道这位先生说这话是什么意思。

    “小人虽然出身不好，可自从进入张杨将军麾下之后，再也没有和那些贼寇之属有任何的联系了已经。

    若是先生想要...”

    “眭固将军误会了！”刘峰赶紧打断了眭固的话语，也知道这位将军这是误会了，“小子今日是真的有求与那些黑山贼...豪杰！

    所以才会询问眭固将军，是否和他们还有什么联系。”

    “这....”眭固听到这句话之后也是微微一愣，“先生若是如此的话，那末将倒是可以给之前的几名好友联系一番。

    只不过眭某是幽州出身，不是当年的黑山贼老班底，所以才能够半路离开，投入张杨将军麾下。

    当年和末将颇为熟悉的，也不过就是于毒、白绕几人罢了。

    当年我们几人被袁术说动共攻东郡，反为曹操所败，之后末将便投降了张杨将军，那白绕则是辗转投入了飞燕将军麾下入了太行。

    而于毒兄弟则是在继续统率兵马在朝歌游走，想要为弟兄们谋条活路。

    不过运气不好，在前几年被袁绍说降了手下的将领，然后遭遇背叛和连续半个多月的暴雨。

    于毒兄弟和麾下的数万大军被堵在了朝歌附近，最后死战到底，于毒兄弟不幸战死。

    当年的老兄弟也损失颇大...”

    等到眭固叭叭叭地说了这么多之后，刘峰才缓缓点头。

    “那白兔你可还能找到白绕？”

    “能却是能，不过需要些许时间...”眭固此时有些许的犹豫，“白绕如今投入了飞燕将军麾下，若是找到他倒也不难。

    困难的是如何让他看到我的消息...”

    “给他写封信！”

    “.....”眭固此时却是一脸尴尬，“这个末将不识字，而且那白绕也不识字...”

    “.....那你可有什么信物？”

    “说句不怕先生笑话的，末将家中贫瘠，当真可算是身无长物了，哪里还有什么信物不信物的。”

    “那你们两个人可有什么只属于你们两个人的经历？”

    “这...”眭固听到这话就更加尴尬了，“末将和那白绕是两个糙汉子，平素里也就是喝喝酒，哪里还有什么秘密可言，他又不是个娘们，和他也睡不着觉...”

    “好了！”刘峰已经忍不住直接抬手阻止了他，“就这样吧，不要说了！”

    “那末将...”

    “眭固将军辛苦了，你暂时负责巡视城墙，同时和郝萌将军两人负责在河内收拢兵马，招募士卒。

    这河内诸县，你也要勤加联络才是！”

    “诺！”眭固大声应诺，然后在临走之前再次询问了一句，“那白绕那里...”

    “罢了，我再想想办法就是。”刘峰也是一脸的无奈，“幸亏那袁家的三公子袁尚此时也不会立刻和我河内开战，想来也是因为后方不稳，想要走一走先礼后兵的路子...”

    “大哥当真觉得那袁家的人会先礼后兵？这兵贵神速的道理他们恐怕不会不知道的...”

    关平的话还没说完，一旁的陈宫就直接将他后半段话打断了。

    “他知不知道这个道理是其次，重要的是他有没有本事玩一出兵贵神速。”

    “陈公这是何意？”

    “很简单，他袁本初现在压根顾不上我们这里，否则你以为这个小子是怎么有胆量在这个时候虎口拔牙的。

    他就带着些许溃兵，凭什么在曹孟德与袁本初的面前夺下河内这块肥肉？”陈宫看着刘峰就是一声冷笑，“说到底，这小子最大的本事不是算计人心，而是每每能够在最合适的时候抓住最好的机会。”

    陈宫说完之后看着关平那懵懂的模样也是忍不住叹息了一声。

    “小子，你的目光只能局限于一地，而你家这个大哥看的则是天下。

    你看到的是河内之地被两面夹击，曹孟德麾下大将朱灵与袁本初三子袁尚同时盯上了河内之地想要建立功勋。

    所以你看到的是危险。

    但是你大哥看到的是，曹孟德后防不稳，粮草不济。

    袁公路险死还生，需要赶紧解决否则大义有亏。

    东征徐州耗费粮秣无数，短时间内无力大规模的征战，否则也不会让钟繇耍手段去解决河东郡的事情。

    所以朱灵攻打河内，说是攻打我等，不如说是虚张声势，看看有没有好处可拿，或者说想要在河内楔入一个钉子方便日后行事罢了。

    因此你大哥让高顺将军前往，其目的并非是要将那朱灵击败斩杀如何的，而是等待朱灵坚持不住离开之后，高顺将军会将那颗楔进去的钉子给他拔了！

    至于另一边的袁尚，他同样没有功夫玩你说的那一套兵贵神速。

    你大哥让大军用最快速度进入野王之中，就是要告诉袁尚一件事情，我等已经在河内站住了脚。

    他袁尚就算是再如何兵贵神速，也不能在这种时候将我等从野王斩了的。

    所以你所谓的兵贵神速已经没有了希望。”

    “可他若是快速突入河内郡呢？”关平此时对兵法也是颇有几分了然的，“袁家在河北之地根深蒂固，这河内河东本就是十分重要的地方。

    所以哪怕河内郡归属司隶校尉管辖他们也不会放弃，可这也不重要。

    重要的是时机！

    这个小子好算计啊，当初老夫想要让吕布离开下邳，目的就是为了让吕奉先能够多坚持一阵子从而拖住曹孟德。

    他也有这个想法，但是他不仅有这个想法。

    这小子利用你那老丈人拖离下邳去拖延时间，不仅仅是让徐州现在糜烂一片。

    甚至还让袁本初放松了警惕。

    原本是曹孟德和袁本初两个人看看谁先解决自己的问题，曹孟德兵快一招，袁本初紧随其后却底蕴充足。

    这一下子，两个人直接被拉在了同一阶段。

    曹孟德得解决袁术，得解决粮草。

    袁本初已经将自己彻底陷进了幽州的战场，被公孙瓒拖住之后完全抽不开身。

    冀州和并州交接之地还有那太行黑山贼张燕时隐时现断他后路。

    这种情况下，袁尚作为留守冀州之人，他若是敢直接带大军冲入河内郡，那你大哥转手就敢联系黑山张燕。

    他在河内拖住袁尚的兵马，张燕直接在冀州烧杀抢掠逼袁绍回军。

    等到了那个时候，公孙瓒穿过一口气而来倒是其次，袁尚出现了这么一个大纰漏，他那两个兄弟断然不会放过落井下石的机会。

    所以袁尚就算是有十个胆子他也不会在这个时候来河内和我等厮杀个没完没了。

    先礼后兵安抚我等，然后徐徐图之才是最好的办法。”

    陈宫不愧是陈宫，哪怕是刘峰在进入河内之后就不想让他再过多参与其中计划，他仍然是所有人中眼光最为睿智的那一刻。

    轻松地看透了此间的局势，也将刘峰之前的手段全都连贯了起来。

    而关平在听到了这些之后，再看一旁的刘峰也觉得这个大哥的眼神也有些不同。

    “所以，大哥一直都不在意这河内的危局？”

    “我不是不在意，而是你脑子里面的危局和我看到的危局不是同一个危局。”刘峰无奈的摇了摇头，“相比较于这前后夹击，我更加在意的是这河内的内政如何。

    打仗打仗，除了战场厮杀，打得是粮草辎重。

    河内是快好地方，看上这块地方的人也有很多。

    这么好的一块底子，可不能就这么浪费了的！

    所以我真正发愁的是如何找到一个合适的治理地方之人。”

    “陈公...”

    “我怕他将这河内之地打包卖给了袁本初！”此时厅堂之中只剩下了他们三个，所以刘峰说话也不再有什么遮掩。

    而最让关平震惊的是，一旁的陈宫听到了这句话之后非但没有反驳，没有恼羞成怒，甚至还笑了笑。

    仿佛...刘峰说的是真的一般。

    “陈公你...”

    “不用这么看着老夫，若是他刘玄德当真也来到了河内，那老夫或许还看一看他。

    不过现在嘛...这天下仁主也不是只有他刘备一个，袁本初虽然有诸多问题。

    但其实力不俗，而且就现在来看颇有几分雄主之像。

    老夫答应这小子暂在河内停留，为他稳住军中士气。

    不过若是真到了那一步，老夫或许会在曹孟德面前死节，但未必不能选择与袁本初联合。”

    这些话说得更加直白，让关平都不知道自己该用什么言语来表达如今自己的心情了。

    “你去做好你自己的事情就好，这里面的事情不是你能管得了的。

    放心，你大哥只要还活着，这局面就乱不了！”

    刘峰看着关平那一脸纠结也不想让他继续听下去了，直接三两句话打发了关平之后，再次开始处理起这河内的政务。

    “仅仅是一个野王，你就已经有些捉襟见肘了。

    你不是一个适合处理内政的人。

    真不打算让老夫出手？”

    陈宫看着额头已经慢慢出现冷汗的刘峰，忍不住调笑了起来，说得刘峰白眼连连。

    “多谢陈将军好意了，这河内郡太守的位置小子给你留着，只不过这政务就不劳烦你了。”

    “既然如此，那老夫也就告辞了，高顺离开之后，军营之中也需要一个主事之人，省得给出弄出来什么乱子。”

    “....嗯....”刘峰还想说些什么，不过最后还是微微点头让其离开。

    只不过等到成功离开之后，刘峰再次看向那似乎怎么也处理不完的公文竹简，有些颓然地将笔扔到了一旁。

    “的确是得给自己找个靠谱的人了....只是不知道那天下第一太守，到底有几分本事...”

