    但是现在，却不得不出现在了这里。

    在这天帝级别的气机出现在这里的时候，他们都是感觉到了大事不妙。

    现在的他们，只想臣服在地面上，这是来自于境界的绝对压制。

    这是对于帝者级别的真正恐惧。

    而他们所作的事情，更是让自己都为之胆寒。

    尊者在帝者的面前，只不过是小鱼虾罢了。

    天帝抬手之间，就可以灭杀千万。

    一个老者从天桥下边，步伐稳健的走了下来。

    他们并没有感觉这个步伐很快，甚至来说，还咳嗽两声，感觉像是摇摇欲坠的灯火一样。

    但是，这个老者的气机，确实是实打实的。

    “天帝！”

    离恶不敢相信。

    所有人都跪倒在了地上。

    “我终于回来了。”

    老者有些感伤，不由得开口道：“物是人非事事休，欲语泪先流。”

    他轻轻地摇摇头，道：“一切都是因为他们的功劳啊。”

    老者看见自己的天庭，忽然有种挫败的感觉。

    他是初代的天帝，亲眼目睹了一切，守护者最后的希望，到了什么时候。

    初代天帝想要传承下去，只是一眼望去，却根本没有人可以承担这一份的责任。

    甚至来说，还有人想要进行抢夺，不是因为其他，只要获得了就可以真正的踏上传说当中的境界。

    根本就没有人可以对抗这个诱/惑，只有见证过那段岁月的人。

    才可以真正知道，那个岁月到底是有多么的艰难，才能明白自己的职责，到底是有多么的艰难。

    在那无尽的岁月当中，感知到自己的寿命，已经在缓缓的流逝。

    只能用这最后的一口气，来镇/压最后的叛乱。

    但是，现在的他已经回来了。

    天钟已经飞回来了，到达他的身边。

    那上边给人一股沧桑的感觉，明明是一股大杀器，现在却像是找到了父亲的孩子。

    天钟不断的在缩小，回到了老者的手里。

    所有人都是不敢相信，看向老者的目光当中，都是说不出的惊悚。

    这个天钟那可是初代天帝的手笔，现在看来，这怕就是天帝本人了。

    初代？！

    老者不由得有些感叹，当年的时候，他把这天钟留在这里，就是为了守护天庭。

    “真是没想到，你我两个人，还是有在一次遇见的机会。”

    天钟的出现，顿时让他想起来很多的事情。

    他跟天钟的意念合一，瞬间就明白了，阳间当中所发生的的所有事情、

    离阳神帝陷入了沉默当中，他不是没有往最后的结果想过。

    但是，这么多的人都死了，让他的心很难平静下来。

    只是，他依然感觉到了难过。毕竟都是一条条现货的生命。

    很难不让他有所触动。

    但是，离阳神帝只能轻轻一叹，当真是人心不足蛇吞象。

    他看向了离恶等人，看的出来，他们都是心怀鬼胎，面对他的时候，则是显现的恭敬无比。

    “见过离阳神帝神帝。”

    一帮尊者都是齐声呼喊。

    离阳神帝看了他们一眼，让他们感觉到了如芒在背。

    离恶不知道为什么，总是有着一种感觉，他们现在怕是被对方看穿了。

    这让他们莫名的有些害怕。

    “轮回已经要出现了吗？”

    “当真是有些不可思议。”

    离阳神帝的脸色有些诧异。

    气氛忽然陷入到了沉默当中。

    至于尊者们都是说不出的害怕。

    “神帝，按照您的吩咐，自从他们进入到了隐秘处，我们都没有念诵过他们的名讳。”

    “我们可没有任何的关系，想来肯定是因为妖族跟鬼蜮当中的人。”

    现在他开口，这怕是自己最后的机会了。

    他们为了自己的地位，可是立下了誓言，对于那些天帝，都是不曾念想的。

    就是怕那当中的人回来。

    虽说确实是有着自己的私心，但是，也并没有违背离阳神帝的嘱咐。

    他并不允许那些天帝级别的人，去了又回来。

    “嗯？”

    老者一笑，只不过当中的嘲讽意味十分的浓厚。

    “无用。”

    “就算是你们丛生到死，都不会有任何用处。”

    这些尊者都是不可思议。

    要知道，在他们的这个世界，确实是有用的。

    只是隐秘处，确实是没有用的。

    但是，只有他一个人知道就罢了。

    “你们的力量绝对不会到达那个地方的。”

    “知道他残破的地方，也是没有这个能力的。”

    “现在看来，怕是只有灰雾当中的人罢了。”

    “他们想要借用你们，来让那些人归来，到时候，也可以领路。”

    他早就已经明白了一切。

    只能说，他们根本就不可能唤醒那些天帝。

    更别说是什么坐标了。

    他们的力量简直是微不足道，只是想来那些人，利用了这些尊者罢了。

    离阳神帝的脸色凝重，他现在已经察觉到了，已经有着恐怖的敌人，在窥伺着他们。

    他的天帝力量在这一刻，发挥到了极致。

    离阳神帝想要看穿这一切，让这些尊者都不由得下意识的吞/咽一口唾液。

    一切的事情，让他走马观花般，都看了个仔细。

    尊者们见到这样的手段，都是有些不敢相信。

    这就是天帝级别的力量吗，在这力量的面前，他们不过就是萤火罢了。

    “怎么回事？”

    离阳神帝的脸色大变，开口道：“当真是没有想到，竟然真的出现了。”

    他的感知十分敏锐，清晰的察觉出来，那个地方确实是有着轮回力量的出现。

    离阳神帝不由得陷入了深思当中，更是明白，这一个纪元定然不会太平了。

    “轮回……”

    离阳神帝此刻，已经下定决心，哪怕是一看看感受到了帝者级别的气息，但是他也不会进行退让。

    他看向了佛庭当中，当中有着无数的诵读声，无尽的佛光在此地充斥。

    这是理想当中的世界，是世人所念的地方。

    离阳神帝脸色凝重，这里当真是帝者出现的地方。

    而在这个世界上的帝者，却不只是他这么一个。

    下一刻，他就进入了佛庭当中。

    一瞬间，诵读声在这一刻消失，出现了帝者级别的虚影。

