    沈浅菲站在原地一动不动，她倒不觉得刘美丽是来打她骂她的，但绝对不是什么好事儿。

    刘美丽在距离沈浅菲五步远的地方，蓦然间顿住了脚步。

    放暑假之前的沈浅菲似乎已经在她的记忆里淡去了，随之而来的就是现在这个站在她面前，正用平静的眼神看着她的小姑娘。

    她穿的很雅致。

    也很有品位。

    站在那里亭亭玉立，像一朵花一样好看。

    她有着同龄小姑娘没有的沉稳气质。

    即便是熙熙攘攘的人群, 你第一眼看到的也是她。

    所以刘美丽自然也是第一眼就看到了走出来的沈浅菲。

    这一刻，她真的很嫉妒，嫉妒的好像要爆炸一样。

    这个贱丫头，她是不该这样站在她面前的。

    她应该邋邋遢遢畏畏缩缩。

    她应该满脸愁苦，不知所措。

    不管是什么样的状态，总归是不能是现在这样的状态。

    真恨不得现在将她卖进大山里。

    听说那些被卖进大山里, 给那些老光棍汉做媳妇的年轻姑娘里面还有大学生呢。

    她们过的都不是人过的日子。

    这个贱丫头，她不配站在这里，她就应该过那样的日子。

    在这刹那的时间, 刘美丽的心里闪过了无数个恶毒的念头。

    这些自然都没有逃过沈浅菲的眼睛。

    上一辈子看不懂。

    这辈子看得清清楚楚。

    沈浅菲嘴角勾着微凉的笑意。

    她眉头挑了挑，在刘美丽开口之前，朝前面走了两步，声音礼貌又软和。

    “刘阿姨你好。”她的声音清脆不高不低，但也足够身旁来往的同学听得清清楚楚。

    “这个时间您不是在上班吗？怎么到学校来了？是找我有什么事儿吗？”

    “今天天气有些凉，你怎么穿的这么少呀？大门口风大，我们去那边说话吧……”

    说到沈浅菲迈步就朝着右侧的方向走去，那里有围墙挡着，的确风很小。

    刘美丽站在原地，狰狞的神情带上了呆滞。

    她有过无数个设想，就是没想过沈浅菲会以这样的态度来对待她。

    有不少来回走的人，就朝她看过来。

    有老师，有同学。

    并不都是小孩子。

    他们看她的时候，眼神好像带着一丝奇怪……

    现在的高中生都这么讨厌吗？

    就像沈浅菲一样像个恶魔？

    刘美丽站在原地的时间稍长, 沈浅菲眨巴着清凌凌的大眼睛，细声细气的道，“哎呀，刘阿姨，那是不是我理解错了误会你了，其实你不是来找我的，那好吧，如果你不是找我的，那我可要走了……”

    这时候沈浅菲已经看到了对面马路树荫下停着的一台汽车。

    然后也看到了黎显之修长挺拔的身影就站在车旁。

    没想到是黎显之亲自来了。

    沈浅菲顿时眼睛变得亮晶晶的，好像盛满了星星，她浅笑嫣嫣，对着站在那里的黎显之挥了挥手。

    这个动作当然也被刘美丽看到了，顺着沈浅菲的视线看过去，刘美丽瞳孔一缩，对面的年轻人是谁，长得那么好看，那汽车她都看不出是什么牌子的，她怎么不知道省城还有这样的年轻人呢？

    谁家的贵公子还是官二代。

    沈浅菲这个贱丫头，怎么能搭上这样的人物？

    因为刘美丽看到对面那个年轻俊美的男子，竟然也对着沈浅菲挥手示意一下，尽管很快将手放下去, 可他的脸上却带着带着淡淡的微笑。

    这人到底是谁？

    看他的样子, 肯定不是一个普通的年轻人。

    刘美丽从始至终都没来得及和沈浅菲说上话。

    关键是她想说的话，被沈浅菲给完美的打破了。

    她来自然是有一件事儿, 但是，首先得她还是想要发泄一下心中的怒火在这个贱丫头身上。

    死丫头看见她，每次都是横挑鼻子竖挑眼，不会有好口气，这一次肯定不会例外，那么她一定会在大门口好好得羞辱羞辱他，最好让所有的师生都鄙视她。

    可是这样的沈浅菲，让刘美丽的计划没有得以实施。

    然后这又突然出现一个俊美的年轻人。

    这明显就是要来接沈浅菲的呀。

    刘美丽的眼睛好像刀子一样，如果她的视线有实质，这时候的沈浅菲怕不是已经死上一千次一万次了。

    沈浅菲眼睛划过冷光，不再搭理刘美丽，抬腿就朝北面走，路过刘美丽的时候，笑盈盈的道，“刘阿姨再见。”

    说这话的时候，已经距离刘美丽有七八步远了，眼看就要到马路边了，刘美丽情急之下，开口喊住沈浅菲，“沈浅菲，你等一下。”

    真的是好讨厌的一条毒蛇呀。

    沈浅菲不得不顿住了脚步，转过身去看朝她走过来的刘美丽。

    “你竟然是找我的，那刘阿姨你刚才为什么都不说话呢？”

    刘美丽不得不扯起笑脸。

    如果不知道内幕的人，会真的以为她们两个关系很好。

    可其实，她们是恨不得杀了对方的状态。

    刘美丽紧紧咬着牙，不得不开口说道，“菲菲，你太爷爷前几天和柳家老爷子打架，两个人都受了重伤，现在你太爷爷还昏迷不醒呢，医生说怕是不行了，他最疼的就是你了，于情于理，你是不是应该去看看他呀？”

    沈浅菲愣住了。

    她是真没想到刘美丽说的是这话。

    不想让刘美丽再说出其他的，而且她也不想从她嘴中问出什么来。

    这一次沈浅菲干脆利落，神情冷肃，声音急促，“我太爷爷在哪家医院？”

    刘美丽张了张嘴，“你这孩子就是个不孝的，你……”

    沈浅菲眼睛里带着寒意，忽然之间神情一变，一跺脚，提高了声音也打断了刘美丽接下来的话，“我问你，我太爷爷在哪家医院，你为什么那么多废话？为什么你们都不告诉我？为什么要瞒着我？快点告诉我，太爷爷在哪家医院，我马上就去，快说呀，你支支吾吾的，难道是在骗我吗？你为什么要拿我太爷爷开玩笑，你太过分了！”

    沈浅菲的声音并不尖利，但是足够清脆足够响亮，还带着委屈巴巴的哭音还有焦急之下带来的愤怒。

    刘美丽真的被整糊涂了！

