    第744章泼冷水

    蒋卫国也有人接。

    来接他的人手里举着一张硬纸，纸上写着“蒋卫国”的名字。

    蒋卫国出来的时候就发现这人了，一直没有过去，打量了一会儿，觉得这人傻乎乎的。

    他举着纸站在最前面，一有可疑的人，便举着让出来的人从头看到尾，也不说话，一个个让可疑的人看那名字。

    傻，是真的傻，不过既然来了，免费的车自然不坐白不坐。

    处理了翟瑶的事，蒋卫国便拉着李静走到了接的人面前。

    “你好，我是蒋卫国，你就是来接我的吧，我们可以走了！”

    接蒋卫国的人一双眼上下打量了一番蒋卫国以及他旁边的李静，随即严肃地摇头。

    “你不是蒋卫国！”

    “你刚才经过的时候，我给你看过上面的名字，你没反应。”

    蒋卫国勾了勾唇，“所以你来接人，连照片也没看，我以为来接我的人最起码认识我，而不认识的，肯定不是来接我的！”

    那人一愣，把手里的纸放下，依然严肃地问：“你有什么证据证明你是我要找的蒋卫国？”

    “我这里有大队开的证明信，还有工作单位里的证明，这两样应该可以证明，那你呢？”

    陆楠严肃地把自己的工牌掏了出来，当看到厂的名字，蒋卫国弯了唇，“看来的确没找错！”

    陆楠接到了人，便毫不停留地请人上车走人，期间没和两人再说一句话。

    李静挺闲，见终于有一个人对蒋国不假辞色，冲他使了个眼色。

    你那四海皆朋友的一套，也不管用了吧？

    蒋卫国瞬间挑了挑眉头。

    媳妇儿竟然怀疑他的本事，那怎么行？

    蒋卫国直接跟前面专心致志开车的陆楠打起交道来，“兄弟，贵姓啊？”

    陆楠打后视镜瞥了一眼嬉皮笑脸的蒋卫国，抿了抿唇，依然是谁欠了他八百块钱般的严肃表情，“陆。”

    “陆兄弟！”

    蒋卫国直接便跟陆楠论起兄弟来，“你是厂里的技术工吧？这辆车不错，你造的真不错，动力很足，车子开起来也很稳，真不错！”

    陆楠那种严肃的脸上终于露出了些许的笑意，似乎是得意，又似乎是骄傲。

    不过蒋卫国的冷水，很快泼了下去。

    “就是这油耗有点严重，刚跑了那么一会儿，仪表盘竟然动了，兄弟，新改造的汽车发动机，你是不是没试过？”

    陆楠神情又变得严肃起来，直白的说：“我不相信有人能改造发动机，这辆车是我的心血，我不会为了一个没有得到验证的发动机毁了我的心血！”

    “兄弟这精神不错，值得我佩服，那些个没有得到验证的东西，搁我我也不相信！”

    蒋卫国说话总是一半一半的，前面刚夸完，后面就笑呵呵的转折。

    “不过我要说的可不是没有得到验证检验的，我说的是经过豫省工厂反复验证检验，还发了证明的发动机！”

    “兄弟，难道你们工厂没人提过吗？”

    陆楠眉头终于皱了起来，老实摇头。

    “没有，厂里面只说有人试着改动了发动机，让人去检测，检测结果还没出来。”

    (本章完)

