    从外表看。

    原恶噬魂狼此时浑身燃烧的漆黑烈焰中，都隐约蒙上了一丝丝灰色的薄膜。

    不仅如此，原恶噬魂狼的躯干，乃至面庞，就连如同一汪湖水一样巨大的双眼中，都被一丝丝灰气弥漫。

    而这丝灰气，便是原恶噬魂狼实力衰减的罪魁祸首。

    其中蕴藏着光暗镇守削弱对手的神奇力量。

    原恶噬魂狼想要祛除这层灰色能量的影响，可灰色能量却如同跗骨之驱一样挥之不去。

    可任由原恶噬魂狼如何试图祛除这股诡异的能量，却只能眼睁睁看着它不仅没有被祛除掉，反而越陷越深，直到深入肌肤、直入脏腑甚至渗透骨髓。

    最终，原恶噬魂狼不再尝试祛除自己体内导致自己实力衰减的诡异能量。

    因为永夜龙的攻势已经迫在眉睫。

    永夜龙化身黑暗的潮水，如同惊涛骇浪般直接涌向原恶噬魂狼。

    原恶噬魂狼浑身同样燃烧起几乎和黑夜一样漆黑的烈焰，大股黑暗潮水被烈焰所抵御，只能从原恶噬魂狼身体两侧跃过，根本没有伤到原恶噬魂狼。

    可在这股黑潮之中，却隐藏着最大的威胁。

    当黑潮不断过境，原恶噬魂狼就如同海中经历惊涛骇浪扑打的磐石一样，屹立其中。

    可这不断涌来的黑潮之中，却蕴藏着更大的危机。

    正当原恶噬魂狼依然在不断抵御黑潮时。

    黑潮中，永夜龙的身影猛地冲破黑潮，直接撞在了原恶噬魂狼身上。

    永夜龙身上包裹着一层厚重无比，又光滑如同镜面一样的黑暗甲胄。

    这层甲胄让永夜龙在穿过原恶噬魂狼燃烧的熊熊烈焰时，却毫发无损。

    这层甲胄便是永夜龙的先天种族能技中，侧重防御力的夜龙披甲。

    若是原恶噬魂狼依然还保持着全胜的状态。

    永夜龙的夜龙披甲，自然无法如此轻易抵挡住原恶噬魂狼的烈焰。

    可此时的原恶噬魂狼的实力，早已经被光暗镇守衰弱了一个层次。

    尽管还处于禁忌领域，但也只相当于禁忌种中实力最普通的货色。

    反观永夜龙。

    本身的能级和战力，本来就位于禁忌种层次。

    再加上光暗镇守的权力加持增幅。

    如今更是在能级和能量强度上，达到了禁忌种中颇为强力的层次。

    二者此消彼长之下。

    本就被永夜龙伤了几次的原恶噬魂狼哪里还会是永夜龙的对手。

    永夜龙撞破了笼罩在原恶噬魂狼周身的烈焰火海后，直接气势汹汹地撞在原恶噬魂狼的胸膛之上。

    在撞在原恶噬魂狼胸膛上的那一刻。

    永夜龙的龙角上顿时弥漫出惊人的紫光。

    这阵紫色光华竟然在瞬间照亮了永夜龙所召唤的黑潮。

    让黑潮彻底变成了通明一片。

    紫光在永夜龙的龙角上交织。

    让永夜龙的龙角形成了一面弧度极为锋利的利刃。

    利刃径直插在了原恶噬魂狼的胸膛之上。

    仅仅在刺破原恶噬魂狼胸膛的刹那。

    永夜龙刚想抽出龙角，继续攻击时。

    已经被含怒地原恶噬魂狼原地抽击得远远地飞了出去。

    可这一下，飞出去的不光是永夜龙，还有那根深深插进原恶噬魂狼胸膛的龙角。

    原恶噬魂狼漆黑滚烫的鲜血和大量的血肉碎块，也随之透过胸膛巨大的豁口飞了出去。

    永夜龙被抽飞落地后，也是吐了一大口龙血。

    原恶噬魂狼是一种极为擅长近战肉搏的禁忌种。

    哪怕如今光暗镇守的削弱类能技，不光能削弱敌人的能量攻击强度，甚至连敌人的躯体力量同样能够削弱。

    但原恶噬魂狼经过光暗镇守的削弱后，力量之强依然也对永夜龙形成了碾压之势。

    这还是永夜龙本身作为龙族，龙躯强悍。

    若是换一个天灾种来，恐怕这一下被击中就已经身受重伤，甚至重伤濒死。

    这可是禁忌种零距离的近身一击。

    天灾种被一击干掉才是常态。

    可永夜龙却只是吐了一口龙血，继续生龙活虎地朝着原恶噬魂狼继续冲杀了过去。

    一旁的光暗镇守也不甘示弱。

    似乎是觉得原恶噬魂狼身上的削弱能技，力量已经开始锐减。

    连忙又给原恶噬魂狼再次套上了一个削弱能技。

    除此之外，光暗镇守还不忘一挥手，大量光系能量蜂拥而至，将永夜龙刚刚受到的那点伤势全都治愈。

    此时的永夜龙和原恶噬魂狼。

    一个战力完全处于巅峰状态，并且还被加持增幅。

    另一个已经身受重伤，而且还被削弱弱化。

    面对永夜龙不断猛击，原恶噬魂狼已经越发招架不住。

    此时，身处罪恶沙海的原恶之母教会亚山半岛高层也已经反应了过来。

    看着原恶噬魂狼遭受重创，这些原恶之母教会高层早就心急如焚。

    他们信奉的主要对象是原恶之母。

    而原恶噬魂狼作为原恶之母座下禁忌统御者，同样算是他们所信奉的对象之一。

    尽管原恶噬魂狼并不止一头。

    可原恶噬魂狼在教内的地位和价值，绝非他们能够比拟的。

    哪怕这头原恶噬魂狼哪怕战死，也只是损失原恶噬魂狼本体的一部分力量。

    可就是这点损失，也不是他们任何人能够承受得起的。

    这次召唤原恶噬魂狼，他们可是费了极大功夫，付出了高昂的代价。

    目的就是为了将亚山半岛的局势改观，并且借此，让金海地区和流岚地区的两大远征军，成为孤军深入的孤军，逐步围剿歼灭。

    可曾想，偷鸡不成蚀把米。

    不仅战果不佳，他们付出了极大代价召唤出来的原恶噬魂狼也眼看就要战死。

    气急败坏红了眼的原恶之母教会高层，不再畏惧苏桓的名头。

    所有驭王和驭使，全都召唤出驭宠，朝着正老神在在悬浮在半空中观战的苏桓杀了过去。

    这个地方，距离第三野战兵团的驻地还很远。

    他们的想法很简单，既然苏桓敢单刀赴宴。

    那只要结果了苏桓，一切难题都将迎刃而解。

    苏桓此时依然将目光看向禁忌战场。

    对这些袭来的原恶之母教会高层，直接视而不见。

