    第711章入迷了

    这年轻的庄稼汉子正好是李青树，立刻爽朗的笑道：“三虎家啊，知道啊，你从这直走，最尾上，也是我们村唯一的砖瓦房的人家就是他家了。小哥，你哪的啊？是不是要找三虎啊？可三虎不在家啊，都去从军有好些日子了。”

    这人便将方才哄骗那大叔的话又拿了出来，哄骗李青树。

    李青树笑道：“那你真是白跑一趟了，但人都来了，走走走，我带你过去，你去他家喝一碗水也是好的。”

    “那就多谢大哥了。”这人客气道。一点不怕去薛三虎的家。

    这里又没人认识他，而薛三虎也不在家。

    何况，就一农家人，有什么好怕的。

    他就只是想打听的更仔细一些，好回去交差。

    “有啥谢的啊。”李青树一边引着这人往前走，一边笑道。没一会，便路过了薛二虎家老屋，薛一虎正在里面锯木头。他立刻便冲里面道：“一虎哥，你家来客人了，是以前在镇上跟三虎一块干过活的人的弟弟，那人又有活了，想看看三虎能不能去干，哪知道，让他弟弟找来了，三虎却去从军了，不再给人干苦力了。”

    薛一虎立刻放下锯和木头，忙从老屋里出来了，憨笑道：“真是谢谢你哥哥啊，有活干还想着我们家三虎。”

    这人笑道：“哪里啊，是三虎哥活干的好。”

    “那一虎哥，你招呼客人吧，我去忙了。”李青树笑道。他还有事呢。

    “欸。”薛一虎应了，见李青树走了，才忙将这人往他家新房子领。

    新房子里，姜月、薛琰、薛大富、刘桂霞、薛二虎都不在家，吃过中饭就去山上做米线去了，都去了大概有半个时辰了，家里前院就李荷花和余红燕边在逗着小薛石，边晒着太阳，并边做着针线活。

    现在前面没什么需要忙的，紫翠她们都不在，都在后面，跟小屋里她们家主子一边说着话，一边也拿着针线做些东西。

    雪柳则坐在小屋门口太阳底下看着沈老大夫给的医书，已经入迷了。

    薛一虎一将这人带回来，就跟李荷花和余红燕介绍这人是谁，余红燕忙去给人倒茶，虽然家里没什么好茶叶，但总比没有茶叶好。

    “多谢大姐。”这人坐在堂屋里，接过余红燕递给他的一碗茶，客气的道谢。随即，一边打量着堂屋，一边笑道：“没想到三虎哥家日子这么好过了，这就是没去从军，应该也不用再去给人干苦力了吧。”

    “现在是不用了，”薛一虎憨笑道，“家里的活都忙不过来呢。”

    李荷花笑道：“小哥你先坐，我这就去将我爹他们喊回来。”她家小琰和月宝也在作坊呢，都来客人了，她怕她相公招呼不好。

    她相公一向嘴挺笨的。

    而她和余红燕又是女的，不好招呼人家汉子。

    “不用了大姐。”这人听见，便起来笑道。虽然叫回来了也无事，但现在他是当客人的，还是要注意一些，免得漏了陷，想打听的打听不出来。“我就是来跟你们说一声，免得我在我哥哥那里交差不了。”

    (本章完)

