    陆行瞻说和江暖很熟了的话，果然让林姨好奇起来。

    大概是陆行瞻长得好，人又礼貌周到，林姨很难不生出好感来，便也没多想，就直接问道，“陆先生啊，你是怎么跟暖暖这么熟的，之前也没见暖暖提过……”

    话说出口，林姨才反应过来，这么说话似乎有些不太礼貌，连忙解释道，“陆先生，你别见怪，我的意思是……”

    “阿姨，没关系，没跟您好好介绍一下自己，是我疏忽了，我跟暖暖之间的情谊，的确是这几个月培养出来的，暖暖大概也还没机会跟您提起我，但我很珍惜和暖暖的情分，更何况暖暖还是我的救命恩人！”

    陆行瞻这番话，更是让林姨惊讶了，“救命恩人？”

    陆行瞻点点头，“暖暖之前为了救我，头受了伤，我们就是因为这件事认识，后来渐渐熟起来的。”

    “什么？头受伤？”林姨脸色微变，连忙看向江暖。

    事实上，这一刻的江暖是大大的松了口气的，她的心刚刚真的差点提到嗓子眼，生怕陆总会说出什么让林姨误会他们俩关系的话。

    不过这会儿，冷静下来，她倒也意识到是自己错怪陆总了，陆总任何时候都那么周到的护着她，又怎么可能当着林姨的面，说出什么让长辈误会她的话呢？

    她默默的吐了口气，走过来，笑着摇摇头，“林姨，别担心，只是小伤而已，再说已经好几个月了，早就好了！”

    林姨是把江暖当自己女儿疼的，听她这么说，才稍微放了点心，“留没留疤啊，你这孩子，救人是没错，可也得顾及点自己的安全啊！”

    “我知道了，林姨，下次再遇到类似的事情，我一定会先顾及自己的。”

    “阿姨，您放心，我保证不会再让暖暖因为任何事受伤，作为她的朋友，我一定会尽我所能的保护她。”

    陆行瞻这句话，让江暖的心不受控的跳的快了些，其实，她为陆总挡的那一棍子，之于陆总为她做的那些事，早已不足挂齿，所以，能够认识陆总，真的是她难得的幸运啊！

    当然，如果她和陆总没有阴差阳错的上了床，没有对彼此生出感情来，那么他们之间的交往，应该能够更简单一些吧！

    既然陆行瞻这么说了，江暖便顺其自然的对林姨说其实陆总已经帮了她很多，她把和陆总之间那些事，有选择性的挑了些，跟林姨讲了讲，像是她被孟丹妮关进售楼处，又被放水这种事，就没跟她说了，怕她被吓到，反而更担心她。

    加之江暖又告诉林姨，其实陆总是她公司大客户的老总，林姨一听，立刻觉得之前怠慢人家了，连忙叮嘱江暖好好招待陆总，她则一边给江爸打电话，让他赶紧回来，一边风风火火冲去厨房，要多煮几道好菜招呼客人。

    江爸很快回来了，听林姨大概说了说，二老就一起挤进江家的小厨房里，忙活的不亦乐乎。

    至于江暖，爸爸也回来了，她哪还敢跟陆总一起坐在沙发上，万一陆总再做出攥着她的手不放开的事，若是被爸爸看见，她怕是有一百张嘴，都解释不通了。

    而陆行瞻，就悠闲的坐在沙发上，优雅的交叠着长腿，一双深邃如墨的黑眸静静的锁在江暖的小脸上。

    那么炙热的目光，江暖就算站的离陆行瞻有一点距离，也没办法完全回避掉，她恨不能有个地洞钻进去躲一躲，可陆行瞻偏生看的坦然，毫无收敛自己感情的意思。

    终于，开饭了，江爸林姨一个多小时的功夫，就弄出了一大桌子菜，这种家常菜，肯定比不上陆行瞻在外面应酬时，餐桌上那些菜的精致程度，但是应酬的餐桌上，吃什么菜都是一个味道，金钱的铜臭味，而这一桌子的家常菜，似乎让陆行瞻闻到了久违的‘家’的味道。

    江爸林姨和陆行瞻之间毕竟隔着一个江暖，也不好直接给他夹菜，只能招呼着他吃菜，多吃点，同时一劲的给江暖使眼色，让她尽尽地主之谊，给陆总夹菜。

    江暖看着林姨脸上对陆总毫不掩饰的好感，无奈轻叹，给陆总夹了一块可乐鸡翅。

    林姨连忙说道：“陆先生，你尝尝这可乐鸡翅，暖暖最喜欢这道菜，每次回家来，我都会烧给她吃！”

    陆行瞻一边礼貌的让江爸林姨别再称呼他陆先生了，直接叫他行瞻就可以，一边尝了一口可乐鸡翅，尺度得宜的夸奖林姨做菜很好吃。

    林姨被温文儒雅的陆总夸的，脸上的皱纹都差点少两条。

    而陆行瞻，心里默默的记住，原来暖暖喜欢吃可乐鸡翅……

    江暖看了看爸爸和林姨，又看了看陆总，目光不经意的就落在了他的唇上，看到他的唇因为吃了可乐鸡翅，而稍微蹭上了点黑色的汤汁，然后她又看到陆总用舌头舔了一下唇，那抹黑色的汤汁没了，明明是再正常再自然不过的行为，她却被那无心的性感动作，给弄的心砰砰直跳！

    甚至无法克制的想起，那双唇，吻她的感觉……

    然后，小脸又不可抑制的，红了起来。

    好不容易，一顿丰盛的午餐吃完了，陆行瞻吃的很好，而江暖，吃了什么都不知道了，就满脑袋都是陆总的双唇！

    吃过午餐之后，江暖正常就要去客车站，买票坐车回去了，因为陆行瞻过来做客，江暖自然而然可以坐陆总的车，和他一起回去。

    当然，陆行瞻的确也是这么想的，送暖暖回去的路上，他可以和她两个人独处……

    江暖跟爸爸和林姨道了别，听了两个人的叮嘱，又反过来叮嘱两个人注意身体等等，陆行瞻也跟二老告了辞，在二老邀请下次再来做客的盛情下，和江暖一起下了楼，走出小区。

    上车之后，江暖坐在副驾驶，一想到接下来近一个小时的车程里，车里将会只有她和陆总，就忍不住有些紧张……

