    陈越脸色苍白，瞬间被一股恐惧所笼罩。

    刚才那飞剑，若是击向他的脖子，他恐怕已经人头落地了。

    显然，黄玲并无杀他之心。

    远处，紫炎宗的周泰、吴胜和吴翔三位高手，全都一阵惊悚，谁都没想到，一个看上去呆萌可爱、有些傻的小姑娘，身上会携带着如此可怕的法宝。

    “这……不怪我哦，你不要再纠缠着我了！”

    黄玲皱了皱宛若蒜头一般的玉鼻，转身摆着双手，蹦蹦跳跳的逃之夭夭！

    陈越愣愣的看着那一蹦一跳的背影，不敢追了！

    这个御气七重的丫头，让他十分忌惮。

    他现在也算是终于领悟之前黄玲说的话了，这丫头并不是傻，也并不是在说大话，凌空三重的人在她面前，真的不堪一击！

    “抓住她！”

    远处，周泰脸色铁青，率先冲出朝着黄玲追去。

    凌空五重的强者，爆发最快速度，宛若一道流光划过虚空。

    吴胜和吴翔二人不敢怠慢，紧随其后！

    嗖嗖嗖……

    尖锐的破空声宛若箭矢射出，黄玲扭头看到三位高手杀来，被吓了一大跳。

    “你们别过来哦，不然我用剑剑射你们！”黄玲抱起御剑铃威胁，眨眼普通小铜铃便化为水桶粗细，里面的铃芯震颤，发出磅礴浩瀚的剑鸣之声。

    “哼！”

    周泰冷哼一声，一掌隔空拍向黄玲。

    真气在手掌上快速凝聚，化为一个掌印拍出。

    掌印迎风暴涨，转眼便化为一丈来长，携带着恐怖的压迫性，端是可怕无比。

    黄玲脸色一白，急忙催动御剑铃。

    锵！

    铃芯飞出，化为飞剑撞击在真气掌印之上。

    轰隆！

    掌印爆炸，恐怖的能量风暴席卷四方，飞剑也被震得翻转飞回入铜铃之内。

    咚！

    大吕洪钟般的声音响起，黄玲被震得连连倒退，圆嘟嘟的小脸蛋瞬间变得潮红。

    哗啦！

    还不给黄玲喘息的机会，吴胜一刀斩下，一道接近一丈长的可怕刀气，朝着黄玲力斩而来。

    身子娇小的黄玲在其面前，显得不堪一击。

    “你们好烦呀！别逼我！”

    黄玲气呼呼的大叫，御剑铃对准刀气。

    锵！

    飞剑再次飞出，和刀气相撞。

    刀气炸开，飞剑飞回！

    “哼！”

    就在这时，一道冷哼声在左侧响起，黄玲汗毛倒竖，急忙扭头。

    只见周泰已经犹如鬼魅一般扑到了她的身旁。

    黄玲急忙举起御剑铃砸了过去。

    咚！

    周泰一掌狠狠的拍在御剑铃上，恐怖的震动把御剑铃震飞！

    黄玲的双手被震得裂开，鲜血飞溅，身子也是随着御剑铃飞了出去。

    咚！

    噗通！

    御剑铃和黄玲几乎同时坠地，御剑铃翻滚，离黄玲越来越远，黄玲暴吐了一口鲜血，脸色瞬间变得苍白无比。

    “你到底什么来历，怎会携带着如此恐怖的法宝？”周泰寒声问道。

    吴胜、吴翔扶着陈越走了过来，四位高手冷冷的俯视着少女。

    呸！

    黄玲吐了一口鲜血，踉跄着站了起来，双拳紧握，全身颤抖，一双大眼睛冷冷的扫过四人，最后锁定周泰，凶凶的道：“是你们逼我的！”

    轰！

    声音落下，一股强大的气息从黄玲身上爆发而出，宛若解开封印的猛兽一般。

    黄玲的气息节节飙升，瞬间从御气七重增长到了玄液四重。

    四人都惊得瞪大了眼睛。

    玄液四重的修为，在他们面前自然不够看。

    但是十五六岁的年纪，便达到玄液四重，这就可怕了！

    若非已经知道叶天的真实修为，他们绝对会感觉到难以置信。

    黄玲鼓着腮帮子，气呼呼的盯着周泰，伸手朝着远处的御剑铃一抓，隔空把御剑铃抓了过来。

    御剑铃快速缩小落在黄玲手中，而后随着黄玲的催动，又快速变大，转眼化为一丈来高，宛若一个巨钟。

    黄玲双手抱着铜铃，对准四人的方向。

    随着她的真气不断的注入，铜铃之内的宝剑，发出一阵阵惊天动的剑鸣之声。

    突然，宝剑猛颤。

    咻咻咻……

    一道又一道的剑气飞出，宛若流星一般分别射向四人。

    四人无不变色，哪怕是强大的周泰，也不敢小觑，纷纷施展武技抵挡杀来的剑气。

    轰轰轰……

    顿时之间，可怕的气暴之声，响彻天地。

    无数的剑气接二连三的从御剑铃内飞出，好像御剑铃内蕴藏着海量的剑气一般，取之不尽用之不竭。

    四位凌空境界的强者，被逼得一退再退，一退再退。

    嗤！

    突然，一道剑气擦着陈越的腹部而过，鲜血飚飞，疼得吴越发出惨叫。

    嗤！

    没多久，一道剑气洞穿吴翔的脚掌，刺出一个偌大的血洞。

    两个凌空三重的强者，根本抵挡不住飞剑的袭击。

    凌空四重的吴胜才勉强防御，凌空五重的周泰一时之间也只能避其锋芒。

    “那人是谁，居然一个人压着紫炎宗的四位强者打，好恐怖！”

    “看着像是一个小姑娘，她并不强，强大的是她抱着的钟！”

    “那是什么法宝，怎会如此恐怖？”

    越来越多的人被吸引而来，在远处观战，全都惊呆了。

    一个玄液四重的小姑娘，压着四位凌空境界的强者打，这一幕简直如梦似幻，不可思议。

    周泰的脸色变得一阵青一阵白，四人围攻一个小姑娘，已经丢脸丢到家了，还被压着打，这绝对是奇耻大辱。

    “分散开来，我看她能否兼顾四周！”周泰咬牙怒喝。

    他第一个折转方向，从远处绕到了黄玲的身后，吴胜、吴翔和陈越也果断分开。

    四人分散到四周之后，黄玲只能抱着御剑铃在原地转圈，攻击密度大大降低。并且催动御剑铃对她消耗巨大，渐渐的有些力不从心了！

    周泰找准机会，扑到黄玲的身后，一掌拍在黄玲的背心之上。

    砰！

    噗！

    一口鲜血狂喷而出，黄玲飞扑出去十多丈远才砸在地上，直接把地面砸裂。娇小柔弱的身躯，躺在地上一阵抽搐，尝试着爬了几次，都没有爬起来。

    御剑铃砸落在地，迅速化小，想要飞回黄玲手中，却是被周泰一把抓住，镇压在手心之中。

    御剑铃虽然强大，但没有主人的催动，终究只是一件物品。

    “抓起来！”

    周泰毫无怜悯之心，冷酷下令！

    吴胜、吴翔二人对视了一眼，成掎角之势扑向黄玲。

    黄玲看了一眼敌人，又急又气，又怒又怨。

    “爹爹，有人欺负我！”

