        “有什么本事，全部用出来吧，在我还有点兴致的时候，不然到时候……呵呵。”唐神戏谑的眼神看着达兹·波尼斯笑道，而后又轻佻地看向旁边俏脸惨白的妮可罗宾，微笑道，“罗宾小姐，这一次的选择很不错，至少没有趁机偷袭我，等你变成我的奴隶，我会好好优待你的，哈哈哈哈~~~~”

    放肆的大笑让罗宾俏脸更是白了几分，黄金周紧握着她的手，两女都感受到对方的心惊和恐惧。

    “小子，我可是吃了斩斩果实，浑i身都是斩刃的斩刃人！在我的面前，你只有死路一条！”

    达兹·波尼斯面容狰狞地怒吼着，他的气势猛然一凝，整个人仿佛都化做一柄巨大的斩刃迎面切来。

    “呵呵。”

    唐神微微一笑，不置可否，五指撑开，武装色蔓延瞬间包裹了他的手掌。

    锵！

    宛如金铁碰撞的声音，达兹·波尼斯锋利狰狞的双臂化做斩刃落在唐神的身上，强大的力量让唐神身后的地面出现了数道沟i壑。

    “发泡雏菊斩！”

    达兹·波尼斯怒吼着，他张开的双手轰然间爆发出恐怖的斩击，宛如一朵绽放的雏菊，密密麻麻的斩击层层叠叠，全部由双手释放出去。

    轰——

    恐怖的斩击余波轰然而过，唐神后方的一连排建筑当场被切割的四分五裂，像是豆腐渣一般缓缓坍塌滑落，而唐神却依然一脸灿烂地笑容的看着达兹·波尼斯。

    鲜血忽然飚射而出，在达兹·波尼斯惊骇的目光中中，他无法置信地看着自己的手臂肩部关节，不知道什么时候竟然被唐神切了一刀，切口光华无比，正喷涌着鲜血。

    而这发泡雏菊斩也成为他双臂最后的一道攻击！

    咔擦！

    双臂掉落在地，鲜血喷洒。

    远处的妮可罗宾和黄金周惊骇地捂住了小i嘴，这可是工作社中仅次于社长的最强大成员！竟然……双臂被斩断!

    “不……不可能！我、我的身i体是钢铁一样坚i硬，你不可能切断！”

    不愧是MR1，即便是双臂完全斩断，鲜血喷涌，他的面色惨白如纸，但是依然紧咬着铜牙，死死的忍着巨大的痛楚。

    但打死他都不相信，要知道吃了斩斩果实之后，他的身i体已经完全足够媲美武装色效果，而且在伟大航路前半段，能够会武装色的人……并不多，也导致达兹·波尼斯几乎可以在这一带横行。

    什么手拍子弹，肩扛炸弹完全不成问题。可是现在……竟然被人切断了！

    而且他至始至终都没有看清楚唐神是怎么出刀的！

    “钢铁？钢铁就不能斩断吗?这可未必啊，在我的世界……切断钢铁的方法不下于几十种！”唐神戏谑的眼神看着达兹·波尼斯笑道。

    已经领悟了斩铁能力的他完全可以轻松杀死达兹·波尼斯，之所以让他表演一番，不过是为了方便获得他的能力之后顺便学习下技能。

    “什么？斩断钢铁，难道你已经……大剑豪？！不可能！！”

    像是听到了什么惊天秘闻，达兹·波尼斯惊诧的合不拢嘴。

    “不要说太多了，嘘……听，鲜血的声音，你应该还有……三分钟的活命时间。”

    做了个噤声的收拾，唐神微笑着说道。

    达兹·波尼斯的双臂被斩断，鲜血疯狂流淌，即便是他体格强大，意志力惊人，但三分钟后……也会变成尸体倒下。

    “可i恶啊……社长！我达兹·波尼斯……不能和你共赴大计了！希望在来年你称霸了海域的时候，能够记着曾经有个叫做达兹·波尼斯的追随过你！！”

    仰天咆哮，达兹·波尼斯眼中写满了绝望和苦涩，曾经作为西海中的赏金猎人他威名远播，以至于后面被克罗克达尔看中，两人志向相同，所以才走到了一起。

    在达兹·波尼斯的眼中，克罗克达尔并非是什么阴谋家，而是真正的强者，引领世界向前的想着，所以他也付出一切地追随着克罗克达尔。

    为了达到巴洛克工作社的野心，达兹·波尼斯的双手沾满了鲜血，虐杀过无数的普通民众，但这一切在他看来都是值得的。

    可是现在……死亡突然来临，让他除了绝望，就只剩下对唐神的恐惧！

    “放心，不用多久，我会将克罗克达尔也一同送到地狱去，让你们相会，这样在地狱你们也可以一起共谋大计了。”唐神一脸阳光地笑容地说道。

    只是这笑容在达兹·波尼斯眼中显得极其渗人，他虎目圆睁，仿佛是回光返照一般死死的盯着唐神，眼睛布满血丝，血红无比。

    “该死的罗杰！社长绝对不是你可以杀死的！就算是死，我现在也要拉着你下地狱！一起死掉吧！”

    “微尘斩速刀！”

    狂吼声中，鲜血泼洒，而达兹·波尼斯更是不顾一切地朝着唐神冲来，他的雙腿已经变成锋利无比的斩刃，整个人都宛如一道恐怖的巨刃，凌天而来！

    带着一往无前，有死无生的觉悟！

    在死亡之前，他要奋力一搏，以最强的姿态！！

    “真是勇敢……如果在以前，你会是勇士，但在这里……只是……炮灰。”

    冷笑不已，唐神的眼神也骤然一冷，缓缓拔出了手中的良快刀惊蛰，上面已经沾染了不少的血迹。

    完全没有避开的一丝，双手握刀，一股凛冽的剑意从刀刃上爆发而出。

    “斩——”

    凌天一斩！

    一道足足有接近五十米长的恐怖斩击出现！

    撕裂天地，搅动风云！

    所过之处摧枯拉朽，势不可挡！

    轰——

    震耳慾聋的巨响声传来，惊人的气浪从斩击碰撞的地方产生，翻卷而去的气浪吹的周围的房屋当场轰然坍塌，即便是在远处的罗宾和黄金周也一个趔趄差点跌到。

    而斩击正中央的达兹·波尼斯的身形也霍然停住，依然保持着前冲的姿态，但是他的双目中愤怒的火焰已经熄灭，变得暗淡无光，浑i身的肌肉仿佛被撕裂一般，整个人像是破麻布袋，鲜血汩汩流淌而出。

    咔擦！

    从头到脚，达兹·波尼斯咧开成为两半，一团烂肉，罗宾当场干呕了起来。