    云梦山。

    此山不算高大，但是很险，到处瘴气以及悬崖峭壁，一不小心还会陷入沼泽。

    “仙长，这里就是云梦山了，我是在山谷底部发现的碑文。”

    商丘子胥说道。

    按照商丘记忆中的路线，众人穿过茂密的丛林，果然在前方发现了山谷。

    山谷蒙着一层淡淡的幽绿瘴气，狂风吹过山谷，发出一声声恐怖的尖啸。

    犹如幽冥地府般恐怖。

    “你们在此守着，我自己下去。”

    宋麟身形一翻，双脚在凸起的石头和树枝上借力，不到一会落下二十丈高的悬崖。

    这个地方不是正常人能下去的。

    根据商丘子胥所说，他年轻时为了找牛摔下山谷，看到密文后找到了老牛，在老牛带领下出来的。

    宋麟来到山谷下方，地下有一条小溪涓涓流淌。

    底下阴暗，长满杂草。

    不知为何，地下连一只动物都没有，水底也没有鱼。

    或许源头处有什么新的发现。

    宋麟顺着水流来到上游，顺着上游继续走，发现路边出现还过骸骨。

    大多数为动物，宋麟甚至还在看到人类骸骨。

    看到这里，他心中警惕起来，然后拿出三阳火剑，火光照亮了周围环境。

    不远处，幽暗天空之下耸立一棵榕树，树冠覆盖方圆百丈，根系粗大，垂下地面。

    隐隐可见四处倒塌的石碑。

    宋麟脚下甚至还有一块石碑，石碑碎成不知多少块，上面写着“茯苓饵食法”。

    “果然！”

    他心中一喜，这些石碑果然记载了各类道法。

    如果猜得没错，商丘子胥这人应该是得到此地的药方，所以才因此进入修行世界。

    并非他说的只靠吃菖蒲就能长生，估计是另有秘方，不然那么多学他的人早就都长生不老了。

    哗啦！

    就在宋麟靠近榕树那一刻，一阵阴风吹过，树荫嗖嗖作响。

    “不好！”

    宋麟立即暴退数步，刚刚站立的地方忽然被地下长出的树根刺穿。

    只见树荫中有一颗颗苍白的人头，人头神情阴冷望着自己，发出恶毒的笑声。

    幸亏蝙蝠夜明法能够在黑暗中视物，否则后果不堪设想。

    “嘻嘻！！”

    “嘿嘿！”

    “又有新的食物了！”

    人头发出刺耳的笑声，随后张口一吐，吐出绿色瘴气。

    “哼！雕虫小技！”

    宋麟最不怕的就是瘴气，拿出绿色珠子，珠子将瘴气吸收，随后放出来。

    瘴气碰到人头也没有任何效果，反而遭到人头的嘲笑。

    哗啦！

    又是树根从地下钻出，宋麟反应很快躲开了，要是再慢一点，恐怕后门不保。

    宋麟反手一剑，将树根斩断。

    谁知树根一碰到火苗，立即烧成灰烬。

    “嗯？”

    宋麟又用避秽符试验一番，金光对树根也有克制作用。

    看到这里，他心生一计。

    他快步来到榕树附近。

    咔嚓！

    又有树根刺来，宋麟看也不看直接斩断，人头吐出瘴气，那就让珠子吸收。

    接近榕树时，宋麟一股脑将袖口中二十多张火光符以及十几张避秽符抛出

    金光将四面八方过来的树根弄成灰烬，火光符飞入树荫，然后化为火球炸开。

    “去！！”

    这还没有结束，宋麟将三阳火剑用力抛出。

    铛！

    三阳火剑深深刺入树干，火焰蔓延而上。

    不到片刻，整棵榕树被火焰覆盖，火光冲天而起。

    就连山谷外的众人都看得一清二楚，他们很想下去查探，但一想到仙长的嘱咐，所以也没有下去。

    半刻之后，火光散去，地上还有星星点点的火苗，巨大的榕树早已化成焦炭。

    宋麟小心翼翼上前。

    轰！

    榕树焦炭轰然倒塌，火星四溅，差点伤到自己。

    焦炭之下，居然有一副晶莹如玉的尸骨。

    宋麟心中暗道神奇。

    眼前这幅尸骨居然被火烧都没事，看来并非普通人。

    尸骨盘腿而坐，腿骨部位长出骨质树根，深深扎入地下。

    结合尸骨是在树干中间，宋麟大概猜出刚才人面树的真相。

    应该是道人死后一身精气恰好被树苗吸收，榕树吸收尸骨精气和血气，久而久之化而为妖。

    不过当看到旁边的石碑，立即打消了心中的想法。

    石碑刻着道人生平，道人自称广成子门徒，乃是黄帝时期的人物，活了八百多年。

    临死前打算逆天改命，于是杀死十八名弟子，将他们尸体埋在身下，种上一棵榕树，利用榕树给自己尸体提供生机，等候有朝一日复活。

    周围的石碑是防止自己复活失去记忆，所以才刻上去。

    “原来如此，命运弄人，哈哈。”

    宋麟看到石碑上记载的年份，发现还差一天这个家伙就要圆满复活，没想到自己一把火灭了。

    想不到这人如此恶毒，方才人面树原来是有意而为。

    或许这就是传说中的天谴。

    宋麟再看旁边的石碑。

    其上记载着此人的修炼方法《广成子北斗赤龙气功》。

    此法称之为气功，将真气运转到膻中穴储存起来，形成一条真气赤龙，可使用出来杀敌。

    这条赤龙可以用来释放其他气功招式。

    例如旁边的《龙气赤皇拳》，《御龙天涯步》，《赤杀飞星法》，这三门法术负责杀敌。

    还有一门《赤鳞》术用来防御，将赤龙附着体表，可化成赤色鳞片，赤鳞刀枪不入。

    “好神通！”

    这个方法就是传统的练气士，专门练体内一口气。

    但宋麟这种修炼其他功法的，也可以当做一门神通使用。

    虽然不知道为何这里没有鬼谷子，不过获得了广成子的绝学，也算是意外之喜。

    广成子是上古黄帝帝师，大名鼎鼎的仙人，他的功法必定不俗。

    宋麟打算在此隐居下来，专心修炼气功。

    不过眼下还有一件事去做。

    “走！贫道送你去秦国。”

    出了山谷，宋麟对公子连说道。

    他并没有提及山谷中的事。

    之后花了两个月时间将公子连送到秦国西县，而后宋麟返回云梦山修行。

    公子连在秦国庶长的拥护下登基，带领大军将秦小主以及夫人杀死，顺利成为秦国君主。

