
就在王玥放到博丽仙代的一瞬间，远处就传来了龙神那淡淡的哀鸣声。

王玥并没有任何惊讶，毕竟刚刚自己吃掉的就是博丽巫女和龙神之间的类似契约的玩意。

而结果也如同王玥所猜测的，剥夺了契约的一瞬间博丽巫女也会在精神上受到一定的伤害，看来是用什么方法把自己的精神附着在了博丽巫女身上。

这样博丽巫女可以说不管做任何决定都是龙神的傀儡，博丽巫女听到的看到的想的龙神都能知道，同时也依靠这个东西来从博丽仙代手中获得博丽空间的控制权和灵力的吸收。

这样说可能有点复杂，简单点说其实就是历代博丽巫女才是这个空间的房东，但是由于龙神这个房客控制了房东，所以变相成为了这个空间的房东。

按正常来讲，如果要清除博丽巫女身上的印记就会出现印记上的心灵系能力瞬间爆发暂时控制博丽巫女攻击周围所有能看到的人，而在这之外龙神也会瞬间醒来联合发狂的博丽巫女一起攻击。

虽然那样之后博丽巫女妥妥的会离快掉只差一脚，但这跟龙神有什么关系？反正是个替换的消耗品，在消耗品上设下陷阱不是很正常的吗？

这个陷阱本来就是给一些和博丽巫女相熟的妖精准备的一些防备罢了。

只不过龙神没有想到会碰到王玥这种完全是状况外的存在。

什么剥离印记什么保护博丽巫女在王玥看来根本就是不存在的，王玥直接毫不客气的把印记连带博丽仙代的灵力一块抽了，甚至还稍微磨掉了一些作为人柱支撑空间灵力种子。

要不是王玥停手的快，失去了灵力种子的博丽巫女就真的不是这个空间的房东了，一个没有房东的还本就千疮百孔的空间真的会一个不小心玩崩的。

不过哪怕有房东，就这样继续搞下去还能不能撑得住王玥也觉得难说。

为了以防万一，王玥还是打算让无限重新上场把所有战局快速结束免得出现什么幺蛾子。

可惜话还没说幺蛾子就出现了一身巨大的悲鸣从远处传来，并且在那个方位王玥感受到的灵力除了哪吒和龙神外，宗菀和八云紫的灵力不知道什么时候也出现在了那里。

“啧。”

王玥皱了皱眉头，嘴里骂了一句，

“两个老硬币真会玩。”

说着对无限喊了一句，

“你再这看着，我去处理。”

顺手又从博丽仙代身上抹了一把，就从原地立刻消失了。

只留下一脸奇怪不知道发生了什么的无限，但是反正王玥没有让他动那他就继续呆着好了。

抱着茶杯看着天空喝了一口茶，嘴里的冒出一句，

“还要多久啊。。。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

顺利，一切都很顺利，虽然出现了一些变数，但一切还是按照八云紫希望的方向发展的。

作为一个早就知道一些该知道和不该知道事情的存在，八云紫几乎一直在寻找如何脱离这个死循环的机会。

作为一个称为过人柱的妖精，八云紫其实早就从中嗅到那奇怪的味道，只不过对手过于强大，并且自己的历代友人都在对方手中拿捏，所以才导致八云紫一直隐忍并没有做出任何动作。

直到王玥这个状况外出现。

第一次见到王玥的时候是因为王玥直接进入了八云紫的视野范围，她在京都设立了一个缝隙入口，所以当王玥刚进入日之本，八云紫就发现了这个光用看就能感受到对方危险的存在。

虽然不知道王玥为什么明明灵力上并没有特别的夸张但却可以让八云紫非常直观的感受到危险，但作为可能称为手段存在，八云紫当然不会放弃这难得的机会。

所以她诱导了王玥和阎魔爱的见面，因为阎魔爱的“傀儡师”占据了旧地狱的一角。

如果对方足够强，一定会从阎魔爱入手一路打进旧地狱。

只要进入了旧地狱，那么王玥这张手牌八云紫就可以等待打出的机会了。

只不过王玥的不按套路出牌让八云紫一度找不到对方踪迹，差点就放弃了来着，哪里想到绕了一圈后，王玥还是出现在了旧地狱。

而这个时候八云紫也发现王玥的身后可能还有一个庞大的组织，所以对这张手牌的用法也发生了改变。

先是让王玥见识了幻想乡最强大的战力之一，然后打算在王玥探索过博丽空间后引导对方和龙神见面导致王玥败逃，在这个时候如果出现意外八云紫甚可以帮助王玥离开。

这样的话一个神秘而可以利用的空间就会被王玥传出去，由此八云紫就可以获得更多的手牌。

但是不知道为什么，王玥似乎对幻想乡十分熟悉，在王玥一通捣鼓后不但发现了一些自己的计划，还直接对上了龙神。

接着王玥就真的带着一大批队友杀过来了。

这让八云紫十分惊喜，因为王玥可以说超额完成了八云紫的预想，甚至可能就在今天就能完全处理掉这个空间最大的问题，龙神。

只不过作为状况外，王玥这个不定因素还是一如既往的没有按照八云紫的计划来。

不提自己的好闺蜜为什么突然叛变坐在那看戏，就说王玥带来的人不但各各强的离谱，甚至王玥本人也在八云紫完全不可以思议的情况下剥离了龙神的印记。

而到这个时候，八云紫其实就可以确定王玥已经猜到了自己的计划，甚至打算借助自己的计划来完成他的目的。

虽然不知道对方为什么没有直接剥夺博丽仙代的灵力种子让她活了下来，但这种可能还要继续被人掌控的危险还是让八云紫不得不开始思考一些新的手段。

幸运的是自己面对的这个龙族女人似乎和自己有一样的心思，两人在完全闭锁的藤蔓牢笼中略为交涉后一拍即合，瞬间暴起偷袭因为一瞬间失去对空间的控制力而被哪吒逮住的龙神。

龙族女人要的是龙神的那个内丹，而自己要的是龙神身上还未使用的初代博丽巫女的灵力种子，只要拥有它，对方就不会再有对博丽仙代动手的可能，并且下一代的空间掌控者也可以由八云紫来主导选择。

八云紫可没有天真到引来了这么一大群“豺狼”会什么都不付出就能把它们送走，所以这个主导权必须拿下。

一切进行的还是十分顺利，被哪吒逮住的龙神本就被暴揍了一顿失去了大部分抵抗力，在被龙族女人和自己全力偷袭后，龙神瞬间就进入濒死的边缘。

接下来就是快速夺取双方想要的东西就行，到时候东西拿到了谁来了也不可能再夺走。

就在两人都要得到自己想要的东西时，那个不安定因素：王玥又出现了。

只见王玥突然出现在两个人面前，笑眯眯的看着两个动机不纯的女人说，

“吃独食？那就别怪我了~”

说着巨大的水幕爆裂而出瞬间击退了龙族女人，而自己也被刚刚和龙神战斗的小孩捆了个结实。

接着就在八云紫绝望的目光下，龙神的身体整个被一张地上的大嘴吞了进去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

在王玥张开贪食之口的时候，哪吒虽然有些不爽，但还是收回了束缚在龙神身上的红绫转头就把宗菀也捆了起来。

然后才不爽的看着王玥说，

“喂，随便杀妖精可是大忌。”

“它是索灵，所以不算在内。”

王玥摆了摆手无所谓的说，

“况且我又不是会馆执行者，会馆那套可管不到我。”

哪吒愣了一下后想了想还真是，所以也就没有再多追究，反正王玥也不是那种会随便乱来的家伙，其他事情也不需要他来头疼，那是馆长的事。

随即就把目光看向两个红粽子看去皱了皱眉头问，

“那她们怎么办？”

“放了把，变数和决定性的东西都在我这了，没必要再抓着她不放，毕竟也是为了自己生存空间的家伙。”

王玥看着八云紫又补了一句，

“虽然心脏。”

然后又看向宗菀摇了摇头，

“早就跟你说了好好交涉就行的东西非要搞成这样，你们这些家伙就是自我意识过剩的厉害。”

“脏，真脏。”

“那您愿意把那颗枚内丹交给我？”

宗菀似乎知道龙神的来历目的上直指那个龙神的内丹，而王玥笑了笑说，

“本来是可以的，但现在不行了，我突然发现那个玩意还有点用。”

然后转头看向八云紫笑的十分不怀好意的说，

“那玩意可以救你的好闺蜜，要不你们两打一架谁赢了我给谁？”

八云紫一瞬间就知道王玥在说的事博丽仙代，虽然不知道王玥为什么会这么说，但作为不安定因素，王玥既然说出来那就说明确实是有这个可能的。

现在自己没有任何底牌的情况下，王玥说什么八云紫也只能信什么。

所以在被哪吒放开的一瞬间八云紫就盯上了宗菀，两人的刚刚的友好关系瞬间破裂。

而宗菀看了看八云紫，又看了看王玥，自然没有动手的意思，只能叹了口气说，

“玥先生还是一如既往的好算计啊。”

“哪里，我可是正直又善良，你要有我一半善良也不会这样了~”

王玥恬不知耻的吹嘘自己的良好品德，完全无视了旁边一脸嫌弃的哪吒。

而宗菀反而没有反驳的意思摇了摇头，

“为了蓬莱，我必须要做，所以很抱歉。”

听了宗菀的话，王玥虽然没什么表示，但一旁的哪吒却皱了皱眉头，

“蓬莱有什么问题？”

“是，哪吒大人，地脉又开始了，光靠缺失了完整力量的宗瑀并没有办法完全阻挡下地脉的热量，所以需要外力。”

宗菀也没有掩饰的意思，直接说出了情况。

“你应该联系会馆的。”

哪吒摇了摇头，有点不理解宗菀的做法，而宗菀只是笑了笑说，

“蓬莱，不属于会馆。”

哪吒听了宗菀的话没有再多说什么，只是看向王玥。

而王玥也明白哪吒的意思叹了口气吐槽到，

“我是真不明白你们这些家伙那老传统留着是为啥，天天想着脏来脏去的，跟我学学多好，人人为我我为人人嘛。”

然后张开贪食之口走了进去，捣鼓了一阵后拿着一个熏黑的珠子从里面走出来说，

“想要可以，给我科普科普，这货到底是谁，它就是你的了。”

说完看了一眼八云紫说，

“放心，没卖你，我早说了我不是你们这种要硬币，啧，我真善良~”

八云紫听后没有任何动静，现在王玥说什么是什么，自然自己不会开口。

而宗菀看着王玥手中的珠子，张口说，

“所谓龙神，其实是八岐的灵力，不，应该说是八岐的灵力演变成的妖精。”

“哈？”

似乎看出了王玥的震惊，宗菀解释道，

“当初龙族还没有进入蓬莱的时候，其实是有一些到达过日之本的，而那时候日之本最强大的妖精就是八岐。”

“由于八岐的存在，日之本当初一直处于一个一家独大的时期，直到当时日之本的妖精和人类联合才打败了它。”

“而人类在斩下了八岐的脑袋后，八岐就不知所踪，很多人猜测是死了，所以日之本的灵力得到了一次蓬勃的爆发，然后就出现了各种妖精。”

说到这宗菀还看了八云紫一眼才继续说，

“然后八岐的消息就完全没有了，直到一百多年前，我们发现了还处于刚刚成为妖精的它。”

“最早的时候它完全没有思维，只是一个拥有灵力的野兽巨型蛇兽罢了，但是却强的离谱，当初吞噬了不少人类和妖精，其中也包括龙族。”

“然后它就进化了，自称自己为‘钟离’，但是虽然有了名字，但还是时长会失去意识捕杀所有生灵。”

“也就是这个时候龙族开始从新追踪它的踪迹并且发现它身体中蕴含的八岐的灵力，但在其中我们也发现了龙族的灵力，也就是说它可以消化龙族来强化自己。”

“那时候我们打算抓捕它，因为一个可以吞吃龙族的并且能依靠龙族成长的妖精对于我们来说是极度危险的存在，只是等我们再次找寻的时候它就已经不知所踪了。”

说到这，宗菀看着王玥说，

“而我们需要它内丹的原因是它的内丹可以很大程度的修复灵质空间，虽然我不知道是怎么做到的，但八岐的灵力确实可以做到这一点。”

“这就是我为什么需要它的内丹的原因。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70248185"  chaptername="第199章  王  不安定因素  玥">加入书签</a>
</div>
