    “嘶……”

    血溅长空，剑气纵横。

    天琅广场上的背景画面，豁然呈现出一种梦幻的暗沉色泽，在全场无数双缩紧的目光下，秦玺的手臂直接是飞离出去。

    一剑！

    一式！

    苏逸辞风姿卓绝，立于对手身旁，犹如魔神降临。

    “太差……”淡漠的声音，不屑的姿态，“无能者的挑衅，简直无力。”

    惊怒！

    骇然！

    被挑断一臂的秦玺惊怒交加，面容扭曲的仿若恶鬼，其怒吼道，“我要杀了你，我要杀了你……”

    “杀我？你配吗？”

    “砰！”

    话落，一股滔天的剑流爆冲八方，一剑光寒映照天地，泣血剑黑焰覆盖，尽显锻骨破甲威能。

    “黄泉剑，一剑隔世！”

    霎那间的极招，如切斩黄泉和人世的界限。

    在座的众人大骇。

    只见苏逸辞一剑陡起，连同着宣泄贯冲的气流，几道黑色的剑束纵横交织于秦玺的身外。

    肆意穿杀的剑束异常的瑰丽。

    秦玺仿若置身于立体的光网之下。

    又是一连串的血雨盛放，秦玺身上被切出一道道交叉状剑痕的同时，其两条腿也跟着被无情的切断。

    秦玺目眦欲裂，发出凄厉惨叫，“啊……”

    全场众人心脏收缩，脸色惨白。

    孟放，忆然二人同样是大惊失色。

    “秦玺……”

    不等两人靠近，两道交叉状的回旋剑气结结实实的冲击在秦玺的身上，失去了肢体支撑的秦玺，仰面吐血，整个都被击飞数十丈远。

    残躯在地面拖出长长的血痕。

    苏逸辞背身负剑，剑气纵横。

    “若再惹我，斩下的便是你的脑袋！”

    “砰！”

    气潮爆冲，地陷两尺。

    在铺散八方的剑流冲击下，掀起的碎石犹如蝗虫群般荡空而起。

    天琅广场。

    瞬间陷入了前所未有的动荡和混乱中。

    眼前这一幕，直接是惊住了在座的每一个人。

    尤其是那句“若再惹我，斩下的便是你的脑袋”，更是尽显不世霸气。

    狠！

    当真是狠！

    苏逸辞的手段，可谓是雷霆之势！

    看着三肢被断，只剩下一条独臂的秦玺，众人只觉头皮都在发麻。

    这是从战神院来的人？

    什么时候，战神院的人这么狠厉了？

    “你……”秦玺的脸上只剩下了恐惧和怨毒，“我，我不会放过你的……”

    苏逸辞身形微侧，邪剑背负，其却是不再多看对方一眼，“你的无能，都让我不忍心再断你剩下的那条手臂。若我没有参与天域争魁的资格，那么你，也就只剩看着我背影的能耐……”

    “哗！”

    字字如刀，诛心之利。

    秦玺一口鲜血喷出，整个人都陷入颤抖状态。

    而，苏逸辞直接是独自转身离开，无形的气流掀动衣袍，留下的众人看着对方的背影，皆是有种莫名的颤栗感。

    真正的狠厉！

    是，杀人，诛心！

    第一次的时候，苏逸辞已经给过秦玺机会了。

    第二次又来挑事，苏逸辞不再忍让的同时，也在向在座的所有人示威。

    别惹自己！

    看着苏逸辞离开，几个琅琊宫的弟子连忙上前查看秦玺的伤势。

    “秦玺师兄，你怎么样？”

    “快，快送医疗长老那去。”

    “真的狠啊！下手太重了。”

    “……”

    圣灵境初期，一招杀败圣灵境中期，苏逸辞的战力震惊了在座的所有人。

    孟放和忆然对视一眼，两人的脸上也是布满了惊意。

    这才刚来琅琊宫，苏逸辞就闹出这么大的事情。

    幸好对方还算留了两分余地，没有一剑斩掉秦玺。不然的话，后果可就严重了。

    一座孤峰之巅。

    苏逸辞犹如雕塑般屹立于此。

    “对不起，我应该拦住他的。”一道温柔的女声从后方传来，却是忆然师姐。

    苏逸辞目光轻抬，“该说对不起的是我，让你们难做了。”

    虽然只有短短几天的相处。

    对于眼前这位师姐，苏逸辞还是很有好感的。

    “秦玺的事情你不必担心，孟放师兄会处理好的。因为你刚来琅琊宫，大家对你还不是特别的熟悉，有些话，你当作耳旁风就好了。”

    “嗯！”苏逸辞礼貌的笑了笑，“忆然师姐不必安慰我，我知道自己来琅琊宫的目的是什么，我心态很稳。”

    “心态稳就好，后面你仍旧是在天琅台修行。等后面师尊有了新的指示，我们会第一时间通知你。”

    “好！”

    “回去好好休息，在天琅台修行，精神一直处于紧张状态，你需要放松一下。”

    “会的！”

    简单的聊了几句，忆然随即离开。

    苏逸辞心中的戾气也消散了不少。

    其望着琅琊宫内的天空，双眸透过那重重的云层，直达那广褒无限的湛蓝苍穹。

    在随后的时间里。

    苏逸辞大多数都是在“天琅台”上修行。

    偶尔会在忆然和孟放的带领下，前往泉池进行灵液淬体。

    不得不说。

    天琅台绝对是个非常适合修炼的地方。

    在幻境中。

    不断的同“自己”战斗。

    相同的底牌。

    相同的战力。

    以及同等的战斗智商思维。

    苏逸辞也是不断的超越自身，不停的刷新着自己的战力值。

    当然了，在天琅台上，苏逸辞并不是每次都能获胜，偶尔几次，也会被“自己”给“杀死”。

    有了之前的“立威”，苏逸辞以雷霆之势将秦玺杀的溃败不堪后，琅琊宫的弟子对于苏逸辞的看法有了明显的改观。

    除了很少能够听到闲言碎语外，偶尔还会有人主动和苏逸辞交好。

    苏逸辞性格便是如此，亲好远恶，有人投以微笑，其会礼貌回应。

    慢慢的，苏逸辞也逐渐的和琅琊宫的一部分人熟悉起来。

    转眼之后。

    已是三个月过去。

    距离“天域争魁”只剩下了九个月不到。

    而。

    苏逸辞的修为，也是从圣灵境初期达到了中期的层面。

    这一日。

    苏逸辞刚从天琅台上下来。

    “苏师弟，有人找你……”一位琅琊宫弟子跑到对方的面前道。

    “哦？”苏逸辞有点意外，“谁找我？”

    “战神院来的，他说他叫锻修罗！”

    苏逸辞眼睛一亮，“他人在哪？”

    “楼羽台！”

    楼羽台，位于琅琊宫的外峰广场。

    苏逸辞刚到楼羽台，就远远的看到了锻修罗那熟悉的削瘦背影。

    “李溱冰师兄……”苏逸辞上前打招呼。

    锻修罗身形一侧，看到逐步而来的苏逸辞，其面露几分喜色。

    “你实力变强了很多！”

    “还行！”苏逸辞笑了笑，“怎么了，你来找我有什么好事？”

    然，锻修罗脸上的笑容退去，取而代之的是几分凝重。

    “小怀，失踪了！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

