    方月狐疑地盯着他：“买的？真的？想不到你还挺有钱的。回血药还有吗？给我点。”

    “啊？”

    “啊什么啊？给我点回血药丸！”

    “夜哥，不要啊……”

    牛牛下意识地捂住小腰包，为了方便吃药，他是提前把药瓶子拿出来了的。

    “藏什么藏，让我康康！（震声）”

    牛牛一哆嗦，眼角流下屈辱的泪水，颤抖着手把小药瓶递了过去。

    可恶啊！这就是平日积累的银威吗，为什么我不敢反抗一下，明明那是我最后的回血药了，呜呜呜……

    牛牛心痛地看着方月夺走他的小药瓶，打开木塞取出最后的一颗回血药丸，嫌弃地瞪了眼他，吃了下去。

    “这药回血好慢啊……怎么还有丹毒？我才吃一颗！这回血药也太垃圾了吧。”

    牛牛委委屈屈地发消息：“这是我能弄到最好的回血药了……”

    方月挑了挑眉。

    “行了，会记得你的好的，等会要是安神医还想杀你，我保你一命。”

    “真的？！”

    牛牛当即一抹眼泪，一秒变脸，露出喜色。

    他脱离队伍当逃兵，现在又被诡异追杀得不得不回来求救，等于没了退路，只能跟着护送队混了。

    最重要的是，他发现野外一个是真的活不下去，随便碰到只诡异都能杀他，而他除了亡命狂奔根本没有第二条路可以选。

    方月倒没牛牛那么多想法，看着血量如蜗牛般回血上来一两点血，不由皱了皱眉，随后又叹了口气。

    到底是垃圾药丸，不能指望太多，等回护送队找安神医要点吧……就是那货要价太贵了！

    方月之所以有点看不上牛牛的货，就是因为他见过安神医卖的药。只是安神医卖价太高，他只能过过眼瘾。

    “对了，你被那洞女追着，后面呢？发生了什么？”

    “哦哦，我被洞女追着，后来逃跑中，路过一个洞窟的时候，洞女忽然脑袋一歪，肢体被咔擦咔擦的扭断，拖进了洞窟。

    与此同时，我看到地面的泥土下沉一个个羊蹄坑，朝自己这边追来。

    我多聪明啊，一看情况就不对劲，就继续跑，结果不知道怎么滴，就跑到森林口，遇见了你们，后面你就知道了。”

    说到这，牛牛还不忘一把鼻涕一把眼泪的哭诉。

    “夜哥，我好惨，我超惨，我姐姐被车撞了住医院，我就因为多去照顾了一会，一上线就被你拐到护送队，现在还差点死诡异手里，我太惨了！！”

    方月眉头一皱。

    牛牛说拖走洞女诡异和追杀他，这两件事是同时发生的？那岂不是说那洞窟……至少有两只羊虚诡！

    群居性诡异……

    方月感到一阵寒意。

    野外，果然危险，先前他还觉得羊虚诡攻击不高，秒不了人，危险性不怎么样呢。

    现在看来……这玩意最大的危险，不是它本身，而是群居的性质！

    不知道如果死了一头，其他的羊虚诡是什么反应……

    方月想了想十几羊虚诡围攻自己的画面，顿时不寒而粟。

    这场面，恐怕夜间的自己也扛不住——毕竟自己只是回血快，生命值上限可不高，同时乱拳打过来，伤害一起爆发，自己当场就得暴毙。

    “夜哥，你不爱我了……”

    方月正常沉思呢，看到这消息，额头青筋都跳了跳。

    “说人话，不然信不信我把你按进棺材板里！”

    “不是，夜哥，我姐进医院，我忙前忙后，好不容易上也游戏，没有安慰也就算了，还遇到这么多破事，我委屈啊，牛牛委屈，牛牛不说。”

    方月没好气道：“你姐被车撞不是你凭空捏造的吗，你说的自己都信了？”

    “啥？”

    牛牛愣了愣。

    “我姐真被车撞了，那撞人的混蛋说一切走保险，连电话都不留就走了！我连夜赶去照顾，现在都还没合眼过！”

    诶……

    方月看看牛牛，好像说的像模像样的，不由有些狐疑：“你姐出事，不是下线遁的借口？是真的出事了啊？”

    “废话！夜哥你把我当什么人了！车祸这种事我会开玩笑嘛！”

    牛牛有些生气了，双手抱胸地怒瞪方月。

    额……好吧，看起来是真的。

    主要你这货平时太没下限，难免让人想歪了嘛。

    方月和牛牛道了歉，牛牛才勉强消了气。

    “不过，你姐出事，你却在这玩游戏？”

    “哎，还不是为了钱，住院费每天都要小一万，我前几天和夜哥一起卖阳寿赚的钱已经全出去了，但是不够啊……”

    牛牛突然说这么现实的话，让方月有些不适应——这货平时可欢快了。

    拍拍牛牛的肩，方月道：“如果有困难，可以找我帮忙。”

    “我知道夜哥重情义，不过这种事，还是我自己想办法吧。”

    “嗯嗯。”

    这种话题，让气氛有些沉重。

    好在很快，两人就走回了之前出事的地方。

    两人匍匐着前进，生怕被诡异发现。

    但等凑近了，他们才发现诡异早已没了踪影。

    无论羊虚诡，还是重诡花，都没了踪迹。

    而现场的出血量似乎比之前方月被打飞的时候，还要多一些。

    “夜哥，它们两个是自相残杀都死了吗？”

    方月已经简单将护送队遭遇的情况和牛牛说过了，所以牛牛也是知道重诡花的事的。

    也是这家伙运气好，要是直接顺着村道笔直往回跑，不是遇不到护送队，就是要直面重诡花，下场都不会多好。

    “应该没有，没看到尸体，而且我也没助攻。”

    说到这，方月是有些犹豫的。

    因为他不知道诡异杀诡异，他这个助攻还能不能蹭到。

    毕竟那可是诡异，敌对阵营呢，而寒大人之类的情况，都是人类阵营杀诡异，属于正常混助攻。

    “走，我们去前面看看。”

    到了这里，方月已经认得路。

    由于之前指定路线的时候，方月也是参与过的，所以能够知道队伍的后续路线。

    只要护送队没偏离之前指定的道路的话，方月顺着这条路肯定能追到人的。

    “我们跑起来。”

    方月吩咐了一句，两人往前跑去，但很快，他们就又同时停了下来。

    因为，他们看到了尸体。

    罗心的尸体。

