    李若兰动手之际已经与季心后背相抵，然后向周锦春靠近。

    但周锦春被刀光逼得不停后退，离两人越来越远，他明知应该往相反方向走，却偏偏刀势逼人，自己无法自主。

    李若兰挥剑如电，扬声道：“季师兄，你先过去！”

    “好！”季心扬声道。

    李若兰剑光陡然大涨，压过了对面的四人，季心不理会对手，猛的射向周锦春，

    “叮叮叮叮……”一连串的刀剑交鸣声中，他与周锦春汇合一处，背抵着背应战。

    李若兰以一敌四，顿时落到下风。

    她挥剑奇快，一时之间还能应付下来，没被压垮。

    周锦春与季心以一敌二，仍有些吃力，那瘦矮中年委实太厉害，刀光森寒，似乎要把人冻僵，他们勉强靠向李若兰。

    李若兰勉强支撑着，周锦春与季心也艰难的往她这边汇合。

    “哼！”瘦矮中年冷笑一声，倏的转身，径直冲向李若兰，与其余四人合在一起围攻向李若兰。

    周锦春与季心见势不妙，想支援李若兰，却被对手缠住。

    他们的对手是一个高瘦中年，一直看不出厉害，在矮瘦中年耀眼的刀光下显得黯淡无光。

    此时瘦矮中年一离开，他陡然便威，刀光暴涨把两人围住，一时之间竟然挡住了他们前进的脚步。

    “李师妹！”季心心急如焚的大叫。

    他眼见着李若兰迅陷入绝境却无能为力，越是心急越是生乱，剑法狂暴却没了精准狠辣。

    对手应付得更轻松，长刀如剑般刁钻灵动，紧紧困住了两人，不能去支援李若兰。

    那瘦矮中年刀法精绝，加入之后，李若兰再无侥幸可言，三招之后右肩膀中了一刀，鲜血染红了肩头衣衫。

    她顿时右剑绵软无力，再无反抗之力。

    “李师妹——！”季心嘶声大叫，肝胆俱裂。

    他眼睁睁看着长刀斩向李若兰雪白修长、宛如天鹅般的脖颈，下一刻便要尸分家。

    “叮……”一道电光闪过，瘦矮中年长刀一下荡开，脱离手掌飞出去。

    “嗤！”又一道电光射进了瘦矮中年胸口，他如长刀一般飞起来。

    “嗤嗤嗤嗤！”一道道啸声响起，围攻李若兰的其余四人跟着飞起，落到了十几米外。

    “砰砰砰砰砰！”五人落到了一起，捂着胸口翻滚。

    “赵师弟！”季心失声叫道。

    “嗤！”一道啸声再次响起。

    “叮……”正在跟周锦春动手的高瘦中年挥刀，斩中无形有质的气刀，顿时长刀轻荡，他即使有了准备，仍挡不住刀上传来的汹涌力量。

    “嗤！”一道啸声过后，高瘦中年飞出去，胸口溅血。

    “赵师弟吗？”季心扬声道。

    楚离从一棵树飘落到三人跟前，抱抱拳。

    “真是赵师弟你！”季心松一口气，抱抱拳忙看向李若兰：“李师妹，不要紧吧？”

    李若兰摇摇头：“无妨，皮肉伤。”

    “我替你包扎一下。”季心道：“你是女儿家，最好少受伤。”

    他上前伸手要替李若兰包扎。

    李若兰斜退一步：“不必了，季师兄，我真不要紧，一点儿小伤，上些药就好。”

    “……好吧。”季心看她神情坚决，无奈的收回手。

    周锦春抱拳呵呵笑道：“赵师弟？就是那位鼎鼎大名的赵大河赵师弟吧？”

    看到这般精绝恐怖的光明刀，他就猜到了楚离的身份。

    大光明峰中，能把光明刀练到如此境界的，除了圣女，只有那位大名鼎鼎的赵大河了。

    数月踏入大光明峰，把光明刀练到第八甚至第九层，虽说仅在第一峰，已经是传奇人物。

    楚离抱拳：“在下赵大河！”

    “我是周锦春，赵师弟的光明刀果然名不虚传！”

    “我来晚了一步。”楚离摇头叹道，看一眼李若兰，李若兰正低头给自己抹伤药，没理会他。

    “不晚不晚。”周锦春忙道：“恰到好处，没想到阙刀宫如此大胆，竟敢靠近大光明峰，真不知死是怎么写，现在他们知道厉害了！”

    他话音乍落，地上的阙刀宫诸人猛的翻身射出去，一眨眼功夫消失不见。

    楚离皱眉看着他们消失的方向。

    李若兰哼道：“阙刀宫有秘术，不射中刀心杀不死他们！”

    “还有这般秘术？”楚离讶然道：“刀心？”

    “他们以身为刀，以刀气锻炼肉身，所以个个精瘦，却强大无比。”李若兰收回了玉瓶，抬起头来：“想彻底杀死他们，或者斩了头，或者毁了刀心。”

    楚离慢慢点头：“下次就直接射头。”

    李若兰道：“你怎么来了？”

    楚离道：“圣女有命，让我暗中相护，确保这次万无一失，我原本以为圣女是多此一举，现在看来圣女真是英明！”

    三人都有些脸红。

    他们原本以为这次任务小菜一碟，没人知道，而且三个巡察使联手，即使碰上对手也能全身而退，万没想到一下山就碰上了阙刀宫高手。

    若非圣女安排的后手，他们这次真要栽在阙刀宫手里。

    自己身死固然可惜，更要命的是连累落秋城的同门，甚至危及大离的安危，罪过太大！

    楚离道：“这些家伙既然逃了，你们的行踪也泄漏了，还是赶紧走吧，别被堵上。”

    “走。”季心忙道：“李师妹，你能不能赶路？”

    “可以。”李若兰颌。

    楚离打量一眼李若兰：“师姐最好调息一阵，消耗太过，要是再碰上对手，怕是没还手之力。”

    “不用了！”李若兰哼一声。

    楚离道：“那随你吧，我先走一步。”

    他说罢冲周锦春与季心抱抱拳，飘然而去，眨眼不见了影子。

    季心疑惑的看向李若兰。

    照理说，李若兰与赵大河很亲近才是，李若兰可是赵大河的引路人，可看两人的样子好像是仇人，丝毫没有亲近之感，委实古怪。

    他并不知李若兰返回神都之事，李若兰悄然前往，无声无息的回来，几乎没人知道她行踪，只没能瞒过圣女。

    “李师妹，赵师弟得罪你了？”季心小心翼翼的问。

    “没有！”李若兰冷冷道。

    季心摇摇头。

    这显然是得罪了嘛，不知道赵师弟干了什么错事，惹得李师妹如此恼怒，李师妹的脾气温婉，轻易不会火，而让她这般生气，赵师弟一定是把她得罪狠了。

    这让他极为好奇。(未完待续。)