    秦风心里尽是委屈，两情相悦到了您老嘴里，怎么就成无耻之事了？

    哎！有代沟！

    目送老秦同志离开，秦风便拿起锦衣卫密信，重新研究起来。

    之前当着老秦的面避重就轻，不是秦风连自己亲爹都防，而是黑尉司和北狄夜枭的渗透能力实在太强，凡锦衣卫提及之事，越少人知道越好。甚至……整个秦家，知道锦衣卫存在的人，也是屈指可数。

    “不出李章所料，北狄方面果有异动，北溪县才过了几天太平日子，战火又要燃起来了。”

    秦风一扫之前的轻佻，眼神逐渐凝重起来。

    此次北溪县，不战则已，一战必是血战！

    北溪县守住也就罢了，一旦失守，无论是北狄王还是梁帝，都会很乐意摘掉秦风的脑袋，同时惹上两位雄主，还真是前有狼后有虎，稍有不慎就要死无葬身之地。

    秦风撂下锦衣卫刺探来的军情，拿起另一封信，乃是关乎于北溪县的安防。

    今日来，各路探子对北溪县的渗透越发猖獗，光是锦衣卫擒获的探子，就有十几人，其中还包括黑尉。

    秦风不由摇头苦笑：“看来无论是北狄夜枭，还是黑尉司，都对北溪县深感兴趣。搁在以前，肯定是要犹抱琵琶半遮面，让圣人管中窥豹，以求安心。至于现在，一切防死便是，谁也休想掌握北溪县的情况！”

    当然，也并不都是负面消息。

    高山国的战马到达北溪县，还是令秦风为之精神抖擞，心心念念的重装骑兵终于要打造出来了。

    秦风第一时间回信，将赵玉龙调往北溪县，参与重装骑兵的组建与训练。

    由于他自己暂时无法前往北溪县，索性在纸上，将组建重装骑兵的各类细节以及注意事项，全部记录清楚，以《重装骑兵的养成》为信，一并送交北溪县。

    另外经过昌平县和江南塘栖一行，秦风对于赵玉龙已经足够信任。

    特别认命赵玉龙为重装骑兵的二队队长。

    重装骑兵分为两队，各五百人，二队由赵玉龙率领，一队则交给即将到达北溪县的李郎。之所以选择李郎，自然是经过秦风的仔细斟酌。

    毕竟梁帝忌惮于明王一家，如果不给李氏兄弟委任实权，就算到达北溪县，恐怕也无法顺利的开展工作。

    说白了，就是其他人会有所忌惮，与其冒险，索性让李家兄弟坐冷板凳。

    既然如此，秦风干脆让李家兄弟委任实职，如此就能明确表明自己的态度。

    况且，李郎的勇武，秦风已经见识过了，足够胜任这份差事。

    至于李章，则主要辅佐林瞿奇，以谋士自居。

    北溪县暂时安排妥当，秦风的关注重心，就再次转移到秦氏商号，正准备对接下来的糖果业北上拓展商路，进行规划之际，一个丫鬟却急匆匆地跑了过来。

    “少爷，您快去看看吧，出事了！”

    出事了？

    秦风眉头一皱：“怎么了？别急，说清楚。”

    那丫鬟似乎是一口气跑回来的，整个人小脸煞白，气喘吁吁：“是……是大小姐，今儿也不知道怎么了，突然来了几个子弟，大闹晴雅阁，大小姐上去理论，还遭人调戏！”

    这还得了？！

    秦风二话不说，迈步就往外走。

    站在屋门的小香香见状，连忙叫上疏风和景千影，一同前往。

    等秦风赶到晴雅阁时，果然发现周围挤满了人。

    百姓离得老远，对着晴雅阁里指指点点。

    “奇怪，谁这么大胆，敢上晴雅阁闹事？整个京都，谁不知道晴雅阁乃是秦少爷的产业？”

    “你也说了，晴雅阁的背景，举城皆知，人家既然敢来，自然是没把秦少爷放在眼里。”

    “嘿，新鲜。”

    相比于远远观望的百姓，一些穿着锦衣华服的公子哥，则是将晴雅阁大门围得水泄不通。

    见秦风来了，在场的公子哥自觉让开一条路。

    秦风迈步来到门外，往里一瞅，心里不由燃起一团火气。

    此时，晴雅阁大厅坐着三个年轻男子，而内室的房门紧闭。

    其中穿着白色长衫的男子，还时不时拍打着房门，发出淫笑：“沈小姐，您出来啊，我们今日慕名而来，就是奔着您沈小姐的大名，您避而不见，恐怕不合礼数吧？呵呵呵，要不然这样，我把大门关上，咱们私下里叙叙？”

    说着话，白衣男子不由仰头大笑：“哈哈哈，沈小姐这是害羞了？”

    秦风一眼认出，这三个子弟，都大有来头。

    叫门的白衣男子，乃是太常寺卿之子，刘澜。

    坐在上位，正慢悠悠喝茶的二人，一个是国子监祭酒之子陈腾，而一身黑衣，始终面无表情的男子，竟是……当朝十一皇子！

    秦风眉头一皱，且不说十一皇子，单是陈腾和刘澜，就地位极高。

    太常寺主司祭祀、礼仪、科举考试。

    国子监更是掌大学之法，教学考试。

    这两个部门，皆是桃李满天下，朝中绝大多数官员，都与这两部门有旧，可谓是威信极高。

    而偏偏，太常寺和国子监的子弟，同时出现，这里面要是没有林太保的怂恿，打死秦风都不相信。

    林太保这招玩的狠啊。

    只要秦风与太常寺和国子监结仇，以后在京都，就算是众矢之的，寸步难行了。光是天下文人这一关，就过不了。

    而朝中最讲法统，若道德上站不住脚，纵使实力再强，也会落人口舌。

    但沈青辞被人堵在门里，秦风岂能不管？

    在众人的注视下……

    秦风迈步走进大厅。

    陈腾和十一皇子，同时发现了秦风，想要提醒刘澜已经来不及了。

    秦风抬起脚，从后面一脚踹在刘澜的屁股上，由于毫无准备，刘澜一头撞在门框上，只撞得头破血流，哇哇大叫。

    “谁敢偷袭本公子？莫不是活腻歪了！”

    刘澜捂着血流如注的脑门，转身看向一脸坏笑的秦风，心里咯噔一声。

    但转眼间就凶狠起来：“好你个秦风，我乃太常寺卿之子，你怎敢如此对我？”

    “我要去大理寺告你！”

    【作者有话说】

    明天继续~

