    “丫头，若是让师兄知道你是雲亲王妃，定会要了你的性命。”薛神医谨慎的朝院中望了一眼，见公子衍坐在木桌前，应是听不到他们说话的声音，他压低声音叮嘱道，“若是以后有人问起，就说你是宁乡人。”

    “我知道了师父。”

    “还有，一个月前，你的夫君得了肺痨而死，为师见你可怜，便收你为徒。”

    薛神医在想，等医治好公子衍的腿疾后，他便以悬壶济世为由离开药谷，游历四方，将阿韵送回玉梁国。

    “师父，你对我真好。”幸韵星眯眼一笑，清甜的声音说道，“师父，吃饭了。”

    “那小人参精到底是放了还是吃了？”薛神医左思右想，除非是阿韵将那小人参精吃进了肚子里，否则，阿韵体内的红花余毒怎会无故消失。

    “放了。”

    此话一出，幸韵星便知自己说错了话，小人参精不见那会儿，她假装无辜的摇头，说自己没有看见。

    这会儿又说“放了”，岂不是自己打自己的脸！

    “师父，你怎么也会套路人了？”她干脆“恶人先告状”，反倒责怪起师父来了。

    “为师瞧你体内红花的余毒已清，若非是吃了小人参精，又怎会有如此功效？”

    能吃下小人参精也看缘分，若是丫头吃下了小人参精也不失为一件好事。

    “师父，是真放了，不过……”小人参精钻进自己肚子里的那个梦，幸韵星至今还记忆犹新，那股温暖的感觉就跟真的一样，“我做了一个梦，梦见小人参精钻进我的肚子里了。”

    “哎呀，这就对了！”薛神医突然两眼放光的惊呼道，“原来如此，原来如此！”

    公子衍在听到厨房里的声音后，扭头朝屋中看来，只见薛神医看阿韵姑娘的目光，惊讶之中带着一丝莫名兴奋。

    薛神医总是这般的喜怒无常，他便见怪不怪了，只是看了一眼，就收回了目光，坐等开饭。

    今日的午膳是大骨萝卜汤，醋溜山药片，菜品虽不多，但分量足得很。

    “方才陆英来的时候，你为何躲在厨房里不出来？”幸韵星问向正在喝汤的公子衍，她原以为公子衍会与自己同仇敌忾，岂料，直到陆英走后，公子衍这才慢悠悠的从厨房里晃了出来。

    “当初，我携重金到国师府求医，却被看门的侍卫拦在门外，我若出来，岂不是自取其辱。”

    他清楚地记得，那些个看门狗如何的奚落自己，说他不男不女、不阴不阳，若真是让他进了国师府，弄脏了富丽堂皇的府邸不说，还会让陆大人遭人贻笑大方。

    “重金是多少？”一双明亮亮的小财奴眼睛，充满期待的盯上公子衍。

    “黄金百两。”

    原来公子衍这么有钱，竟是个富家公子。

    “师父为你治病，可是一分钱都没收，就连这些药草都是师父亲自上山挖的。”

    没有黄金一百两，白银一百两也行，她不贪心。

    “小生知道，待到病愈后，自会送来黄金百两。”

    薛神医只是性格古怪，相处久了倒也是待人亲和，至于阿韵姑娘，是没理都要争上三分，得理那就更不饶人了。

    “我还想去摘星楼看星星。”

    摘星楼确实有可以看星星的露台，因此，公子衍答应的爽快。

    “到时候，阿韵姑娘可选一人陪着你看星星。”

    “食不言，哪儿这多话。”薛神医黑下脸呵斥道，“吃完了好去踩梅花桩。”

    “师父，公子衍这病还得几天治疗？”

    幸韵星的心里一直都记着师叔的事情，若是师父不想去求证真相，可以让公子衍代劳。

    “他若是少说话多练功，十日后便能痊愈。”

    薛神医担心公子衍教坏了丫头，这才摆出一张臭脸，丫头的肚子里究竟能生出个什么样的孩儿，连他都拭目以待。

    因此，他打算陪着丫头，直到丫头腹中的孩儿呱呱坠地。

    幸韵星“哦”了一声，便低头啃起了大骨头，为了给肚子里的孩儿加强营养，她足足吃胖了三斤。

    公子衍倒是大方，餐餐膳食不是大鱼便是大肉，猪肘子是隔天一个，昨日她说吃腻了，想换个清淡一点的口味，今日便换成了大骨头。

    鸽子是每日一只，不过这鸽子汤是为专为她一人而炖的，由此可见，公子衍是个心细之人。

    “公子衍，有件事情想与你商量。”

    梅花桩是用来锻炼公子衍的腿部肌肉，师父说，他每日必须走上一个时辰，可分多次走完。

    “何事？”

    “你能不能帮我挖个墓？”幸韵星压低声音问道。

    “谁的墓？”

    不管是谁的墓，如此缺德的事情，他是万万不会做的。

    公子衍只是心中好奇，能让阿韵姑娘如此记恨，不惜要挖他坟墓，让他死后难安之人，究竟是何方神圣？

    “师父的师妹，也就是我师叔。”

    “为何？”公子衍不禁更加好奇了，既是她师叔，应当尊敬才是，为何要去挖她师叔的坟墓。

    “我怀疑师叔诈死，想谋害师父。”幸韵星便将师父为何会害怕打雷之事说给了公子衍听，“让师父一辈子都活在内疚中，可谓是‘杀人诛心’，实属歹毒。”

    听完阿韵姑娘的这番猜测，公子衍也起了疑心，薛神医的毒不可能连他自己都解不了吧？

    “十年过去了，就算诈尸，那尸体也成了一堆白骨，如何分辨的出来？”公子衍的这番思虑不无可能。

    “你忘了，师叔是中毒而死，那她的白骨......”

    幸韵星露出“你懂”的笑容，公子衍果然就听懂了。

    “妙呀，阿韵姑娘。”公子衍竖起拇指夸赞道，却一时疏忽大意，脚下失了重心，从一尺来高的梅花桩上摔了下来。

    “那就有劳了。”

    瞧他摔得人仰马翻，滑稽的模样与他这副温雅的皮囊甚是违和，幸韵星不禁偷笑出声。

    若是别的女子笑话自己，公子衍定会生气，若是阿韵姑娘的话，他只当逗她一笑喽。

    “好说，好说。”

    就连他自己也觉得尴尬，自嘲的笑了起来。

