    …………

    …………

    超级杯后距离德乙第一轮联赛还有一周的时间。

    作为奖励球员们在超级杯上的出色表现，杨诚当晚庆祝活动结束之后，宣布第二天球队放假一天，接着将全身心的投入激烈的赛季当中去。

    但是在第二天，杨诚却和蒂姆·汉克一大早就赶去达成前往莱比锡的火车。

    “真搞不懂你，好不容易休息一天，却不肯在家好好的休息休息，偏偏还要跑东德去，你不累的吗？”蒂姆在座位上打着哈欠，一脸渴睡的样子。

    杨诚则是饶有兴趣的从车窗望着外面飞退的景物，随口道：“我只是想要自我增值一下罢了！”

    然后回过头，打量着蒂姆，“难道你不觉得，当主教练也好，当助理教练也罢，都必须要不断的自我增值的吗？”

    蒂姆撇了撇嘴，仿佛是在说，老哥，你要自我增值是你的事情，何必要拉我下水呢？

    “你这个人倒还真的是挺跳跃的，我记得你大学的两门主修是足球和计算机吧？”蒂姆转移话题，饶有兴趣的问。

    杨诚点了点头，他看过自己的相关文凭了，不过坦白说，他到底是穿越过来的，对于以前的那个自己所学过的东西他是一窍不通，所以如今他才想要好好的自我增值一下。

    “现在又去读心理学，我真是服了你的！”蒂姆苦笑的顶礼膜拜。

    “你难道不觉得，心理学对一名主教练来说很有用处吗？”杨诚反问。

    蒂姆苦笑，“有什么用？”

    “在球员们士气低落的时候，懂得一点心理学，就可以更好的去激励球员，另外也不是所有的球员都是一个模子里刻印出来的，他们都有自己的个性，自己的信仰，懂得一点心理学，就可以很好的跟他们相处了。”

    说到了这里，杨诚摇头叹息道：“就好像德尼尔森和代斯勒，我到现在都拿他们两个没辙！”

    这两名球员都是杨诚非常看重的球员，他们都非常出色，但是却碍于个性和性格的问题，使得杨诚迟迟找不到使用他们的方法。

    德尼尔森目前被杨诚打入冷宫，这也不过是一个权宜之计，杨诚对他的处罚也很注意力度的问题，生怕一不小心适得其反，如果德尼尔森学杨诚前世一些巴西球员那样，一怒之下离开德国，回到巴西去的话，那杨诚就真的是哭都没地方找人。

    至于代斯勒，杨诚就更加小心谨慎了，因为这名球员从小到大都很孤僻，很不合群，可是他不管是训练还是平时，都很勤奋刻苦，只是不言不语，什么事情都自顾自的，再加上他的自我保护意识很强烈，杨诚到现在都还不敢用他。

    但是杨诚却隐约猜得到为什么前世的代斯勒最后会因为抑郁症而提前退役了。

    如果这时候稍微懂得一点心理学的话，也许就可以找到开导球员们的办法了，再者说了，多一份技能就等于多一分存活能力，等到日后自己不干主教练了，或者自己成绩不佳下课了，大可以回国去当个心理医生什么的。

    别人千方百计都要到海外镀金，自己就在海外，如果不懂得给自己镀一镀金的话，那杨诚就真的是笨得无药医了。

    蒂姆自然是不知道杨诚心里的这些算盘，但是别看他现在对杨诚的举动很是抱怨，可实际上他心里却是在佩服着杨诚，至少杨诚还保持着冷静和理智，还懂得要自我增值，不断的加强自己的实力和专业水平。

    也许，勤奋和努力就是杨诚能够走到今天的原因！

    蒂姆心里不无赞叹的想！

    …………

    …………

    莱比锡大学是德国有名的老学府了，也是欧洲最古老的大学之一。

    杨诚以前是这里的自费留学生，念的是计算机学，但是在德国，导师们一般都会要求学生双主修，或者是一个主修和两个辅修，这叫做科目组合，因为现在的社会越来越需要那种知识面宽广的复合型人才。

    杨诚选择的是双主修，一个是先进的计算机学，另外一个就是他的兴趣，足球！

    莱比锡大学的体育系最早要追溯到东德时期，当时莱比锡的体育学院被誉为是东德体育界的黄埔军校，足见东德政府对这所学校的重视，而东西德合并之后，并入了莱比锡大学，成为了大学里的一个科系。

    来到德国球学四年，毕业后不仅仅拿到了计算机学的文凭，也拿到了欧足联所承认的，代表着他具备执教任何顶级联赛球队的资格的A级教练员证书。

    欧洲的教练员培训分为A/B/C/D/E五个等级，从最低级别的E级开始考，想要拿到执教低级别联赛资格，至少需要接受2年以上的专业培训，想要拿到A级，需要的时间更多。

    不仅仅只是时间，一名主教练必须要懂得基本的药理学、懂得体能、技术等各方面的训练，还需要拿到一定的心理学资格，社会学、足球历史等方面的只是更是必不可少的。

    杨诚这一次到莱比锡大学，就是要找自己以前的导师，通过他让自己继续留在莱比锡大学，深造心理学，至于拉蒂姆·汉克过来，那是因为杨诚都不认识任何人，只能透过他来介绍了。

    相比于杨诚的人生地不熟，蒂姆对莱比锡大学倒是熟门熟路，很快就在大学城外的宿舍里找到了杨诚的大学导师。

    如今的杨诚可是德国赫赫有名的足坛少帅，又刚刚在德国超级杯中率领凯泽斯劳滕战胜了多特蒙德，这一战让他风头大涨，所以一听说他要希望能够回到莱比锡大学继续深造，杨诚的这位教授导师是大力支持。

    谁不想多几个名气十足的学生呢？

    在导师的帮忙下，杨诚很快就办理了相关的手续，平时他都可以继续在凯泽斯劳滕执教，只有在某些特定的时候才需要出席。

    这种半工半读式的学习倒是很符合杨诚目前的需要！

    办完了一系列的手续之后，蒂姆说难得回来一趟，想要去一趟开姆尼茨的家里看看。

    但是杨诚有点害怕去那座城市，因为他不知道那里的球迷会怎么对待他，所以就选择留下来，两人约了时间和地点集合后，再一起返回凯泽斯劳滕。

    虽然莱比锡是以前东德有名的大城市，可实际上这里却远不如西德城市繁华，而且这里的人都还残留着很多东德士气遗留下来的习惯，所以整座城市的氛围还是很厚重，显得有些老旧和冷清。

    但这一座城市依旧有属于他的味道，尤其是在刚刚一场蒙蒙雨后，更是让这座城市多了一种难以言喻的独特气质。

    “著名的校友歌德曾经在这里学习过，他赞美莱比锡，说这是他心目中的小巴黎，有着一分令人着迷的独特气质，如今我们就是站在歌德的雕像前面！”

    在经过莱比锡大学的歌德雕像前面的时候，杨诚看到一群游客在导游的陪同下，游览着歌德的雕像，他也忍不住驻足，因为他也是到现在才发现，原来自己竟然和这历史名人是校友。

    “好吧，我认识他，他不认识我！”

    说完后，杨诚就一脸苦笑的走出了莱比锡的校园。

    从学校旁的一条街巷往里走，就可以来到圣尼古拉教堂。

    听蒂姆说，以前他们在这里学习的时候，每天上学都要经过这座教堂。

    之前为了让自己更好的融入这个身份，杨诚特地留意了一下莱比锡大学，多少也了解了这一座有着光辉历史的教堂。

    在1989年的10月9日，大批莱比锡民众进入圣尼古拉教堂，进行和平祷告，祷告结束后，他们手持蜡烛走出教堂，呼吁和平。

    越来越多的民众加入这个行列，最终演变成了7万人的游行示威，闻讯而来的民警没有响过一枪，游行示威以和平收场，也终结了民主德国40年的统治，拉开了东西德合并的序幕。

    杨诚带着一种游玩放松的心情逛完了整间教堂，然后才感觉到肚子饿了，这才发现自己一整天就早上吃了点东西，如今肚子都抗议了。

    吃过饭后，杨诚又在莱比锡四处逛了一个下午，到了夜幕降临的时候，才返回到莱比锡的火车站。

    这里是他和蒂姆约好的碰头的地方！

    或许是因为今天下过雨，又是阴天的关系，尽管是夏夜，但还是有点清冷，杨诚不自觉的摩挲着双臂，有些坐不住的来回走动。

    这里不比国内，莱比锡也不算大城市，又是夜晚，火车站里显得空落落的，除了杨诚之外，就是不远处一个坐在候车站台的小女孩，穿着一件单薄的背心，浑身受不住冷的哆嗦。

    从杨诚来到站台就发现她一直坐在那里没动过，再观察了一下四周，都没发现有人过来接她，心下早就有点奇怪了，只是从国内生活中带出去的习惯，告诉他最好闲事莫管，生怕一不小心惹祸上身。

    可是当他看到那个小女孩抬着头向他望过来时，那一种祈求援助的眼神，让他顿时心软了，他脑子里就浮现起了一个形象，卖火柴的小女孩！

