    上回同石小姐见面，还是立秋前后的事了。

    这一向季樱总在忙，不是张罗流光池的大小事体，便是同大房那一伙子不消停的瞎折腾，忙中还偷空离家出走一回——原先预备寻个合适的日子，自己也做一回东道来着，不想这一耽搁就到了如今，入了八月，天都凉了。

    也是现下冷不丁见了面，季樱才猛地想起这茬来，顿觉怠慢了人，很有些不好意思，赶紧往前迎了两步：“许久未见了，石小姐可好？”

    恍惚记得，她好像自小就身子虚弱来着。

    “我挺好。”

    石小姐见了她也高兴，远远儿地便伸了手来：“往年入了秋，总免不了咳上几声，今年却顺当得很，人觉得也有气力了许多，你听听，说话声都比从前响亮了……你如何？”

    “我甚么都好。”

    季樱与她亲亲热热地携手站在一处，因见着她好似是从“夏”字景那边过来的，便道：“石小姐今日也在这里用饭，不知夏字那边又是甚么景致？”

    “不过荷塘舴艋舟罢了，乍一眼瞧着极好，水边坐久了却有点冷。”

    石小姐略抬头，目光落在她脸上，笑吟吟的：“我哥哥说这四时小馆好，早早儿地便预定了位置，今日特地把我爹娘带来尽孝心的，这等好事，我自然也要跟着。”

    既提到了长辈，就免不了过去行礼，彼此见过。

    季渊三人大抵是不耐烦同人讲客套，却是早已沿着小径，去大门外等着了。

    季樱便与石小姐商量：“前一段实在事多，总脱不出空来相请，我这心里总是惦记着。不知石小姐最近可有空？若得闲时，我想请你与那两位姑娘来家里玩玩。只是我家比不得府上，还望石小姐莫要嫌弃才好。”

    “也别石小姐长石小姐短了的，你又不是不知道我的名字，唤我声雅竹也就罢了，我也唤你樱儿，如何？”

    石小姐回头看看父母兄长，冲季樱挤挤眼一笑，将她往旁边拉了拉，压低喉咙：“依我看，索性不去府上叨扰了罢。我最近新知晓了一个好去处，心心念念地想叫上你与萝儿，还有那两位一同去，只是，一来到底没去过那样的地方，心下有些不踏实，二来，也不知你们乐不乐意。今日既碰上了，正好与你商量一二。”

    有那么一瞬间，季樱简直猜疑她是要领着这一群姑娘，往翠微楼之类的地方去，正待发问，却见那石雅竹同她凑得近了些，将嗓子压得更低：“你可知听琴巷新近开了间女澡堂？”

    季樱一个掌不住，噗嗤一声乐了出来。

    “怎么了？”石雅竹给笑得一脸懵，“我说错什么了？”

    “没有没有。”

    季樱忙摆手：“你说的是那流光池吧？想去那里？”

    “嗯。”

    石雅竹点点头，模样瞧着还有点不好意思：“从前曾听我父兄提过，城中的澡堂子是何等情形，可惜他们并不做女子生意。如今竟开了这么一间女子澡堂，我心中实在好奇得紧。我听闻，那澡堂子收拾得极干净素洁，池子都是不同的花形，里头的伙计全是小姑娘，连锅炉出了问题，都是女孩子修，门前还有个胖壮大婶守着不让男人靠近。我越听越有意思……”

    她说得面颊生光，忽地想起来什么，看向季樱：“啊，我也晓得女孩子大都害臊，你若是不愿意去，那也无碍的，咱们再选别的玩也就是了。”

    铺子开的时日还短，倒没成想，已传进了她这正经士族小姐的耳朵里，季樱心下多少有点得意，摆摆手：“我怎会介意？”

    说着话，便拉她顺着小径慢慢往外走：“说来也是巧，我家那二姐姐，也成日同我闹着，要去听琴巷的流光池长长见识，只我前些日子委实不得空，这才始终未能成行。既雅竹你也有兴趣，索性我这东道便办在那儿，我听说，除了沐浴泡澡之外，那里茶点也不差的。”

    “当真？”

    石雅竹眼睛倏然光芒大盛：“如此甚好，那我们明日就去？”

    哪里就这样等不得？

    季樱不由得笑起来，抚抚她的肩：“莫急，总得容我点时间，给那两位下帖子吧。后日如何？”

    “使得！”

    石雅竹攥着她的手使劲晃了晃：“那我便在家等你的信儿了！”

    两人说着话，已从四时小馆的大门走了出来，一抬眼，就见季渊、许千峰和陆星垂站在台阶下头，嘴上不知在闲聊什么，时不时便往这边张望一眼，显是等得已有些不耐烦。

    尤其是她四叔，就差将“屁话真多”直接写在脸上了。

    既撞见了，季樱也便同石雅竹介绍：“这是家叔、许二叔、陆公子。许二叔你该是认得的？前些日子许老太太在她家庄子上办寿宴，咱们便是那时候熟悉起来的。”

    “是，认得的。”

    石雅竹便姿态优雅地冲三人行礼，一抬头，正与季渊打个照面，眸子忽地亮了一下。

    紧接着，便是一阵剧烈的咳嗽，咳得弯下腰去，脸也涨得通红。

    季樱吓坏了。

    人刚刚才说入秋之后从不曾咳嗽，身子好得很，这会子忽然就咳上了，岂不全成了她的罪过？

    她飞快地伸手去给石雅竹轻轻拍背，一迭声问：“没事吧你，这是怎么了……”

    “没事，没事。”

    石雅竹咳了许久，好容易才顺过气来，转身对一脸担忧、正预备过来看情况的父母摇摇头，然后安抚地拍拍季樱的手：“我就是一个不小心呛着了，不妨事，你千万别往心里去。咱们说好了，明儿你可千万别忘了给我下帖子，我等着你的！”

    说完，抿唇冲季樱笑了一下，又扭头飞快地看了季渊一眼，随她爹娘上了马车。

    季樱被她给唬得惊魂未定的，一颗心怦怦直跳，被季渊再脑瓜顶上凿了一下，这才回过神来，也上了车。

    回到家，把事情跟季萝一说，自然换来一通几要震破耳朵的欢呼声。姐儿俩果然没耽搁，当夜便写好了帖子，隔日上午让桑玉送到三位姑娘府上。

    石雅竹自是等不得地立刻回信称“一定赴约”，另两个姑娘中，姓陈的那位应得也痛快，姓沈的那位却好似有些局促，回信里七弯八绕了许久，到底还是说，这回便不去了。

    似这等刚做起来的营生，有人一时半会儿接受不了，那也实属正常。

    季樱不以为意，预先跟董鸳打了招呼，让她帮着准备一番。这晚她又是与季萝在一处睡的，隔日两人起了个大早，吃过早饭拾掇停当，便坐着桑玉驾的车，往听琴巷而去。

