    白玉堂。

    “你们觉得大白会获得第几。”

    “不知道，应该前三。”

    “我觉得前2，父子太感人了。”

    “不管怎么样，我相信莫白决对晋级。”

    电视机前观众。

    “如果我能投票，我一定投给莫白。”

    “唉，之前我是韩虹粉丝，现在来看，今天的莫白表现的比韩虹还强。”

    “是呀。莫白的天赋太强了，之前的《你是我的眼》，让我情不自禁的流泪，现在的父子，更是让我无限的感慨。”

    “两首歌曲的平均分，我敢打赌，莫白绝对是前三。”

    ……

    龙空。

    “兄弟们，莫白巨神又要爆走了，这简直是我们网文圈的偶像。”

    “是呀，我们网文圈里竟然出现了一个这样的明星，简直不敢相信。”

    “我了个去，这家伙应该一直唱歌才对，怎么还来抢我们的饭碗。”

    “我在怀疑，莫白是不是得了一个系统，要不然怎么这么变态。”

    “少来吧，写小说写多了吧，要不，你写一部莫白得到系统当主角的小说，或许有可能。名字就叫做《我是全能大明星》，一路装逼打脸下去，估计很多人看。”

    “不管怎么说，祝福莫白，希望他能得第一。”

    “虐死现场所有明星，吼吼吼，这可是娱乐文里面最为开心的剧情。”

    起点编辑部。

    “维妮姐，完蛋了，莫白大要获得前三了。”

    “伯汗，这不是一件很开心的事吗？”

    “是很开心呀，不过，莫白巨获得冠军，你以后就再也没有机会了。”

    “你，找打呀……”

    ……

    天辰游戏公司。

    “准备好了吗？”

    “老大，放心，准备好了。”

    “嗯，一但莫白获得前3，立即在所有游戏里面推出夺宝活动。”

    “是。”

    ……

    公布排名的时候一向是最为令无数观众期待的时候。

    更不用说现在的总决赛了。

    现场几千双眼睛，电视机前千千万万的观众，都是无比的期待。

    而最为令他们期待的，不用说，正是莫白。

    他们很想知道这位新人歌手能否进入前三。

    他们很想知道，莫白是否真正的征服所有人。

    他们更想知道，莫白到底变态到什么程度。

    时间慢慢滑过。

    经过数分钟数据的统计之后，排名最终公布。

    “莫白。”

    拿着数据单，钟涛第一个念到了莫白的名字。

    “我草，怎么第一个就念莫白。”

    钟涛的声音吓了大家一跳。

    有一些粉丝就此紧张起来了。

    一般来说，按钟涛性格，报出第一位成绩的歌手大都排名中间，不会靠前，也不会靠后。

    当然，如果是之前，这当然没事。

    可是，现在是总决赛，如果没有进入前三，那也相当于淘汰。

    “钟涛，你别吓我。”

    “保佑莫白大。”

    “赶紧的，钟涛，赶紧念。”

    “再来广告，我问候你全家。”

    无数观众喃喃自语。

    “莫白，如果我说，你的排名是在第3名之后，你的心情会怎么样？”

    没有宣布排名，钟涛突然很有意思的问起了莫白。

    “呵呵，这个还是让我老爸来回答吧。”

    莫白没有回答，却是对父亲莫及说道：“老爸说什么，我就听什么。”

    “行，那莫白爸爸，你来说。”

    也没介意，钟涛问起了莫及。

    “怎么说呢，来之前我有向我们信丰的一些同事开玩笑，说是要拿一个第一回来。当然，从内心上来说，我也很想小白拿第一。只是，各位歌手都这么厉害，我觉得大家唱的都很好。说起来，我有一些不好意思，全场可能就是我唱得最差。所以，我觉得，不管是什么排名，我都接受。我也相信，小白也会接受的。”

    莫及想了一下，说道。

    “莫白爸爸你实在是太会教育子女了，莫白能走到今天，我觉得你有很大的功劳。”

    “那是，没有我老爸，哪里有我。”

    莫白小小的开了一个玩笑。

    “呵呵，就你最扯。在老爸面前就变成乖宝宝，老爸一走，谁都知道你是活宝。”

    钟涛笑着说了莫白一句。

    “好吧，现在宣布你的排名。”

    不再瞎扯，钟涛沉吟了一会，还是说道：“莫白，第1名。”

    “第1名。”

    “第1名。”

    “第1名。”

    当念出这个排名之时，所有人都是一愣。

    随后，后台，现场，包括电视机前的朋友，全体都是轰的一声叫了起来。

    “第一。”

    “没想到莫白竟然是第一。”

    “刚才我还猜前3呢，没想到竟然夺了第一。”

    “妹呀，将韩虹都给比下去了，这份实力，当真太过于恐怖。”

    “没办法，莫白天赋太强，没看莫白一路比赛，唱的都是自己的歌曲。特别是刚才的父子，我想，只要有感情的人听到这一首歌，都会投莫白一票。”

    “虽然这么说，但莫白得了第一仍是不敢相信，这可是总决赛，这可是总决赛呀。”

    无数观众激动万分。

    “谢谢，谢谢大家。”

    当听到自己第一时，莫白亦是激动小小的叫了一句。

    事实上，在唱歌之前，他都做好了被淘汰的准备。

    毕竟最后是总决赛，而且自己邀请的还是自己的父亲。

    虽说选择的歌曲《父子》感人，但能不能进前3也是一个未知数。

    没想到，这一唱，竟然夺得了第一。

    “莫白，恭喜你。”

    韩虹第一个向莫白祝愿说道。

    “韩姐，谢谢，其实我觉得你唱得比我好，真的。”

    莫白由衷的说道。

    说起来，面对着这一些前辈级的歌手，又是拿了一个第1，莫白还有一些不好意思呢。

    “呵呵，莫白，你的天才无人可及，别害羞，以后我们就是真正的同行了。”

    韩虹也是无比真诚的说道。

    “谢谢，谢谢韩姐。”

    一翻感谢，莫白坐下。

    随后，钟涛开始宣布其他歌手排名。

    最终的结果出来。

    莫白第一。

    韩虹第2。

    齐晴第3.

    至于后面的歌手，排不排名已经无所谓。

    最终总决赛只留下3位歌手，也就是莫白，韩虹，齐晴。

    “莫白，准备好了吗？”

    宣布排名之后，节目正式进行总决赛的第三场。

    因为时间的关系。

    第三场只有3个人比赛，如果放在下一期可能时间会有一些短。

    最终，苏江电视台就将总决赛的第3场放在第2场之后进行。

    当然，这样一来总决赛的直播时间将有一些长。

    不过，不管这会儿有多长。

    总决赛第3场，哪怕是放到晚上的22点之后，无数观众都不会离开。

    这是最为精彩的时刻。

    这也是决定冠军谁属的时刻。

    这更是歌王之夜。

    “准备好了。”

    因为莫白夺得第一，所以在总决赛第3场之时不再抽签，而是按排名顺序比赛。

    莫白夺得第一，莫白第一个出场。

    “很感谢各位，感谢各位对于我的支持。能够走到总决赛的第3场，此之前是我怎么也没有想到的。今天带来的这一首歌，这首歌是我准备在被淘汰的时候回家唱给自己听的……”