    这个男人，理性得有点过分。

    叶佳期不去想这些，默默切蛋糕。

    蛋糕是她早上起来亲手做的，他在沙发上看报纸的时候，她就在厨房做点心。

    “你尝尝这个芝士蛋糕，小帆帆很喜欢。”叶佳期切了一块放在他的盘子里。

    乔斯年不大吃甜品，但他知道是叶佳期亲手做的。

    “味道可以。”

    叶佳期笑了，笑容甜蜜蜜的。

    “乘帆想上幼儿园，你会让他上吗？”

    “暂时不会。”

    “哦，暂时不会的话，以后也没有机会了。”叶佳期平静道，“小帆帆很聪明，以后如果再上学，是该上小学了。”

    “幼儿园上不上有什么区别？”

    “没什么区别，现在的幼儿园不过就是些活动和好玩的，比如万圣节做做南瓜灯，元宵节猜猜谜语，还有一些亲子活动。”

    “那真没必要上。”

    叶佳期的双手顿了一下，眼底是深深的光泽。

    他真不懂她的意思吗？

    对于大人而言，看上去是没有什么意思，但对于小孩子而言，他们很喜欢。

    叶佳期知道，乔斯年的想法和她不一样。

    她也不吭声了，低头继续吃早餐。

    下过雨的早晨，空气是湿漉漉的寒意，带着潮湿的气息。

    花叶上还有未散去的露珠，风一吹，轻轻一滚，圆圆的露珠儿就会落的地上。

    太阳慵懒地挂在天边，暖洋洋的光线照下来，在地上铺了一层浅浅的金色。

    乔斯年开车带她去了乔氏。

    周末的乔氏大楼比平日要冷清些，但依然是京城最标志的建筑之一。

    乔斯年将车开进自己的车库，绕到副驾驶的位置打开车门。

    “我抱你下来？”他的手撑在车门上，细腻的眸光落在叶佳期的身上。

    叶佳期笑了下：“我还是自己走吧，被人看见不好。”

    乔斯年随她。

    叶佳期下车后就挽住乔斯年的胳膊，和他并肩往电梯走。

    电梯落在乔氏的最高层。

    “这儿是观景台。”乔斯年给她介绍，“站在制高点可以眺望半个京城风光。”

    一进门，叶佳期惊叹，目光里都是惊讶的痕迹。

    观景台很大，很宽敞，落地窗设计，两边是紫色的纱幔，如梦如幻。

    空气中弥漫着玫瑰精油的香气，四周有插花，有名画，也有红酒和美食，角落边，还有一台名贵的钢琴。

    地上铺了一层厚厚的毛绒地毯，就像是乔宅一样。

    还没有走到窗边，就能够眺望窗外的壮丽景象。

    一条江水穿城而过，高楼林立，车如流水马如龙。

    盛世繁华，阳光璀璨。

    “这是你私人专属？”叶佳期问道。

    “乔氏高层都有权进来。”

    叶佳期挽着他的胳膊，目不转睛地看着眼前壮阔的景象，几乎是360°无死角。

    乔氏大楼是附近最高的楼层，站在这儿的制高点，可以将一切尽收眼底。

    天空中的白云，似乎都触手可及。

    叶佳期的眼中是闪烁的光芒，如小孩子一样惊喜。

    她很喜欢。

    乔斯年带着她往窗边走，叶佳期亦步亦趋跟着。

