    “你们这些废物，快拉住他！”

    在齐健大吼之下，众保镖终于冲了过来，五人一起拉着齐隆，最终将他压在地面上了！

    “我要吃肉，我要吃肉啊！”

    齐隆虽然被压制住了，但依旧在疯狂大吼，手脚不断在舞动着。

    病房的人都吓的汗毛炸起，哪见过如此可怕的一幕啊！

    很快，有医生也冲了进来，见到地面上满是鲜血，又见到齐健血淋淋的手臂，全都被吓了一跳！

    “作孽，作孽啊！”

    一名白发苍苍的医生叹气道。

    “做你个屁，快给我儿子看看，他到底出了什么事！”

    齐健破口大骂，心中的惊讶依旧未消，难道是他们齐家做了坏事太多，所以因果相报了？

    “绑住他！”

    在众医生与保镖的联手下，齐隆被捆绑在床上了，但他牙齿依旧咔咔作响，见谁都想咬，一会笑，一会哭，一会又大喊老爸放了他，极为的奇怪！

    最终，有医生给齐隆打了几只镇静剂，齐隆才渐渐睡着了，随后众医生又是看血压，量心跳，查B超等等的，片刻后，那白发苍苍的主治医生皱眉道：“齐先生，我们替贵少爷全身检查了，就连血液也送去检测了，但是，贵少爷一点问题都没有啊！”

    “他没事？”

    齐健几乎是吼了出来，指着手臂的伤口道：“我都被咬了，他还没事，你们到底懂不懂啊，快，再给我查是什么原因！”

    “好好好！”

    众医生只好继续检测了，可依旧没有结果！

    “难道是新的流行病毒？”

    “很有可能是埃博拉变异的病毒吧！”

    “我看有一定几率是狂犬病！”

    他们实在找不到病因，只能胡乱在猜测！

    最终，那白发苍苍的医生叹气道：“齐先生，我们之前再度检测了，贵公子体内没有发现中毒的征兆，这病怕是有些麻烦！”

    “一群庸医，来人啊，给我送去省医院，这些庸医一点用都没有！”

    齐健吼叫连连，他心中也有些乱了，毕竟他纵横商海多年，什么大风大浪没见过，但却第一次见这种可怕的病症。

    ＂齐先生，有一句话不知道当说不当说！＂

    这时，那上了年龄的医生继续道，随后见到齐健点头，他道：＂这事，怕是与一些江湖道术有关，早些年的时候，我也见过这种征兆，后来请来了大师才治好了，一般而言，这种征兆怕是中了降头！我个人建议，这事还是报警吧！”

    “报警个屁啊！”

    齐健怒骂，齐隆的事刚刚才平息，现在报警的话，这不是让警察有机会继续查下去吗？若又找到一些证据，那真是节外生枝了！

    “降头？”

    齐健又皱了皱眉，这种东西他也听说过，一直觉得是谣传而已。

    “不错，东南亚的一种巫术，其实作为医生，我本不该说这些的，但因为早年见过一次这种病例，所以我才猜测的，齐先生最好查查贵公子这段时间是否得罪什么人了！”那医生继续道。

    “监控，将病房的监控给我调出来！”

    齐健突然想到什么。

    很快，病房的监控被调了出来，而一大早除去那两名护士与保镖外，病房并没有什么人靠近，除去林辰！

    但是监控显示，林辰只是拍了拍齐隆的手臂而已，根本没做什么手脚，这样的证据哪怕拿给警察局，估摸也没什么用！

    “齐先生，如果你猜到是谁在施法，最好请他出面，然后道歉一声，让对方息怒吧，否则这病真的没办法了！”那老医生再度道。

    “难道是林辰？”

    齐健脸色发黑，不相信区区一名年轻人能有这种本事，况且，让他堂堂齐家家主求林辰，他也做不到！

    “找，我就不信了，泱泱华夏没有这方面的能人，谁找到了，我奖励他一百万！”

    齐健猛然看着众保镖道。

    “齐先生，我倒是认识一名茅山大师，不如请他出来试试，不过，他要价向来很高！”一名保镖突然道。

    “多少钱都答应他了，让他立即来见我！”

    “好！”

    保镖赶紧打电话，没多久后，一名穿着唐装，白发苍苍的老人家到来，他推开房门后，一眼就看出床上的齐隆很不对劲了，他淡淡道：“这小子被人施法了啊，玄门早有规定，玄门中人不得对普通人施术，这人违反江湖规矩了，小心被整个江湖讨伐！”

    齐健脸色一变，连忙道：“不知大师尊姓大名，请救犬儿一命吧，只要救好了，齐某人可以给你一千万作为报酬！”

    “放心，有我鬼大师在，再刁钻的降头术也难不倒我！”

    听到一千万，这老者眸子一亮，然后走至床边查探起来，只见他默念有语，就仿佛在唱歌般，但奇怪的是，开了空调的房间依旧变冷了，让人感觉来了冰窖般！

    “不是降头术啊，这施术之人道行很深，看样子，好像是奇门遁甲术！”

    老者神色变得凝重了一分，下意识就想到了一名怪胎，年纪轻轻，但道行达到二甲子之力的妖孽！

    “大师，能有办法吗？”齐健顿时担忧问道。

    “放心，我茅山一派也不是吃素的！”

    老者再度施法，只见他咬破舌尖，又拿出黄纸，就这么刻画起来！

    与此同时，龙洲岛别墅那边，林辰看着手中的黄纸小人，脸色微微一变！

    “又是他！”

    林辰瞬间猜出对方是谁了，肯定是那鬼大师！

    啪！

    与此同时，林辰手中的黄纸小人无火**起来，渐渐焚烧一空！

    “林先生！”

    箭头连忙喊了一句，这玄术被破了？

    “没事，这鬼大师是救不了齐隆的！”

    林辰无所谓道：“只是区区茅山弃徒而已，功力连半甲子都不算，若非我有些大意了，我这术法他也根本破不了，这齐隆还真以为有钱了不起，根本不知道，医生能救人，同样也能杀人！”

    见林辰说的自信，箭头也暗暗震惊，像林辰这样的能力，放在暗夜组织，绝对是等级很高的杀手，毕竟这杀人的手段无形无色，太可怕了！

    至于医院中，所有人都见到齐隆的额头之上，突然有着一个古怪的黄色小人在燃烧，然后渐渐消失！
