    楚离笑道：“若我所料不差，她要杀我，只能通过计谋手段，不会直接下杀手。”

    “……有理。”宋菁经他一提，马上醒悟，想起了先前种种。

    她蹙眉沉吟，若有所思。

    那魔宗之主真要杀他，直接下手便是，上一次便是极好机会，她为何直接杀自己，却不直接把定如杀掉，反而要让他自己耗尽性命救自己而死？

    这其中必有缘故，但不管是什么缘故，显然有所顾忌不会直接杀他。

    楚离道：“所以现在你最危险，还是赶紧回去，剩下的交给我。”

    “难道要躲她一辈子？”宋菁蹙眉。

    她也是心高气傲，眼高于顶的人物，却被吓得只能雌伏，其中的屈辱与痛苦唯有自己知晓，恨不得冲上去跟魔宗之主分个生死。

    但理智犹在，知道一旦出现在她跟前，必死无疑。

    楚离笑道：“待我除掉她便好。”

    “嘿！”宋菁摇头失笑。

    她不觉得楚离能对付得了魔宗之主。

    且不说其天赋绝世，前所未有，便说现在的修为差距，她绝不会允许定如再成长，必然是步步惊心，随时可能殒落。

    下一次他没这么好的运气能复活了，魔宗之主一定有了防备，万无一失。

    楚离笑道：“难道我便对付不了她？”

    “你有何办法？”宋菁道。

    楚离道：“杀越多魔宗高手，我修为涨得越快，总能强过她！”

    “她未必给你这机会！”宋菁道。

    她也知道伏魔殿殿主的可怕，佛魔双修，所以几乎没有瓶颈，杀魔宗弟子越多，修为越强，不会陷入停滞期，仿佛能无穷无尽的变强。

    楚离笑道：“这一次我会小心一点儿，没那么容易上当！”

    “但愿如此。”宋菁慢慢点头。

    那魔宗之主固然厉害到可怕的程度，眼前这定如和尚也不是善茬儿，只要小心一点儿，鹿死谁手未为可知，说不定有一线生机。

    楚离道：“切记别再出来。”

    “你是担心她故技重施，连累你吧！”宋菁轻颌首：“放心，我不会再出来，这一次一定要好好的提升修为！”

    楚离笑着合什。

    宋菁深深看他一眼，飘然而去。

    楚离舒口气，皱起眉头。

    没有了雷霆威胁，经过业火煅炼之后的魂莲之身恢复了强大，但这一身修为想要威胁到了魔宗之主是不可能的，他脑海虚空一直在回放当初那一掌。

    在魔宗之主跟前，他没有一击之力。

    他一闪消失，下一刻出现在一座干秃秃的巨峰前，看着巨峰前的深渊，那里正是天门所在，他估计孙明月已然要飞升上来。

    看到他飞升之后，孙明月也没了留恋，也会跟着飞升，天外天之事已然都打理妥当，不需要她再费心，除了孙明月，陆玉蓉也会跟着飞升。

    但他一直没感应到两女，所以觉得还没飞升。

    而另一边的他，躺到了一座山谷前，昏迷过去。

    他刚刚昏迷，山谷里冲出两个青年男子，身穿青衫，英姿勃发，来到近前扶起楚离，同时查探楚离的伤势，顿时脸色沉肃。

    “张师兄不是死了么？”一个青年弟子皱眉道。

    他脸庞方方正正，眉宇间一片堂堂正气，让人一见便生出信任感。

    另一青年点点头：“死在定如和尚手上。”

    他圆脸笑眯眯的，圆滑柔和，看着很舒服。

    他们看到楚离所化的张含恨回来，都没有欣喜感，反而充满了质疑。

    旁人都看到张含恨身亡，尤其看到的人都是各宗的顶尖青年高手，绝不会乱说，他们既然亲眼见到，应该就是真的，那为何张含恨忽然出现呢？

    他们头一个念头便是有人假冒，于是探了楚离身体，发现真是恨海情天神功，这恨海情天神功可是不传之秘，天魔宗再厉害也不可能学去。

    “走吧！”两人扶着楚离往山谷走去。

    他们脚步奇快，三拐两转便进了山谷，然后一个少女迎出来，看到楚离的模样，顿时吃了一惊：“张师兄？张师兄回来啦！”

    她娇声高呼，顿时惊动了整座山谷。

    山谷里的人们纷纷过来，很快把楚离围得水泄不通，都好奇的看着他。

    那少女一直靠在前头，扯了扯楚离的袖子：“张师兄？醒来！醒来！”

    楚离悠悠睁开眼睛。

    他微微一笑：“卢师妹！”

    如今的大圆玄空镜越发深湛，而且在山谷之内，众弟子们没什么戒心，没用宝物护住脑海，能被他清晰的看到各自想法。

    少女卢虹嫣然一笑：“张师兄，你没死？”

    楚离叹道：“我也不明白怎么回事，怎么会没死。”

    卢虹道：“吉人自有天相，我一直坚信张师兄你没死呢，他们偏偏说你脑袋被割掉，死得不能再死！”

    楚离点点头：“好像确实是被割了脑袋，可到后来我莫名其妙的活过来了，真是奇怪……，醒来之后我便往回赶，可惜武功被废了大半，有心无力。”

    “张师兄你活着便好！”卢虹道：“咱们都没见过那定如和尚，你一定给大家好好讲一讲，怎么对付这个臭和尚！”

    楚离露出忌惮神色，皱眉摇头：“卢师妹，还是别说他为好。”

    卢虹看他脸色，知机的点头：“那张师兄快些养伤，我助你一臂之力吧！”

    楚离摇头：“我自己来便好，我最想弄明白的是，为什么还能活着！”

    “那一定是有人救了你呗。”卢虹笑道：“一定是碰上了哪位奇人，所以死而复生。”

    楚离若有所思。

    他们正说着话，人群忽然一分，现出一对中年男女，男子一袭青衫俊逸洒脱，女子粉红宫装，雍容华贵，宛如一对璧人，风采照人，吸引着众人目光。

    “宗主……”众人纷纷见礼。

    “师父！”楚离抱拳沉声道：“不肖徒儿回来了！”

    他从众人脑海里已经读出，这二人便是天魔宗的正副宗主，正宗主傅晓宁，副宗主李天涯。

    李天涯皱眉道：“离恨珠也用掉了？”

    “是。”楚离点点头。

    他这个师父没问安危，只关心宝物，看起来这个师父很刻薄。

    李天涯道：“杀了定如和尚？”

    “没有，反而被他所杀。”楚离沉重的说道：“弟子大意了！”

    “为师已经千叮咛万嘱咐，一定要小心那定如和尚，他没那么简单的，你倒好，全当成了耳旁风！”李天涯冷冷道：“以致落到身亡下场！”

    “算了，他总算活着回来了。”傅晓宁平静的说道。

    