    但另一个宇宙却很难。

    在那里，几乎所有诞生的生命都是神河体，他们的脑思维其实差异并不大，所以一旦相互接触，那么沟通障碍变得很低。

    不会出现将‘想’和‘说’看成同一个意思的概念，更不用说其他种族了。不对...也有其他形体不一样的种族，但因为形体战争，被干掉了。

    所以即便经过了大约四千四百个时间颗粒...呃，即便经过了大约三万年这里的科技依旧没有经历什么大爆炸，而是十分平稳的发展。

    其实过了这么久的和平年代，很多点了暗位面科技的文明都早已缓过来了，不仅如此还以原来的底子发展出了极高的科技。

    就如同这颗星球一样。

    在当年远征三角座星系之前，蓝星便与怜风达成了某种协议。也正因如此，怜风才成为当时蓝星的参与代表，不过当时蓝星也没得选，因为除了怜风，他们根本没有人能达到参与的标准。

    自从那件事结束之后，怜风便按照协议约定给蓝星工作了五百年，也正是在这五百年里，葛小伦、赵信、刘闯等蓝星集团开始消化从岳原舟主持的脑域开发项目中取得的技术资料。

    完成协议之后的怜风自然不会呆在蓝星了，而蓝星也履行了诺言，将带有德文之星、诺言之星两个文明超级基因的人放给怜风，当然...他们还加了一条自愿原则。

    这也使得赵信、瑞萌萌之流留在了蓝星阵营，从这点上看，蓝星确实赚翻了。

    而德诺自此也有了重启文明的人口资本。

    之后在银河系找了一个合适的行星之后，德诺后代终于重建了文明，现在他们已不再分为两颗行星，名称也合并为德诺文明。

    有了这一层渊源，德诺文明与蓝星文明一直保持着极为亲密的关系。

    经过万载发展，如今的德诺文明已经隐隐有重现昔日光盾家族荣光的意思。不过也许是因为前车之鉴，所以这次他们比较克制，所以这么多年了也没有进行大规模宇宙殖民。

    当然只是没有移民，其他诸如资源需求之类的，他们还是得从其他星系或者其他文明获取。

    “将军，看来我们不得不为臣民寻找新家园了，新德诺星系两个类地行星，德星与诺星已经不堪负重。”

    说话的是程耀文，他现在站在一片金黄色麦田边上，相比于一个王，他像一个来收稻谷的农民。

    岁月没有在他脸上留下太多痕迹，闻着稻田的清香，他很喜欢这种淳朴的感觉。

    此时他身边站在两个人，一个是真的笔直杜卡奥，另一个则是青春依旧美好，大腿依旧妖娆的怜风。

    杜卡奥说道：“蓝星那边早就占据了不知多少颗恒星，我们算克制的了。况且已经找到了一颗宜居星球，其主序星是一个距离我们大约四百光年的黄矮星。”

    “据悉，那颗星球环境虽然不错，很适合生存，但地貌却不好，应该处于火山多发期，到时候可能需要王出手。”

    程耀文点头道：“小时，我这基因不就是干这个的嘛。没有提前在那里建大虫桥，以我们的航行速度，也要一年多吧!”

    大地之心嘛，只要能量充足，将行星翻一遍都没问题，这个程耀文很在行。

    而这个能量当然是暗能量，暗能量与暗位面本来就是两回事，前者是宇宙中一种负压能量，后者是未知文明造物。

    所以暗能量本就是他们原本就拥有的技术，怎么也丢不了。不过能量终究不是能源，平时还是需要使用恒星能源将暗能量聚集起来形成暗能量势垒。

    怜风浅笑道：“这个倒不必，烈阳那边已经答应派出拥有恒星蛙跳能力的运输船。”

    “那倒是方便很多。”程耀文道。

    “哎！”这时候杜卡奥叹了一声，将气氛引起来之后说道：“我们应该也去研究恒星蛙跳，微虫洞技术早已不能满足我们的需求了。”

    “怕是不易，那种技术最先在神舟文明出现，后来听说凉冰与烈阳合作才研究出来，即便我们跟烈阳关系很好，他们也不可能将这种技术转让给我们的。”怜风摇头道，作为德诺首席科学家，这方面她最清楚不过了。

    就在杜卡奥又要说什么的时候，忽然收到防卫军的通讯请求，他随手点了接通然后将手按在耳边。

    “将军，新德诺七号捕捉到一艘未知飞船从星系外围掠过的画面，根据其建造风格，对比德诺数据库并没有对的上任何已知文明...根据新德诺七号计算分析，这艘飞船应该具备了曲速航行能力......”

    听着报告，杜卡奥让德诺七号将拍到的图片传过来看了一眼，发现这艘飞船是长得跟一个正三角体图形一眼，他确实没见过这种类型的飞船。

    不够他并不怎么在意，因为这么多年来也不是第一次拍到没见过的飞船了。

    “兴许是哪个刚走到星际不久的文明吧...”杜卡奥暗道。

    这很正常，就像他们德诺文明，现在也有一些飞船在其他星系做一些采集资源之类的工作。

    不过杜卡奥也是久经沙场的老将了，所以他还是让德诺七号继续对周边进行严密监视，同时还让防卫军保持戒备状态。也将一些超级战士派往新德诺星系最外围的军事基地驻守。

    相比于战舰巨炮，德诺文明还是比较喜欢神体、超级战士，所以现在他们几乎全民基因引擎超级战士。因为微虫洞传送依旧可以用，虽然由于暗位面没了之后空间相对稳固上升，所以聚集起来比之前难，消耗能量更大。

    但在这些年与一些宇航文明的战斗中，那些开着战舰的文明就没有挡得住德诺文明超级战士的，那些开着战舰的文明无一不被他们的超级战士闪到战舰内，砍瓜切菜般收割掉生命。

    不仅如此，因为在蓝星上主持超神学院的关系，德诺还掌握了很多超级基因样本，所以一直以来，杜卡奥与怜风都在以此为基础秘密研究四代神体。

    天使、恶魔、烈阳有的，他们也要有才行。

    对于刚才的发现，杜卡奥并没有太过在意，目前还是移民最重要，于是他开口道：“烈阳的运输船应该快到了，第一批移移民的目标是去那边建设虫桥，只要虫桥建好，我们以后就方便了。”

    “嗯，我们回去吧！”

    程耀文并没有什么意义，说完之后他就转身招呼杜卡奥和怜风往回走，他原来从来没过有一天德诺能重建。但既然重建了，那他就有责任带领德诺文明一直走下去。

    怀着这样的初心，程耀文来到王殿，这是他办公的地方，这时候距离他们发现那艘飞船仅仅过去十几分钟。

    只是他刚到，就忽然接到紧急通讯请求，点开随身携带的投影装置接通之后，一个人影出现并以焦急的声音道：“不好了，新德诺星系恒星忽然发生强烈异动！似乎要爆发，德诺七号正全力计算中...”

    “什么？！”程耀文一愣，他以为自己听错了。

    “你说什么？”旁边的杜卡奥也是如此。

    “恒星爆发？”怜风皱着眉，这颗恒星明明才到中年，应该是最稳定的阶段怎么可能会爆发。

