    家里的厨师也是经过了多年考验最终留下来的,也是留在这里时间最久的一位。毕竟贺瓷的嘴实在是太刁了。

    手艺一绝,完美契合地踩在了贺瓷喜欢的每个点上。

    面未至，便已经勾起了她的馋虫。她仰头去瞧。

    雪白的天鹅颈露出，傅今弦眸色一暗。

    她真是无时无刻都在挑战着他的神经。

    傅今弦拉回她的注意力，不仅拉回她的手,还明目张胆地坐在了她身边，“是不是一天都没有好好吃饭？今天都吃了什么？”

    “一点点东西,现在好饿噢。”她无辜地眨了下眼，长睫颤动,又是一派勾人风姿。

    “会饿出胃病的。”傅今弦可以想象她说的一点点是有多一点点。他并不赞同,大有要给她来个长篇大论的意思，贺瓷及时制止,岔开话题：“你好好复健,给我做饭吃,我就吃。”

    根据可靠情报，这个狗男人压根没好好做复健。

    傅今弦默了默,宋特助的奖金可以扣一扣了。

    这时,阿姨给他们端来补汤,“红枣排骨汤，你们俩都多喝点。”

    贺瓷睨他,“听到没有，多喝点。等我忙完发布会我就盯着你复健，不让你偷懒。”

    “不是偷懒，只是太忙了。”他挣扎着解释,却突然被贺瓷塞了一口面，“别解释了，解释就是掩饰。”

    傅今弦耸肩，“好吧，那我只能等你忙完发布会，再来宠幸。”

    贺瓷没反应过来，下一秒差点跳起来，赶紧手忙脚乱地去捂住他的嘴。

    这个人居然脸部红心不跳的淡定的坐在那里说出这种话！哪怕……哪怕压低一点声音也好哇。

    他的脸皮真是厚比城墙！！

    贺瓷不确定阿姨有没有听到，脸上的温度还在持续升高，桌底下，她恼羞成怒地踢了傅今弦一脚。

    让她没想到的是，傅今弦直接伸手握住她纤细的脚腕，带到他腿上搁着。

    贺瓷微微瑟缩了下。彻底气绝，使了力气将腿收了回来，故作严肃地警告他：“你给我安分点。”

    他很顺从地点了下头。

    贺瓷轻呵一声，差点就信了。

    美食当前，她无暇理他，开始吃面。

    饿了一整天，这可以说是她今天的第一顿正常的食物。

    她的头发散落在肩上，吃面时掉落下几缕发丝垂落脸畔，轻飘着，飘得傅今弦整颗心都燥了起来。他移开目光，也开始吃面。

    贺瓷吃完后韩书宜刚好过来了，“软软，面都吃完了吗？汤呢？喝了没有？”

    她仔细看了看，见他们俩都吃光了，才满意地笑了笑，“快出来吧，爸爸在厅里等你，有事情告诉你。”

    贺瓷心虚地应了一声。

    刚才吃了一半就饱了，是傅今弦见她实在吃不下才帮她吃完剩下的。

    客厅里，贺从敬还是坐在那里，脸色还是那么难看。

    贺瓷不知道刚才傅今弦和贺从敬到底说了什么，贺从敬跟她一起回来的时候明明心情还很愉快，可自从他们聊完天后贺从敬的脸就板了起来。

    “软软，坐过来，给你看个东西。”贺从敬尽量压着脾气，温和道。

    刚才他们俩吃饭的功夫，他去验证了些事，已经确定傅今弦给的这些文件资料都是真实的。

    贺瓷伸手便想接过那份文件，却在指尖触及的时候，突然缩回了手，“算了，一定是很复杂的事吧？你们知道就好了，我不想知道了。”

    傅今弦知道她是个聪明的姑娘，或许她已经意识到了什么，她逃避应对。

    贺从敬素来对她有求必应，更从不会强迫她，可这回他态度很坚决，“打开看看。”

    贺瓷抗拒，提出条件：“那你先说这是关于谁的。”

    贺从敬揉了揉她的头，叹了口气，如实道：“喻朝。”

    贺瓷不知不觉红了眼眶，“我不想看。”

    这不是什么好事。她知道的。

    贺从敬没想到她反应这么激烈，或许他是低估了喻朝在她心里的份量。贺从敬把她拉过来搂着哄，“小事而已，怕什么？又不会怎么样，宝宝，你想要什么爸爸都给你，都满足你，别怕啊，这有什么好怕的。”

    “看一下，了解一下，看完后无论你做什么决定爸爸都依你。”贺从敬拍了拍她的后背，动作轻柔。

    傅今弦藏住眼底的惊讶。

    他没想到原来贺瓷和贺从敬私底下相处是这样的，贺从敬跟在外的形象天差地别。真没想到传说中宠女如命的贺从敬竟是如此名副其实。

    最重要的是，相比起来，他好像，还不合格。

    但目前，这都不是重点。重点是，喻朝对贺瓷而言，竟然是这样的不可触碰，也是他从未预料到的。这的确是个棘手的人物。

    他不知道为什么喻朝不明目张胆地追求，而只是在暗处扫清障碍。当然了，如果喻朝明着来，他反而不知局面会如何，也不知贺瓷会怎么做选择，也许……会比现在更麻烦。

    贺从敬给足了贺瓷信心，贺瓷踌躇着，还是接过了那份文件。

    喻朝刚刚还在和她确定明天的行程，还在准备和品牌方的合同。

    他对她而言，很重要，很重要。说实话，贺瓷不想打开这份文件，一点都不想。

    不知不觉，她攥着文件的手把文件攥出了褶痕。

    贺瓷回过神，深深呼吸，打开了它。

    这份文件里写了很多东西，贺瓷看过去，什么都明白了。

    喻朝最近在忙什么，也都明了了。

    她一直没去查，哪里想到当这一切摊开放在她面前时，会是这样的情形。

    贺瓷紧紧攥着文件，完全不敢相信他做的这一切。

    一来是不相信这是他做的，二来是不相信她身边蛰伏着这么一个布局高手。

    原来他竟背着她，做了这么多事，布了这么多局。

    手段之高，连楚淅姐都瞒过去了。

    她差点，也信了，信了这是季如素做的，信了这件事源头是因为傅今弦。……如果喻朝这次真的得逞，傅今弦这辈子都别想得到她家人的认可了，也会……也会被她推远的吧。

    傅今弦何其无辜？

    是傅今弦救了她呀，没有傅今弦，她早就香消玉殒异国他乡，喻朝怎么能这么做啊，怎么能这么对她的恩人啊。

    是因为喜欢她吗？

    可她从未感觉到过他对她有男女之情。

    贺瓷咬紧了牙，不知所措。

    铁证如山，喻朝种种罪行无从抵赖。

    那她该怎么做？

    就，这样，把喻朝开除吗？让爸爸跟喻朝算账吗？让喻朝离开吗？

    不可能的，绝对不可能的。

    这几年的相处和陪伴，喻朝之于她，不仅仅是经纪人，不仅仅是朋友，渐渐地他更像是亲人。他安排着她的事业，为她的前程盘算谋划，与她利益一体。更是一直陪着她，一年到头陪着她的时间比任何人都多。

    贺瓷不知道现在该怎么办了。

    贺从敬小心翼翼地问：“看完了吗？”

    贺瓷“嗯”了一声，便没了下文。

    仔细听她“嗯”的那一声，依稀是带着哭腔的。

    喻朝做错了，她知道，却舍不得惩罚。她突然觉得自己也是个坏人，对傅今弦而言，她真的是彻头彻尾的坏人。

    贺从敬叹了口气，一时也不知如何是好。

    养女儿的确是辛苦的，物质上得富养，精神上得充裕，还得时刻照顾她的思想和情绪，注意她敏感的心灵，他们跟养一朵娇花儿一样的把这孩子养大的。

    他感受到她的伤心与失望，却一动不敢动，根本不敢上前一步，不敢逼她半分。

    若不是贺从敬和韩书宜在这里，傅今弦已经忍不住上前去搂她去亲她，去质问去吃醋。不过一个喻朝而已，她心里到底是有多看重喻朝。他身侧拳头攥紧，眉宇冷冽如冰。

    喻朝跟原慕威廉他们都不一样，他更不好对付。对贺瓷而言，他伤了十个原慕都行，却不能伤一个喻朝。

    傅今弦快悔的肠子都青了，他这些年漏的空子都被喻朝给钻了，他缺席她人生中的时间都被喻朝给填满了。现在这场面，也是他自己作的。

    要是他能早一点醒悟，早一点陪在她身边，那哪里还会有喻朝的位置！他气急败坏地想。

    但最终，贺瓷也没能做决定。

    因为她手机突然响了一声，是喻朝发的微信。

    无需她为难，无需她做决定，喻朝自己就做出了决定。

    贺瓷匆匆看完喻朝发的小论文，泪水便倾泻而出，无论如何也止不住。她一边哭一边摇头，歇斯底里地哭喊：“你怎么能走啊。”

    贺瓷忽的用胳膊抹去泪水，抓了车钥匙就出门。

    速度快到贺从敬和韩书宜都没反应过来。

    下一秒，傅今弦追着她出去了。

    贺从敬叫了贺瓷两声，没叫住，她跑得太快了，快到好像生怕晚一步就追不上喻朝。他和韩书宜面面相觑，这件事，还真是棘手了。他们没想到，喻朝对贺瓷而言，竟然重要到了这个地步。

    刚开始设想的该怎么惩罚喻朝，商量的各种法子，好像，都没用了。

    他们忍心伤害喻朝，却不忍心伤害到贺瓷。

    贺瓷一边往车库走一边还在给喻朝发语音：我不要你走，你走了我怎么办？你让我一个人孤军奋战吗？喻朝你给我走一个试试！

    傅今弦拉住她，目光沉沉：“他对你来说真的那么重要吗？”

    贺瓷整颗心都在慌，手脚微颤，“我没有空跟你说了，喻朝要走了！”

    傅今弦不知道自己心里是个什么情绪，翻滚，沸腾。

    “你情绪不稳定，坐我的车，有司机，让司机开车。”他最后只道。

    贺瓷没有拒绝他的提议。她现在的确不适合开车。

    她惊讶的是，她上车后，他也跟了进来，“我跟你一起去吧。”

    贺瓷抿唇，点了下头。

    告诉司机地点后，她才有空拿起手机又看了一遍喻朝发的消息。

    ［刚才收到贺彦消息，我知道你也知道了整件事情的来龙去脉了。一时糊涂，我只能说一声对不起，还好没有造成什么无法挽回的伤害，不然我也不知道该怎么弥补了。当时我就跟中邪了一样去做的这事，现在回过头来想想，真的挺傻的。对不起了贺瓷，我跟贺彦辞职了，现在前往机场，今晚就离开南城，作为我给自己的错误的一个承担吧。跟你合作的这几年挺开心的，这次离开也很遗憾，但是成年人用要为自己犯的错误承担后果，以后有缘的话，江湖再见了。］

    这些话，再看一遍，根本受不住，贺瓷怎么忍都忍不住哭声。

    快四年了，这四年的感情，哪里是说割舍就能割舍的。

    喻朝对她来说真的很重要。可以说，没有喻朝，就没有她的今天。

    四年来的点点滴滴走马观花一样地在她面前一幕幕闪过，贺瓷只知道她不想要他离开，不接受他离开。她曾经以为他们会合作一辈子，再不济，至少也会合作到她息影，却没想到合作结束的这一天来得如此之快，快到她没有准备，快到她猝不及防。

    喻朝做错了事情，她心里其实是知道原因的……她知道的……

    他要走，一来是因为这回他犯的错的确太大了，惊动了贺从敬，二来，或许也有一个原因是怕局面太尴尬。

    她刚刚发的微信，喻朝没有回。

    贺瓷转头去看身侧的傅今弦，也是这时候才发现他一直在看着她。

    贺瓷喃喃着傅今弦的名字，无助地说：“我不知道该怎么办了……”

    傅今弦心里五味杂陈，比黄连都苦。可他慢慢冷静下来站在贺瓷的角度去理解，也开始理解了喻朝对她而言的重要性。

    她刚进娱乐圈的时候，什么都不懂，是喻朝带着她一点一点地了解摸索，一点一点地混到今天的。她和喻朝互为依靠，互相造就对方。而他呢？那个时候他在哪里？他离她的生活那么远，他在忙着他自己的事情，忙着寰星发展，忙着对付傅谦同一家三口。对她来说，他一点用处都没有。

    他错过了她那么多的时光，现在凭什么在这里吃醋嫉妒。他有那个资格吗。

    傅今弦嘴角生涩，抛开了自己原本的所有情绪，冷静下来帮她想办法。

    她哭得满脸泪痕，他把她拉到怀里，拿出纸巾给她擦眼泪，动作轻之又轻，“我陪你去找他，跟他把事情说开，消除掉尴尬，争取让他回来，怎么样？”

    “对不起，傅今弦，我知道你很生气，我也知道我这样纵容是不对的，可是……”可是我真的不能接受他的离开。

    贺瓷觉得自己真的很过分。

    明明喻朝做了错事，她还在这里伤害傅今弦，想去挽留喻朝。

    她太感情用事了。

    “没关系，你做什么都没关系，在我面前不要想那么多。只要你开心就好，别的事情都不重要。”傅今弦伸手掐了掐她的脸，“软软，我会比你的父亲你的哥哥更宠你，更爱你，你给我点时间让我学习和进步，好么？”

    他声音低低，环绕在她耳边，贺瓷被他带得少了几分伤感，“好。”

    她扯了下唇，“我只是怕我追不上喻朝，我怕他真的走了。他这回是错了，他需要教训，但我没想过他会走得这么干脆。他隐藏得好深，我从来不知道他喜欢我，也不知道他会做出这种事。”

    傅今弦的下颚抵着她发顶，“他喜欢你，我确定。但他不像原慕，威廉，明着来，他是暗着来的。要不是他从未想过伤害你，我断容不下他。”

    如果真的要喻朝留下来，那他势必要和喻朝开诚布公好好谈一次。

    若他能放下执念，安分守己地只做好一个经纪人该做的事，傅今弦可以接受他继续做贺瓷的经纪人。

    “他对我很好，真的很好。”

    “嗯，我知道。”傅今弦摩挲着她的手，声音低沉又无奈，“是我不够好，我缺席了你的人生太长一段时间，让其他人有对你好的机会。软软，以后不会了，我不会再给他们机会了。”

    突如其来的告白和深情，砸得贺瓷有点猝不及防。她不由笑了起来，“好啊，看你表现咯。”

    司机知道贺瓷着急，车速尽量加快，用了最短的时间带他们抵达机场。

    抵达机场，站在机场门口，贺瓷忽然再次无措。她握紧傅今弦的手，有些茫然。她只知道喻朝在机场，却对他的去向一无所知。

    “给他打个电话吧，万一接了呢。”傅今弦提议。

    贺瓷打了过去。

    一道机械女声传来。

    他关机了。

    更是，没了希望。

    “他，是上飞机了吗？”她喃喃，心里油然而生一股绝望。到底，还是晚了吗？

    傅今弦打给宋特助让他去查一下。

    宋特助效率很高，很快就传来消息。二十分钟前喻朝登机离开，去了北城。

    傅今弦有点佩服喻朝，做事还挺果决的，即使是离开也是这样的干脆利落。说离开就是真离开，一点也不玩假惺惺的那一套。

    既如此，贺瓷也只能离开了。她耷拉着，有气无力的。

    “别这样，我看着心里堵得慌。”傅今弦在一旁劝，“他也需要时间冷静一下，给他点时间吧。我先让伍希接手一下喻朝的工作，她能力不输喻朝。”

    贺瓷闷闷地点点头，对这些一点也不上心。

    “明天不是发布会呢吗，回去早点睡一觉，发布会结束陪我去做复健？”他拿这个勾引她。看来明天得推掉几个会议了。

    “你说的啊。”他难得主动提出做复健，贺瓷跟逮住什么绝无仅有的机会一样赶紧应下来，“就这么定了。”

    “嗯，我说的。明天发布会还是穿今天那条裙子吗？”

    “怎么可能？礼裙我怎么可能穿第二遍。”

    他舌尖抵了抵腮，有些遗憾，他对那条裙子还是心心念念的，“那你别扔，下回穿给我一个人看？”

    “想得美哦。”她轻嗤一声，暗笑不已。

    把她送回贺家，和贺从敬韩书宜道了别，傅今弦才离开。

    回御水湾路上，他把玩着手机，思考着什么。

    明天的发布会，他收到了邀请函。

    这是个媒体聚集的机会，不妨趁着这个机会做点什么。

    季嘉嘉这个钉子，他还没有从贺瓷心里拔掉。

    从邱诗琴和傅谦同入狱后，季如素就想要拿之前签过合同的他的资产。季如素心思缜密，之前找了南城最好的律师看过合同，确定对她百利而无一害。

    且不说他的律师团是全国顶尖的律师组成，他连季如素的律师都已经买通了。那份合同表面看上去是没有什么问题，但其实漏洞很多，每一个漏洞都是让她致命让他得利的。

    到了最后，季如素只拿到了一个亿的现金，其它什么都成了空。

    倒不是傅今弦没良心，过河拆桥，只是，一开始，季如素要的只有五千万。随着时间流逝，季如素看到傅今弦身家膨胀，她的心也膨胀了，要的东西越来越多，到最后甚至惦记起傅今弦几乎一半的身家。

    傅今弦又不是傻子，她提供证据让傅谦同进个监狱，他就把这些年奋斗的一切拱手献上。他给她一个亿，比她一开始要的翻了一倍，已经是很良心了。

    至于中途季如素提出的种种奇葩要求，他也没计较，只是终止了所有作为而已。

    本来这一切都应该到此为止，是季如素还贼心不死，妄想搞事，他才不得不派人二十四小时监督着。

    而关于季如素的女儿，季嘉嘉，他也没有赶尽杀绝，只是和她解约，收回所有提供的资源，恢复成了本该有的状态，让她自己去闯荡自己去发展。这些年给她的无数资源只当是送她的。

    季嘉嘉也不满意，傅今弦知道，但与他无关了。他们之间本来就只是一场交易而已，交易结束，他也给了远超过市场价的利益，他们之间所有的牵扯也就结束了。

    唯一一个遗留下来的问题就是，之前在很多人眼里，他和季嘉嘉的关系，至今仍未澄清干净。

    贺瓷很在意，他知道，他也不想让贺瓷心里有这个疙瘩。

    喻朝说走就真的走了，突然，意外，毫无准备。云数和贝贝第二天看到伍希，懵到都说不出话。

    “伍，伍姐好——”

    伍希是寰星的金牌经纪人之一，雷厉风行，不苟言笑，坐在那里就自带气势。不过能力出众，为人也好。她今年四十多岁，对贺瓷这个小姑娘就跟对女儿一样。

    “待会发布会少和原慕接触，不能跟他炒cp。”发布会开始前，伍希还在叮嘱贺瓷。

    “好，我知道。”

    只要是关系网大一点的，人脉广一点的，都知道这是个注定凉透的。

    发布会现场，聚集了无数媒体，一部分是奔着这电影来的，另一部分纯粹是为了贺瓷来的。

    这位姑奶奶一出国就是大半年，一回国谁也不知道就闹出那么大的动静。昨天那乌龙闹的，整个圈子的人都沸腾了。

    谁也想不到一个离开大半年的女演员能有这么高的话题度和热度，即使是乌龙，即使澄清了，可这澄清的声明话题度甚至还更高。毕竟他们更想不到这人不声不响的竟然会是与贺集团的千金，还是寰星护着的宝贝疙瘩。

    今晚谁都想采访到她，哪怕只是寥寥几句，那都是她回国后的首次访谈啊。

    贺瓷穿了条酒红色丝绸裙，贴身，高开叉，气场与性感并存。

    一下车，记者一窝蜂地全部涌了上来，“贺瓷！！！”

    “贺瓷！你这次回国是只是为了宣传还是以后都不走了？”

    “瓷瓷，你对昨晚闹出的乌龙有什么看法？”

    “被人泼了那么久的脏水，大家都说你背后有金主有干爹，你之前为什么不澄清呢？”

    “这次与贺和寰星发了那么多律师函下来你有什么看法？是你同意的吗？”

    “你对接下来的事业有什么安排吗？”

    伍希早有准备，这里的负责人也有准备，很快就有几十个保安过来把记者隔开，让贺瓷进去。

    贺瓷没出声，伍希在后面替她回答：“今晚是《与你的岁岁年年》的发布会，请大家多多关注贺瓷的作品！多多关注电影！不要问不相干的问题，谢谢！”

    记者们看到伍希，有点惊讶，看到贺瓷已经进去了，他们索性包围住伍希。

    “伍姐你怎么会在这里？是贺瓷换经纪人了吗？是她接下来的事业规划不同吗？”

    “贺瓷之前的经纪人呢？是闹掰了吗？是出什么问题了吗？”

    “贺瓷是有新的职业规划吗？你会给她安排什么样的道路呢？能不能透露一下？”

    伍希笑了笑。贺瓷出国前她也有所了解，回国后这热度明显是高于出国前。——这还没上作品呢。

    看来昨晚的乌龙事件也不是全然没有好处，热度炒得还不错。

    保安护送完贺瓷进去，又回来把伍希解救出来。

    他们真的惊呆了，这个女演员这么火的吗？在她来之前剧组来了不少演员，加起来都没有这么恐怖。

    贺瓷一进去，迎面撞上原慕。和原慕许久未见，贺瓷微微颔首，打了个招呼。

    原慕也回以一颔首，什么话都没说，默默走开了。

    他憔悴了很多，眼睛都失去了光彩。贺瓷叹了口气。

    发布会开始前，她去了后台准备。上场后，太阳穴跳了跳。坐在第一排的一个熟悉至极的人，西装革履，一丝不苟，不是傅今弦又是谁。

    这个人，要来也不提前告诉她，竟然无声无息地就来了。

    她假装没看到地移开目光，跟在导演后面上台。

    发布会很顺利，媒体提问环节，贺瓷也不紧张，这些媒体都提前打过招呼，尽量别问跟电影无关的问题。就算多多少少会问，也不会像刚才拦路的那些小媒体那样疯狂。

    前面五个问题问过去，都是和电影有关的。

    第六个问题，提问的娱记点名贺瓷，调侃道：“瓷瓷，在拍这部爱情片的时候，和男主角有没有因戏生情啊？”

    众人笑了起来。

    贺瓷也跟着笑了下，“工作归工作啦，再说了，原老师这么优秀，他可受不了我的哈哈。”

    原慕在旁边附和着，“你太谦虚了。”

    贺瓷觉得他虽然做的事蠢蠢的，但是有时候又很聪明。安分守己，很有自知之明。

    要知道，他要是想搞点事情，今晚是个很好的机会，但他没有，他也是想让发布会顺利结束。

    接下来的媒体顺势跟着问贺瓷问题。

    “瓷瓷私底下是个很跳脱的人吗？”

    “有一点点。”

    “贺瓷，之前传出你和寰星傅总的绯闻，请问是真的吗？据我所知，季嘉嘉也和傅总有绯闻，请问到底哪个是真的呢？你私底下和季嘉嘉的关系如何呢？”

    现场气氛微僵。

    负责人冷汗直流，心里骂死了这个记者。明明之前千叮咛万嘱咐别问敏感话题，他答应得挺快，却压根没做到。为了新闻稿为了流量真的是没有下限。

    负责人暗暗记住了他所在的媒体的名字，下次一定不请他！

    可是下次的事情下次再说了，现在这个场面好像有点兜不住了。

    台上的人多多少少都屏住了呼吸。这，大八卦啊。

    其实，他们也挺好奇，他们也想八卦一下。虽然好像不太厚道就是了。

    季嘉嘉最近不知道为什么，突然消失了一样，都没什么曝光了，但是只要扯上了贺瓷，那就是热度，那就是曝光。

    这个记者很会问问题，三两句话，众人都可以脑补出一场狗血情感大戏了。

    三、三角恋？

    作者有话要说：来晚啦！终于是在十一点前写完发上来了QAQ

    万更达成～

