    手机的事情，被沐晓晓跟沐天陌蒙混过关了，两个人都有着几分庆幸，这一次的事情总算没有在发生。

    在这事情后，沐晓晓安心的上学，没有事情的时候才搞研发，有着事情的时候，就是读书。

    沐晓晓可以说彻底成为了一个书呆子，小书呆子老师是最喜欢的，当然书呆子在白天，简史臣看着沐晓晓的时候，

    “你暑假打算去哪里玩？”看着沐晓晓的时候询问道，沐晓晓眨了眨眼睛。

    “家里头。”沐晓晓没有地方去，也就打算在家里头玩耍，听到了这话的时候，简史臣点了点头。

    “那去我家玩怎么样？”看着沐晓晓的时候开口道，沐晓晓看了看简史臣，自己跟简史臣不是很熟悉。

    虽然说是同班同学，却因为伊丹丹的事情，对简史臣有着几分隔阂，大概是不愿意靠太近。

    简史臣反而是穷追不舍的上来找沐晓晓，沐晓晓多少感觉有着几分无奈，“不用了，我有着事情要做。”

    “你还小。”看着沐晓晓的时候开口道，“你才九岁，几岁的孩子，你应该更加多的是去玩耍，而不是拼命的读书。”

    “我知道啊，爸爸也这样说。”所以自己没有跳级，沐晓晓初中的课程都学会了，高中的课本都在复习中，沐晓晓现在要跳级还是可以。

    问题是沐晓晓没有打算跳级，爸爸说了自己还小，不需要天过跳的快了，听到了这话的时候，此刻这简史臣看了看沐晓晓。

    发现沐晓晓对自己不冷不淡的时候，“你是不是还因为那些事情，跟我生气啊？”

    “啊……其实我们真不是什么朋友。”沐晓晓开口道，九岁的沐晓晓不在是小天真了，很多东西都懂了。

    而且简史臣太多人追求了，学校里头好多女同学都喜欢简史臣，沐晓晓不希望因为这事情惹出麻烦来。

    “晓晓。”而且她学校里头，答应了宫长郁不跟别的男生交往密切，啊郁哥说这样对自己好，沐晓晓是信宫长郁的。

    “啊郁哥……”沐晓晓直接跑了过去，简史臣看到宫长郁的时候，忍不住抿了抿嘴，神情带着几分神情。

    尤其是看到沐晓晓的反应，沐晓晓对自己的反应，跟对方宫长郁的反应，简直就是天渊之别的时候，心情有着那说不出的酸涩了。

    沐晓晓倒是没有跟着简史臣说话，而是拿着书包给这宫长郁回家了，沐晓晓坐在宫长郁的单车上，“你们班级的同学怎么一天到晚都爱找你？”

    “是啊，我也不清楚，他说暑假约我去玩，可我不想去，我想家里头看书。”沐晓晓开口道，而且现在很多东西都提不起自己的兴趣。

    “你这就跟小老头一样了。”看着沐晓晓的时候，宫长郁笑着道，怀中的小丫头坐在自己的前头，宫长郁双手环绕过去抓住单车骑车了。

    看着眼前这沐晓晓，宫长郁心中有着几分高兴，眼前的她是他小心翼翼珍藏的宝贝，生怕哪一天就会被别人给盗窃了。

    沐晓晓跟宫长郁回去后，直接跟宫长郁告别，宫长郁放下沐晓晓自己骑单车回去，在宫长郁回家后，却没想到遇到了一个人，宫少卿，宫少卿看着宫长郁的时候，忍不住皱了皱眉头。

    宫长郁没有理会宫少卿来找自己，有着什么事情？仅仅是看了一眼就上楼了，宫少卿紧紧的握拳。

    “宫长郁……你够了，何必做的这般绝情。”少年看着宫长郁的时候道，宫少卿的神情上带着几分愤怒，“他是你父亲。”

    “我父亲？可笑了，一个在我母亲怀上我的时候就出轨的人，算哪门子的父亲，还有着你……和亲的事情，你给我别出岔子了。”

    “宫长郁，你太过分了，要联姻也是你的事情，凭什么让我去联姻。”宫少卿脸色难看的看着宫长郁道。

    “凭什么？这不是你们自己定下了齐家姑娘，怎么现在后悔了。”看着宫少卿的时候，宫长郁冷冷道，“由不得你们。”

    “你这压根就是强买强卖，我不同意。”看着宫长郁的时候，宫少卿开口道，“爷爷也不会同意的。”

    “你觉得由的你自己吗？”看着宫少卿的时候冷冷道，齐家的人是他们自己定的，那就别想甩包袱了。

    宫少卿脸色不好，最后被驱逐出了宫家，宫少卿回去的时候，就看到自己的母亲，“少卿……你去哪里了？你这是怎么了？”

    “你回家了，你怎么可以回家，不知道宫长郁那臭小子就是魔鬼吗？”宫继母开口道，她是对宫长郁那臭小子有着深深的恐惧。

    对方无论是年纪还是行动，都让自己深深的害怕，明明还是一个十三岁的孩子，做出来的事情，却让人触目惊心。

    听到了这话的时候，跟上去开口道，“我……我就是不想跟齐家的女孩定亲，她……一天到晚缠着我。”

    “那你可以怎么办？”听到了这话宫继母道，“你又斗不过宫长郁。”是的，自己的儿子不如宫长郁厉害，宫长郁这年纪早已经坐上家主的位置了。

    而自己的儿子说一句不好听的，现在那是什么家主都不是，说起来也是可怜，听到了这话的时候，宫少卿抿了抿嘴没有说话离开了。

    沐晓晓那一边在这一次考上的时候，很荣幸的直接又是第一名，当然这一次宫长郁跟沐晓晓是并列第一，沐晓晓替宫长郁感觉到高兴。

    “啊郁哥，你可真厉害。”沐晓晓看着宫长郁的时候道，宫长郁笑了笑的看着沐晓晓。

    “那也没有晓晓厉害。”沐晓晓这话的时候，沐晓晓有着几分羞涩，她感觉自己的啊郁哥还没有拿出真正的水平来。

    开始结束了，就是暑假有着不少功课要做，沐晓晓在家里头开始看功课，“爸爸，你有着什么事情吗？”

    “你小姑这一个月要搬家，所以我打算去唐城给你小姑搬家。”看着沐晓晓的时候道。

    “爸，晓晓也要去。”沐晓晓听到了这话的时候立刻就道，“晓晓跟你一起去。”

    “不，你在家里头，你不是要研究那个什么电脑，怎么做出来了？”沐晓晓摇了摇头，“这不就对了，没有做出来，就在家里头好好研究。”

    “哦。”闻言的时候沐晓晓点了点头，“爸爸，你是不是很快就回来了。”

    “当然，过不了几天就回来。”看着沐晓晓的时候道，“到时候你想要什么爸爸给你带。”

    “嗯，什么都可以。”沐晓晓笑着开口道，沐天陌点了点头，沐晓晓感觉乱糟糟的，“爸爸……”

    “怎么了？”听到了这话的时候，沐天陌回过头看着沐晓晓，沐晓晓眨了眨眼睛。

    “没有事情。”沐晓晓摇了摇头道，感觉有着什么东西被自己遗忘了，“就是想爸爸早点回来。”

    “放心，爸爸会早点回来，你这丫头，今天怎么怪怪的？”看着沐晓晓的时候道，“对了，明天你哥哥就要回来了，到时候可以让你哥哥带着你们去到处逛逛。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，现在七月中旬了，沐晓晓看着沐天陌离开的时候，多少有着几分不安。

    在隔日的时候，沐汝禄等人回来了，沐晓晓才安心了一下，在看到这沐汝禄回来后，就跟着沐汝禄去逛街，自己的大哥跟二哥没有回来。

    大哥虚岁十五岁的年纪，是可以入伍的年纪了，沐少君打算将对方给塞进不对里头，而这沐汝寿也差不多。

    就这沐汝禄身子骨弱，去也只不过是训练身体，于是在放假后就回家了，沐汝禄也明白自己身子骨不合适去做那些，“等暑假过去后，二哥就转学，去你的初中上学。”

    “真的吗？”闻言的时候，沐晓晓立刻就一喜了起来。

    “嗯，大伯说，我这身子骨经不起折腾，就不去折腾，还不如早点将我转出来。”去训练也训练的差不多了，没有必要在去了。

    听到了这话的时候，沐晓晓是最高兴的，“太好了，二哥你来我们班级吧。”

    “这我可做不了主，不过……到时候在安排，以后回家二哥载你。”看着沐晓晓的时候道，听到这话沐晓晓点了点头。

    沐晓晓跟沐汝禄出去逛街了，而此刻这宫长郁那一边出国了，宫长郁国外有着一些生意需要解决，所以目前没办法回国。

    沐晓晓跟着沐汝禄来到动物园的时候，沐晓晓下意识就往后退了，“晓晓怎么了?”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，抬起头才发现他们经过动物园门口。

    “晓晓，我们进去。”沐晓晓看了看沐汝禄，沐汝禄开口道，“晓晓，这是你的恐惧所在，你需要克服。”

    他想起来沐晓晓差一点被老虎吃掉的事情，问题有着阴影就需要克服，“那一次仅仅是意外。”既然来了就要带着沐晓晓去。

    沐晓晓看了看沐汝禄，沐汝禄看着沐晓晓，“嗯。”沐晓晓点了点头，在沐汝禄牵着手的时候，两个人走进动物园了。

    沐晓晓今天穿着红色公主裙，两个丸子头，因为太热的情况下，沐晓晓小辫子不喜欢，于是就把头发弄成丸子头。

    丸子头上有着是红绳，此刻还有着两颗珠子，这打扮沐晓晓就跟那年画娃娃一样，如果用现代的眼光就是漂亮的小萝莉。

    沐晓晓直接走进去的时候，对别的动物倒是没有多少紧张，只不过看着不远处的老虎后，身体哆嗦了起来，“晓晓，相信哥哥……”

    听到了这话的时候，沐晓晓看着沐汝禄，看着沐汝禄的时候又看向下面关着的老虎，神情渐渐的镇定了下来。

    “晓晓不用怕，它们出不来，所以你不需要为这事情，而恐惧……那一次是意外。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    沐晓晓看着老虎的时候，有着沐汝禄的安抚，渐渐的沐晓晓也就安心了下来，沐晓晓在安心了后，看着里头神情有着几分笑容了起来。

    “二哥我没有事情了。”虽然自己对着老虎还是有着几分恐惧，不过却没有跟一开始一样，浑身上下都颤抖了。

    “二哥，谢谢你。”沐晓晓看着沐汝禄的时候道，沐汝禄笑着掐了掐沐晓晓的小脸蛋。

    “沐汝禄……”突然有着一个女孩的声音传来，而此刻这女孩看着沐汝禄的时候，“你也在这里玩啊，沐汝禄……这位是。”

    “我妹妹。”沐汝禄看了看对方道，反应有点冷淡，女孩感觉有点受伤，看着沐晓晓的时候，立刻就露出笑容。

    “你好，我是你哥哥的同学，我叫冷美竹，是你哥哥的同学。”看着眼前的沐晓晓笑着道，“小妹妹你叫什么？”

    “我叫沐晓晓。”沐晓晓开口道，看了看自己的二哥，发现二哥好像不是很喜欢这女孩，冷美竹笑了笑的看着沐汝禄。

    “我可以在这里坐吗？”看着沐汝禄的时候询问道，整个人却提前要坐下，却被沐汝禄拦下了。

    “我没有说这里可以坐下，你如果要坐别的地方位置很多，我是跟我妹妹家庭聚会，请你离开。”沐汝禄开口道，冷美竹脸色难看了起来。

    看着这沐汝禄的时候道，“沐汝禄你何必这样欺负人，我到底哪里不好了，让你这样排斥我。”

    沐汝禄看了看对方，“我们兄弟不好你这一口。”听到了这话的时候冷美竹脸色一变。

    “你太过分了。”说着就直接哭着跑了，冷美竹哭着离开，沐汝禄压根就不理会对方。

    沐汝禄之所以不喜欢冷美竹，是因为这女孩她脑子有着问题，跟自己的三弟关系好，而且他并没有看错，对方是试图让很多男人为对方争风吃醋。

    十三岁的小女孩，就想这般多的事情，只可惜眼下沐汝禄眼睛不瞎，对于这种女人没有半点兴趣。

    而且更加让沐汝禄厌恶冷美竹的缘故，是因为冷美竹在学校里头，对家境贫寒的同学，指手画脚。

    沐汝禄有着一次就意外听到，冷美竹将那些同学当成了狗，觉得那些人就跟狗一样好使唤，因为这事情沐汝禄很厌恶冷美竹。

    沐晓晓没有询问沐汝禄，为何对刚才那小姐姐态度如此冷淡，因为这事情是二哥的事情，而且沐晓晓相信自己的二哥，不可能会无缘无故就对别人坏。

    沐晓晓跟沐汝禄吃了东西就回家了，在家里头的时候兄妹在看电视，电视里头播放的有些剧情，沐晓晓没有多大兴趣就爬着睡觉了。

    沐汝禄给沐晓晓盖好小被子，然后提着箩筐去买菜了，“小禄，放假了，又来买菜了，今天想要什么？”

    “鱼。”听到了这话的时候，沐汝禄开口道，“我妹妹喜欢吃。”

    “你可真是好哥哥，我家熊孩子，就知道欺负妹妹。”自己家的熊孩子，就会欺负妹妹，哪里跟沐汝禄一样。

    沐汝禄简直就是所有人眼中的小天使了，听到了这话的时候，沐汝禄笑了笑道，“那应该还没有长大，等过些年头就会疼妹妹了。”

    “……”那是不可能，自己家的熊孩子比厉害打，买菜的阿姨开口道，想着的时候叹了一口气，又给沐汝禄拿菜。

    沐汝禄在购买了一些菜后，直接回家了，回到家里头，给沐晓晓跟沐老太爷做菜，沐老太爷点了点头，“小禄的手艺越来越好，小禄以后你想做些什么？”

    “我想做些什么？”闻言的时候，沐汝禄开口道，“不清楚。”

    “不清楚啊，你也不小了，要有着目标。”看着沐汝禄的时候道，沐汝禄闻言的时候，叹了一口气，一时之间不知道该做些什么？

    “二哥，以后做什么都可以，太爷爷，你不用担心的。”沐晓晓开口道，“二哥特别的聪明，不会有着事情的。”

    听到了这话的时候，沐老太爷点了点头，看了看这沐汝禄的时候，心中有着几分无奈，该说些什么？

    沐汝寿跟沐汝福以后路都好安排，而这沐汝禄却难，对方的身子骨经不起折腾，所以不合适走自己大伯等人路线。

    而别的，现在可以做些什么？大概也就只能够是进厂了，沐晓晓看了看这沐老太爷，给沐老太爷夹菜，沐老太爷笑了笑，算了这事情以后在说。

    沐晓晓等人吃了东西后，夜里头沐晓晓偷偷给沐天陌打电话，“爸爸……你哪里还好吗？你什么时候回来啊。”

    “有可能要过些日子了，你小姑养母的墓地出了事情。”听到了这话的时候沐晓晓微微一愣，沐天陌没有说出什么事情？

    沐晓晓想询问，沐天陌开口道，“放心，八月初我会回去的。”对于沐晓晓如此想自己，身为老父亲的沐天陌，还是特别的满意的。

    “嗯，爸爸……你早点回来，晓晓会想你的，特别特别的想你。”沐晓晓开口道，闻言的时候。

    “嗯。”沐天陌心中就跟盛开了烟火一样，忍不住感慨了一句，然后出门就看着自己的妹妹赵拾儿的时候，沐天陌来了一句道，“我这女儿就是可爱，拾儿你说对不对，又软又甜，捡到宝了。”

