    转眼间又过去了三天。

    这三天，叶千秋又开始忙活了。

    白展堂要和他学弹指神通，莫小贝要和他学衡山剑法。

    于是，他白天也不出去钓鱼了，专门用了三天时间来教他们。

    上午的时候，教白展堂弹指神通，下午的时候指导一下吕秀才的丧乱剑法。

    晚上吃了饭，再教莫小贝衡山剑法。

    莫小贝的悟性很高，叶千秋虽然只是教了她最基础的衡山剑法招式，但莫小贝只看了两遍，就已经全部记住了招式。

    只是练起来还不是那么回事儿，需要长时间的打磨和练习。

    叶千秋一开始就是纠正一下她的错误动作。

    这天傍晚，又到了饭点儿。

    众人刚刚落座，叶千秋正在和李寻欢商量着，一会儿让他徒弟跟着莫小贝陪练一下。

    李寻欢倒是欣然答应下来。

    他徒弟和莫小贝的年龄相仿，大也大不了几岁。

    两个人一起练武，倒也有个比较。

    小郭还在给众人分发着筷子。

    只听得佟湘玉坐在一旁又开始了碎碎念。

    “额后悔呀，额好后悔呀，额当初就不应该嫁过来，如果不嫁过来，也不会沦落到这么一个伤心的地方，如果不沦落到这么一个伤心的地方，也不会开这个倒霉的店。”

    小郭正在发着筷子，听到佟湘玉这一连串的日常抱怨用语，把筷子朝她面前一拍，没好气的说道：“行了，行了，别嚎了。”

    佟湘玉一脸拧巴，凝重无比的说道：“你们想想看嘛，比山贼还要恐怖一万八千多倍，那能是什么事情呀。”

    佟湘玉突然这个样子也不是没有原因的，今天上午叶千秋正在教白展堂练弹指神通，燕小六来了。

    到了客栈之后，他在客栈里里外外转了一圈儿，也不具体说是什么事儿。

    佟湘玉就上前问了两句。

    结果，这燕小六说最近发生了一件事，一件比闹山贼还要恐怖一万八千倍的事。

    说完这，燕小六就跑了，留下佟湘玉一脸惊慌的在客栈里转悠过来，转悠过去。

    叶千秋和白展堂让她宽心，不要着急，但是一点用也没有，从上午到现在，佟湘玉已经碎碎念了一天了。

    这时，听佟湘玉还是没完没了。

    白展堂在一旁笑道：“比闹山贼还恐怖的事情，就是被你逼婚。”

    佟湘玉拍了一下桌子，没好气的看向白展堂。

    众人见状，皆是哈哈一笑。

    白展堂见佟湘玉这副表情，笑道：“开个玩笑，开个玩笑，来来来，赶紧吃饭。”

    佟湘玉一脸愁容，道：“还开什么玩笑，这都啥时候咧，你们还吃饭。”

    李大嘴道：“不吃饭你早说啊，我白做这么些菜了。”

    佟湘玉道：“想想看，比山贼还要恐怖一万八千多倍，那可是什么人呀。”

    郭芙蓉一边吃着饭，一边说道：“你自己照照镜子就知道了。”

    佟湘玉蹙眉道：“哎呀，不要开玩笑咧。”

    白展堂道：“她没开玩笑，你照照镜子，你看你的脸都拧巴成啥样了。”

    郭芙蓉在一旁笑的嘴都咧开了。

    佟湘玉没好气的看着郭芙蓉。

    吕秀才在一旁劝道：“别争了，赶紧吃菜吧，再不吃，菜都粘到一起了。”

    “来，小郭，吃个豆腐。”

    说着，给郭芙蓉夹了一块豆腐。

    这时，郭芙蓉看着对面的莫小贝说道：“小贝，你看啥呢？”

    只见莫小贝双眼看着门外，一脸迷惑的说道：“门外有个黑影，唰的一下就过去了。”

    众人闻言，都吓了一跳，急忙朝着门口看去。

    白展堂蹭的一下从凳子上起身，跑到门口去观望一番，然后又走了回来，坐回了长凳上。

    佟湘玉见状，急忙问道：“展堂，咋样？”

    白展堂脸色略有一些沉重，只听得他悄然说道：“我没看见，我什么也没看见。”

    “吃饭，吃饭。”

    佟湘玉嘁了一声，道：“早就说你没有用咧，还不相信。”

    “叶仙儿，你们干啥呢嘛，聊的那么欢，你也不担心出事情。”

    佟湘玉看向旁若无人聊着天的叶千秋和李寻欢。

    叶千秋听佟湘玉叫他，无奈一笑，道：“掌柜的，没事的，你别听小六瞎咋呼，就他那个胆子，小事儿也能成大事儿。”

    “再说了，这不是还有我呢嘛。”

    “天塌下来，有高个子顶着，完全不用你操心。”

    佟湘玉闻言，稍微安心了一点。

    这时，白展堂一脸凝重的朝着叶千秋说道：“二掌柜的，我刚刚可能看到了传说当中的踏雪寻梅。”

    众人闻言，皆是张大了嘴巴，一脸惊讶的样子。

    李大嘴问道：“踏雪寻梅，什么意思啊？”

    郭芙蓉一脸恍惚，道：“一种失传已久的轻功，穿着铁鞋在雪地里走，不留脚印。”

    李大嘴道：“轻功，老白你不也会吗，你怕啥啊？”

    白展堂摇头道：“我的轻功和他一比，简直不堪一击。”

    叶千秋闻言，笑道：“踏雪寻梅？我也会啊。”

    “不止我会，老李也会。”

    “把你们的心都放回肚子里去吧。”

    “有我在这儿，谁来都不好使。”

    佟湘玉道：“那也不能掉以轻心，额看，今天咱们还是早点关门儿，晚上大家就不要分开睡咧，都谁在大堂，万一要是出咧事，也好互相有个照应。”

    众人闻言，皆是点头。

    叶千秋见状，不禁摇头失笑，道：“放心吧，客栈内外的动静，我都一清二楚，就是一只外来的苍蝇飞进来，我也知道。”

    佟湘玉还是说道：“不行，不怕万一，就怕一万。”

    叶千秋见佟湘玉一副凝重的神色，知道她可能是真害怕，于是也不再多言，点头答应下来。

    就在这时，只见燕小六蹭蹭蹭的从门外进来。

    “吃着呢。”

    佟湘玉见状，急忙招呼燕小六，道：“哎呀，小六来了呀，来来来，坐下一起吃。”

    燕小六摇头道：“不用了，我来就是通知你们一下，最近不太平，你们晚上要插好门儿，碰到陌生人千万别给开门。”

    说完，燕小六就要往出走。

    佟湘玉见状，急忙起身，小跑过去把燕小六拉住。

    “小六，别着急走嘛。”

    “你就说一哈，镇上到底有啥事情发生嘛。”

    “你这样，怪吓人滴，闹滴额们都睡不好觉咧。”

    郭芙蓉也在一旁边吃边说道：“是啊，小六，你就给大家说说呗，到底是什么事儿啊。”

    “能比闹山贼还可怕一万八千倍。”

    “你要是不说清楚，我们掌柜的今天晚上都不让我们好好睡觉了。”

    白展堂也道：“小六，说说呗。”

    叶千秋倒是不以为意，刚刚门外的确是有人过去了。

    那人的身法高明，轻功的确很高。

    不过，现在早不在附近了。

    燕小六听到众人的呼声，略微思索一番后，便道：“事儿可以说，但你们都不能外传。”

    “不传，不传。”

    “快说说，是怎么回事。”

    众人闻言，敷衍了两句。

    只见燕小六凑到众人跟前，一脸神秘莫测的说道：“我跟你们说，可都听好了。”

    “盗圣重现江湖了。”

    众人一听，目光都朝着白展堂的身上落去。

    白展堂略显惊慌，吓的手里的筷子都掉桌上了。

    李大嘴笑道：“我当谁呢，原来是盗圣啊。”

    燕小六一听，登时朝着李大嘴看去。

    李大嘴急忙变了个音调，又补了一句。

    “盗圣，太可怕了。”

    燕小六当即说道：“更可怕的还在后边儿，十几天之内，关东四十六县，每个衙门口儿公堂上都用斗大的字写着，盗圣到此一游。”

    白展堂一听，当即喝道：“这也太不像话了。”

    一看燕小六朝着他看来，急忙又添了一句，“一点环保意识都没有。”

    燕小六道：“光是这样也就算了，除了咱们这儿的官印，关东四十六县的官印，已经全部被盗啦。”

    “想必，用不了多久，就要轮到咱们这儿了。”

    众人闻言，皆是惊讶无比。

    李大嘴问道：“那该咋办呢？”

    燕小六哭丧着一张脸，从怀里拿出一块红布团子，道：“娄知县想了个高招儿，把官印放我身上了。”

    佟湘玉闻言，急忙说道：“那不是坑人咧嘛，你要是把官印丢了，咋向上头交差嘛。”

    燕小六一听，一张丑脸更加拧巴了，只见他捧着那块红布团子，一脸哀怨的朝着众人看去，带着哭音说道：“佟掌柜，叶掌柜，这次你们可得帮帮我啊。”

    “我这小身板儿，这官印放我身上，那盗圣要是知道咧，还不得把我给大卸八块了呀。”

    “就是盗圣不要我的命，那我要是丢了官印，那我也是要被重罚呀。”

    “求求各位，看在我师父的份上，帮我一把，替我保管一下这官印。”

    说着，燕小六就朝着众人不停的作起揖来，眼看着眼眶都红了，眼泪都要哗哗的流下来了。

    客栈众人，你看我，我看你，最后，齐刷刷的把目光投向了叶千秋。

    佟湘玉一把拉住燕小六，道：“小六啊，你别急，这事儿额们帮你想想办法。”

    说着，佟湘玉看向叶千秋，道：“叶仙儿，都是街里街坊滴，老邢走之前还专门叮嘱了额们让照顾小六。”

    “你不看僧面看佛面，就帮帮他吧。”

    郭芙蓉也在一旁说道：“是啊，二掌柜的，小六又不会武功，这官印放他身上，那不是等于肉包子打狗，一去无回嘛。”

    “那什么盗圣要是真来了，分分钟从小六身上拿走官印的啊。”

    叶千秋闻言，也不说话，用筷子夹着菜，送入嘴中，细嚼慢咽着。

    众人见状，都不敢大声出气。

    燕小六眼巴巴的瞅着叶千秋，他虽然看起来憨傻了一些，但他也不是真的傻。

    他师父在的时候，就经常和他说，在七侠镇，叶掌柜的武功那是头一号的，就是放眼整个江湖，叶掌柜也是数一数二的人物。

    这回这事儿，他是真担待不起，若是能得到叶掌柜的帮忙。

    那这事儿，可就有转机了。

    毕竟，上次六扇门的展捕头来七侠镇时，都和叶掌柜聊了好几回。

    听师父说，展捕头好像是想让叶掌柜加入六扇门来着。

    可是叶掌柜愣是不同意。

    “叶掌柜，小六知道你是江湖上的大人物，小六要是从前有得罪你的地方，还请你大人有大量，不要和我一般见识。”

    “只要你帮我渡过这次难关，你的大恩大德，我燕小六永远记在心里，往后一定厚报。”

    燕小六声情并茂，眼泪巴巴的瞅着叶千秋。

    众人见状，都感到有些不忍。

    佟湘玉看叶千秋还是无动于衷，再劝道：“哎呀，叶仙儿，你看小六把话都说到这个份儿上咧，你就帮他一次嘛。”

    叶千秋闻言，故意摆谱，看了看桌前的酒盅，道：“酒。”

    燕小六见状，急忙上前，拿起酒壶给叶千秋倒满。

    叶千秋拿起酒盅喝了。

    燕小六急忙又给满上。

    如此一来一回，叶千秋连喝了六杯，然后，只见叶千秋将酒盅放下，看着燕小六，微微一笑，伸出手来，道：“官印拿来。”

    燕小六一听，当即笑着把官印放在了叶千秋的手上。

    叶千秋道：“我喝了你六杯酒，官印我可以给你保管六天。”

    “六天以后，你来找我拿官印。”

    佟湘玉在旁说道：“六天，够吗？”

    “那个“盗圣”要是六天以后再出现，咋办嘛？”

    叶千秋笑了笑，道：“放心吧，她等不到六天以后。”

    “刚刚我都看见她从门口闪过去了。”

    众人一听，当即吓得往门口看去。

    李寻欢和吴守义倒是淡定的很，两个人还在喝着小酒。

    吴守义的华子已经被俩人抽完好几天了。

    李寻欢是很怀念香烟的味道，可惜，吴守义也没有了。

    叶千秋见众人吓得不轻，笑道：“行了，我吃好了，你们先唠着，我先上去了。”

    说完，叶千秋唰的一下，消失在了原地。

    燕小六一看，吓的直接坐在了地上，捂着嘴道：“哎呀妈呀，鬼呀！”

    白展堂拍了燕小六一下，道：“什么鬼呀，那是我们二掌柜的施展的法术，人家修仙的，你不知道？”

    燕小六吞咽了一口口水，呆愣愣的说道：“以前不太信，这回是真信了……”

    ……

    叶千秋来到了屋顶，把神识放了出去，布满整座七侠镇。

    片刻后，他在离同福客栈不远处的一条街上，看到了一道人影。

    那是一个身着夜行衣的女人，虽然她蒙了面，但叶千秋依旧能看得出，她是一个女人。

    只见她飞身一跃，落在了长街两侧的屋顶之上，蹲伏下来，在她那个位置，正好能看到同福客栈。

    下一刻，叶千秋的身形直接出现在了那女人的背后。

    “白三娘，大晚上的，穿的黑漆麻乌，蹲这儿干嘛呢？”

    叶千秋的声音一落下，登时让那女人吓了一大跳。

    那女人迅速转身，朝着叶千秋望来。

    二人的目光在夜色之中交集。

    那女人看着叶千秋，轻“咦”了一声，好像有些惊讶。

    “你认得我？”

    叶千秋看着眼前这个身着夜行衣的蒙面女人，此女一出现，他就早已经察觉。

    江湖上能一连盗走关东四十六县衙门官印的人还是有不少的，但轻功如此高明，又和白展堂的轻功同出一源的，自然只能是白展堂的老娘白三娘。

    要说这白三娘也算是江湖上的一号人物，表面上是飞贼，实际上是六扇门的密使。

    这展红绫刚走没多久，白三娘又来了，看来又有事情要发生。

    叶千秋淡淡一笑，道：“你们六扇门的人都喜欢晚上出动吗？”

    “上次展红绫也是半夜三更不睡觉，跑出来在屋顶上乱窜的。”

    白三娘扯下脸上的面罩，看着叶千秋说道：“叶掌柜果然不愧是“谪仙人”，我都如此小心，隔了两条街的距离，叶掌柜居然还能发现我的踪迹。”

    “佩服，佩服。”

    “不过，叶谪仙恐怕是对我的身份有什么误会，我是飞贼，可不是什么六扇门的人。”

    白三娘朝着叶千秋拱拱手，眼中闪过一抹精光。

    叶千秋笑道：“白三娘，在我面前就不要装蒜了。”

    “你的身份或许在六扇门没几个人知道，但还是瞒不过我的眼睛的。”

    白三娘一听，蹙起了眉头，朝着叶千秋拱拱手，道：“你也是六扇门的人？”

    叶千秋笑了笑，没有回答白三娘的这个问题，而是说道：“白三娘，你突然造访七侠镇，可是有什么事情要办？”

    白三娘见叶千秋神秘兮兮的，对自己的的问题听而不闻，便认为叶千秋是在刻意隐藏身份，不否认，那就是默认了。

    她心中暗自猜测，叶千秋的身份等级可能在六扇门比她还要高，所以不方便泄露身份。

    就好像她自己一样，她的身份在六扇门没几个人知道，属于绝密的那种，一般不能向旁人泄露，即便同样是六扇门的人，也不能。

    叶千秋却是知道她的身份，这只能说明，叶千秋的身份在六扇门十分之高。

    再想一想这几年来，六扇门为了针对天下会，秘密派出了许多密探，前往西域、关东、关西、关中一带。

    叶千秋很可能就是这些人中的一员。

    “我来七侠镇，的确是有公务在身。”

    白三娘心里思绪不断，开口说道。

    叶千秋淡淡一笑，一派高人风范，道：“你是为了公孙乌龙来的吧。”

    白三娘一听，一脸惊讶的看着叶千秋，道：“你都知道了？”

    叶千秋平静自如的说道：“我都说了，你的那点事儿，瞒不过我。”

    白三娘这下彻底相信叶千秋真是六扇门的人了。

