    第78章抽签

    　　那是一个四四方方的普通白色纸盒，角落处简约地印着一个宝可梦联盟的标志。

    　　纸盒被工作人员放在了演讲台的正中央。

    　　“好的，接下来要进行的，就是淘汰赛的抽签仪式了！”

    　　一旁，身着淡粉色礼服的奥德莉手中拿着麦克风，用播音腔介绍着。

    　　“不过还要麻烦一下达马岚其会长了。”

    　　达马岚其朝着奥德莉善意地微笑了一下，接着走到白色纸箱前。

    　　伸出右手，从在纸箱上开着的小洞中往下探去。

    　　手臂象征性的在纸箱中搅了一搅，接着从中掏出了一个纯黑色的小圆球。

    　　达马岚其轻轻一扭，便把黑色圆球扭开，露出了里面写有选手名字的纸条。

    　　将其展开，把纸条写有选手名字的那一面朝向摄像机。

    　　“第一名选手已经出炉！”

    　　“来自关都地区的小泽！”

    　　奥德莉悦耳的声音从一旁传来。

    　　“而他将要迎战的选手是……”

    　　达马岚其会长又从纸箱中掏出一个黑球，取出里面的纸条。

    　　“阿玛！”

    　　……

    　　台下，

    　　兰尼紧张的坐在座位上，全神贯注地盯着台上正在进行的抽签仪式。

    　　参加淘汰赛的十六名选手将会被分为左右两大组，每组八人。

    　　组内根据抽签的顺序，两两对战，胜者晋级，败者淘汰。

    　　而总决赛将会由两个小组中产生的胜者进行，决出本次联盟大赛的冠军。

    　　兰尼对自己的实力有着十分清晰的认识，结合组织给出的关于其他选手的详细资料，他觉得除了诺恩和紫绫两名选手之外，其他晋级十六强的选手，他都有一战之力。

    　　所以说，他心中最理想的抽签结果便是紫绫和诺恩被分在同一大组，而自己则被抽在另一个大组。

    　　这样的话，他在总决赛之前，都能避免与这两个怪物的相遇，也就是说，最少也能获得联盟大赛亚军的成绩，这已经远远超过了他的预期成绩。

    　　当然，这只是最理想的分组，实际上，为了提高收视率，在联盟的暗箱操作下，诺恩和紫绫这两个本届比赛最具爆点人物的对战，肯定是会被留到总决赛的。

    　　他们两人被分到同一小组的几率，几乎为零。

    　　为了实现之前制定的进入八强的目标，兰尼只需要在第一轮的比赛中避免遇到诺恩和紫绫就可以了。

    　　兰尼相信，自己的运气不会这么差。

    　　“接下来，是诺恩需要迎战的选手……”

    　　舞台上，奥德莉清脆的声音将兰尼从沉思中惊醒。

    　　心中猛地一揪，兰尼双眼死死盯着达马岚其手中的纸条。

    　　“小亚！”

    　　呼——

    　　兰尼心中暗松一口气，眼角余光扫向坐在不远处的“小亚”选手。

    　　只见其此时显得有些失魂落魄，双眼中浮现失落的神色。

    　　同时，另一边的诺恩依旧带着那副仿佛万年不变的微笑表情，朝着摄像机扫过的镜头点了点头。

    　　“果然……”

    　　收回视线，兰尼在心中感叹着。

    　　此时已经有八名选手被报到了名字，也就是说第一大组的抽签结果已经出来了。

    　　但他和紫绫却不再其中，他们已经被分到了第二大组。

    　　也就是说自己在总决赛前，必定会遭遇实力强大的毒系天王之女：紫绫。

    　　至于是八强战，还是四强战，那就取决于自己的运气了……

    　　台上，抽签仪式依然有条不紊地进行着。

    　　台下，兰尼的心情随着一个个名字的报出，也逐渐变得越来越紧张。

    　　他和紫绫都还未被抽到！

    　　“不会吧……”

    　　心中，一种古怪的预感慢慢升起。

    　　“紫绫选手将要对阵的对手是……”

    　　终于，

    　　紫绫的姓名条被抽出。

    　　兰尼心脏狂跳，心底里奇异的预感愈发强烈。

    　　“来自关都地区的兰尼！”

    　　双目瞳孔紧缩，兰尼猛地一楞。

    　　紧接着，便仿佛泄了气一般，双手无力地摆放在身体两侧，向后一靠，瘫坐在了座位上。

    　　礼堂角落，紫绫双手环抱在高耸的胸前，低着头微闭着眼睛，即使是台上念到了自己的名字，那美艳的脸庞上依然面无表情，仿佛遇到什么对手都无所谓，显露出淡淡的高冷意味。

    　　……

    　　……

    　　当夜，

    　　选手房间内。

    　　兰尼成大字型躺在柔软的床上，隐隐有着碎碎念在房间内回荡着。

    　　“怎么会……”

    　　“……运气……这么背啊？”

    　　兰尼在赛前虽然也预想过这种最坏的结果，但没想到它竟然会真的出现。

    　　在淘汰赛的第一轮便遇到紫绫，他几乎没有获胜的希望。

    　　而如果自己失败了，只取得了十六强的成绩，那么除非有特殊的机遇，自己在联盟中扎稳脚跟的任务几乎就可以宣告失败了。

    　　“唉……”

    　　房间内，兰尼长叹一口气。

    　　“只能用那个了。”

    　　面对这种绝境，兰尼现在唯一的方法，便是通过组织的租借系统来租借一只实力强大的宝可梦。

    　　但是兰尼并不乐意，不是说他舍不得自己的积分，而是这种方法太过于冒险了。

    　　想想，一个职业训练家在比赛中，突然拿出一只在别人面前，从未出现过的强大宝可梦。

    　　如果有心人再仔细查一查，那自己间谍的身份就有暴露的可能。

    　　“没办法了！”

    　　而现在为了完成组织的任务，兰尼也只好铤而走险。

    　　一边在心中想着以后向外界解释的借口，兰尼一边打开了自己的手机。

    　　一番熟练的操作后，他进入了“暗星”专属app的后台。

    　　然后在租借库的搜索栏上，添加了几个关键词。

    　　【实力：精英主战—精英王牌】

    　　【稀有度：低】

    　　【战斗能力强】

    　　首先，兰尼对租借精灵的实力有着相当高的要求。

    　　毕竟租借来的精灵是要用来对付紫绫的，如果上场后对战依然是失败的话，那自己就相当于赔了夫人又折兵，即进不了八强，又增加了暴露的风险，只是白白浪费积分罢了。

    　　其次，他觉得租借的精灵不能太显眼，最好是那种在野外随处可见的，这样的话，既能降低别人的注意，自己今后解释起来也轻松许多。

    　　最后的一点，包含的范围比较广。

    　　根据组织提供的关于紫绫的资料，兰尼觉得凭借自己目前的精灵队伍，在6v6车轮战中，应该能够换掉对面排除王牌精灵后的四只宝可梦。

    　　这也就意味着，自己租借出的精灵，必须要拥有1v2，甚至1v3的实力，

    　　而这非常考验精灵包括在耐力、临场发挥、战斗嗅觉方面的能力。

    　　并且根据自身的处境，为了尽可能地减少暴露地风险，兰尼只能租借一只精灵。

    　　因此，具备强大的战斗能力这个条件，是必须的！

    　　设定好了关键词，兰尼在搜索按钮上轻轻一按。

