    地火门进攻的消息，通过层层传递，很快就传回了飞鸿宗的山门。

    一条逶迤绵长的山脉之中，有着不少高耸入云的山峰。

    这里原本是紫金派的山门，被叫做紫金山。

    飞鸿宗灭掉紫金派，占领这里之后，紫金山这个名字当然不能再用。

    飞鸿宗的山门，自然要叫做飞鸿山。

    飞鸿宗在这里经营了数百年，布设了整个无尽沙海都及其罕见的三阶护山大阵。

    大阵一经发动，方圆数百里，都在大阵威力的笼罩范围之内。

    大阵气势非凡，威力巨大，深不可测。

    凭借三阶大阵的威力，就算是金丹真人，都会被挡在大阵之外。

    当地火门发难的消息传回飞鸿山的时候，飞鸿宗掌门飞鸿子并不在山门之中。

    飞鸿宗和妖兽大军开战之后，一向负责对外征伐的战堂堂主赵烈峰，一马当先，首先走上战场，活跃在对抗妖兽大军的最前线。

    经过连番大战，手刃无数妖兽的赵烈峰，也多次负伤，满身创痕。

    在最后一次出战的时候，赵烈峰被三阶妖兽所伤，差点连小命都保不住。

    眼见赵烈峰积累的伤势已经非常严重了，飞羽真人强行将他换下，让他回到飞鸿宗养伤。同时，让飞鸿宗掌门飞鸿子代替他出战。

    金丹真人的严令，赵烈峰不敢违抗，只能乖乖的回到飞鸿山。

    经过一段时日的调养，他自觉伤势已经好得差不多了。

    一向好战的他，在前线战事正烈的时候，却躲在后方养伤，让他很不舒服。闲了这么久，他的骨头都已经发痒了。

    赵烈峰养伤期间，也并不清闲。掌门飞鸿子不在，他要代替飞鸿子主持门中事务。

    前方正在和妖兽大军大战，后方的各种事务也是纷繁复杂，多如牛毛。

    物资输送，兵力调度，伤员转运……一系列的麻烦事，让赵烈峰厌烦不已。

    对于他来说，宁愿在战场之上进行生死厮杀，也不愿意处理这些庶务。

    当听到地火门起事的消息之后，他先是愤怒无比，然后竟然感到一阵欢喜。

    终于有仗可打了，不用呆在山门发霉了。

    地火门这帮跳梁小丑，居然敢在这个时候发难，真以为趁人之危，就能够威胁到飞鸿宗不成。

    虽然飞鸿宗的主力都在前线，但是山门毕竟是一个门派的根本重地，飞鸿宗不可能置之不顾。

    飞鸿宗留守山门的力量，并不算弱。

    此外，此时山门之中还有不少像赵烈峰一样，从前线轮换回来，回到山门养伤的修士。

    真要动员起所有的力量，未必会输给地火门。

    赵烈峰身为飞鸿宗高层，那里看得上地火门这帮家伙。

    在他看来，只要自己率领山中留守修士出击，轻易就可以击败地火门。

    赵烈峰匆匆忙忙的调集门内留守修士。一些伤势不重的养伤修士，也被他临时征调了。

    飞鸿宗统治无尽沙海多年，门中修士自然有着一种傲气。

    地火门这种不自量力的行径，彻底的激怒了飞鸿宗满门上下。

    许多修士都主动要求出战，纷纷加入了出征的队伍。

    飞鸿宗调动速度很快，没有花费多少时间，赵烈峰就召集了一支还算不弱的队伍。

    队伍汇聚之后，他们就在赵烈峰的率领之下，搭乘飞舟，急冲冲的赶往地火门扑来的方向。

    飞鸿宗的队伍刚离开山门之后不久，三名修士就从高空之中，飞向了飞鸿宗的山门。

    “赤焱师兄，你还是太过谨慎了。这些不过是一群不值一提的小修士而已，你也要花费心思将他们引开。”

    “要我说，何须这么麻烦。我们是何等修为，只要冲进去，轻易就可以将他们灭绝。”

    一名身材高大，满脸不怒自威之色的修士，一边飞行，一边在口中抱怨。

    “怒焱师弟，赤炎师兄这么做，自然有他的道理。我们已经因为轻敌，吃过一次亏了。如果不小心谨慎一点，很有可能重蹈覆辙。”

    另外一名身材矮小，貌不惊人的老者劝说道。

    三人中为首的一名老者，面色潮红，红发红须，仿佛整个人都是火焰铸成的一般。

    他听着另外两人的交谈，一直没有说话。

    这三名修士，就是火云派的怒焱真人、暗焱真人和赤焱真人。

    这三位金丹真人之中，除了赤焱真人是金丹中期的修为之外，另外两人都是金丹初期的修为。

    上次火云派被鹤鸣宗和飞鸿宗算计，派出的三位金丹真人一死两重伤。

    两位重伤的金丹真人现在都还在闭关疗伤，无法出动。另外还要留下足够的力量守卫山门。

    一次性出动三位金丹真人，已经是火云派现在所能拿出来的最强力量了。

    在上次被飞鸿宗伏击之后，火云派高层也进行过检讨。

    经过一番激烈的争论，火云派高层得出结论。

    火云派在和飞鸿宗的斗争之中，最大的错误，就是算计太多了。

    火云派现在的实力远远超过飞鸿宗。

    在云焱真人坐化之后，火云派如果不顾虑那么多，不进行那么多无用的算计。直接动员门中主力修士，全力扑向无尽沙海。以飞鸿宗的力量，根本就抵挡不住。

    可惜，因为三百多年的那次大败，火云派对飞鸿宗太过顾忌，门中高层几乎都有了心理阴影。

    因为担心重蹈覆辙，再次失败。所以门中修士顾虑重重，犹豫不决，错过了大好时机。

    至于花费了很大的心血，埋下地火门这颗暗子，作用其实并不大。

    尤其是当初云焱真人，付出极大的代价，辅助烈焰真人结丹，那更是大错特错。

    烈焰真人结丹之后，根本没有发挥出什么作用。现在更是凶多吉少，让火云派付出的心血统统白费了。

    当然，因为这是当初云焱真人的决策，而且云焱真人已经坐化，火云派高层，才没有继续在这个问题上面纠缠。

    火云派的失误，总结起来就是一句话。

    明明拥有更为强大的实力，却偏偏要以己之短，攻敌之长，去和敌人玩什么阴谋诡计，根本不知道发挥自家的长处。

    火云派高层意识到了自己的失策，当然要及时的做出调整。

