
　　如今燕倾城被龙象浮屠手下的人抓走了，自己却无能为力，只能眼睁睁的望着那一幕，这对江尘而言，是极大的打击，不过按照木灵尊者所言，百年之内，短时间燕倾城的灵魂应该不会被轻易抹除，那个云歌瑶想要的是融合并吞噬燕倾城的灵魂，而不是杀了燕倾城，杀了她自己得到一副臭皮囊又有何用呢？

　　“龙象浮屠，云歌瑶，我一定会让你们付出代价的。”

　　江尘咬紧牙关，内心担忧不已，但这件事情，只能告一段落，他现在还没有踏入中州神土的实力，中州神土有多么的恐怖，不言而喻，势力交错纵横，如果没有一棵大树乘凉，想要在中州神土站稳脚跟，肯定是不现实的。

　　江尘或许赶回了洞府之中，因为同时他还心系舞凝竹，舞凝竹正处于修复灵魂的要紧状态，这个时候绝对不能够出现任何的差错。

　　可是，当江尘回到洞府的那一刻，却发现舞凝竹竟然已经不知去向，江尘的心，顿时间再度沉入了谷底！

　　“凝姐！”

　　江尘嘶吼一声，怒火冲天，屋漏偏逢连夜雨，燕倾城刚刚被带走，舞凝竹竟然也是消失了，江尘看到周围杂乱的山石，心头似乎明白了一些什么。

　　“武魂帝……玉髓魂种……”

　　江尘牙关紧咬，攥紧拳头，指甲甚至深陷血肉之中，他知道必定是那个玉髓魂种的原因，否则的话绝对不可能出现这一幕的，现在江尘甚至不知道舞凝竹究竟在哪里，究竟是死是活，玉髓魂种！一定是那个玉髓魂种的原因，但是武魂帝又是谁呢？

　　江尘不得而知，但是岩壁之上铁画银钩的字迹，却是真真是舞凝竹留下来的，江尘绝对不会认错。

　　江尘的心，第一次变得有些颤抖起来，哪怕是燕倾城被带走他至少知道她此时此刻是没有太大的危险的，可是舞凝竹的离去，只留下了这两行字，江尘根本无从得知，舞凝竹的情况究竟如何，但是这武魂帝与玉髓魂种，其中必定有着极大的关联，否则的话凝姐不可能留下这几个字。

　　“凝姐！”

　　江尘喃喃着说道，但是他不会就此放弃的，江尘以帝境灵魂搜寻许久，终于，在西方三万里之内，搜寻到了凝姐的踪迹，但是此时此刻舞凝竹正以极快的速度，飞奔而去，飞向极西的地域。

　　“等着我，凝姐，我一定要找到你！”

　　江尘脚踏虚空，将速度施展到了极致，直奔西去。

　　“江尘小儿，我总算是找到了你，今日你休想离去，还我儿来！”

　　突然之间，一道高大威猛的身影，横冲而出，挡在了江尘的身前，江尘的脸色，阴沉如水一般，他现在没有时间跟这个人在这里纠缠下去。

　　“你是谁？给我滚开，我现在没时间跟你啰嗦。”

　　江尘沉声说道，转身便走，完全不理会眼前的黑袍男子。黑袍男子怒火中烧，怒视着江尘，没想到自己堂堂半步神皇，竟然会被江尘无视，怎能不怒？而且自己的后背，全都死在了江尘的手中，这笔大仇不共戴天，势必要报！

　　“无耻小儿，难道这就想一走了之吗？哼，哪里逃！”

　　口相真一迅速追了上来，江尘眉头紧锁，他根本无心恋战，因为凝姐现在距离自己的距离已经是越来越远了，如果不是帝境灵魂的追踪，他现在很可能已经失去凝姐的踪迹了，可是现在半路杀出个王八蛋，江尘比口相真一更加的愤怒，这混蛋将自己拦住，究竟意欲何为？难道他跟那人是同伙吗？

　　“再挡着我，杀无赦！”

　　江尘怒喝一声，声传千里，山脉之上，山石滚落，鸟兽惊飞，震耳欲聋。

　　“说得好，今天不将你斩下马来，如何对得起我的儿孙，给我滚来。”

　　口相真一怒喝道，他对江尘也已经忍无可忍，两个人的目光汇聚在一起，其中的火气似乎都能够将空气燃烧。

　　但是江尘不想恋战，更不敢恋战，杀一个不知死活的家伙，对他而言，无伤大雅，但是如果舞凝竹就这样消失在自己的眼前，他会更加的痛苦，自己这个男人做的将会无比的失败，燕倾城已经离他而去，现在江尘怎能让舞凝竹也不明不白的消失无踪呢？

　　“你不要逼我，滚来！”

　　江尘紧追不舍，速度极快，可口相真一更不打算轻而易举的饶过江尘。

　　江尘已经尽力的甩开口相真一了，可是这家伙穷追不舍，自己根本无法全力追击，一道道可怕的劲气，从江尘的身后打来，半步神皇的攻势，绝非等闲，江尘现在跟半步神皇一战，也要专心对待的，否则的话，吃亏的只能是他。

　　“想从我口相真一的手中逃走，简直是痴人说梦，留下来给我的儿孙陪葬吧。”

　　口相真一怒声说道，在他眼里，江尘就是一味的拼命逃跑而已，根本就是不敌自己，才会想要逃出生天的，可是自己堂堂半步神皇，怎么会给他这样的机会呢？口相真一已经下定了决心，要重掌蓬莱界，不过这个时候他必须要杀了江尘为自己的儿孙祭奠，这样才能够在蓬莱界服众，当然以他的决定之力，已经不需要这些了，但是报仇雪恨，高于一切！

　　口相刚门与口相大曲，决不能够白白死去，那样的话，他口相家族的颜面何存？

　　“吃我一掌！”

　　口相真一一掌打出，天地变色，半步神皇境的手段，绝不简单，江尘不敢怠慢，全力施为，一拳打出，与口相真一对轰在了一起，两者各自退后而去，可是这个时候，当江尘转身而来的那一刻，再想去追击，舞凝竹的气息，已经完全脱离了江尘追击的范围之内，也就是说，舞凝竹在他的追逐之中，彻底消失了，而一切的缘由，全都是因为这个不知死活的半步神皇。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘浑身一震，**而起，五行神火，完全将其笼罩在内，手掌神火，江尘的目光，更似地狱的烈火一般。

　　“我本不想杀你，也不想与你纠缠，你非要寻死，我变成全你。”

　　江尘的气息，在火焰中升腾着，但是让口相真一感受到的，却是无边无尽的阴冷。

　　这一刻，江尘彻底暴走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3128章 暴走的江尘免费阅读。https://xs.23sk.com 