    原本还欢闹着收拾东西的宿舍，一时间便已经变得沉寂无声，刀锋特战队的队员们刚才还在商量着到时候去哪里玩！

    就好像是上一秒刚上了天堂，下一秒上帝突然对你说搞错了，然后便把你给扔到了地狱去一样！

    没错！对于刀锋特战队的队员们来说，去岛国，就真的如同是去地狱一样！

    他们也早就听说过那里的社会气氛和人们都十分压抑，并且是黑帮横行！

    但是这是上面的命令，他们身为刀锋特战队的一员，身为广大军人的一员，是不可能拒绝任何任务的！

    于是在收拾好东西之后，刀锋特战队的队员们便直接躺在了自己的床上休息。

    毕竟下午才是离开的时候，现在连午饭的时间都没有到，他们也感觉有一些无所事事，只能够在宿舍内玩一玩手机。

    而邵兵回到自己宿舍，同样是将自己的衣裳和必需品收拾了一下。

    接着，他拿出手机，拨通了一个号码。

    只听电话在‘嘟’了几声之后便被接通，电话那头传来一声清脆的女声。

    “喂？邵兵？你是要回来了吗？我知道你夺冠了，我看了电视，军区应该会给你们放假吧？”韩见笑道。

    闻言，邵兵似乎是感觉到有些尴尬，毕竟他不能如韩见的愿了！

    他回不去北河市啊！反而还得离北河市更加远，去岛国！

    于是他干咳两声之后说道：“那个...我应该是不能够去回玉龙阁了！上头刚刚给我们安排了其它的任务！”

    “不过你放心，不是行动任务，我不会有危险的！”

    说完之后，只听电话那头沉寂了一会，随后韩见开口道：“你不是刚刚赢了比赛吗？为什么还有其它的任务？”

    闻言，邵兵轻声说道：“这个我也不知道！但是军人以服从命令为天职！我不能够拒绝我的任务！”

    随后，电话那头的韩见叹了口气说道：“我刚买了一瓶好酒，本来想等你回来庆祝的，现在看起来也只能等下一次了！”

    邵兵沉默了一会，随后便说道：“等我下一次放假了就回去，你酒先存着，等我跟你一起喝！”

    之后，只听韩见‘嗯’了一声后，便直接挂断了电话。

    邵兵拿着电话摇了摇头，随后便靠在自己的床上。

    这一次从岛国回来之后，应该就会给他们放假吧！不至于再有什么行动吧！

    在宿舍待过一段时间后，刀锋特战队的成员们便在食堂吃过了午饭，随后整装待发，站在特战基地的门口。

    会有专门的司机开车带他们去机场，只不过还需要等一下，毕竟陈卫国和吴镇宇两位司令还没有出现。

    按照惯例，他们是需要给特战队员们送行的！

    于是在几分钟之后，陈卫国和吴镇宇便在两人的警卫员护送下来到了此处。

    陈卫国拍了拍邵兵的肩膀道：“不要太在意那些岛国人！你只记得我给你们的任务，好好宣扬我们的华夏就好！”

    闻言，邵兵点了点头，随后对陈卫国和吴镇宇敬了个礼道：“保证完成任务！”

    见状，他身后的刀锋特战队队员们也同样给陈卫国和吴镇宇敬了军礼。

    一会之后，所有刀锋特战队的成员便上了两辆越野车，载着他们向北河市机场的方向驶去。

    在大概一个小时后，他们来到了机场，直接便走了特殊通道上了飞机。

    刀锋特战队的队员们现在人气太过火爆，所以他们并没有穿着军装，而是一身便装，以免被人给认出来，对社会产生什么不便的影响。

    而军区为他们买的票也都是头等舱，毕竟经济舱和商务舱乘坐的人太过多了。

    也需要避免不必要的麻烦！

    坐在飞机内，李大根拍了拍头等舱的椅子，接着将它放倒，整个人靠在上面。

    随后，他笑了笑道：“俺还是第一次坐飞机呢！这还是挺舒服的嘛！”

    闻言，龙飞笑了笑道：“这是因为我们坐的是头等舱！要是经济舱的座位，可是放不倒的！”

    “而且也没有这么宽阔！是很拥挤的！”

    听见这话李大根点了点头，如果是他自己坐飞机的话，很大概率就是坐的经济舱。

    不管他有没有钱，反正都是舍不得的！

    于是他便靠在座位上直接睡了起来。

    其余大多数的刀锋特战队成员都是如此，毕竟从北河市飞往岛国，期间的距离说远吧，他们是坐飞机这种最快的交通工具。

    但是说近吧，两者之间又相隔了一千多公里！

    哪怕是飞机，飞到岛国是可能都要到将近晚上了！

    而且飞机上也不能够玩手机，这是李大根都知道的道理，所以更是百赖无聊，只能够躺着睡觉。

    哪怕是邵兵也不例外。

    当然，主要是他比较了解岛国人的做事风格，他们最喜欢压榨！

    所以他很肯定，自己到了岛国之后，一定是不能睡一个好觉的。

    干脆就在这飞机上能睡多久就睡多久吧！

    飞机一路在航线上飞行，当天空挂上点点星辰的时候，它缓慢地降落在了岛国京都的飞机场上。

    有几名华夏的空姐过来将刀锋特战队的队员们叫醒。

    于是在睡眼朦胧中，刀锋特战队的队员们便拿上了行李，慢慢走出了飞机。

    李大根揉了揉眼镜，随后开口道：“乖乖！这天都已经黑球了！咱们是睡了多久啊！”

    一旁的许安安看了眼手腕上的手表，随后抬起头看向青冥色天空道：“现在是晚上七点，我们睡了四个多小时吧！反正也已经到了，岛国人肯定会安排我们的！”

    他说完之后，邵兵便带着刀锋特战队的队员们走下了飞机，随后走到机场外。

    刚刚走出机场，便见到一位穿着西装，带着圆框眼镜的中年人高高举着一个牌子，用中文歪七扭八地写着：邵兵先生和刀锋特战队。

    见状，邵兵便带着刀锋特战队的队员们走了上去。

    一见面，那名中年人就立刻热情地伸出右手，并且与邵兵握了握手。

