    宣传片如何？

    当然是好的没话说了！

    对于爱德华的宣传片，安德烈第一个发表了看法，他高度赞美了一遍宣传片后，又提出了一个小小的不足之处。

    魔影石不带声音，宣传片里没有声音，单单是画面让安德烈在看的感觉有些可惜，安德烈认为，如果宣传片再配上声音，宣传片的吸引力一定能翻倍提升！

    声音方面确实是个问题，不过好在爱德华也有解决办法，只要再准备一块留音石，一切问题就迎刃而解了。

    甚至连辅佐官都不需要出手帮忙，宣传片中的配音问题爱德华已经有了些许想法。

    首先是背景配音。

    “巴伦，麻烦你等会儿将小亚摩斯，嗯，就是你队里的那个塑能法师学徒叫来。”

    说起来倒也是巧，古亚神教最靠谱的老神官叫亚摩斯，巴伦队里的那个小魔法师也叫亚摩斯，就是姓氏不一样。

    当初碧翠丝和安德烈在听到有人叫魔法师学徒亚摩斯的名字的时候，可是被吓了一跳，他们两个还以为老神官丢下自己的教堂，跑来诺诺里拉觐见爱德华冕下了呢。

    好在后来他们发现是个误会，然后碧翠丝和安德烈就把这位古亚神教现有的，唯一一位供奉法师，亲切的称呼为小亚摩斯。

    对于这称呼，每次见到小亚摩斯，碧翠丝和安德烈总是叫的非常欢快。

    总感觉好像哪里赚到了似的！

    嗯，说起来爱德华会把亚摩斯.阿普顿叫成小亚摩斯，也是被碧翠丝这两人带的。

    “是，冕下！我等下就去通知他。”

    塑能法师是法系职业里变化最多的，在古时候塑能法师这样的存在还有一个“全属性法师”的高大上名头。

    宣传片的背景配音并不困难，类似石巨人的咆哮、风声、战斗爆炸声等等，爱德华有过研究，像小亚摩斯这样的低等级塑能法师就能够将它们全部模拟出来。

    风声就不去说了，一个连魔法都称不上的风系戏法就能完成，然后石巨人的咆哮可以完全用风土两属性的零级小魔法糅合出来，再有爆炸声，火系、雷系魔法轻轻松松就能弄出几个吓人的爆炸音效。

    再然后其中的表演者的配音，这就更简单了！

    宣传片一共两个人物登场，爱德华他本人也不用多说，这种配音工作对爱德华来说是小意思。另一个出场的人物则是清扫者岚，那就更简单了，现在岚就在爱德华的收容所里玩着冒险者游戏，把他召唤出来又是个本色演出的。

    当然，岚第一次接触配音这种工作可能会有些不适应，但这没关系，爱德华有的是耐性去辅导岚做好配音工作。

    而且，整个宣传片就岚出场后一声狼嚎，岚还能嚎错不成？

    “所以，我们要做的就是把这个宣传片在魔影仪上公布出去！”配音的问题很快就能解决，所以眼下爱德华他们要考虑的就是如何在魔影仪上将《萨杜恩的挽歌》的宣传片播放出来。

    “……魔影仪上的节目能够播放，依靠的魔网女神的魔网，我们要找魔网教会谈谈。”碧翠丝思考了下，不过下一刻她就像是想到了什么，脸色顿时黑了。

    “怎么了？”看到碧翠丝这表情，爱德华有些好奇。

    碧翠丝黑着脸，向爱德华解释道：“冕下，魔网教会是西比亚目前经济资本排名第五的教会。”

    也就是说魔网教会超有钱？爱德华愣了下，这和他们找魔网教会谈宣传片播放有什么关系？

    看到爱德华纳闷的表情，碧翠丝苦笑着摇了摇头，好好地给爱德华介绍了下魔网教会的情况，“冕下，其实以前魔网教会很穷的，您也知道培养一个法师需要花费多少金钱，不过这些年魔网教会实现了财政赤字到大赚特赚的转变。”

    碧翠丝说到这里，爱德华已经有了些许猜测，不过爱德华还是带着一些期望，说：“难道是因为魔影仪？”

    碧翠丝略显郁闷地点头，说：“是的，冕下。您也看到魔影仪上的这些个教会的宣传广告了，这些其实都是收费的。”

    在魔影仪上给自家教会做宣传，爱德华能想到，其他的红着眼希望自家教会发展壮大的小教会，当然也想得到。

    先不去说在魔影仪上做宣传的效果如何。

    总之时至如今，在魔影仪上播放广告的价格已经被一群教会炒上天了！就不去说全大陆推广了，就碧翠丝所知，单单哈里欧王国的魔影仪频道，为期一周每天两次，一分钟的一广告宣传就要一百枚金币。

    而现在爱德华抛出了一个时间长达二十七分钟的宣传片……

    没钱！每分钟算他一百枚金币，二十七分钟就要两千七百枚金币，近三千枚金币，把现在的古亚神教拥有的教堂统统打包，放到一起卖了都弄不到这个钱！

    爱德华皱了下眉头，有关上魔影仪要出钱什么的爱德华还真没多想。

    在爱德华的思维中，别说是要爱德华出钱了，魔网教会没倒贴钱买《萨杜恩的挽歌》的播放权，就已经是爱德华为了初期的电影推广而让步了。

    经过碧翠丝的介绍，爱德华意识到了他疏忽了。

    爱德华他忘了，这个世界现在还没有出现电视剧、电影这样的东西，现在魔影仪上有的，就是那一大堆乱七八糟的广告！

    所以……《萨杜恩的挽歌》？宣传片？那也就是广告喽，打广告当然要钱了！爱德华已经想到魔网教会那边会是个什么情况了。

    “……看起来要和魔网教会的人接触下了。”爱德华捏着下巴说道。

    一旁的碧翠丝同安德烈对视了一眼，同时看出了对方眼中的无奈。

    碧翠丝再次开口：“冕下，如果您要找魔网教会的负责人，那您首先要做的就是预约，距离诺诺里拉最近的那个魔网教会的驻地，里头驻扎的那些人，其实都是些魔网教会在外雇佣的普通员工。”

    爱德华一呆，困惑的看向碧翠丝。

    碧翠丝继续说道：“冕下，魔网教会虽然是大型教会，但他们教会的圣职者人数是真的少的可怜的，因为人少的缘故，魔网教会现在主要依附在魔导机械教会麾下生存。”

    一旁的安德烈点了下头，接过话题说：“魔法侧神明的圣职者很少，这是魔法侧神明教会的通病。毕竟魔法师都是群‘白眼狼’嘛。”

    说罢，安德烈好笑的摇了摇头。魔法师们追求的是长寿、是不朽，所以他们大多走的道路是自己去修成法神。

    而就算修不成法神，魔法师们也有其他的长寿、不朽退路，亡灵、巫妖，肉身改造等等，这年头哪个高等级魔法师会没有一个延长寿命的方法。

    而成为法师系神明的圣职者，被神明定制的那些条条框框束缚，这对于法师们来说不就是在自断前程么！