    一个小时三十分钟后，

    魔法少男们从一栋时装百货大厦中的一家AJ专卖店里走了出来，从光着脚的状态变成了人脚一双每个男生都该有的AJ，跟在最后面的方然感受着脚下那股柔软弹性让你恨不得想用力一跳的感觉，惊奇的说道：

    “我去，这就是传说中的AJ么，老哥，我还是头一次穿这么贵的鞋。”

    放屁，你脚下现在穿的连你夜色明珠上那双伯尔鲁帝的价格零头都不够。

    听着方然这究极丢人的话，孟浪无语的一翻白眼，懒得吐槽这个给全体参加者丢人的家伙。

    “比起那个，队长我们现在该去哪....话说，你看这次的场景信息了么？”

    换掉了沙滩裤，穿着黑色牛仔和黑白AJ的苟彧帅气而又潇洒，在过去的一个小时里看着这两个家伙又如同鬼子进村一样逮找一家店就冲进去狂吃狂喝，然后换下一家店继续的样子，

    苟彧觉得自己要再不提醒他们‘咱们是来过场景的，不是来旅游的’的这种事情，

    估计这两个家伙怕是整晚都要沉迷在白吃白拿的快乐之中了。

    “额....啊，哦，对哈...等等，我看看。”

    方然脸色一僵，满脸都是一副‘额，说起来还有场景呢’这种刚想起正事的表情，然后咳了咳，严肃起来，划出了自己的系统界面，打开这次场景的介绍。

    【叮！你已经被选中本次夜战单人场景】

    【任务目标：击杀随机投放的E级目标】

    【目标描述：由于-【数据删除】-原因出现的低等级的目标】

    【任务奖励：随机现实物品】

    【任务时间：三个夜战夜晚时间】

    【参与就绪人数：1/1】

    “唔....哈？这就没了？”

    方然疑惑的看着自己眼前的界面，往下继续划着，有些不可置信的说道。

    并不是他觉得哪里不对，只是方然看着眼前的场景介绍，嘴角一抽的想到，

    这....也太简单了点吧...

    不是我方某人吹逼，自打成为参加者以来，同级之中我还未曾一败！

    括弧因为还从来没有遇到过同等级对手.....括弧回来

    “废话，过渡场景你还想怎么样，倒不如说这才是你这种E级的菜逼该有的场景的样子。”

    旁边孟浪很是鄙夷的冷笑道，

    但是冷眼的看了他一眼，方然突然默默的盯着他说道：

    “老哥，忘了告诉你，我前段时间升到D罩杯了。”

    孟浪：“......”

    “不知道为何听到老弟变成D罩杯了，老哥心里虽然因为自己那整天就知道咸鱼的老弟竟然这么快就提升阶位了觉得老天瞎眼有点心思复杂但是因为想到了某个仗着有女王大人就自称A级超新星甚至还又加了一遍夜局的女装混蛋竟然毫无波动。”

    孟浪一脸面无表情、看破红尘的盯着他说道。

    “老哥，你敢不敢不要说这么长的话连个停顿都不加...”

    “不敢，滚。”

    看着才刚拉回正题却又要跑偏，苟彧扶额叹气的连忙问道：

    “那个，我们现在该干什么？”

    听到苟彧这么问道，方然和孟浪对视了一眼，然后异口同声凛然的大声说道！

    “那当然是尽情的享受这美好的夜晚了！！”

    苟彧：“......”

    你们....

    这是白吃白拿上瘾了么....？

    “小或，你还不懂么！你看这场景介绍，明明只有一个E级的随机投放目标，但是却整整给了三个夜晚时间，也就是三十六个小时！整整三十六个小时啊！！”

    “嗯，看样子这次场景确实是夜战给参加者的一次熟悉自己能力的机会。”

    所以，孟大哥你这是想告诉我，我们有一天多的时间可以白吃白拿么....

    看着一副激昂大气，义正言辞指点江山一样的孟浪，苟彧无语的看着他想到。

    “而且，小或，这是魔都啊，我还是第一次来魔都！咱们当然要好好的玩一玩了！”

    然后偏偏这时，苟彧还看到了旁边的方然两眼放光，看着他彻头彻尾的乡下小市民模样，盯着四周商场大厅外面的高楼大厦可哪乱瞅的样子微微沉默。

    队长，你这像是来旅游一样的口吻是认真的么...

    在之前落地虽然没成盒但是没有鞋的时间里，苟彧和孟浪没用一分钟就认出了这座城市，是华夏最大也是最繁华奢侈、社会阶层差距最大的城市，

    ——华夏魔都。

    “对啊，小或，先不提老弟这个哪都没去过的土包子，就是想想咱们之前盯着大太阳辛苦工作了半个月，找个机会犒劳一下自己也不过分吧？”

    “孟大哥，你说的‘辛苦工作’是指的咱们每天偷水卖刨冰并且每天躲着保卫处大爷可哪乱跑么？”

    “额.....咳了咳...”

    本来循循善诱、试图忽悠的嘴脸被苟彧平静的反问给问住，孟浪脸上尴尬汗颜了一下，偷偷的捅了捅方然示意‘该你了，老弟’。

    “小或，真的，你就可怜可怜我吧，先不说我那刚过去的命途多舛的暑假生活，就说这次场景它难得画风正常、形单影只、势单力薄的来了，你忍心让我....”

    方·往事不堪回首，从未有过正常场景经历·然，没有其他手段只好发动了卖惨攻势。

    让苟彧感觉他随时可能扑倒自己身上，然后眼泪鼻涕抹自己一身...

    “好了，好了，我知道了，反正有三个夜晚时间，而且重要程度也低，这次我们就当来魔都旅游了吧...”

    看着方然那泫然若泣的委屈辛酸模样，苟彧哭笑不得的打断了他，然后叹气这么说道。

    “真的？小或你果然是爱我的！”

    “真的？小或你果然是爱我的！”

    “......”

    “......”

    发现自己和别人说了一样的话，方然和孟浪互相默默的对视了一眼...

    然后...

    刚才还异口同声的两位魔法少男一秒内讧，如同捍卫自己的正义一样互相锤着对方的咬牙高喊，迅速的扭打在了一起。

    “放屁！老哥，你在说什么，小或爱的人分明是我！”

    “你才放屁，我才是小或爱着的人！”

    “你们两个都给我滚啊！！！！”

    被这两个越来越肆无忌惮的家伙的越来越gay的言论气的浑身哆嗦，苟彧咬牙大喊，眉头直跳恨不得像玲一样打飞这两个永远在不正经扯淡的混蛋。

    “所以，我们现在要去哪？”

    感觉浑身都被这两个家伙气的失去力气，苟彧一字一句的咬牙说道。

    听到这句话之后，先是方然偷偷的瞥了一个方向，然后是孟浪发现方然偷偷瞥向了一个方向之后也偷偷的瞥了一眼那个方向。

    然后他们俩一脸理所当然、再次同声的说道。

    “当然是要先分头行动啊！”

    苟彧：“......”

    为什么你们俩总是思维同步的同时，话题跳跃的让我跟不上。

    还有，这句话我是不是在哪听过类似的....

    “分头行动什么的....”

    苟彧头疼的扶额说道，想要打消两人的这个念头，因为，

    总感觉要是不盯着这两个家伙，一定又会发生什么麻烦...

    “我突然觉得难得的场景经历，我们作为ICMB小队的一员，有必要独自自主的经历一些单人行动！”

    孟浪皱起眉头，严肃古板的点头说道。

    “嗯，没错，我赞同老哥的意见，只有孤身一人才能变的强大！”

    方然也是煞有介事的严肃点头，摆出一张好像是老男人的沧桑老脸深沉的点头说道。

    我现在已经知道，每当你们两个突然这么说话的时候，就一定是在扯淡。

    苟彧一副不知道该吐槽些什么的，欲言又止的样子看着他们俩，但是方然和孟浪丝毫没有在意，而是一转身，同时背对对方，潇洒的摆手。

    一股浓烈的仿佛古代侠客之间于大雪皑皑之际，强忍心绪豪爽的挥手告别，短时间内再难相见的悲怆之感油然而生。

    “那老哥，一天半之后，我们京城再会！保重！”

    “好！一言为定！”

    然后说完，他俩头也不回的扭头就走了。

    突兀的把苟彧一人留在原地，而看着他们俩的背影，苟彧默默无语的想到。

    所以，这俩货到底是要去干什么...