
    看到眼前这个清秀的青年，一步步朝着自己走来，路前辈的眼中闪过一丝惊骇之色。

    心中有一种慌乱的感觉！

    “我怎么会被这个青年一脚踹飞的，难道是因为他偷袭，可是就算是偷袭，也不可能啊！”

    路前辈心中震撼，有些恐惧，他甚至产生了逃跑的心思。

    这也实在太可笑了，自己可是堂堂战将级高手，面对一个年轻人，竟然如此害怕，怎么可能！

    就算是号称华夏第一天才的尹子明在这里，自己也应该是怡然不惧的！

    “你给我去死！”

    内力鼓动，路前辈一发狠，往前踏出一步，一瞬间，地上的大理石地板碎裂，周围的桌椅饰品全部都掀飞。

    猛然出拳，带着响彻的轰鸣之中，路前辈一记炮拳轰出，威力惊人，让众人看得发呆，不敢相信这世上真的有这么强大的人。

    武者啊，实在太厉害了！

    “啪！”

    叶欢随手一挥猛然一巴掌拍在了路前辈的老脸之上，叶欢的速度太快了，根本不在意路前辈的攻击，这一巴掌，拍得是响亮无比。

    “这——”

    众人愣住了，傻眼了，不敢相信，这路前辈气势十足的一拳，竟然被这样随意的扇了一巴掌。

    这也太不可思议了！

    “你，你！”路前辈更是手指着叶欢，惊骇地叫道。

    这个青年到底是什么人，他怎么会在他的面前如此没有反抗之力！

    难道他就是古界出来的天才？路前辈惊骇地想到。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    叶欢没有留手，再次冲上去，狠辣地几个巴掌甩在路前辈的脸上，血红的五指手印出现他的脸上。

    他堂堂一个战将级武者，是很难被打成这个样子的，不过叶欢的力道实在太大了。

    “砰！”

    路前辈直接被扇飞了，鲜血喷了出来，身体狠狠地撞在了墙壁之上。

    “这——太厉害了！”

    众人瞪大着眼睛，惊骇地看着叶欢，目光忍不住微微颤抖。

    叶欢傲立在场中，宛如一个王者一般，君临天下，让人不敢靠近，只能惊骇地看着他。

    柳菲儿心神一阵颤抖，看着叶欢的背影，简直不敢相信，叶欢的强大出乎了她的意料。

    一开始，她们还以为叶欢只是一个普通青年，连拍卖会的门票都弄不到，还是跟着她们一起进来的。

    然后他拍下了三百万的玉佩，那个时候，她心中还在埋怨叶欢的市侩，一开口就是要三百万的礼物。

    后来，他和卢正义争夺石头的时候，叫出了一个亿的天价，那个时候，柳菲儿简直叶欢疯了。

    直到叶欢真的拿出了一个亿，柳菲儿才深深地被震撼了，原来一切都是自己多想了，这个青年这么有钱，根本不在乎那三百万的礼物。

    在然后和卢正义的争执，叶欢冷漠霸气，柳菲儿还以为叶欢只是一个有些冲动热血的青年，不计后果。

    等到殷书涵出现，她才明白，这个青年比她猜测还要厉害，还要强大。

    而刚才，叶欢出手教育这个路前辈的时候，那股霸气冷漠，更是让柳菲儿心神狂颤，这个男人真的是太强大了！

    看着叶欢孤高冷傲的背影，柳菲儿几乎可以确定，这就是那个救了自己的男人，一定是的！

    那旗袍美女也是美眸微微颤抖，红唇轻启：“实在太帅气了，太霸道了，光是这背影看着就让人心动。可惜，他的身边已经有这么多极品的绝世美女了。”

    她的眼中闪过一丝失落，这样的男人，不仅有钱有势，自己更是有霸道强悍的底气，浑身上下都散发出有致命吸引力的雄性荷尔蒙。

    她如何能够不心动。

    “就算是能够一度**也好啊，我可以不让他负任何责任。”

    旗袍美女轻声感叹道，能够和这样的男人上床，真的是一种享受和幸福。

    叶欢朝着那位路前辈走去，眼中闪过一丝杀机，既然这个人敢来招惹他，那就直接杀了了事。

    路前辈艰难地怕了起来，这一刻，他才真正感受到眼前这个青年的强大，难以置信额强大。

    顿时，他的后背一凉，有冷汗冒出，他感受到了一丝杀机，真正的杀机，宛如实质一般。

    太恐怖了！

    “咚！”

    毫无征兆地，那位路前辈竟然直接跪了下来，就在众人的面前，猛然跪下。

    卢家的卢友德，惊骇地看着这一幕，周围的众人也是目瞪口呆。

    这个一开始气势这么嚣张的路前辈，现在居然软弱到直接给人跪下了。

    路前辈却没有心思在意这些人的想法，他可是感受到了真正的杀机，再不想办法，他几乎是必死无疑！

    “前辈，你放过我吧，是我错了！”

    路前辈放下了所有尊严，跪在地上哀求道。

    和性命比起来，这些都不算什么，他敢保证，如果自己不想办法的话，这个青年真的会毫不犹豫地杀了自己的。

    叶欢的眼神冷漠，他从来不会因为求饶，而手下留情！

    叶欢走到了路前辈的面前。

    “前辈，你不要杀我，我有一个大秘密，惊天大秘密，你不要杀我，我就告诉你！”在叶欢准备出手的一瞬间，路前辈连忙惊声叫了出来。

    叶欢停手，眉头轻轻一挑。

    “跟我走！”

    叶欢转身，直接要朝着外面走去。

    “剩下的就交给你了。”叶欢走到殷书涵的身边，淡淡地说了一句。

    “放心。”

    殷书涵点点头。

    她知道叶欢说的是什么，自然便是这卢家，他们自己找死，一次次挑衅叶欢，自然要付出代价。

    而他们，又不能像这位路前辈一样，拿出一个足以报名的秘密。

    叶欢也不再废话了，转身朝着外面走去，这位路前辈只是恭敬地跟在叶欢的身后。

    众人看着这一幕，心中还有些震撼，实在是太一波三折了，他们根本没有想到，结局居然会是这样。

    这个青年，到底是什么人？太恐怖了！

    忽然，柳菲儿一下子追了上去，拉住了叶欢手臂，让众人都是一惊。

    “叶欢，你实话告诉我，当初是不是真的是你救了我？”柳菲儿咬牙问道。

    还要问这件事，叶欢眉头一皱，他微微弯下身子，把脸凑到了柳菲儿的耳旁，轻声道：“你的屁股不疼了吗？”

    说完，叶欢便直接离去了。而柳菲儿的俏脸，却是“唰”的一下红了起来。
