    

    那边的幸存者也都被尸海追赶着进入了华夏，在他们的形容里，尸潮铺天盖地，从远处看尸潮遮天蔽日，那种扑面而来的压力简直都令人窒息。

    基地人越来越多，人一多就会出现一些狗屁倒灶的事情，这件事情的出现让孟魂有点哭笑不得。

    事情的起因还是因为天竺人，本来孟魂都有点不想收留外国人，在他看来本国人的很多东西都有点无法保证，外国人自然要靠边。

    可是其他人觉得这正是个扩大基地影响力的好时机，劝孟魂把这些人留下，那怕留下当苦力也好。

    刚来的时候大家都相安无事，但是时间久了，天竺人里面原来的一些高种姓人就有点坐不住了。

    他们从小就是锦衣玉食，在逃难的时候还不觉得怎么样，一旦吃饱喝足没有了危机之后，各种各样的想法就冒出来了。

    在他们看来，他们始终要高人一等，而现在他们的吃喝穿戴和其他低种姓的天竺人一样，甚至还要干活，就有点不乐意，可是刚开始他们也不敢说，到了后来他们发现基地内忙的底朝天，根本没有人管他们的时候，这群人就来劲了。

    最早的时候他们只是欺压那些低种姓的天竺人，可是随着时间推移，他们发现那些士兵根本不管他们的时候，他们居然把手伸向了那些种地的华夏人。

    不过他们也比较收敛，只是抢农具，偷些农作物或者欺负一下找他们讲理的人。

    可是华夏人隐忍的性格导致了他们以为这些人都怕了他们，开始变本加厉，到了后来，不光欺压那些低种姓的天竺人，连华夏人也都敢说打就打，说抢就抢，而且刻在他们基因里泰迪的属性都显露了出来。

    有几个女性被他们QJ，在知道自己这边女人被糟蹋了之后，这群人忍不住了，两拨人直接打了起来，但让人没想到的是，打着打着这帮天竺人居然有几个人拿出了枪。

    谁也没想到这帮天竺人手里有居然藏了枪，打出火气来的时候天竺人直接开枪了，两个华夏人直接被打死，还有几个人重伤，这一下才惊动了基地的护卫队。

    这群人全部被抓了起来，很快事情就交到了成贵手上，成贵这段时间忙的已经脚打后脑勺了，一看死了人，还有人被打成重伤，一下子麻了爪。

    自从知道了尸海可能来的事情，这段时间孟魂不停的带人到处跑，到处寻找可能存在的武器库，好在士兵多，岳刚也算是高级军官，找到的武器库还真的不少。

    而且暗黑独角兽用的航空煤油也在一个机场找到了不少，起码短时间内动力源是不缺了，但是限制暗黑独角兽持续作战的桎梏是弹药，机炮之类的还好说，上面装配的各类导弹，火箭弹居然一个合适的都没找到，也就是说，这些东西一旦用完了，这两架直升机就只有机炮能用了，这也相当于十成武功只剩一成。

    可是有人死了这种事情成贵根本也不敢瞒着孟魂，只能硬着头皮把这件事情告诉了正准备出发继续寻找武器弹药的孟魂。

    “死人了？怎么回事？”孟魂停下登车的脚步转过身来问道。

    “那些天竺人枪我们人种的作物，偷东西，我们的人气不过去找他们，发生口角后就打起来了，谁知道那些天竺人藏了枪，有几个人被打死打伤…”成贵看着孟魂越来越难看的脸色呐呐的不敢继续说下去。

    “他们是怎么吵起来的？天竺人会华夏语了？”孟魂也有点奇怪，语言不通的两拨人是怎么吵架的。

    “种地的那帮人很多都是以前的金融人士或者商务精英，这群人基本都会英语，所以才吵起来的。”成贵说道。

    孟魂这才想起来，当时这群人实在没事情可以做，自己才让他们去种地，没想到这群人居然能用英语和外国人吵起来。

    “带我去看看。”说完上了那辆步战车，孟魂的语气听不出任何情感色彩，但是这样也有些让周围的人害怕，也只有影满不在乎的坐在孟魂身边，抱着一台笔记本电脑在看蜡笔小新的碟片，嘴巴里的零食就没断过。

    “孟哥来了！”看到那辆步战车，所有人都知道是孟魂来了，人群自动让出了一条通道。

    基地的人这段时间一直在干活，好不容易有个热闹可看都聚集在这群人周围，指指点点的看着被捆成粽子的那一群天竺人。

    孟魂走在最前面，影还抱着笔记本没心没肺笑着看蜡笔小新，李洪等人背着步枪跟在后面。

    这段时间李洪不断的跟着岳刚学习，又不断出去战斗，积累了相当多的带兵经验，在张威新的药剂研制出来之后他也是第一时间就选择了注射，李洪从末世后一直气运不佳，这一次也算是否极泰来，直接成功成为了力量型新人类。

    这群人士兵里面也有超过百分之六十成了新人类，这群人这段时间几乎是神挡杀神佛挡杀佛，真真正正的练出了一股精锐的杀气，这群人过来后让现场顿时安静了下来。

    场地中间有几具尸体，五十几个皮肤比较白的天竺人被捆着跪在场地中间，周围有一些拿着武器的士兵看管着他们，还有一些穿着基地发放的工作服站在一边，这群人身上几乎都带着伤。

    “详细说说吧。”孟魂站在这群人身边淡淡的说道。

    这群人听到基地首领问话了，七嘴八舌的说了起来，这群人一起说听的孟魂头昏脑胀。

    “闭嘴！找个代表来说！”李洪看到孟魂一个头两个大，站出来大声喊道。

    最终他们推出一个原来是律师的男人把事情的来龙去脉说了一遍。

    “QJ？私藏武器？这些天竺人到底想干什么？”孟魂听的眉毛都立起来了。

    “那这些人怎么办？”成贵站在那里问道。

    “杀！”

    孟魂从牙缝里挤出一个字。

    “可是，这里可是有将近五十人啊，全都杀了的话是不是…”成贵一听吓了一跳，连忙说道。

    “现在没有谁是无辜的，他们今天能这样，就是因为我们以前太善良，好心收留了他们，可是他们干的这叫什么事？QJ？私藏武器？随便一条就是个死，我今天要是放过他们，以后我的话就是个笑话！”        

