    “……”

    听到电话里面虎将杨虎望略带兴奋的声音，沙上的秋意寒无语了，拿着电话的6天龙也无语了。?

    就没见过这么开放的老头，这是巴不得别人糟蹋他的外孙女呢？

    “咳咳，老将军，言归正传，让她们俩跟我去欧洲，你真的同意？”

    6天龙把话题扯会来，表情也变得有些严肃起来。

    “没错，我同意。”

    “年轻人嘛，不应该只呆在温暖舒适的环境里面，总应该要出去历练一下。”

    杨虎望老将军回答的也很干脆。

    “老将军，我不反对年轻人去历练，但是她们毕竟是女孩子，而且这次的行动会非常危险，你应该知道，这次握面对的可是冥族和古妖一族两大级异族！”

    6天龙必须把面临的情况说清楚，毕竟秋意寒和周冰冰两个人跟虎将的关系太近，万一她们真的出事，他担心老将军受不了。

    “不怕，有你在。”老将军回了五个字。

    “……，老将军，你这么说就不对了，我也是个人，可不是神，不可能……“

    6天龙有些无语，这老将军还真看重自己，但此行迈伦财团，6天龙连自己的安全都可能保证不了。

    “天龙，我这边还有些忙，就先不跟你说了。”

    虎将杨虎望却似乎没有心情再跟6天龙废话下去，语气依旧很轻松。

    “事情就是这样，我们已经决定让她们两个人跟着去。”

    “你要能回来，就必须把她们两个人也安安全全的带回来。”

    “你要是回不来……黄泉路上有俩如花似玉的丫头跟你作伴，你还不喜欢？”

    “就这样。”

    啪。

    简单说完这几句话，对面的杨虎望老将军直接挂掉电话。

    “我擦。”

    听着电话里面传来的忙音，6天龙彻底崩溃。

    刚才他说的这是什么话，要是自己能回来，就必须安安全全把她们两个人也带回来。

    要是回不来，就让她们俩在黄泉路上跟自己作伴？这是给自己准备的殉葬品嘛……

    可紧接着，一股浓浓暖意开始在6天龙的心中激荡。

    他很清楚，杨虎望老将军，以及华夏的那些高层，是在用实际行动来支援他。

    给他官方的头衔，安排部队去军事交流，最大程度的进行宣传，这些够不够？

    不够？

    那虎将杨虎望将他的亲外孙女交到6天龙的手上，让她跟6天龙同生死同进退，这样如何！

    “我怎么感觉好像被坑了。”

    沙上，清楚听到6天龙和虎将杨虎望整个过程的两个丫头傻眼了。

    互相对视几眼，同样全都是一脸无语的模样。

    “我还以为是我的专业素质打动了外公，没想到竟然只是一个陪葬品。”

    秋意寒做出一副愤恨模样。

    旁边的周冰冰同样捶胸顿足，“没错，就算是死，我也不愿意跟这臭家伙死在一起呀……”

    虽然嘴上这么说，但是两人的眼神却出卖了她们。

    6天龙可以看到，这俩丫头现在还是比较兴奋的，毕竟虎将杨虎望已经把话说到这份上，6天龙肯定不能再将她们赶走。

    “行了，别装了。”

    6天龙想了想，不再纠结这件事，既然事情不可改变，那就顺其自然。

    迈伦财团不是龙潭虎穴，那冥族和古妖一族也不是强大到不可战胜，未必不能有一个好的结果。

    “那你们就按老将军的安排，跟我一起去迈伦财团。”

    “到时候一切跟官方打交道的事情，都由你们出面，我只在后面协助。”

    “不过你们听好，这次出去代表华夏形象，你们可不能让人小瞧了我们，到时候一定要把你们刁蛮任性的脾气挥到极致……”

    6天龙很认真的叮嘱着两人。

    “停，什么叫刁蛮任性，再给你纠正一下，是强势霸道！”周冰冰纠正道。

    “……，好，强势霸道就强势霸道，要是让人欺负到哭鼻子，到时候可别找我诉苦。”6天龙笑道。

    “哼哼，能把我们欺负的哭鼻子？那人还没生出来呢。”

    “就是，前几年迈伦财团和荷国皇室的人在这撒野挺开心的，这回我也要让他们好好的开心一回。”

    周冰冰和秋意寒两人笑吟吟开口，表情之中透着一股坏坏的邪恶。

    一夜无话，第二天便到了6天龙等人约定赶往迈伦财团的时间。

    华夏官方安排了专机，已经停在海中集团的私人停机场上，6天龙带着小紫瞳，罗汉，秋意寒和周冰冰一起。

    除了他们五个人之外，华夏官方还象征性的安排了十几个人的考察团队。

    成员大部分都是华夏国内的一些企业家，毕竟这次出行的目的是要跟迈伦财团进行合作沟通交流的。

    一共将近二十人，乘坐专机飞往荷国。

    隐龙大长老等其他古族的人员，则会用他们自己的渠道赶往荷国，到那里和6天龙等人汇合。qL11

    路上时候，6天龙表情轻松，跟秋意寒和周冰冰等人谈笑风生。

    跟随他们一起前往迈伦财团的十几个企业家并不知道此行的真正目的，每个人也都是比较自然。

    6天龙不动声色观察了一下，跟随的这些企业家，大部分都是年富力强的中年人，而且大部分都是血气方刚的那种。

    看来华夏高层在挑选这些人的时候也费了不少的心思。

    飞机抵达荷国都特丹市的时候，正是中午时分。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    机舱门刚刚打开，便听到外面传来一阵阵亲切的声音。

    上百名华夏的留学生和华夏同胞手捧鲜花和小华夏国旗，在飞机外面排成两队，欢迎6天龙等人的到来。

    他们就是如此热情，在异国他乡有自己的亲人来访，都是自内心的高兴。

    6天龙还真是第一次受到这样的待遇，以前也来过荷国几次，但每次都是特别低调，这回感觉完全不同。

    他一边冲着众人摆手示意，目光一边在前方扫视一圈。

    随后眼神之中便闪过了一丝阴霾。

    面前除了这上百个华夏同胞，以及几十个维持秩序的安保人员之外，竟然没有看到迈伦财团或者荷国政府的人！

    这便是他们给我的下马威吗？

    6天龙心中想着，嘴角勾起一抹冷笑。

