    轰隆——

    声音撞到山峰，涤荡回来，久久未歇。

    丛林里，清脆的铃铛音微微一顿。

    一簇灌木被拨开，黑色的大狗先跳出来，它抖了抖毛，然后望向灌木丛。

    铃铛音再起，小少年从灌木丛出来，他望向声音传来的方向。

    “主人，好像有人打架。”

    灌木丛沙沙的轻响，一抹白跃出灌木，衣摆上的绣纹，在黑暗里仿佛有微光，勾勒出清晰的花纹轮廓，神圣又纯净。

    修长如玉竹的手指拨开灌木，男人缓慢走出来。

    “暗元素。”男人轻喃一声。

    “嗯？”小少年疑似自己听错，望向那抹白影：“暗元素？这里也有吗？”

    “去瞧瞧。”男人的声音缓缓流淌，如山间最清冽的泉水。

    “是，主人。”小少年明显巴不得，径直往前面跑了。

    一寸‘汪’一声，想追着小少年，可又转头看看男人，似乎不敢离开，整只狗都显得颓靡起来。

    “去吧。”男人轻声道。

    一寸身上的颓靡一扫而光，撒腿追着小少年而去。

    男人在原地站了片刻，随后抬脚往那边过去。

    -

    疾风豹围在初筝身边，女子被中年男人扶着，她头上的纱笠已经不见，露出一张极为秀丽的脸。

    女子嘴角有血迹缓缓渗出，可见刚才吃了亏。

    中年男人给女子喂了魔法药剂，随后才看向初筝：“你是暗系魔法师。”

    初筝刚想回答，旁边忽的有铃铛音响起。

    接着一道身影冲出来。

    那身影还没站稳，又是一只庞大的狗扑出来。

    疾风豹们察觉到什么，背脊上的毛都竖立起来，喉咙里发出低吼，站立的圈子，逐渐朝着初筝缩小。

    “汪！！！”

    一寸站稳，瞧见疾风豹中间的初筝，立即冲初筝狂叫。

    就是她！

    抢我的项圈！

    小少年似乎能听懂一寸的话，往初筝那边看过去。

    一个半大的孩子，和一只狗突然冲出来，场面瞬间有些诡异起来。

    “汪汪汪！！”项圈还给我！

    一寸龇牙咧嘴的冲初筝叫。

    初筝面无表情的看着它。

    “汪……”一寸声音陡然弱下去，最后只剩下嗷嗷声。

    小少年诧异，一寸竟然怕她？

    这可真是稀奇事。

    一寸除了怕主人，还没见它怕过谁。

    主人！

    小少年一拍脑门，转身窜进灌木中，铃铛音远去，消失在黑暗中。

    众人：“……”

    什么情况这是？

    刚才是他们的幻觉吗？

    不！

    不是幻觉。

    因为跟着那个小少年出来的大狗还在。

    不过片刻，他们再次听见那铃音。

    由远及近。

    灌木丛沙沙的响。

    小少年再次出现，但他后面还有一抹白色的人影。

    衣摆上的花纹微光闪烁，将男人修长挺拔的身姿映衬出来。

    男人五官精致立体，眉心有一朵银白色的莲花印记，纤长细密的睫羽下，是一双疏朗清雅，仿佛看透红尘，不染尘埃的眸。

    鼻梁高挺，性感的薄唇轻阖，然而并不会让人多想，仿佛他身上出现的一切，都是神圣纯净，不容侵犯。

    他身上有一种宁静致远的舒适，犹如从山间走出来的隐士高人，看着他的时候，都忍不住放松下来。

    大狗开始欢快的摇尾巴，仿佛撑腰的人来了，整只狗的气势都变了。

    完美的诠释‘狗仗人势’这个词。

    “汪汪汪汪！”主人就是这个人，抢我项圈！报仇！要报仇！

    “你们在此处做什么？”男人性感的薄唇微启。

    “祭司……祭司大人。”中年男人似乎不敢相信自己看到的。

    片刻后他反应过来，慌忙垂下头，又拉下看得有些入迷的女子。

    “见过祭司大人。”

    女子被迫弯腰，视线里没了那个绝代风华的人儿，顿时有些不满。

    然而还没发作，脑中猛地闪过刚才中年男人说的话。

    祭司大人？

    这个世界上只有一个祭司大人。

    那就是光明神殿的主人……

    他、他就是祭司大人？

    女子心跳扑通扑通的狂跳起来。

    “主人问你们在这里干什么。”小少年重复一遍祭司大人的话。

    “九曲，不得无礼。”男人轻声道。

    小少年吐了吐舌头：“九曲知错了。”

    “祭司大人，小女子有重要的事禀报。”女子抢在中年男子之前开口，手掌狠狠的捏紧，紧张又兴奋。

    祭司……这是祭司。

    她要是能在祭司面前表现，进入光明神殿的几乎将会更大。

    进入光明神殿后，她岂不是能天天看见祭司。

    而初筝这个暗系魔法师，就是很好的踏脚板。

    想到这里，女子就忍不住激动。

    “何事。”

    女子压住心底的激动，素手指向初筝：“这个人，她是暗系魔法师，刚才我们被她伏击。”

    祭司大人的视线往初筝那边看过去。

    “暗系魔法师……”男子轻喃一声。

    九曲似乎想说什么，被男子抬手拦下。

    “是的，她就是暗系魔法师，祭司大人我们亲眼所见，她使用的是暗系魔法。”

    初筝抱胸站在稍微高处，语气平缓的问：“你凭什么说我是暗系魔法师？”

    “我看见你用暗系魔法！”女子美眸瞪着初筝：“你就是暗系魔法师。祭司大人，她真的是暗系魔法师。”

    祭司大人拢袖站在那方没有说话，光芒将他的轮廓勾画得神圣纯净，又似乎带着一点柔色。

    初筝问：“你哪只眼睛看见的？”

    “我哪只眼睛都看见了。”

    “哦。”初筝冷漠脸：“可是你怎么证明自己看见了，你能让你的眼睛回放刚才的画面吗？不能。所以你怎么保证，不是在栽赃陷害我？”

    女子：“……”

    这是什么说法？

    她自己不就是证人吗？

    为什么要证明自己看见的？

    但是细想下……好像又没毛病。

    女子咬咬牙，再次朝着祭司大人的方向道：“祭司大人，小女子不敢说谎，我们这里这么多人，都看见她使用暗系魔法。”

    她顿了下，又急急的道：“祭司大人，您感受一下，这里肯定还残留着暗元素！！”

    初筝无所畏惧的站在疾风豹群中，不卑不亢的迎着祭司的眸子看过去。

    他的眼睛真的很漂亮。

    即便是在黑夜下，也显得清透，一尘不染的清透。

