
　　“噗……噗……噗……”

　　两只大脸盘之内，盛放的蚂蟥，至少有上百条之多。

　　此刻，在陈海以自身识海之内，那恐怖存在留下的那道神韵为引子，再以这些蚂蟥为祭品，尝试沟通冥冥中的那恐怖存在之时。

　　那些蚂蟥，一条接着一条，不断爆裂开来，化为墨绿色的团团血雾，开始不断聚合。

　　传统中的修道之士，随便施展一点小法术，都得与祖师爷沟通，向祖师爷祷告。

　　稍微复杂点的法术，仅仅只是言语之间的沟通，都根本不够。

　　施展这类法术之时，那些修道人还必须开坛，向祖师爷奉上供品，才能令的法术真正施展成功。

　　与侯东贵交流论道之时，陈海从他口中，同样获知过不少，与借法有关的相关经验。

　　不过陈海自己，根本就没有祖师爷那种东西，他力量的源头，便是在他脑海中留下神韵,存在于未知时空的那恐怖生物。

　　真要说起来，很久之前,他已经在开始思索,自己去沟通自己的力量源头,去尝试找它借法，是否有成功的可能性。

　　虽说这种事情,拥有太多的不确定性，其中还很有可能，包含有未知的致命风险。

　　但是,陈海还是觉得，沟通自己的力量源头，找那位恐怖存在借法之事，应该还是有一定成功几率的。

　　毕竟,在他看来，他的这个举动，其实与道门修士找他们祖师爷借法，有着很大的共通性。

　　只不过，想是如此想，到底要不要这样去做,他却一直还无法真正做出决定。

　　让龅牙朱的手下,弄这么多蚂蟥过来，他本来就是为了以防万一。

　　以那个存在,留存在自己脑海中的那道神韵，再加上自己神魂所呈现出来的样子来看,现实世界中的蚂蟥，与那位存在之间,很有可能,有那么一丁点的血脉联系。

　　既然如此,以这些蚂蟥作为献祭，去试图沟通那位存在之际，成功的几率，比起使用一些普通供品来，肯定要强出不少。

　　事实到底是不是如此,陈海无法肯定，反正他自己,都是这么想的！

　　一直以来，他自己修行道法，不就是瞎想瞎练，才能一直走到今天的吗？

　　至于风险什么的,在现在这个时候，陈海哪能去顾忌这些？

　　面对那蜘蛛妖灵所投射下来的虚影，自己一次又一次的被其狠狠碾压，虽说仗着皮粗肉厚，以及那一缕不灭特性，他现在还依旧活着。23sK.com

　　但是，所谓的不灭，肯定是有一定极限的。

　　陈海所获得的不灭特性，又仅仅只是那么一丝而已，他自己都不清楚，自己还能支撑多久。

　　当他所拥有的那丝不灭特性，被那大蜘蛛虚影完全磨灭之际，便肯定是他魂飞魄散之时。

　　都已经身处这样一种境况之下，陈海又还有什么可以犹豫的？

　　心中一横，现在的他，早已经根本管不了那么多，反正，最坏的结果，也不会比现在坏上多少。

　　“杀？敢动朱哥，砍死他们？”

　　“朱哥在天上，砍个屁啊？”

　　“肯定有我们看不见的东西，拽着朱哥，将他往天上拖，想帮朱哥，手中的家伙，往朱哥周围的空处招呼就是！”

　　……

　　龅牙朱的那帮手下,在那短短几个呼吸间的功夫，已经操起家伙，冲到龅牙朱下方。

　　一帮人懵逼了一阵之后,他们大吼大叫，冲着空荡荡的虚空,瞎砸乱砍起来。

　　或许因为,其中某个人无意中的举动，与虚空中蛛网上的那大蜘蛛产生了一些交集，将那大蜘蛛的注意力，吸引了一些过去。

　　它大口一张，一根蛛丝从它口中喷吐而出。

　　下一刻，那倒霉蛋被蛛丝缠住，整个人凭空飞起，被拽入了大蜘蛛那比大门还宽阔几分的巨口之中。

　　只听‘咔嚓咔嚓’几声脆响，连皮带骨，那人已经被大蜘蛛直接吞入了腹中。

　　“卧槽，山狗他人呢？怎么突然飞上天不见了？”

　　“鬼！有鬼……”

　　“跑，赶紧跑，这些邪门的东西，根本就不是我们应付的了呢？”

　　……

　　剩下的那几人，个个一脸慌乱，在他们反应过来的第一时间，他们惊声尖叫，向着周围四散逃去。

　　龅牙朱的这帮亲信手下，严格说起来，也都可以勉强称之为狠人。

　　要没有点胆色的话，见到龅牙朱突然飞起那一幕之时，他们根本没那种勇气，提着武器上来帮忙。

　　而眼下，他们虽然看不到虚空中的蛛网与那只大蜘蛛。

　　但他们却能见到，自己身边的同伴，就在他们眼皮底下，被拽上天空，然后被一张看不见的巨口，一口吞掉的那幕诡异场景。

　　他们胆气一泄，自然把持不知，开始感觉到恐惧起来。

　　事实上，不要说他们，就算是龅牙朱自己，都同样面如死灰，整个人的身躯，都因为极度的恐惧，开始瑟瑟发抖了起来。

　　他那些手下，仅仅只是看到那名为山狗之人，被看不见的大口一口吞掉。

　　而龅牙朱自己，不仅仅看到山狗被大蜘蛛吞掉的场景，他还听到了，大蜘蛛咀嚼山狗之时的那咔嚓嚓之声。

　　现在的他，虽有侯东贵驱使五鬼全力相助，并未被那大蜘蛛拖进巨口。

　　但是，是个人都看的出来，下方的侯东贵，几乎已经完全脱力，状态可以说差到了极点。

　　或许，下一个瞬间，他便会支持不住。

　　到那个时候，龅牙朱便会成为下一个山狗，被那大蜘蛛咔嚓咔嚓几口吞入腹中。

　　面对这种情况，就算龅牙朱再凶再狠，他都不可能面色不变，依旧还能保持淡定从容。

　　“陈少，救我，救我啊……”

　　在陈海正式开始帮他清除诅咒之前，便已经一再承诺过，只要有变故发生，便让陈海不再管他的龅牙朱，他终于没忍住，向着陈海开始求助起来。

　　陈海的蚂蟥神魂，在他被那大蜘蛛狂虐之时，便已经暴露在了龅牙朱与侯东贵两人眼前。

　　侯东贵还好，毕竟，他同样是修炼之人。

　　见到陈海真实展现在外的神魂之时，他只是心中意外而已，并没有其他任何反应。

　　事实上，就算他想有什么反应，也根本不行，毕竟，现在的他，正驱使五鬼，全力相助龅牙朱，不让他被大蜘蛛拖入住口。

　　他这个人，本来就是古道热肠，龅牙朱更是帮过他，救过他的性命。

　　刚驱使五鬼之时，他已经是拼尽全力，面如金纸。

　　而此刻，他那一头乌发，都开始不断变白，然后成片成片开始掉落，令的他几乎成了大光头一个。

　　看样子，为了留住龅牙朱的性命，现在的他，已经开始消耗起自身寿命来。

　　只是不知道，就这一阵子功夫，他到底消耗掉了多少年的阳寿而已。

　　在场这一幕幕情形，说起来，虽然慢，但其实，仅仅只是一瞬之间。

　　当龅牙朱的那帮手下，尖叫着四散逃去之际，陈海附近，那两脸盆的蚂蟥，终于已经全部爆裂开来，化为婴儿拳头大小那么一团墨绿色血液。

　　紧接着，这一团血液，自动演化为一个繁复非常，仅仅只是看着都令人头昏目弦的古怪纹路，就此消失于虚空之中。

　　下一刻，悬挂在天际的皓月，突然诡异消失。

　　整个天空，已经变的一片灰暗，唯有一些棕褐色的纹路，在虚空中若隐若现。

　　这一刻的陈海，整个人不受控制一般，陷入到一种恍恍惚惚，玄之又玄的诡异感觉之中。

　　他的思维，好似跨越时空，又回到了当初，他胡乱观想，不小心窥视到那恐怖存在的那一刻。

　　狰狞到极点的恐怖怪物，身躯扁平，呈之字形悬浮于虚空。

　　它的存在，遮掩住了日月，覆盖住了星辰。

　　见到这恐怖生灵的第一时间，天地间所有的事物，都会被人自动忽略，就好似，这生灵的存在，已经足以代表整个世界。

　　不知道，是不是因为陈海献祭的那些蚂蟥血脉，起到了一点作用。

　　寂然不动，浑身死气，悬浮于虚空之中那恐怖生灵，一直紧闭的十只复眼，其中一只，缓缓睁开了一小道裂缝。

　　它的目光，跨越了时间、空间，直接投射到了陈海所在的物质界这边。

　　“吱吱吱……吱吱吱……”游走于蛛网上的那大蜘蛛，这一刻，好似见到了什么大恐怖一般。

　　它口中怪叫不断，庞大的身躯，趴在蛛网上面，整个身子，都在疯狂颤抖着。

　　“黑水蛭皇……”隔着无尽时空，那未知存在投射过来的那道目光，其中似乎蕴藏着一种道不尽的疲惫与虚弱之意。

　　这道目光，落在陈海身上的瞬间，令他情不自禁生出一种，好似回到母体中的极度亲切之感。

　　这样一个尊称，又伴随着一些残缺信息，突兀的出现在他的脑海之中。

　　紧接着，那道目光，从陈海身上移开，落在蛛网上的那大蜘蛛身上。

　　“未知的伟大存在，饶命……”满身都是恐惧之意，大蜘蛛的吱吱怪叫，落入陈海耳际，他似乎又瞬间明白，从大蜘蛛口中的吱吱声，到底代表的什么意思。

　　只可惜，仅仅只是怪叫了两声，虚空中的蛛网也好，大蜘蛛的虚幻身躯也好，已经开始分崩离析，快速湮灭起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百二十五章 黑水蛭皇免费阅读。https://xs.23sk.com 