    第60章 走大运

    看清楚数字后，安和抬起头看向另外三人说道：“我是一号！”

    “哦？那我就是你的对手了！我叫涂山梨恋！”

    “你好！我是涂山君！”安和笑了一下点头示意。

    仔细打量了一下面前稚气未脱的少年。涂山君吗？她倒是略有耳闻，十九岁的妖孽，族长的小外甥，甥儿，看着倒像十五六岁的小孩。

    “嗯！我记住你了！晚上七点，不见不散哦！”说完扭动着腰肢向台下走去。

    安和呆呆的看着她的背影，心里着实有些惊讶，童颜非常可爱，低头看不见脚尖，声音很妩媚，成熟。心道这反差也太大了吧！

    在他愣神期间另外两位也早早离去，一旁笑眯眯的长老走到他的身后拍了拍他的肩膀说道：“小伙子，别看了，我孙女早有婚配了！”

    “啊！我不是！我没有！你误会了长老！”他这一说搞得安和有些尴尬。

    “哈哈哈！”老朽只是打趣你一下捋了捋胡须：“我孙女还是很好看的对吧！哈哈哈！”长者又拍了下安和朝他挤眉弄眼道。

    啊！这，看着面前耍宝的长老，让他有些手足无措，明明看起来是那么一个慈眉善目的长老，怎么有点老顽童？

    嗯，好！若没什么事的话，我就先走了！安和不知道怎么回答，只能糊弄一下脚底如同抹油一般，飞也似的逃走了。

    看着安和远去的背影说道：“你们这些小辈，可算是让你们给赶上了，要走大运喽！”语气里满是羡慕。

    “哎，我们这些老狐狸可到不了九尾啦，后代的血脉愈发稀薄，若非是有先祖庇佑，往后还能诞生出六尾就算不错了！”

    “天道无情，先祖荫庇九尾血池终于要开启了！小辈还能再诞生九尾吗？”

    “唉！我涂山黎努力了大半辈子了也才长出七尾，只能将希望寄托在你们身上了！”

    在奔跑途中挂在脖颈上的纳戒相互碰撞。叮当作响他这才想起，之前买的好多求生的东西都还在自己的纳戒里！

    回到家里后安和将纳戒里用不到的东西诸如，睡袋，帐篷，小部分对他用处不大的恢复类丹药全都给清点出来，单独放到一个纳戒里。

    抽空去了一趟典当行将这些东西全都压了出去，得到了三百枚灵石。

    从纳戒里取出灵石放到手里把玩，鸭蛋大小的乌黑石头，外表光滑无比，里面含有极其浓郁的灵源之力。

    “这就是灵源石吗？修行界的货币？普通人用联邦币，修行者用灵源石，这东西应该是带不出去，不然早应该在联邦普及了！”

    安和拿起灵源石对着太阳，在太阳下方依旧漆黑如墨。

    “嗯！就目前来看，你的作用好像也就交易！里面有灵源却吸收不了！联邦用积分，还是这个有意思一点！”

    安和将其向上一丢，用食指上的纳戒接住灵源石，灵源石在接触的纳戒瞬间就被收纳进去继而消失不见。

    什么作用回去再问问小姨，来到这里好多年了还没有逛过这里的集市呢！逛了很久，买了些吃的，看着腕表上的时间差不多了，就向伴灵树走去。

    走到哪里时人来的差不多了，周围也站满了围观的群众。

    “你好，借过一下，不好意思，麻烦让一下，谢谢，谢谢！”安和岔过人群走到台上。

    既然人都到齐了！那么我宣布！比赛正式开始！

    四人先后踏入伴灵树开启的通道。

    这感觉跟上次一样啊！一阵摇晃，拉扯的感觉过后他和涂山梨恋一同出现在一处草原之上！

    “两位！我是你们此次比赛的裁判！涂山怜礼，本次比赛之时不允许使用任何丹药，暗器，毒药！”

    “以一方认输或灵源耗尽，来判定对方胜利！同时昏厥则重新比赛直至确认一方胜利为止。”

    涂山怜礼顿了顿让自己的语气尽可能柔和的说道：“但还请二位手必要时手下留情！你们面对的是你最亲密的族人。而不是生死之敌！”

    “好了不说那么多了，本次比赛需要双方境界一致还请二位释放气息！”

    好！涂山梨恋轻车熟路的催动灵源释放气息。灵源波动赫然是归元境二重天！场外也响起阵阵欢呼。

    “嗯！不错！不亏是我涂山年轻一辈的翘楚！”裁判感知到涂山梨恋的气息之后赞许一声。看向安和语气和煦道：“现在该你了”

    “好！”安和摘下屏蔽气息和灵源波动的配饰收入纳戒，将纳戒放入识海之后。

    自身的气息开始节节攀升，原本如同普通人的安和现在释放的气息已经达到了凝神境三重天巅峰，距离蜕凡境只差临门一脚！

    直接震惊四座，外面围观的人无一不是张大了嘴，震惊的说不出话来。

    这是安和第一次在外人面前释放气息，之前他都是一直佩戴着饰品来屏蔽别人的感知，这些东西还都是许良给他的，许良常说要扮猪吃老虎，勿要过多的外露锋芒！他也乐的其中，毕竟他不太喜欢出什么风头。

    随着安和灵源波动的释放，在外界掀起阵阵惊呼。更有甚者，直呼不可能，绝对不可能！

    “你，你这涂山君也太恐怖了吧！简直妖孽！”裁判更是惊讶！

    涂山梨恋却显得不那么惊讶，只是有些意外！看向安和道：“早听我爷爷说族长的外甥不同凡响，乃是我涂山一族年轻一辈的第一人，当时我还很不服，今日一见果然非凡！下面就请不吝赐教了！”

    也没那么夸张了！安和被说的有些脸红挠了挠头看向涂山怜礼：“怜礼前辈，现在还请你帮我压制一下境界。”

    “哦！好！”缓过神来的涂山怜礼手拿银色的镶玉环递给安和，让他带到手上。

    安和左手带上银环后，气息开始跌落，凝神境一重天，归元三重天，归元二重天，一直到一重天才停下。

    这带上好不舒服啊！手环里的力量进入他的体内，闭塞了他大部分的灵脉那种感觉就像如鲠在喉。

    “你们二人各退后十五步！”看着安和戴好手环后涂山怜礼说道。

    “选手已就位！比赛，开始！”

    随着涂山怜礼的一声令下，涂山梨恋一步踏出向着安和奔袭而去。

    (本章完)

