    漆黑的森林中，有这么一株柳树，散发着朦胧的绿光，看上去很美丽。

    但很快，苏横就意识到。

    这样的一株柳树，想要成长，难度要比作为第一模板的嘉米娅大的多。

    毕竟，嘉米娅可以在森林中自由移动，寻找猎物，哪怕是暂时碰到打不过的家伙，也能凭借蛇类发达的嗅觉和感知，提前避开危险。

    等过几天之后，再回来把那些家伙给吃掉。

    可柳树不行。

    暂时而言，柳树无法躲避敌人，通过光和速度的成长，也没有嘉米娅依靠吞噬来的那么变态。

    “嗯，还有我现在的视觉…”

    苏横现在的视线也很奇妙，柳树四周三百六十度范围内，所有的景象无死角的呈现在他的面前。

    哪怕是在漆黑无光的黑夜，看的也很清晰。

    这是一片地势平坦的山谷，两侧是高高隆起的山丘，四周野花盛开，一条溪水潺潺，从石缝中流过。

    在山谷底部，还生长着许多高大的树木，从十几米，到几十米高的都有。

    在这样的环境之中，苏横所附身的这株柳树，并不是很显眼。

    当然…

    前提是忽略它在黑暗中，散发着微光的树叶。

    再看这株柳树。

    上百道柔软的枝条洒落垂下，在夜风中轻轻晃动，好似瀑布一般。

    柳树的树冠开展而疏散，树皮灰黑色，上面有些许不规则的开裂痕迹。如果没猜错的话，这应该是一种比较常见的观赏树种。

    垂柳。

    成年的垂柳高度一般在十二到十八米左右，生活在潮湿的土壤之中，寿命大概在三十年左右，极少部分的垂柳，可以存活上百年。

    垂柳树枝的韧性极好，可以用来编制箩筐。树叶也拥有一定的药物价值。

    这株柳树，大概三四米高的样子。

    按照一年长两米的计算方法来粗略估算，这株柳树的树龄大概是不到两岁。

    “而且，如果我每记错的话。垂柳一般是分布在青城所在的亚蒂斯大陆之中，也就是说，这株柳树距离我这里还不算太远？”

    苏横脑袋里出现了这样的猜测。

    不过，他也知道，这只是有可能而已。实际上，概率并不大。

    亚蒂斯大陆，面积足有数千万平方公里，比上辈子的欧亚大陆加起来，还要大上许多。

    而随着禁区的扩张，人类活动的区域已经被压缩到很小的一部分范围内。

    别说是青城了。

    这片黑暗的山脉之中，想要碰到人类都不是件容易的事情。

    “第二模板状态展开。”

    苏横在脑海中下达指令，熟悉的面板出现在他的面前。

    【第二模板：柳树】

    【状态：虚弱】

    【生命等级：1】

    【生命力：1.32（平均值3）】

    【树高：3.26米（平均值15）】

    【树龄：2.1岁】

    【羁绊等级：1（羁绊等级越高，模板融合状态下所获得的加成越高，当前等级加成为百分之三十）】

    【模板特性：生命启迪（稀有级：挥舞充满生命力的枝条，可以引导下位生物觉醒。觉醒的生物对本体抱有天然的好感。但模板本身也会因此而更加容易受到其他变异兽的攻击和吞食。）】

    “这株柳树…居然能引导生物成为觉醒者。”

    和小蚺蛇的吞噬天赋不同，柳树的天赋不能给它带来迅速的成长，但效果同样超乎寻常的强大。

    觉醒生物，是超凡阶之下的一个等级。

    从普通的人类、野兽甚至是植物，成长为觉醒生物，或许并不会马上迎来生命力的大量提升。

    但这个过程，却是生命等级从零到一的蜕变。

    自红月时代到来之后，无数的科学家，武道家都在想方设法的寻找一种可以稳定促进人类觉醒，从而对抗天灾的办法。

    然而，可惜的是。

    整整三百多年的时间过去了，哪怕是在红月刚刚出现，继承了黄金时代人类大部分科研能力的时候。

    当初的那群大牛级的研究人员也没能研制出一种足够稳定有效的办法。

    而到现在，几百年的时间里，一座座城市沦陷在禁区之中，残存的人类被红月所分割，丧失了大部分科研创新能力的情况下。

    想要寻找打开觉醒之门的钥匙，似乎早已经成为了一个不切实际的幻想。

    别看某些生物公司天天吹嘘自己研制出了稳定的基因觉醒药剂，但这种大量浓缩了红月辐射的药剂，价格昂贵不说，成功率还极低。

    而且一旦失败，付出的，很有可能就是生命的代价。

    经常被戏称为昂贵的毒药。

    还有另外的一些学者认为，依靠健身、武学一步步逼近人类身体的极限，再接受红月辐射，便能增加觉醒的概率。

    但苏横总觉得这些学者是收了某些武馆的黑钱，翻来覆去就那几句话，举的例子也一直是那几个，并没有太多的事实依据。

    可现在…

    红月时代来临之后，数十亿人类苦苦追寻上百年的钥匙，被苏横在这样一个偏僻陌生的山谷之中发现了。

    仿若星空般遥远的进化之门，此刻触手可及。

    哪怕是苏横这样的宅男，也在第一时间意识到了这株柳树所拥有的价值。

    “不过，现在千万不能高兴的太早。”苏横叹了一口气，“这样危险的环境中，想要生存发展，可并不是件容易的事情。”

    他可没忘记系统给的警告。

    生命启迪天赋在拥有奇妙力量的同时，也会吸引许多不速之客。

    受到红月影响的野兽，绝大部分会变得更加施虐残暴。

    就像是之前苏横在山村中看到的那群恶鬼，可持续发展、友好共生这些理念和这些疯狂的怪物是解释不通的。

    现在的当务之急。

    还是尽快的将柳树模板给培养起来，拥有自保之力后，再看看如何最大程度的将生命启迪天赋的效果给发挥出来。

    “被启迪的生命会对柳树抱有天然的好感…根据这一点，或许，我可以身化禁区，打造出一个万妖共尊的人间仙境。”

    苏横忍不住幻想到这样一副画面…

    阴云低垂的苍穹之下。

    一株巨大的柳树，笼罩在朦胧的光辉之中，如同仙神。

    枝条挥动，便是成千上万的异兽崩腾呼啸，宛若山峦洪流，碾碎阻挡在面前的一切诡异和不详。

