    第492章博士小叔，别咬（57）

    阮绵没理她，她看向四周，“厉铎，我知道你在这里，你给我出来。”

    啪！啪！

    厉铎缓步走了出来，拍了拍手掌，语气满是赞赏,“绵绵如今真的是很聪明啊！”

    阮绵被男主诡异的眼神盯着脊背发寒，她秀眉紧蹙，“厉铎，你到底要做什么？”

    在这个时候，跟她小叔彻底斗起来，这男主是疯了吗？

    她哪儿知道？男主这是被某位博士的变态给刺激疯了呢！

    厉铎对她笑了笑，笑得阮绵心里直发毛。

    他似很抱歉地说：“我们接到举报，肖博士很可能是高阶丧尸混入基地中，为了基地的安全,我们必须带他去调查。”

    阮绵神色冰冷下来，“无稽之谈，厉铎，你们这是纯属陷害。”

    她小叔怎么可能是丧尸？

    等等……

    阮绵想到昨晚的某些时刻……冷、冷的?

    正常的男人怎么可能是冷的呢？

    她心里一紧，难道小叔真的是？

    但无论她心里有任何疑虑，阮绵脸上都没表现出半分，一直是一副厉铎在污蔑她小叔、胡说八道的表情。

    厉铎目光死死地盯着她，“绵绵应该是最清楚你小叔到底是不是丧尸的吧？”

    阮绵淡淡道：“你说的是，所以我只能跟你说，我小叔不是！不是！”

    厉铎脸上的笑意再也维持不住了，他几乎是怒吼出声：“你到底要维护他到什么时候？”

    阮绵觉得这男主在说屁话？

    她小叔她自然是要维护一辈子的。

    煞笔！

    “连他昨晚对你做出那样的事情，你也无所谓吗？”

    厉铎眼中溢满恨意，每说出一个字都是锥心的痛楚。

    阮绵唇角一抽，小脸那叫一个麻木啊！

    卧槽，男主是怎么知道的？

    难不成,这个狗逼不要脸的居然还去听墙角吗？

    阮绵比他都还咬牙切齿，“关你什么事？”

    “阮绵！”

    “你到底让不让开，再不让开,我就杀了唐棠。”

    唐棠：“……”

    不过，她还是很期待地看着厉铎，希望他能不忘他们之间的情意。

    可厉铎已经被阮绵给折腾出心魔了，对她几乎要到了魔怔的地步。

    他哪儿还会在意什么唐棠不唐棠的？

    男主倏而微微一笑，宠溺地开口：“若能叫绵绵开心，杀了就杀了吧。”

    唐棠双眼瞪大，满是不敢置信，她泣血地大吼：“厉铎！”

    阮绵也是：额……

    男主这是也跟女配开启了相爱相杀的虐恋剧本吗？

    厉铎根本没看唐棠一眼，他温柔地对阮绵道：“绵绵，杀完了就跟我走吧。”

    阮绵：“……”

    艾玛，男主这是提前疯了吗？

    “厉铎，你太狠心了！”

    唐棠满脸绝望和痛苦，居然不管不顾地挣扎了起来。

    阮绵收回她脖子间的刀子，把人给放开。

    既然威胁不到了，也就没用了。

    唐棠冲到厉铎面前要质问他，却被男人非常无情地给扫到了一边去。

    阮绵再次无语了。

    这男主也忒无情了吧？

    厉铎走到她面前，“绵绵不是生气我与她之前的事情吗？如果我将她丢出明光基地,绵绵会回到我身边吗？”

    唐棠真要疯了，“厉铎，你不能这么对我！”

    似乎觉得这女人好烦,厉铎抬手，一个异能者在唐棠还想说什么时直接堵住她的嘴将她给带走了。

    阮绵看了唐棠一眼，见她眼里满是对她的扭曲恨意，直接翻了个白眼。

    丫的，是厉铎渣她，又不是她阮绵。

    这女人究竟是什么猫饼？

    不过阮绵不知道的是，这次是她最后一次看到唐棠了。

    厉铎这个人，该狠的时候可比谁都狠，唐棠是这次计划的参与者，知道太多了，他如何会叫她活着？

    死人才不会泄露秘密呢！

    厉铎伸手要去握住阮绵的手，“绵绵。”

    阮绵避开，冷冷地看着他，讽刺：“得到了不珍惜，等失去了你再来稀罕，厉铎，你到底当‘阮绵’是什么？一只宠物吗？”

    厉铎瞳孔微缩，哑着声音，“绵绵，自始至终，我想要的妻子只有你一个，谁都不能替代的，那些女人也不过逢场作戏罢了。”

    阮绵真的被这男人给无语和恶心到了。

    按照他的思路，那‘阮绵’是不是也可以去找好多男的，然后就跟他说：“我想要的丈夫只有你一个，其他的男人都是逢场作戏哦？”

    神经病吗？

    阮绵不想再跟纠结这些有的没有，用匕首指着他，“厉铎，我说了，我小叔不是丧尸，我也劝你别玩火自焚了。”

    “跟我小叔撕破脸，对你没好处的。”

    见少女没有半点软化，依旧心心念念着其他男人，厉铎闭了闭眼，冷漠道：

    “肖庭是不是丧尸，之后会有专业人士去判断，但若是他拒捕，那怕是肖博士真的心虚吧！”

    轰！

    阮绵还想说什么时，实验室的方向传来了剧烈的爆炸声。

    她慌忙地看过去，“小叔……”

    厉铎哪儿能让她去？快速地制住她，将她手上的匕首给扔掉，还有她一直紧护着的饭盒包。

    饭菜倒了一地，阮绵眸色冰冷地盯着这个神经病男主。

    厉铎一手扣住她的双手，另一只手要去抚摸她的脸，少女却厌恶地避开，叫他脸色僵了僵。

    “肖庭到底是不是丧尸？你就跟我一起去看看吧！”

    阮绵被厉铎带上了内城的城墙上，而这时肖庭也已经杀到这边来了。

    厉铎几乎不计代价动用了明光基地所有杀伤力强大的热武器和高级异能者去诛杀他。

    但无论什么武器和异能者都不能靠近他半分，反而是明光基地的高级异能者一个接一个地丧命。

    阮绵注意到她小叔的异样，他脸上没了人类的肤色，类似丧尸的青灰，双眸也是如丧尸一样没有理智和疯狂。

    小叔……

    “厉铎，你对我小叔做了什么？”

    厉铎嘴角一勾，他抓着阮绵，突然高声喊道：“肖庭，你看看这是谁？”

    他这是要用阮绵来胁迫肖庭？

    阮绵怒到极致，“厉铎！”

    肖庭往城墙上看，触及阮绵的身影，原本没有焦点的银灰色眸子划过清醒的光芒，薄唇微动：“绵绵……”

    (本章完)

