    看着面前的寒王如此嚣张的挑衅他，小可汗脸涨得通红，怒目而视。

    他当然巴不得冲过去把对方打的落花流水，但是对面的那人毕竟是寒王！

    寒王可不是好惹的，并且传说寒王殿下/身手了得，以一抵十，他可不愿轻易招惹。

    反正他的目的也只是那只白虎，尽量少跟寒王有过多的纠缠就是了！

    “寒王殿下，你我二人本无仇，今日又是狩猎之日，这白虎终究是会落入咱们人手中，您为何偏偏要阻拦至此！”小可汗自认为自己的劝解已经很善解人意了。

    可是厉墨寒却一句废话不说，眉毛一挑放出狠话，“小可汗这是怕了？本王说过！若是想要带走白虎不妨就过来比划比划！”

    “你别欺人太甚！”小可汗气的几乎将牙齿咬碎，愤恨的看着他。

    他已经够忍让了，但是奈何寒王根本不给面子，他本来也打算理智解决，但是他这个人最是激不得。

    怒火被激出来，小可汗也不顾其他，直接朝着身后一挥手，“来人呀，咱们一起上！”

    一声令下，小可汗带着人毫不客气的冲向了厉墨寒周围，一群人打一人瞬间撕打在一块儿。

    一群人对抗厉墨寒一人，可厉墨寒并没有吃力，反而游刃有余依旧落上风。

    看到这一幕，可把东珠给吓坏了，下意识的大喊，“你们别打了！寒王殿下小心啊！”

    那边的几人打的正火热根本没有功夫搭理她，东珠只能转头看向韩若青，“韩大人这可如何是好啊，寒王殿下一个人怎么可能对抗得了那么多人，要不要咱们帮帮他？”

    东珠明显有些担心，虽然她稍微有一点点的不喜欢寒王殿下，但是和小可汗相比她还是要偏向厉墨寒的，毕竟到底是韩大人的主子。

    东珠急的不行，但是韩若青却跟她两极生化，韩若青不但不紧张还非常淡定的安慰了她，“别担心，寒王殿下一个人可以的，咱们就不用上去捣乱了。”

    “可是……”

    “没有什么可是了，寒王殿下的威名你还没听过吗？就这么几个人还不够他打的。”韩若青又从包包里拿出了几样药，“现在最重要的是要给大白虎处理伤口，他们那边打的火热正好，给咱们腾出时间。”

    厉墨寒的功夫可是一等一的好，就小可汗这种三脚猫功夫再加上那一群不入流的人根本就不是厉墨寒的对手。

    所以她一点儿也不担心，反而现在最担心的则是大白虎！

    一提起大白虎的伤东珠瞬间就忘掉了厉墨寒正在打架，赶紧蹲在韩若青旁边一脸焦急的问道，“怎么回事？你刚才不是已经给大白虎上了药吗？难道又严重了吗？”

    “哪里有这么简单。”韩若青无奈的看了她一眼，“刚才我给大白虎也只是简单的包扎了一下止血药，现在血已经止住了，接下来才是最重要的治疗。”说着她又指了指大白虎身上的箭，“况且它身上的箭还没有拔掉。”

    刚才她只是给大白虎上了止血药，现在止血药已经生效，大白虎已经不继续冒血了，所以现在必须要抓紧时间处理伤口才行。

    韩若青的话可把东珠吓坏了，一脸心疼的摸着大白虎想要给它安慰，“你别怕啊，我在这陪着你。”

    “不管看到什么都不要尖叫，不要打扰我！”

    韩若青扔下这么一句话，淡然的迅速给大白虎拔了箭，动作麻利的迅速给伤口上了药。

    这一个流程相当的稳又相当的顺利，她丝毫不担心深厚的打斗进展。

    见到韩若青如此冷静，东珠也被渲染的平静了下来，还开始配合着韩若青打下手。

    “把剪子递给我。”

    “我包里的针线给我。”

    ……

    韩若青和东珠两人配合的相当默契，但也是因为厉墨寒给予了她们足够的安全和时间。

    她缝上最后一针，然后在缝口上又重新撒了一点药，这才拍了拍手，“终于完事儿了。”

    “这样就好了吗？”东珠终于找了一个契口开口问，方才她就想要问韩大人在做什么。

    因为她从来没有见过有人用针线去处理伤口，不知道的还以为在缝衣裳呢，不过看着白虎并没有反抗的样子她觉得韩大人应该不会害了白虎。

    韩若青看了看还是很虚弱的白虎，叹了一口气，“现在箭已经拔出来伤口也上了药还缝合上了，现在的情况已经没有了生命安危，不过……”她有一点惆怅。

    东珠心下一紧张，“怎么了？不过什么？”

    “不过白虎的伤势还是很严重，虽然保住了性命，但是伤口不可能在瞬间愈合，需要好好调理才行。”她不动声色的瞥了一眼落败下风的小可汗，嘴上和东珠说道，“像大白虎这样的情况我也是害怕别人会对它不利。”

    “可是一般的人不会知道大白虎藏身之地。”

    “但是咱们也说不准小可汗会不会把消息带出去。”韩若青满脸惆怅地表示，“如果他把大白虎的消息带出去，那定然会有人继续来抓白虎，即便白虎现在保下了这条命，但终究还是会被抓的。”

    她也是觉得这白虎挺灵性的，再加上好不容易把白虎的命救了回来，不希望有人在插手猎杀白虎。

    小可汗如果得不到白虎，恐怕很有可能出去就会把白虎的消息四处散发，到时候白虎就危险了！

    “那怎么办呀？”东珠一听便担心了。她还以为白虎保住性命就已无大碍，但现在看来小可汗才是最威胁白虎性命的那个人。

    就在此时。

    厉墨寒那边的打斗已经结束，只见厉墨寒一脚踩在小可汗的脸上，导致小可汗一动都动不得。

    东珠下意识的看了一眼倒在地上的那些人，瞬间吓了一跳，因为那些人全都被厉墨寒给打死了！

    不过那些人也是死有余辜，谁让他们惦记大白虎！

    “寒王你别太过分！赶紧把脚挪开，我可是小可汗，你不能这样对我！”

    小可汗在厉墨寒的脚下不断的挣扎着，觉得自己的脸面都丢尽了。

