    “人皇霸体！”

    叶寒口吐杀音，气息磅礴。

    在顷刻间，浑身上下金色神光显化，如覆盖一层无上战甲。

    铛！

    金铁交击之音震荡。

    他的一拳，和眼前一尊元体境的一拳正面碰撞。

    一个照面之间，那尊元体境的高手蹬蹬蹬连续退避十几步。

    “放肆！”

    另一尊元体境眼瞳迸发万道寒芒。

    他的手臂之间，居然浮现出一层玉质铠甲，这玉质铠甲的尽头便是更为厚重、坚硬的拳套，将他的一双拳头覆盖。

    “铁玉拳甲？”

    古千罡在后方骇然色变。

    这是斩龙书院的一种专属武器，叫做铁玉拳甲。

    能让武者的拳力、肉身之力、气血之力肆无忌惮地爆发，酣畅淋漓的杀戮，失去任何的后顾之忧，提供无敌的防御。

    地级上品武器！

    这种级别的武器，纵然在三大书院真传弟子手中，都无比珍贵，没想到此人直接祭出。

    铛铛铛……。

    一连串的碰撞声出现，沸腾的气血和元力炸开。

    真空都在逆乱，惊人的波动延续出去，甚至让战场边缘的古千罡都不断退避，有一种被那种四溢的劲气洞穿身躯的危机感。

    他根本想不到，叶寒是怎么坚持战斗的。

    想不到同级别武道境界的叶寒，怎么可能做到和元体境正面厮杀。

    每一拳爆出，都似乎有无穷的力量繁衍。

    叶寒的拳头似乎没有那么多的玄妙变化，也没有什么惊人的加持。

    但就有无穷的力量进行支撑，永远保持在鼎盛状态，不曾衰减，这一幕极其地诡异，令人内心胆寒。

    “给我爆！”

    就在这时，叶寒冷哼，猛然吐出三个字。

    他的拳芒演化，一道惊人的拳势繁衍出来，冲着那前方的元体境轰隆镇杀而出。

    他的精气神，他的力量，他的杀意。

    种种一切，全部凝聚在一体，构成了完美的整体，并完美地加持在了这一拳之中，彻底爆开。

    砰！

    伴随着一道闷雷般的大地震动，紧接着就听到咔嚓一声裂响。

    那尊元体境惨叫一声，直接被叶寒一拳打飞。

    半空之中，此人鲜血狂溅。

    他的手臂自然垂落下来，这是手臂被叶寒硬生生打碎，打废的迹象。

    砰砰砰！

    同一时间，叶寒的身躯后方，承受了古千坤和另一尊高手的拳芒轰杀。

    可在这一刻，叶寒本体不动如山，如同一尊太古神岳，又如他的身躯和脚下的大地融为一体，他便是这片大地本身，不可撼动，不可摧毁。

    任凭古千坤二人刹那轰杀出上百拳，却始终无法更进一步，无法对叶寒构成真正的创伤。

    “给我滚！”

    叶寒的声音，似晴天霹雳，夹杂着无穷的杀气而爆发。

    古千坤两人的双目中，再度出现了浑浊，出现了迷茫，出现了短暂的恐惧。

    似乎在这一刹那，他们内心战栗，变成了两个浑浑噩噩的白痴，意志出现刹那的低迷，刹那的消沉。

    轰、轰！

    两道爆炸声出现。

    叶寒体内，有一股弥天般的气机猛然激荡开来，反震开来。

    这两个人就如同断了线的风筝，掌控不住身躯，直接砸在了十几米之外。

    三大元体境，在此刻犹如三个跪拜匍匐的奴才，就这样半跪在大地中，眼神恐惧而不甘，愤怒而无奈。

    与之相比，站在那里的叶寒，浑身上下笼罩一层淡金色的光芒。

    那似乎是人皇霸体修炼到一定的圆满程度而显化的异象，有一种神圣、无上、帝王般的威势加持其中，好像一尊大的人皇莅临此间。

    但！

    就在随后的一刹那，古千坤率先露出惊容，似乎感应到什么。

    “龙脉！”

    “你居然能得到龙脉的加持？”

    古千坤惊骇莫名，猛然嘶吼，似乎有些不甘心，有些极度的愤怒，还有羡慕。

    他的身侧，其他两人也是惊疑不定。

    和古千坤不同，他们两人在此时感受到更多的东西，那不止是龙脉的气息，叶寒身上的气息比龙脉之气要更加厚重，在本质上更加的强大，给人一种精气神皆被压制的迹象。

    叶寒虽然很好的掩饰起来，可是，他们是什么人？

    他们是斩龙书院的高手！

    对于这种气息的感应和把握无比精准，无人能比。

    那是……

    龙体！

    “死！”

    叶寒扫了这三人一眼，直接就吐出一个死字。

    不愧是斩龙书院的高手，他终于见识到了，这三人和自己大战，居然能感受到自己拥有龙体。

    龙体现在不能暴露，至少要等到自己拥有了十块龙骨之时，才能显现于世间。

    否则接下来会非常麻烦，而且这是自己的一大绝杀底牌，在关键时刻还有大用，可以用来制裁风无量。

    “八荒屠龙术！”

    一刹那，古千坤三人彼此对视一眼，就直接出手。

    三人联手，各自演化出了相同的杀术……八荒屠龙术。

    这是他们斩龙书院一种究极无上的杀戮手段，对付其他武者倒也罢了，但面对这种拥有龙体之人，简直是得天独厚，拥有天生的克制力。

    三人联手，精气神逆乱天地真空。

    他们一出手，八方大地似乎都在震动，八方天穹之中更是有滚滚的元气凝聚而来，加持在三人身上。

    原本受伤的三大高手，此刻似乎出现了瞬间的复苏，直接回归巅峰。

    三人各自双臂舞动，演化出玄妙无双的轨迹。

    引动天地元气，诞生出不可思议的变化，只看到三人的头顶显化出了一道又一道的元力、元气光芒。

    光芒在汇聚，在变化，同时冲着叶寒的本体轰然碾压过来。

    等靠近了叶寒之时，诸多光芒甚至汇聚成了一道无上的网格，如同天地战网，真空天网，要将叶寒困杀此地，断绝他的一切退路。

    “不自量力！”

    叶寒冷笑，眸光睥睨，出现一抹不屑。

    八荒屠龙术，的确不简单，能让叶寒产生刹那的压迫感。

    然而，那种感觉不过持续一瞬，就已经消失得无影无踪，这种手段，还无法屠掉他这尊人形真龙。

    一剂用来对付蛟蛇、蟒蛇的毒药，又岂能真正毒到九天之中盘旋的绝世天龙？

    这屠龙术用来对付什么天蛟战体、龙蟒之体或许还有点效果，但面对叶寒的万古不败龙体，只有被叶寒所屠掉的份。

    “尔等既然知道了这个秘密，那就死吧！”

    在那真空天网降临下来之时，叶寒不闪不避，就如同放弃了抵抗，只是平淡开口。

    天网，刹那将叶寒包裹。

    那古千坤三人顿时看到希望，眼中出现惊喜之色。

    屠掉叶寒，他们就能瓜分巨大的好处，能夺取叶寒的一缕体质本源。

    “给我破！”

    叶寒双臂探出，猛然抓住了眼前的天网。

    嗤然一声，真空如同在裂响。

    真空天网轰隆震动，在坚持了不到一个呼吸之间，直接被叶寒徒手撕裂开来。

    眼前三人，哗然喷吐逆血，满脸恐惧，身躯踉跄退避。

    轰！

    可怖的拳芒骤然轰出。

    “不……！”

    眼前三人，露出绝望的姿态。

