    姬昌称王之后，自然便要起兵伐纣，于是广邀天下诸侯共同讨伐殷商，但天下诸侯都畏惧纣王之残暴以及大商的强大实力，纷纷婉言谢绝，都选择了坐山观虎斗，待殷商和西岐打到情势明朗之时，谁强，他们就会帮谁，这也不过只是诸侯们明哲保身的手段罢了。

    虽然没有得到天下诸侯的支持，但是讨伐殷商之举却势在必行，朝堂之上，姬昌与众臣商议，讨论该何人为帅讨伐殷商，伯邑考和姬发二人纷纷自请为帅，这让姬昌头疼不已，此次讨伐殷商，只要建立战功，对二人继承王位自然大有裨益，二人岂会放弃？

    伯邑考和姬发虽然关系甚好，但如今已经明显不是兄弟之间的事了，王位继承可是关系到西方教和阐教传道的大事，二人即便有心退让，如今却也没有了回头之路了，而且他们心中对于王位的渴望也不允许他们退缩，只能步步向前，直至登上至尊王座。

    散宜生自然也看出了姬昌的为难，故而向姬昌进言，何不以此次讨伐殷商为考验，让伯邑考和姬昌各自为帅，兵分两路，一起讨伐殷商，谁先攻入朝歌，便立谁为太子，如此既能让二位公子心服口服，也能堵住西方教和阐教的嘴。

    姬昌一听散宜生的建议，顿觉大妙，此次讨伐殷商，西岐军队倒还是其次，主要还是要看西方教和阐教弟子的手段，殷商独尊截教，截教在殷商为官者甚多，想要对付他们，便只能靠二教之力，如此既能解决继承人的问题，也能让二教为讨伐殷商出尽全力。

    朝堂之上，姬昌当众宣布此事，众臣大惊，没想到此次讨伐殷商竟然还牵扯到王位继承人的问题，尤其是申公豹和姜子牙，眉头大皱，他们倒不是在意分兵伐商，纵然会分散西岐的实力，但殷商也是一样，他们所在意的乃是王位继承人之争。

    若伯邑考成为继承人，那么西方教便能在接下来的时日里在西周大兴，从此西方教东进，也算是了了接引和准提的一桩心事，但若是姬发继承王位，那么则阐教大兴，西方教势必会被打压，甚至被重新赶回西方，一时之间，二人顿时觉得肩上是万斤重担，压得他们有些喘不过气来。

    但事已至此，申公豹和姜子牙也没有了选择，只能纷纷返回师门，求见他们的师尊，准提和元始天尊也大感意外，此事明显是姬昌将西方教和阐教都算计在了其中，这明显是在逼二教全力相助伯邑考和姬发讨伐殷商，没想到凡人竟然也敢算计于他们，二圣自然心中不悦。

    但是此事明显没有回旋余地，即便知道这是激将之计，准提和元始天尊也只能让门下全力相助伯邑考和姬发，毕竟此事关乎传教大事，涉及人族气运之争，二圣显然不会放弃，得到了二圣的支持，申公豹和姜子牙便返回了西岐。

    不出几日，两路讨伐殷商的大军便出发了，伯邑考、姬发各领一路大军，而二人队伍之中，也多有西方教和阐教弟子在内，虽然都是三代弟子，但也是各有神通，而遇到厉害敌人之时，二教的二代弟子自会出手相助。

    西周如此大的动静，殷商自然知晓，闻太师领兵迎战姬发，邓九公领兵迎战伯邑考，双方打得是不可开交，几乎每日都可以看到有真灵遁入虚空，显然是上了封神榜，场场大战下来，双方是互有胜负，但总体上来说，还是殷商吃的亏多些。

    殷商与西周在边关大战，截教、阐教、西方教，就连人教也不断有弟子投入到战争之中，随着四教不断有弟子被打杀上了封神榜，双方一下子也都打红了眼，要知道此时的截教可不是封神演义中的截教，三教联手对付截教，通天教主自然不会让弟子手下留情，只要有机会，直接打杀了便是。

    截教弟子众多，所学各种旁门左道法术甚多，纵然三教联手，一时之间也并未占到太多的便宜，尤其是截教十天君布下十绝阵，虽然三教联手破了十绝阵，打杀了十天君，但三教中二三代弟子也是死伤不少，如此更让四教之间仇恨加深了不少。

    但截教号称万仙来朝可不是说说的，随着截教弟子不断出山，西岐的两路伐商大军可谓是步步艰辛，而在一处关卡处，伯邑考和姬发两路大军首次会师，只有闯过眼前的这座关隘，他们才能算是真正地攻入了殷商的腹地，但是此处却不是那么好过。

    此山名为金鸡岭，山下设有一座雄关，关内倒没什么截教弟子，只士兵也不过六万之众，西岐两路伐商大军相加过百万，但面对此关，无论是申公豹，还是姜子牙，又或是人阐西方三教的上仙都十分谨慎，关隘虽然普通，但想要闯过去却并不是那么容易的。

    金鸡岭关防之外，西周百万大军安营扎寨，帅帐之中，伯邑考和姬发分坐于左右帅位之上，申公豹和姜子牙也在账内，但却是坐在末座，仔细一看，坐在前面的人可都了不得，人教玄都法师、阐教燃灯道人、十二金仙、西方教药师、弥勒，等等，稍微差点的至少也是大罗金仙修为。

    伯邑考和姬发看着人阐西方三教竟然来了如此多的高手，心中甚是奇怪，在他们合兵金鸡岭之时，三教亲传弟子纷纷到来，伯邑考和姬发也是第一次见到三教如此多的高手，金鸡岭下的关隘虽然雄壮，但以西岐百万大军加上三教仙人相助，想破它应该是易如反掌才对，又何须三教高手尽出呢？

    伯邑考看着下面坐着的三教仙人，便疑惑地开口说道：“诸位仙长突然降临，不知所为何事？莫非是为了金鸡岭下雄关而来，此关虽然易守难攻，但以我西岐百万雄霸，又有国师与丞相相助，想破此关应该不是难事，何劳诸位仙长亲来？”

    玄都见伯邑考和姬发面带疑色，便开口解释道：“贫道人教玄都，见过二位公子，二位公子有所不知，我等此次前来，确实是为了眼前这座雄关而来，关内虽然没有截教弟子，兵马也并不多，但镇守此关之人却并不是普通人，此人比之你们之前遇到的截教弟子还要恐怖千倍万倍。”

    伯邑考和姬发一听大惊，之前他们遇到不少截教仙人阻挠他们东进的步伐，虽然大多被三教仙人打杀，但三教仙人也损伤不小，没想到金鸡岭雄关之中竟然有比截教仙人恐怖那么多的人存在，真的很难想象此人究竟有多厉害。

    看三教仙人的脸色，并不像是在开玩笑，显然他们对关内之人也十分忌惮，姬发见此，便开口问道：“诸位仙长，不知镇守此关之人究竟是何来历，难道也是截教仙人不成？如今诸位仙长齐至，想要拿下此人恐怕也不会太难了吧？”

    燃灯听道姬发之言，便开口说道：“二公子有所不知，这洪荒之中除了我们人阐截西方四教外，还有一教，名为阿修罗教，此教乃血海冥河老祖所立，而镇守此关之人虽不是阿修罗教之人，但却是冥河老祖的弟子，修为高深莫测，洪荒之中少有敌手。”