    “太过分！太过分了！简直太过分了！”省督一边念叨，一边坐在了自己的车里面！他气的咬牙切齿，浑身颤抖！

    自己的儿子当着自己面前被杀了，这种痛苦，这种羞辱怎么能够忍受？

    “杀子之仇，不共戴天！张磊，只要你在本省混！我早晚有机会，让你全家死光光！”

    刚说完这句话，另一个人就直接拉车门进来了，看到这个人，他才发现这个人不是别人，正是刚刚信息部门的大佬。

    “老刘！你来说情也没有用！我告诉你，别看他现在炙手可热，但只要他在省内活动，我早晚有机会弄死他！”

    听到这句话，老刘顿时冷笑了一声，他看着面前的省督说道：“我说老赵，你是不是缺心眼？那可是你的大恩人！”

    “就算他治好了我的癌症，他也不应该让我断子绝孙吧？”

    一声怒吼，省督将自己的愤怒全都发泄了出来！

    就听老刘不屑地冷笑着说道：“你有多少姘头自己不知道？那些女人和你在一起之后有谁怀孕了？你自己不知道？你现在说赵公子是你的亲生儿子，你自己信吗？”

    听到这句话，省督顿时瞪大了眼睛，他忍不住的说道：“你什么意思？”

    说着，老刘点起了一根烟，慢慢的吐出了一个烟圈！

    “滚！我的车里不许抽烟！”

    “你不让我抽烟我就不告诉你！”

    “你！”

    说着老刘将两张纸扔给了他，然后说道：“你仔细看看吧！”

    扔完这两张纸，老刘直接推开车门就走了下去！

    而此时，省督拿着这两张纸气得浑身发抖！

    如果别人看到这两张纸，一定会惊讶的眼睛都瞪出来！

    因为这竟然是两张亲子鉴定！

    第1张纸是省督和他儿子赵公子的亲子鉴定，两个人之间的血缘关系竟然几乎为0！

    而另一张纸，是赵公子河省督手下第一秘书之间的亲子鉴定，鉴定结果竟然是父子关系！

    看到这一幕，省督几乎要气炸了！

    “江别鹤，好你个江别鹤！我几乎把你当亲儿子养！你竟然把我当王八！我和你势不两立！”

    此时张磊抱着小米粒坐在一辆劳斯莱斯幻影里面，信息部门的大佬打开车门坐了进来！

    “老刘！省督那边怎么说的？”毕竟他还要在这个省里面生活，若是跟首都闹到势不两立的地步，他还是要早做打算！

    就见老刘拿着烟，刚想要点起来，尴尬的看了张磊一眼，然后说：“恩公！你也不骂我两句！孩子在呢，我还想抽烟，你说我多不自觉！哈哈哈！”

    说完她尴尬的笑了两声，显然即便是在省督面前，他也毫不在意自己是不是抽烟！可是在张磊面前，他根本没有这个胆子！

    “说正经事！”

    张磊根本没有搭理他的调侃，直接要求他说正经事！

    就见老刘不屑的撇了撇嘴，然后说：“恩公，你根本就不用担心他！他若是敢对你怎么样，有的是人要和他拼命！而且这件事情上来说，他应该感谢你！被戴了二十几年的绿帽子，现在他知道了，为了面子又不能说出来！你说你帮他把这小子杀了，这老小子究竟是感谢你呢？还是记恨你？至于面子，呵呵，表面上和你过不去也就算了！背地里说不定还要偷偷的给你帮忙！”

    听到这句话，张磊点了点头，然后说：“我根本就懒得管他！若不是老婆孩子还要生活在这里！谁在乎他的态度！”

    老刘点了点头，然后他对张磊说道：“恩公！别的都好说，只是将江家过知道您的具体身份是什么，恐怕会对你不利！在这个省里，若是真有人能对你不利，恐怕也只有江家有这个实力！”

    “江家有这个实力吗？”

    老刘一愣，随即不敢说话！

    不过张磊却陷入了沉思，当年的张家可以说是省里数一数二的医疗世家！

    张磊的爷爷更是被传说为通天圣手！传说中任何人，不管得了什么病，只要还没有脑死亡，就能够在张磊爷爷那里被救回来！

    可以说当年的通天圣手，比之今天的医圣张磊的手段也不弱上几分！

    不过，就是因为当年的通天圣手给省都号了一次脉，然后对省督为什么会有赵公子这件事进行了质疑！

    江别鹤这个省督手下的头号秘书竟然将张家灭门！

    若非张磊当时已经被送到了龙王殿进行秘密训练，恐怕也要跟着张家彻底的完蛋！

    当初张家31口一夜之间被灭门，这笔仇怎么能够不报？

    当年自己没有实力，现在他已经是龙王殿殿主，更是天下闻名遐迩的医圣！

    无数人前呼后拥，只为得到他一次救治的机会！

    拥有今天这实力，若还不报仇雪恨，他张磊活在这世上又有什么意义？

    看了一眼小米粒，张磊无奈的笑了笑！

    “若非有你，恐怕我早就已经肆无忌惮！”

    赤龙开着劳斯莱斯，送张磊回家！

    一到家，李欣就赶紧慌慌张张的跑过来查看小米粒的情况，这才发现小米粒根本没有事情！

    李欣没有哲被张磊，张磊搂住李欣，他对李欣说：“你放心吧！有我在，从此以后再也没有人能够伤害小米粒！谁伤害她，我就让他死全家！”

    “这句话你不要再说了！说这种话有什么意义呢？你能让谁死全家？”

    李欣不耐烦的白了张磊一眼，就在这时，李老爷子走了进来，他还不知道小米粒的事情！一边走一边拿着报纸说道：“太神奇了？李欣你知道吗？报纸上写着，就在刚才也就是两小时前，全省的黑帮全部都被严打了！现在，光抓捕的黑帮人员就达到了1万人！而且，据说还在抓捕！警察都不够用了，已经从外省调来军队，协助警察抓捕这些人！”

    听到这句话，李欣顿时瞪大眼睛，他看着张磊，有一种不敢置信的想法！

    “难道是他？因为小米粒被黑帮抓了，所以他就把全省的黑帮都打掉了？不会吧？这也太夸张了！”

