    军方实验的偶然产物--绿巨人，集团内斗的高科技产物--钢铁战甲，外星王国的内斗波及--雷神事件，一桩桩超凡事件接踵而至，纽约怕是再也平静不了了。

    艾伦看着眼前这座繁华的城市，不由得内心一叹，该来的终究还是要来了。

    “艾伦，怎么了？”看着突然神情变得凝重，仿佛有大事要发生的艾伦，梅不由得有些担心的问道。

    “哦，没事，只是突然想起了一些事情。”听到老妈话的艾伦，回过神来后，微笑着解释道。

    在用晚餐后，一家人也就都散了，各做各的事去了。

    而艾伦找到了正在地下室用功学习黑客方面资料的斯凯。

    “艾伦，怎么了？”正在看着电脑查找资料的斯凯，看着身后一副欲言又止的艾伦，不由得停下了手中的事问道。

    “没事，只是想问问，斯凯姐姐你对于现在的生活感觉怎么样。”熟悉的爬到了斯凯腿上坐着的艾伦，装作若无其事一般问道。

    “感觉吗？！很好啊，以前的我很迷茫，从不停止的被换寄宿的家庭，丢弃，收养，丢弃，在收养，来回的循环，而且谁也不知道下一个家庭对你究竟是什么态度，但凡能遇到一两个好的家庭不对我大骂的话，我都会感觉异常的幸福吧，但是这些到最后也维持不了多久，每次都是要不了多久就会再次被抛弃……”听到艾伦的话后，斯凯先是一脸美好的说道，然后便开始诉说过去，陷入到了过去的那一次次被抛弃的经历中去了。

    “斯凯姐姐，没事的，以前的事情都已经过去了，现在的你，是我们这个家庭成员的一份子，每个人都拿你当做家人一样，我就不说了，本爸梅妈对你可是喜欢的紧，就连我这个宝贝儿子，有时犯了错都要被数落呢，可是对你却是温柔慈爱，真的超级羡慕死我了。”在看到斯凯明显又想到了过去难过的经历了，艾伦当即安慰道，然后马上转移话题诉苦着斯凯在这个家庭里的‘不平等’的待遇。

    “而且，姐姐，你别看彼得那家伙平时不怎么说话，其实也是个闷葫芦，明明非常喜欢你的，就是每次见到你都说不出话来，估计是老姐你太漂亮，气场太强了，把他迷倒了。”说到彼得，艾伦还不由得坏坏的一笑。

    “一天天的就你最鬼灵精是吧，小家伙。”听到艾伦竟然变相的打趣她，斯凯开始捏着艾伦的小脸，来回的揉搓气鼓鼓的说道。

    “嘿嘿，姐姐，问你个问题啊，你想不想有超能力啊？！”艾伦嘿嘿一笑，然后转过头对着斯凯神秘的说道。

    “怎么可能不想啊，可是，我又不像你们一个个都是超凡者，我只不过是个泯然大众的普通人而已。”听到艾伦的问题，斯凯不由得开口说道，对于拥有超能力成为超级英雄她自小便有着无与伦比的执着了，但是一直到现在长大了之后，明白这些都是不可能的事情后，便开始转战幕后，试图寻找一些超级英雄，然后加入他们，成为一份子，为拯救世界也为不再有如同自己这般可怜的孤儿努力，做出一份贡献。

    而这也是当初艾伦邀请她来艾伦家的原因，因为艾伦不仅有着无比强大的超能力，而且年龄小可塑性大，自己不仅可以言传身教让艾伦走上正途，如同漫画中的超人一般，博爱、友善、以拯救世人为己任，而自己则作为超人的幕后团队在背后默默的支持着超人，这就很好了。

    “那……如果我告诉姐姐你，你其实能够拥有超能力呢。”艾伦看着斯凯的双眼，然后饶有兴致的说道。

    “怎么可能……你说的真的嘛？！”本来想下意识否认的，但是一想到艾伦的神奇能力，斯凯的眼里顿时燃起了名为希望的光芒，本就渴望着拥有漫画里超级英雄那拯救世人，大无畏牺牲等等美好的精神还有能力的斯凯，在这一刻随着艾伦的话，斯凯发现自己的心也跟着火热了起来。

    “那你觉得你可爱的弟弟会骗你吗？”听到斯凯难以置信却又无比激动的表情，艾伦带着微笑乖巧的说道。

    “太好了，那我们还在等什么？”再一次听到艾伦的确认后，斯凯高兴地将艾伦抱了起来，原地转了好几圈才停了下来说道。

    “不急，姐姐，在这之前我觉得我还是应该给你科普下一些知识的。”艾伦决定先将斯凯的外星身份告诉她，不然到时候觉醒之后才知道的话，艾伦害怕斯凯一个太过激动在给纽约来一个超级大地震。

    “？！！”听到艾伦说着奇怪的话，斯凯顿时五官都皱到了一起，一脸懵逼的看着艾伦，似乎是在说你在和我开玩笑嘛？！

    “咳咳！姐姐，是这样的，你知道人类的进化论吧？”艾伦也知道自己的话题多少开的有点太远了，但是还是不得不说下去，毕竟循序渐进总比直接告诉她，你体内有着外星人的基因，是个外星人，是外星遗孤之类的，那不得把人给吓死。

    原着里斯凯一开始觉醒后，在得知自己是个外星人后，也是给吓得好几天缓不过神来，最后还是在‘来世’那个异人的藏身所在才成功的被现任异人族的首领，斯凯的母亲‘佳颖’给开导出来，成功的掌握了自己的异能的。

    而现在艾伦也是变相的将这之后的开导过程提前，让小姐姐有个心理准备，毕竟斯凯的异能也是蛮强的，而且觉醒时还是随着心情的波动控制，越激动越容易触发，所以艾伦为了不让自己的家被埋到地下，这些一切都是很有必要的。

    “达尔文进化论？！”斯凯不太确定的说道，毕竟初中一读完就辍学的她，太具体的问题对她来说还是很迷的。

    “对，众所周知，人类从漫长的生物进化中，演变而来，在近千年以前，还是部落猿人的时代，一群外星人从天而降，将地球当做实验场，意图把地球上的人类当做他们的后备战力库，用于宇宙战场上的征战，他们用他们的血液注射进人类的身体中。”

    “然后在加上用某种东西辅以编辑修改最终创造出了一支具有超能力的人类种族‘异人族’，而在经历了一段时间后，他们渐渐的发现，这些异人族开始不受控制，并且能力多样危险且不可控，所以他们放弃了这个实验。”

    “然后几经周折之下，便撤走了，而遗留下被改造的‘异人族’也依旧继续生活了下去，在经历了几百近千年的历史长河的洗礼后，‘异人族’也完全的融入到了人类的生活中。”艾伦看着斯凯缓缓的说道。

    萌娃超人在美漫   

