    话说这一日的早朝没完没了。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰带着刘备去大殿角落里面谈了谈心。

    百官见到回来的刘备眼红落泪，都匪夷所思，心说癣多怎么了，病了？

    汉灵帝见刘备佝偻着腰，就问：“你怎么捂着肚子，难道肚子痛？”

    刘备疼的真心不行了，每一次钻心的痛，就会留下眼泪。疼痛中胡乱暗骂，我痛你吗个头，秦子进的手指头杠子粗，你让他对着你的小弟弟弹奏一曲试试？

    刘备无言以对，好在秦峰的话赶的快，道：“镇东将军现是一个误会，他十分惭愧，因此羞愧落泪，不敢见人。”

    曹操和袁绍十分了解秦峰。

    曹操笑道：“本初兄，此必定是子进贤弟又有新的整人手段。”

    袁大头道：“看来一定十分惨无人道，整的流癣多不轻。子进这手段真是绝妙，毫无动静下，就能够将人整成这样……。”

    刘备闻言，心里苦，心说秦子进卑鄙无耻，竟然弹我******，哎呦呦~。他就想起，多年前，他经常弹村口光屁股小娃娃们的******，弹红了许多，这真是一报还一报。

    百官看到刘备又是不敢直腰，又是眼红脸也红，恍然大悟，“原来羞愧……。”

    秦峰就适时说道：“刘大人的弹劾其实是一个误会，当时太多百姓来到街上看热闹，秦峰未免生踩踏和混乱，就让刘备执法。刘备一直都是在街上，也就是在他的辖区执法，维持安定的治安，根本就没有进入臣的店面里。”

    又道：“他这人小心眼，只以为秦峰是为了自己，才叫他出动的。他一点都没想到，这本来就是他的本职工作，若是他不出动。百姓岂不是就乱套了？”

    他最后道：“我已经将癣多弹(谈）醒了。”

    果然是弹醒了，刘备捂着裤裆，一阵哆嗦。

    话说这逢年过节就有赶集，或是有人庆典。百姓就会看热闹。聚集的人多了，就会出现各种各样的事情。这个时候，官方就会派出人来维持秩序，这是负责的官府应该做的公共事务。并不能因为不想出动，就不让百姓赶集和庆典了。

    百官和汉灵帝恍然大悟。心说有道理，

    至于秦峰开华夏商会，没人当回事。因为东汉，没有法律规定官员不能开店。反而是有能力的，都开店。也好贩卖庞大土地上出产的各色产品。

    汉灵帝不悦道：“癣多，这就是你的不对了，朕险些误会了冠军侯。”

    刘备急忙道：“陛下，臣是关心朝政，但经验不足，好心办了错事。请陛下恕罪。冠军侯恕罪。“他一阵求恕罪，又重点提出他一切都是好心。

    毕竟刘备的出点是好的，又没有引起严重的后果，汉灵帝又有血浓于水的心情，因此就不怪罪刘备了。只是说道：“快向冠军侯赔罪，今后启奏，要深思熟虑，若是再生这样的事情，定然严惩不贷。”

    汉灵帝已经作出了决断，何进他们也就不好说什么了。

    刘备急忙当朝道歉。对秦峰拱手一礼，道：“冠军侯，是下官的不对……。”

    秦峰笑道：“无妨，弹醒了就好。”

    百官闻言。一阵唏嘘不已，议论道：“冠军侯善谈，真是名不虚传。”

    “你看他将刘玄德带到角落里，不一会就谈妥了。”

    刘备闻之，止不住的哆嗦。他忽然觉着裤裆一凉，低头看去的时候。这才下已经尿了。

    百官看到刘备脚下冒水，震惊了。

    曹操脸黑，出来骂道：“流癣多，不懂礼仪的东西，憋不住尿你可以请求如厕，竟然当朝撒尿！”

    袁大头笑道：“难不成是被吓尿的。”

    秦峰也是脸黑恶心状，心说吾靠，是不是弹的太重了。

    刘备自己也震惊了，他不知为何尿尿都感觉不到，但他很快就反应过来，机智叫道：“非也非也，这不是尿，是流弊刚才一直弯腰，腰间带的小水囊破裂了。”

    秦峰一琢磨，便感到一定是刚才弹的太狠，弹肿了后，就失去知觉所致。他立刻笑道：“孟德兄，本初兄，一定是尿。去搜了一搜身，看看水囊在何处？”

    曹操和袁绍英雄本色，但也对这样的事情喜闻乐见，于是笑嘻嘻左右夹持住刘备，就要搜身。

    对于刘备来说，若是被搜身，曹操和袁绍一喊没有，就露馅了。他当朝****，那真是开了历史的先河，《史记》上一定会浓墨记载：流弊汉室宗亲，竟然当朝撒尿，大汉四百年未有，真无耻之极也，退出皇宫斩。

    他从而就是流传千古，遗臭万年的下场。

    刘备就挣扎，喊道：“不要搜了，没什么好搜的。”

    就在刘备马上就要成为第一个上朝时候撒尿的重臣的时候，外面跑进来一个小太监，救了他一命。

    只见小太监噔噔噔上朝，跐溜就跪了，鼻子一抖，心说怎么有一股子尿骚味道？他急忙道：“启奏陛下，城外来了一群罗马人！”

    罗马人！

    一开始，东方称呼罗马为大秦。这大秦是秦峰的专属，他十分不满，他就重点提醒是罗马，不是大秦。因此，传开后，朝廷上下，就都知道罗马了。

    汉灵帝闻言一愣，道：“罗马人？罗马人来干什么的？”

    “不知道。”小太监一阵拨浪鼓的摇头。

    汉灵帝不悦道：“那你们怎么知道是罗马人的？”

    小太监急忙道：“是镇东将军从属关羽司马带到了宫外，他参加过远征，认得那是罗马的什么指挥官庞培。”

    太尉袁隗喜道：“此必定是我大汉天威，威震域外。罗马人是来朝见的。陛下当以德服人，彰显我朝礼仪，不能不见。”

    汉灵帝一方面高兴他的文治武功威震域外，一方面他也没见过老外。就急忙道：“快，传他们上殿觐见！”

    秦峰就琢磨了起来，“庞培来这里干什么？”

    曹操和袁绍放开了刘备。

    刘备大呼一声侥幸，若是晚一些。他就露馅了。他望着地面他制造的“一滩水”，心中深深的痛，他很想质问苍天，“为什么？这样的事情。总是沦落到我的头上！”

    少顷，庞培带着一个跟班，来到了德阳殿。他进来皇宫后，对大汉衰败的印象，立刻就有了反转。他被大汉辉煌的宫殿建筑群所震慑。他深知，只有强盛的文明，才能够建设起来如此辉煌的建筑。

    但是，庞培依旧认定大汉已经衰败了，毕竟罗马人见到过太多强盛的文明衰败，比如埃及。“一个衰败的文明，不论之前它多么强盛，都会被其他文明所取代。”庞培对大汉下了定论，而能够取代大汉文明的，毕是罗马文明。

    庞培也是知道。罗马和大汉之间隔着安息和贵霜，罗马远交近攻的思想，让他来到了这里。虽然庞培出现在这里，象征意义远大于实际意义，但他能够出现在这里，也就能够看出罗马人的野心还有远见，他们在为罗马的将来作出远大前景的规划。

    庞培进了德阳殿，东汉二百年来积累的王者之气，震慑了庞培。在万平米雄伟奢华的宫殿内，他呆滞了。

    另一方面。汉灵帝以及百官，他们第一次见罗马人，虽然庞培的罗马长袍实属精品，但只是半身。下身穿着大裤衩子，脚上是漏脚趾头的鞋子，他们也呆滞了。

    孔融惊呼道：“太不像话了，竟然穿着裤头露着腿就上殿了，君前失仪，失仪！”

    秦峰急忙道：“孔大人。您想错了，罗马人就是这样的衣着方式。”

    “野蛮，太野蛮了……。”百官“惊悚”。

    话说汉灵帝的朝廷上下，包括他本人在内，都没有接待外国使节的经验，这无疑是东汉末年的悲哀。

    所以，百官包括汉灵帝不知如何与庞培沟通。同时，他们也现，他们不会说罗马人话，就更加无法沟通了。

    但是，汉灵帝马上就想起了秦峰，远征胜利的奏章上说的很详细，秦峰会说罗马话。

    汉灵帝立刻道：“秦爱卿，秦爱卿……。”他一边呼唤，一边示意。

    秦峰就出班，虽然他不待见高傲又有野心的罗马人，但他依旧保持了泱泱大国的风度，笑道：“庞培阁下，真没有想到，能够在这里见到您。”

    庞培回过神来，他看到秦峰后，大喜过望，噔噔跑过去两步，一把就抱住了秦峰，道：“统帅阁下，终于见到您了，这一路，可把我憋死了。”

    原来庞培一路走来，没有一个人会说罗马语，无法沟通，可把他给憋坏了。今天，终于遇到了能够沟通的，他十分激动。

    庞培身上传来一股野兽般的恶臭，秦峰大呼受不了，他委婉的推开了庞培，道：“不知庞培阁下来到我大汉，所为何事？”

    庞培依旧十分激动，道：“幸亏汉朝里面有统帅阁下这样的人物，若是不然，我就会如同前辈一样，无功而返了。”他就说道：“此次，本独裁官来到你们汉朝，是代表我们伟大的罗马，来和东方的汉朝建交的。”

    庞培自称独裁官，说明他是此次到来汉朝的全权代表。

    建立外交关系，也就是两国在相互承认的基础上，通过协商谈判，达成协议，以联合公报或换文等形式公布，并互派外交代表后，外交关系即正式建立。

    建立外交关系十分重要，这代表了本国被世界其他国家承认，承认本国的领土，对领土的权利等等。

    若是不被世界承认，就会留下许多历史遗留问题，最显著的就是领土的纠纷。

    秦峰很希望看到和罗马建交，这会让华夏第一次在西方世界留下浓重的一笔。会让西方知道东方是属于华夏的，将来若是有个什么领土纠纷，就能够有历史的佐证。(未完待续。)