    从办公室回到礼堂，我的心情大概经历了一个很大梯度的变化，就像是跨越了一个季节一般，从冰雪严寒的初冬跨到了风和日暖的暮春，上去时忧心忡忡，回来时却春风得意了。

    我的这种变化也就只有白芷看的出来，她不禁调侃道：“哟呵，这才上去呆了几分钟，就变了个人一样，林青悦是跟你说了什么，让你这么高兴？”

    我一脸茫然，道：“我不知道啊。”

    白芷微微摇头，倒是懒得再调侃我了。

    其实除了和白芷谈王卓的事情外，白芷平时跟我还是蛮好相处的，就好像什么都没发生过一般，一切仿佛回到了一年前。

    我和白芷基本上是轮流分工，且不说相机只有一台，就说比赛时间实在太过漫长，一个人肯定是做不来的，除去一开始我做了大部分的时间之外，后面白芷学了不少的拍摄技巧，基本上工作时间倒是和我持平了。

    对于十大歌手比赛，头几天学生的热情还是很大的，到后面基本上除了周五晚上之外，其他时间基本上来的人并不多，不过现在也已经进入了尾声，精彩部分是在下周的决赛上，到时候一定会再次人满为患，也给我们的工作平添出不少压力来。

    我们一直拍摄到了晚上九点半钟，这时候比赛已经将近结束，此时正是白芷接替我工作的时候，而我则是站在离她不远的地方，欣赏着台上歌手的演唱。

    “周景。”一道熟悉的男声在我身后响起，随即我的肩头上便被拍了一拍。

    转过头去，我便看到了许久未见的韩晓宇。

    韩晓宇还是那个韩晓宇，只不过看他的起色已经好了许多，没有先前那般萎靡不振，整个人似乎好好拾掇了一番，颇有一种“公子世无双”的味道。

    我笑道：“原来是韩哥，最近在哪发财啊？”

    韩晓宇拍了拍我的肩膀，边看着台上的演唱，边对我道：“等会儿有时间的话，一起吃个宵夜呗，我和你聊点正事。”

    我不禁一愣，韩晓宇好挑不挑，偏偏挑今晚聊正事？

    我尴尬笑道：“我说兄弟，你能不能换个时间，今晚我约了人。”

    “哦？”韩晓宇眉头一挑，看了看我不远处的白芷，对我压低声音道：“是她吗？”

    我摇头。

    “如果你今晚约的是她，那我肯定不会找你，如果是别人的话，那你能不能先放一放？”韩晓宇道。

    我有些为难，又不好说我今晚约的是林青悦，于是我一下便陷入了两难之中。

    韩晓宇再次压低声音，小声道：“我跟你说的，是刘笙的事情，你就不能给兄弟一个面子吗？”

    我一愣，难不成韩晓宇真的看上刘笙，打算追求她了？

    这时，一道熟悉的清冷女声从我身后响起：“韩晓宇？你来这里做什么？”

    我们一同往后望去，便看到了背着小背包的林青悦站在我们不远处，皱着眉头看着韩晓宇。

    韩晓宇微微一怔，反应过来后便勾住我的肩膀，对林青悦讪笑道：“我说林部长，虽然这里是你们宣传部全权负责，但也不是你们外联部的地盘啊，我只是找一下你的部员而已，这应该没有问题吧？”

    林青悦轻哼一声，双手环抱在胸前，对韩晓宇道：“那你快说吧，说完我还要走呢。”

    韩晓宇有些不明白林青悦的意思，正要开口时，我对他低声道：“今晚我就是约的林青悦。”

    既然林青悦已经下来了，所以我也没有必要闭口不言，干脆和韩晓宇坦白了。

    其实一直以来我不愿对外人说林青悦什么，主要还是怕我们的婚约给传了出去，那对林青悦是个很大的影响，不说她的名声，就说她自己本身，她是极度讨厌这个东西的，如果真的让我漏嘴说出去了，那她会怎么看我？

    “啊？你怎么不早说，我可惹不起她。”韩晓宇扶了扶额头，对我无奈道。

    一时间我不由得好奇的看向韩晓宇，可韩晓宇却没有再说下去了，而是对我道：“那下次再约吧，明天，明天我找你，你怎么都得腾出个时间来。”

    “好。”我点头道。

    说罢，韩晓宇便朝林青悦挥了挥手，礼貌微笑道：“那我先走了。”

    林青悦只是点了点头。

    韩晓宇也没有在这里自讨没趣，看了我一眼，算是提醒我明天的约定，于是便独自出门了。

    林青悦来到我身边，满脸不悦，看她的表情就好像看到了什么讨厌的东西一样，满脸的嫌恶，如果让我非得形容的话，就像大清早踩到了一坨狗屎，这样的形容真的不为过。

    林青悦对我道：“你这边可以了吧？咱们先走？”

    我看了看还在拍摄的白芷，对林青悦道：“我先和白芷说一声。”

    “嗯。”

    来到白芷身边，我和她说一声我要提前离开后，白芷倒是没在意，点了点头示意不用管她，于是我这才收拾东西准备和林青悦一起走。

    ……

    来到学校的商业街，虽然此时已经是晚上九点五十分左右，但火热的程度完全不输傍晚六点的晚餐档。

    这是学生们吃宵夜的时间点，有的是部门、社团的成员们完成一天的工作或是活动后，聚在一起宵夜，有的则是整个宿舍齐齐下来围成一大桌，再者就是一些在图书馆晚自习的学生，回宿舍前会在商业街带点小吃填肚子。

    这里不仅粥粉面饭齐全，奶茶店也有个三、四家左右，因此平时的客流量当然非常大，许多学生也愿意来这里消费，不过据不知名的小道消息称，一个月的店铺租金高达一万二千块钱一个月，这个数字还是往低了说，总之租金是贵的夸张的，水电上使用的还是商业水电，所以在这里开一家店铺，成本是非常高的。

    当然了，与之相对，盈利同样是不低的，除去某些意外情况的话，保持一个正常的收支当然没问题，但如果大环境改变的话，那恐怕就会受到一定的冲击了。

    我和林青悦来到商业街后，便往一家知名奶茶店走去，我已经在小程序上点了单，所以直接过去拿就行。

    但我们到了店门口时，前面竟然还有将近十单，看来我还是低估了这家店的客流量，于是我们只好站在店铺门口对面等着。

    “早知道我该点的早一点了。”我有些无奈道。

    林青悦摇了摇头，道：“没事，等等也不要紧。”

    百无聊赖下，我想起了林青悦对韩晓宇的态度，于是便对她好奇问道：“怎么这次你和韩晓宇见面，一点都没给他好脸色？”

    “因为我很不喜欢他。”林青悦冷冷道。

    我一怔，这是林青悦第一次很直白的说出自己很不喜欢一个人，不过先前我和林青悦是讨论过韩晓宇的，那一次她只是劝我们不要投资到赵军的项目里，并没有对韩晓宇这个人做出过多的评价。

    我有些不明就里地看着她，又不好意思继续问下去，生怕惹恼了她。

    林青悦看了我一眼，气笑道：“你堂堂周家大少爷，想问就问呗，怎么还要这副样子？”

    我尴尬地笑了笑，问道：“那你能和我说说？”

    “实话告诉你，韩晓宇这个人城府很深，心机很重，整个人有点虚伪，如果对他毫无戒备心，那你可能要吃大亏。”顿了顿后，林青悦道：“其实我和他在平时没什么冲突，除了因为部门的问题偶尔有些矛盾外，其他的就只是学校之外的接触了。”

    “我不喜欢在背后说人坏话，但既然你问起了，那么这个只是我的个人看法，你不必在意。”林青悦道。

    这下我倒是有些尴尬了，因为在我的印象里，韩晓宇好像怎么都和林青悦说到这些不搭边，按理说韩晓宇应该是个翩翩君子才对，更何况他在感情上的执着实在是让人自叹不如，那么这样一个人，又怎么可能是林青悦说的那样呢？

    我是不相信的，但我又不愿反驳什么，于是干脆选择了沉默。

    林青悦当然不会管我听不听，见差不多到点了，便催促我赶紧去拿奶茶。

    ……

    回去的路上，林青悦和我并肩走着，她一只手拿着奶茶，另一只手则是随便晃荡着，显得惬意十足。

    我边走，边随口问道：“你的脚踝怎么了？还疼不疼？”

    林青悦喝了口奶茶后，对我道：“走路还是有点疼，但没前几天那么疼了，如果不去可以按压它，当然没事。”

    “那就好。”我点了点头，顿了顿，我又道：“如果实在疼的话，你再和我说，我带你去医院看看。”

    林青悦不耐烦地摆了摆手，对我道：“知道啦，啰嗦鬼！”

    她的心情仿佛很好，边喝着奶茶边哼着歌，仔细听着，倒像是梁静茹的《宁夏》了。

    “宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸……”

    林青悦没有刘笙那么专业的演唱技巧，但是她的声音真的很好听，百听不厌的那种好听。

    我沉醉于她的快乐中，整个人像是喝了满满的一杯“龙舌兰日出”，心情竟然也飘飘然起来。

    春夏秋冬，春天过去，夏天到来。

    此刻，我有些憧憬这个宁夏了。

    ……

