    “嗯？大千世界还真有起源之地？”洪玄机满脸疑惑的问道。

    “不错！这一点还要我明说吗？你和杨盘都得到了造化道的传承，不可能不知道起源之地的秘密。我来救你，你给我装什么糊涂？！呵，洪易果然没有说错，你洪玄机确实是无情之人，梦神机是太上无情，对人对己都无情，你洪玄机的理学之道却是对人无情对己有情，宽己严人，真真是天下最虚伪之道！”不朽神王嗤笑一声，直接戳破洪玄机装出的样子。

    不过，洪玄机岂会感到羞耻！？他是理学大家，早就将面皮修炼到了铜墙铁壁的境界。

    见不朽神王将事情已经翻到了台面上，干脆忘了之前装出的疑惑模样，正容严肃的点头应道：“不错，唯有起源之地才能让我恢复，甚至更进一步。那里是起源种子生出的地方，也是离彼岸最近的地方，是天地宇宙之中比刹那迷宫、九渊神域还要神秘的地方。我和皇帝陛下当年确实计划着驱使造化之舟，去寻找起源之地。但是很可惜，我们并不知道起源之地在哪个地方，或者说我们没有到达某种境界，所以那起源之地根本就不会出现。”

    “你的猜测是正确的！我们的力量也到达不了起源之地，只有借助造化之舟的力量。古往今来，无论是阳神高手，还是粉碎真空的高手，只要寿元到了，都会去起源之地陨落，只有一个人是例外，那就是盘皇。他陨落在天外天，化成了中央世界。”

    “我那逆子，粉碎真空了，他也会感觉到起源之地在哪里。”洪玄机闻言后，顿时皱着眉头问道。他有些担心，害怕洪易提先找到起源之地。

    “我不确定，不过我们要加快速度了。现在他们正在虚空乱流之中争斗，所以我先把你救出来，现在再去把杨盘解救出来，借助你们的力量一起到达起源之地。”不朽神王身体一动，带起洪玄机不见了踪影。

    “洪玄机，你来了么？哼，还有三大太古神王！”不朽神王刚带着洪玄机靠近虚空乱流中的战场，洪易心中立刻升腾出了感应，不过他面不改色，只是悄悄将讯息传给了夏跃。

    如今的一切，其实都未超出他和夏跃的谋算。

    在刚刚粉碎真空的时候，他就隐隐约约感觉到了大千世界的起源和天地星辰的起源。同时，他也隐隐约约的感觉到了什么叫做起源之地，也同时隐隐约约的感觉到了，上古那么多的太古阳神，还有几位粉碎真空的高手，同时还有中古诸子，最后都去了哪里，陨落在了哪里。并且，去往那里的线索，就落在不朽神王、杨盘和洪玄机身上。

    同样的，夏跃在晋升阳神，遨游规则海时，也隐约察觉到了这一点。只不过，他并未感受到杨盘、洪玄机身上的线索。

    夏跃并非土著，他是领主空间直接替换过来的。

    这就决定了，他能在此方世界晋升阳神，却无法利用九十九州激活九十九处大穴，难以肉身粉碎真空。

    肉身不粉碎真空，就不能严格意义上达到圆满，更谈不上超脱彼岸。

    所以，唯一的办法，就是去往起源之地，得到其中积累的底蕴来突破。

    得到了洪易的传讯，夏跃顿时了然，手中一紧，全力爆发，几乎是瞬间便剥夺了永恒国度，翻手便要将梦神机镇压，太初山突入造化之舟中，将剩余的虚家子弟直接从无尽空间中摄入山中看管起来，却又故意放了丝水，让杨盘费尽九牛二虎之力才操控着造化之舟遁入虚空。

    “起源种子！”

    永恒国度被夺，自己眼看着也要被镇压，梦神机也是拼了，施展出了压箱底的手段，一枚种子被他打了出来，正是起源种子，一遇到了夏跃的手掌便直接爆炸，竟然稍微拦截住了一息。就是这一息，梦神机就脱离了束缚，转眼无影无踪。

    “好机会！咱们也逃出去！”此时此刻，梦无痕也不敢再逗留，赶忙传音众人准备逃离。

    与此同时，九座天雷台连接如一，雷声隆隆，竟是也想学造化之舟，突破太初山封锁逃遁出去。

    “怎么可能让你们也轻易逃出去！九座天雷台，与勾离有缘，统统给我留下！”杨盘和造化之舟是夏跃故意放走的，而梦神机是拿压箱底的起源种子换取了一线生机，梦无痕等人若想逃，不留下点儿什么东西，简直想都不要想。

    夏跃双手虚握，两臂振动，两只铺天盖地的大手便朝梦无痕等人抓摄过去，一手抓向九座天雷台，一手抓向众人。

    首先被切断联系的就是天雷台！

    梦神机连神器之王的永恒国度都保不住，更不用提尚差神器之王一筹的天雷台了。

    造物大臣在自己的那座天雷台被斩断联系的第一时间，也抛出了他的起源种子，他想学梦神机，为己方换取一线生机。

    但是，夏跃吃过一次亏了，岂会被起源种子连坑两次！？

    还没等他的起源种子自爆，太初山上一道长生真气便笼罩住起源种子，径直将种子收摄进山。

    轰轰轰……

    其他大臣、梦无痕、虚易、梦冰心、虚无一、虚无回等人见状，不敢迟疑，一个个全都不再去管天雷台，将自身携带的神器密密麻麻的抛出引爆，试图干扰夏跃。

    阳神的实力太过恐怖了！

    他们已经不敢有一丝一毫的侥幸心理，虚无回更是连自保的羽化阵图都抛了出来。

    轰隆隆……

    一声巨响！

    梦无痕等人终于在损失无比惨重后，找到了一线生机，头也不回的钻入时空通道逃回天外天中央世界。

    夏跃并未去追，反而停下手来，专注的将神念附在遁逃的造化之舟上，查探杨盘等人的逃离方向。

    不是他要放纵梦无痕、虚易他们逃离，而是再给他们一个胆子，他们也绝不敢提起入侵大千世界的心思了。

    无他！

    胆气已破！

    这次中央世界损失惨重，虚家三亿人口全军覆灭，代表着最高领袖地位的阳神念头也被夺走，更是损失了中央世界立足根本的九座天雷台，盘星中央世界欲要领导人道的计划彻底破产！

