
　　当二重天玩家看到此人，无比震惊无比。

　　“那是……是唯我独狂？他就是唯我独狂？为什么是这种形态？是技能特效吗？”

　　“金色ID？为什么有金色ID？这也太……拉风了吧！”

　　“那头坐骑！玛德，老子的坐骑为什么要着陆！？”

　　“他就是唯我独狂，那个将游戏难度提升两个档次的家伙？不是说他会来的吗？那支箭是他的？他，他从哪里射过来的！”

　　问号，无数个问号！星系玩家们的表情，不比地球玩家第一次看到陆晨淡定，相反，如今的狂魔已经更强，更变态！

　　就算地球玩家已经不是第一次见陆晨的野怪形态，但此刻依旧震惊无比。

　　“是狂魔！那家伙什么时候弄的金色ID？”

　　“每人每天1金币众筹通缉？被二重天的这些变态全服通缉！？他来二重天一个月，都干了些什么啊！”

　　“那家伙居然记得我们，他，他把我们当自己人了！”

　　在震惊的同时，地球玩家心中，更多了一份欣喜与自豪。

　　狂魔终于站在了他们这一边！

　　巨大肉翅带着狂魔稳稳落在两军之间。

　　其实陆晨出了百世生死门，又去了一趟自由之城，把打到的大批材料，装备扔到了城市仓库。

　　他也不知道地球村正在被攻击，只想着反正有时间过来看看“老乡们”，稍稍指点他们一下，如何在二重天域活下去。

　　等他磨磨唧唧的来到地球村地图，原本是赶不上这边开战的，但是铁血长城的一番全图动员刚好传到了陆晨耳朵里。ŴŴŴ.23sk.com

　　相隔好几里地，马上就要开战了，陆晨本尊赶不到，但是黑晶箭可以！

　　当来到战场，陆晨看了看地球玩家，好家伙，人山人海，一眼看不到头。

　　他看向铁血长城，摇了摇头，这货刚说自己是个十足的混蛋来着。

　　好吧，鉴于他说的……基本也算是事实，这次就原谅他了。

　　“狂魔，你……你终于来了，我们还以为你不会来了！”铁血长城激动的看着陆晨。

　　陆晨微微点头，并没有多说，只是淡淡说道，“之前我不知道这件事，现在既然我来了，这笔账我来帮你们跟他们算清楚。”

　　陆晨的声音很平淡，似乎是在说一件再平常不过的事。

　　这让百万老玩家面色难看。

　　“喂，唯我独狂，你还真是狂妄至极，不就有个什么野怪外形的特效，金色ID和九翼坐骑嘛？你一个人挡得住我们百万大军？”

　　“就是，或许就是因为这些好处他才开启了更高难度！就连你的同伴都说你是个十足的混蛋，这种事你绝对做得出来。”

　　“我们早就想找你了，既然你主动出现，那么刚好，今天我们几百万人在这，够蹂躏你无数次了！”

　　“你才来二重天一个月，知道我们来了多久了吗？不要以为做了个什么任务，开启了困难模式就觉得自己了不起了，说不定任务就是动动嘴皮子！”

　　陆晨转身看向这帮老玩家，微微眯起眼睛。

　　“困难模式是我开启的，那有如何？我做事何须向你们解释？”

　　“我也懒得跟你们废话，你们想活命很简单，你们针对我没问题，尽管放马过来，但你们必须保证以后不再针对其他地球玩家，并留下1000亿金币赔偿，我放你们一条生路。”

　　雷音听后，大笑起来，“哈哈哈哈，唯我独狂，我见过狂的，但还没见过你这么狂的！你是傻了吧，你**得我们会怕你？”

　　“就是，我们这么多人，直接秒杀你！”

　　“兄弟们，新仇旧恨，今天算清楚，杀了唯我独狂，血洗地球村！”

　　陆晨冷哼一声，“上一个这么说的，在涅元村跪了一个星期。”

　　“看来你们真是不见棺材不落泪，很好，那么一会你们求饶的时候记清楚了，赔偿金涨到2000亿！”

　　“长城，让所有人退后！”

　　铁血长城紧张道，“狂魔，你一个人怎么可能打得过他们那么多人？”

　　“哈哈哈，狂魔，你听到没有，连你的同伴都怀疑你的能力！你就别装了！”对面有人大笑。

　　陆晨转头看向李木华，示意他说服长城。

　　“领导，虽说这的确有些让人难以置信，但……咱们最好听他的，我们现在想帮也帮不上，而且，那家伙似乎从来不是个意气用事的人。”

　　铁血长城稍一犹豫，最后只能点点头，“大家后退，不要做无谓的牺牲！”

　　地球玩家的战斗团队向后退去，给陆晨和二重天玩家留下足够大的场地。

　　雷音冷笑一声，对陆晨说道，“放心，等你死了，我们会让他们去陪你的。”

　　“今天，我们一定会血洗地球村！”

　　陆晨张开了狰狞的笑容，“嘿嘿嘿嘿，说实在的，你恐怕做不到！废话少说，你们不是很想杀我嘛，现在我就在这，你们还在等什么？”

　　雷音冷哼一声，目露杀机，“兄弟们，给我杀！”

　　雷音身边，一名预言家怒喝一声，“原来你用的也只是橙武啊，不好意思，老子也是！而且老子的是极难出货的水晶剑！”

　　“逍遥御剑·刺杀！”

　　水晶剑的特点就是难以捕捉行踪，配合名为“刺杀”的技能，转瞬那把水晶剑已经出现在陆晨身后，随时准备刺下。

　　“唯我独狂，喜欢用弓装逼是吧，不好意思，你爸爸我的弓是暗金弓，虐死你！”

　　“连续射击！让你知道什么才是最强之弓！”

　　陆晨微微皱眉，那家伙居然以为自己的暗金银色长弓是最强之弓？

　　“你是不是对最强有什么误解？”陆晨摇着头。

　　与此同时，对方约有数百人第一时间出手！

　　“最弱的世界出来的家伙，能有多强？大家不要被他的表象欺骗了，杀！”

　　“就是，两把橙武就以为能上天了？在二重天，没有暗金都不敢拿出来秀！”

　　“也该让他醒醒了，让他知道二重天是什么样的存在！”

　　面对两三百个技能齐发，陆晨摇摇头。

　　战斗状态，陆晨直接收起两把武器。

　　“听说你们的装备很强？”陆晨微微一笑，“那让我看看到底能有多强？”

　　说罢，陆晨取出了自己的那把黑色长弓。

　　深渊龙晶弓！强化7！

　　一看到这把弓，一群人突然石化住了。

　　“那，那把武器，为什么……闪着彩色的光？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第355章 最强之弓免费阅读。https://xs.23sk.com 