    第28章 大树被禁了……

    陈歌要上场了！！！

    解说席上，Rita到现在都不知道发生了什么。

    怎么好好的就要上比赛了。

    不过这段时间，陈歌上分的速度，属实是有些Bug了。

    韩服冲分就像是喝水一样简单。

    不！！

    喝水都得自己去打水呢！！

    陈歌上分，好像开了游戏就能赢，就尼玛的离谱！！

    各种逆天操作，就好像是开挂一样。

    不光是他，就连他的队友，都像是吃了春药一样。

    可没有遇到他的时候，就萎靡不振了。

    舞台之上，陈歌穿着LGD的黑色队服，跟着大家一起走向了比赛席中间。

    其他所有人都是一脸的淡定，但是陈歌不一样。

    这是他第一次上场打比赛，如果说之前打Rank的时候他还有些信心，那么这次真的心里没有底了。

    打比赛的时候，这运气不会失灵吧？

    到时候被易水V一顿爆杀，岂不是身败名裂。

    到时候LGD众人非说自己打假赛不可……

    甚至还要面临着被调查。

    直到坐到了座位上，看着四周的一切，陈歌还有一点慌张。

    现场的观众们疯狂欢呼着，偶尔还能听到他的ID，也不知道喊个什么劲。

    “戴耳机，戴耳机就不紧张了。”

    风哥拍了拍陈歌的肩膀，然后帮陈歌把键盘鼠标摆好。

    一旁纸杯中，放着雪碧。

    杯子里的饮品是根据选手个人需要要求的，雪碧可乐茶叶咖啡什么的都可以。

    听到风哥的话，LGD众人也转过头。

    “牧神别慌啊，带我们飞！！”

    淘宝权一脸笑意，不知道为什么，陈歌一坐到他身边，他就感觉到一阵神清气爽。

    这种感觉，简直是爽爆了！

    ……

    “QG的战术指挥还是做的相当不错，第一场比赛，QG让所有LPL的战队都认识了他们，虽然是从次级联赛上来的，但是这实力真的是不容小觑。

    尤其是下路的爱射佳怡，一手滑板鞋拿下了五杀……”

    解说席上，娃娃和米勒还在对这场的比赛进行着分析。

    而一旁的Rita，则是有些心不在焉，满脑子都是陈歌。

    要不是还在解说，她都想直接跑下去了。

    导播的镜头，忽然对准了陈歌。

    除了在Rita直播间里露过声音之外，这还是陈歌第一次在公众面前亮相。

    之前的定妆照，陈歌也没有占据很大的篇幅。

    LGD的几个人，都是有着自己的特征的。

    韦神，看上去就非常的霸气。

    而平野绫，则是非常的凌厉，只有陈歌才知道平野绫Cos萨勒芬妮的时候是多么的美……

    而Imp，则是呆萌，即便陈歌对Imp的印象只是酥酥的那句：“噗噗你先玩，我去和猴子练练英雄。”

    而淘宝权，一头黄发，充满着时代特征。

    陈歌给人们的第一印象，就是干净。

    干净利落。

    阳光帅气。

    眼神里有着渴望，也有着迷茫。

    第一次登上职业赛场的新人选手，还没有陈歌这样的。

    总的来说，平平无奇，没有什么特别突出的特点。

    场上，BP很快就要开始。

    娃娃和米勒也停止了分析，转而关注起了LGD和QG的第二轮对拼。

    LGD选手席。

    “小陈，你想玩什么？刀妹还是小鱼人？”

    风哥提前问了一句。

    现在LGD的状态不是很好，急需一个人来提振士气。

    而QG的上单水平不是很高，陈歌只要能够发挥出80%的实力，就足以打爆V。

    因此，风哥也是希望陈歌能够有点自信，承担起这个责任来。

    还有一点很重要的原因，便是陈歌是第一次上场。

    如果为了团队牺牲太多的话，反而不利于自己的发挥。

    因此很多职业选手生涯首秀，都是自己的拿手英雄。

    而陈歌的拿手英雄，那可太多了。

    随便一个都能韩服乱杀。

    “大树！！我要这个。”

    陈歌都没有多想，直接转过头看向了风哥，眼神里充满了渴望。

    “这个英雄我和他们开黑用的挺顺手的。”

    听着陈歌的话，淘宝权和韦神两个人面面相觑。

    陈歌这也太暖了吧？

    怕抢了他们的风头，主动牺牲自己？？

    一个顶级上单去拿大树，那不是屈才了么？？

    Rank随便玩玩也就算了，怎么还爱上这英雄了？

    我们是LGD不是EDG啊！

    虽然大树这英雄，在比赛中可以说是非常强的一档，但是陈歌可是作为国产最强上单加入LGD的啊！

    玩一个大树……

    多少有些不像话了。

    第一场比赛就去玩大树，这也太怂了吧？？

    不过风哥倒是没这么想。

    既然陈歌想稳健，那就稳吧。

    不是什么大事。

    作为新人来说，第一场比赛不求有功，但求无过，也是很正常的心理。

    “大树可以，不过你得准备好，我们这一场是红色方，大树不一定能拿到。

    被禁掉被抢掉都是有可能的，就算是选到了，对方也可以选择Counter你的英雄。”

    风哥说完之后，陈歌也点了点头。

    这些他还是懂的。

    只是单纯求稳罢了。

    如果自己非常膨胀的选一个锐雯出来，结果一上比赛，运气光环失效了，他岂不是得哭死？？

    大树这英雄，再被压也是应该的。

    他还能逆转英雄属性不成。

    如果装不下去了，他就充当一个众生平等Letme的角色也是可以的。

    现在，陈歌唯一的愿望，就是对面尽量高估自己，去禁什么小鱼人刀妹锐雯，把大树给自己放出来……

    也就这个英雄，对线不死打团有用，到时候快输说不定还能来一手断兵线流芳百世……

    而且这英雄，就算是死了几次，等级起来之后，随便两件肉装，就能够让对方的C位头痛不已。

    混子英雄，陈歌最喜欢了。

    “双方的BP已经开始了，QG第一手……诶诶？要自己Ban大树么？”

    “大树啊，我觉得他们可以抢的啊，上一场的大树传送加家园卫士，太猛了，冲阵进去WR，开团无敌的。”

    两边的BP一开始，娃娃和米勒就说了起来。

    QG一上来，就禁了大树。

    看到这一幕，陈歌只感觉心里凉凉的。

    大树都不让玩了，这是什么世道！

    我们是LGD不是EDG啊！！

    “好家伙，这么针对我牧神？大树都不让玩了么？那正好，拿一个暴力的，杀穿他们！！”

    “对！让他们见识一下社会的险恶！！敢禁我牧神大树，活腻歪了！”

    “这就叫天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊！牧神，快想想用什么姿势虐他们！”

    LGD众人都激动起来了，甚至韦神他们还有点幸灾乐祸，也就陈歌有点小难受了。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

