    何太元目光一闪，道：“此话何解？”

    修罗在天外天，一直创造奇迹。

    他听刚才那语气，就觉得一切都在修罗的掌控之中，心中满是好奇与疑惑。

    虚空兽吃异族的、喝异族的，怎么产出虚空石就是人族的了？

    叶辰淡淡笑道：“我跟虚空兽提前达成了合作，何老你每隔半个月就去收虚空石便行了。

    对了，这些能量，何老您留着，自己要是需要用，就直接用。

    每次去收虚空石的时候，看情况给虚空兽一些。

    一个月收两次虚空石，两次加起来给虚空兽的能量保持在三团到五团！”

    叶辰抬手一挥，总共十五团古族本源漂浮在何太元的面前。

    何太元还沉浸在叶辰与虚空兽提前达成合作的震惊中，当他回过神来，看到面前的十五团能量，立刻就察觉出了这些能量的不同寻常之处！

    “修罗，这是什么？”

    “何老你别问就是了，只管用，应该对何老您的伤势也有很大帮助。”

    之前，叶辰想着把何太元体内的一成天外天规则之力弄出来，但后来改变了主意。

    那一成的天外天规则之力，一直在何老的体内肆虐。

    上次，给了何老一套秘术，让何老尝试去炼化那些规则，今天见到何老，发现何老的气色好了许多。

    再给何老一些古族本源，锦上添花。

    之前想给古族本源都不行，叶辰自己也没多少，每次吸收古族本源还提心吊胆。

    今时不同往日。

    自从把一百八十二缕天外天的规则之力融入了本源世界中，叶辰现在吸收古族本源的时候，完全可以说是肆无忌惮！

    何太元心绪激荡，然后珍之重之的把面前十五团能量收好。

    叶辰笑道：“何老，还有一个好消息，我的天门成功了，现在就缺虚空石，现在我又跟虚空兽达成了合作，不用多久，我们的力量，就可以在这座天外天大展拳脚了。

    我说过，要把这座天外天打下来，那一天，很快就会到来！”

    何太元激动的浑身都在颤抖。

    叶辰道：“何老，有个事，我想跟你详细谈一谈，关于春哥的。”

    何太元神色一凝，道：“他又怎么了？”

    “我听人说，春哥年轻的时候，出门被天降圣器砸脸？”叶辰问道。

    上次进来天外天，由于赶时间，来不及细说那么多，现在不赶时间，多了解一些事再说。

    既然春哥不愿意说，那就问何老！

    春哥是何老捡回去养大的，何老一定知道很多春哥的秘密。

    何太元点头，道：“的确有这么一件事，可那到底是不是圣器，估计只有他自己知道。

    当时那股气息，的确与圣器很像。

    但除了施逢春自己，其他人都不知道那是什么东西，即便是对我，施逢春也不说。”

    叶辰道：“何老您听说过轮回者、寄生者，逆命者吗？”

    何太元神情一震，道：“施逢春被那疑似圣器的东西砸脸后，有一段时间，常常陷入癫狂状态，一直喊着这几个字……除了这几个字外，他还一直喊着他是施逢春，只是施逢春！

    但我问他这些是什么意思，他没说。

    我也暗中查过一些典籍，同样没发现任何记载。”

    叶辰目光闪烁，已经猜到了一些。

    春哥……真的很有可能是轮回者、寄生者、逆命者中的一员。

    但春哥很抵触这些……他坚持要做自己！

    丰万里也是这神秘存在的一份子，那么，春哥很可能不是机缘巧合才收丰万里当弟子的，而是故意为之。

    施逢春不愿说的东西，叶辰早就有过许多猜测。

    何太元不太清楚那些事，可何太元的一些话，却能为叶辰的推测提供一个侧面的印证！

    叶辰道：“何老，春哥很强，前段时间，与一位不一般的帝境强者大战，死气爆发下，足足打了差不多两个时辰。”

    何太元蹙眉，道：“你跟我说说他爆发死气的具体情况。”

    “双眼呈灰色，整个人处于一种极为特殊的状态，似乎只剩下战斗意识，但我出现后一句话喊出，他又有反应。

    之后的好几天，他都说不出话，浑浑噩噩。

    对了，当时我赶到，春哥身上的死气，又出现了一轮大爆发，不过被我喊停了。”

    叶辰说完。

    何太元神色中的紧张散去，脸上透着一抹欣慰之色，用着充满感慨的语气道：“他的生死十禁，已经彻底打破桎梏了。

    九死一生，那一战中他最后爆发的死气，便是九死的最后一关。

    他既然挺过来了，那现在的他，实力比你想象中的更加可怕。”

    叶辰：“……春哥更强了？可是他伤势好严重，极其虚弱，我感觉我一拳都能打死他。”

    说罢。

    不等何太元开口，叶辰就意识到一个问题……

    自己上次被春哥骗过去了！

    好阴险的春哥，欺骗自己感情……

    “他一直都是这样，哪怕他最亲近的人，都不知道他的极限在哪里，也不知道他到底在想什么，不过他对你没有恶意。”何太元帮着施逢春解释了一句。

    叶辰心里的郁闷一扫而空。

    倒不是因为何太元的话。

    春哥欺骗自己感情，自己也把春哥忽悠了……毕竟，那块大石头里边的气运长弓都在自己手里。

    两清，扯平！

    “春哥的功法叫做生死十禁？”

    “嗯。”何太元点头，道：“这是真武殿总殿的十八禁术中最特殊的，与另外十七门禁术分开保存。

    施逢春当年，误打误撞，发现了总殿那边隐藏着的生死十禁。

    我不许他修炼，这门禁术，九死一生。

    可他还是修炼了，如果不是你上次跟我说过死气的问题，我至今都还被蒙在鼓里。”

    真武殿总殿的禁术，叶辰之前就接触过，总殿主凌霄以金蝉脱壳，助他瞒天过海再造肉身，也是十八禁术之一。

    没想到……春哥也偷偷修炼了禁术，还是十八禁中最特殊的。

    “何老，那春哥现在到底能有多强？”

    何太元道：“你不是说他有一具身体藏在天外天三大异族的阵营中吗？他把生死分割，所以他目前的实力我也不好判断。

    但只要生死合一。

    施逢春……恐怕能有大帝的实力！”

    叶辰：“……”

    大帝……是总殿大长老风无涯，总殿主凌霄，以及异族同盟百灵族的灵皇那个层次。

    春哥之强，匪夷所思。

    一个一直笑眯眯的酒糟鼻小老头，恐怕谁都想不到他竟然会有大帝之力……

