    骑术比赛，沈微落胜出。

    此次颁奖，由莫浩进行。

    叫到沈微落的名字时，她怔怔坐在原地，瞅着主位，没有任何反应。

    一侧的苏柒影忍不住拽了下她的手臂。

    面有忧色。

    显然方才马匹受惊，将她吓得不轻！

    沈微落堪堪回神, 眸子从宋云孤身上移开，勉强压下心头的担忧，站起身。

    走向奖台，领奖，发表感言，从头至尾犹如一个木偶，呆呆的。

    就连莫浩都发现了她的异样, 很快结束了颁奖, 放她回去。

    沈微落木木一揖, 走向座位。

    经过宋云孤时，瞥见他额上的冷汗，她心头一窒，差点儿站不稳。

    此时的他唇色苍白，背脊僵硬。

    沈微落满心担忧。

    他还能撑下去吗？

    也不知道箭上抹的毒能不能解？

    沈微落死死攥着手里的鞭子，满眼忧虑。

    眸子掠过一侧，正好撞上玛依投来的目光。

    玛依急忙错开眸子，佯装打量着他处。

    沈微落心里有事，没有多想，下意识看向一侧的滴漏。

    面色焦急。

    时间怎么过得这么慢？

    坐在看台上的沈老夫人将一切看在眼里。

    眸子从沈微落身上，移到宋云孤面上，满眼深意。

    心里暗暗吃惊，没想到他们竟然……

    好不容易捱到骑术结束，沈微落长吁一口气。

    正要起身，马场外行来一群人。

    打头的二皇子宋云琅一身华服，张扬恣意。

    “赛马这样的好事儿，怎么能少了本王？”

    宋云琅, 他怎么来了？

    沈微落满眼不解，随着众人起身行礼。

    宋云琅径直停在宋云孤面前，闲闲打量着宋云孤，眸子沁着冷笑。

    “三皇弟，兄弟里就属你我最喜欢骑马，要不，今日赛一场？”

    宋云孤淡淡扫了他一眼，神色冷淡。

    “今日使者都在，皇弟有命在身，恕不奉陪！”

    “你是不奉陪，还是不……能奉陪，嗯？”

    宋云琅冷冷扫过他的手臂，满眼阴鸷。

    方才暗探来报，宋云孤遭到伏击，手臂受伤。

    宋云琅一听，一把掀开怀里的美姬，直奔国子监。

    要知道，这可是千载难逢的机会。

    他只要当众戳穿宋云孤受了重伤, 宋云孤便不能再主持国子监旬考。

    国子监旬考, 以及大周同鄯善的邦交协议自然而然就落到了他身上。

    他轻轻松松就能夺走宋云孤所有的荣誉。

    也要让宋云孤尝尝, 为他人做嫁衣裳是何种滋味！

    盯着宋云孤额上的冷汗，宋云琅越发笃定自己的猜测无误，

    上前一步，死死盯着他的眸子。

    “怎么？三皇弟怕了，不敢比？

    毕竟兄弟一场，你只要当众认输，以后自甘屈居人后，本王今日就大发慈悲放过你！”

    宋云琅的话语一落，场中众人忍不住皱起了眉头。

    宋云孤少时领兵退敌，如今手握重权，从没有向任何人低过头。

    此时让他当众向宋云琅认输，还不如直接杀了他来得痛快！

    沈微落死死攥着手里的鞭子，盯着宋云琅，满眼怒火。

    那厮一定知道宋云孤受伤，这才这么嚣张。

    此举，跟趁火打劫有何异！

    不行，她不能看着他任人宰割。

    她脑袋高速运转，细细梳理着重生文里宋云璋的情节。

    这一刻，她无比庆幸宋云琅同女一沈微芷有牵连，是以戏份还算多。

    想起一事，她眸子一亮。

    扫过一侧端茶的助教，她手一伸，夺过托盘，径直走向主位。

    身后的助教骇了一跳，直直瞪着她的背影，一时间敢怒不敢言！

    沈微落在宋云琅面前站定，躬身将手里的托盘递给他。

    微微侧身，挡住了众人的视线。

    落在众人眼里，她正在屈身奉茶。

    只有宋云孤知道，此时的沈微落正直直盯着宋云琅。

    “二殿下，请喝茶，木头市的馄饨有些咸吧？”

    宋云琅刚伸出手，瞬间僵在原地。

    双手紧握成拳，眸子沁着寒意。

    木头市！

    她怎么知道？

    还知道自己吃过木头市的馄饨？

    那南仓……

    这贱人，竟然敢跟踪本王！

    宋云琅死死盯着沈微落，顿时怒不可遏。

    沈微落顶着他眸子里的滔天怒火，后背不由得沁出了冷汗。

    从始至终，她都没有低头。

    心里只有一个念头，她要为他争取一线生机。

    宋云孤心头一窒，瞬间明白了沈微落的打算。

    眸子扫过宋云琅，淡淡出声：

    “在二皇兄眼里，馄饨只有南仓的才是一绝，不是吗？”

    果然，宋云孤这厮也知道！

    他在木头市的南仓私藏军粮一事，总以为万无一失。

    原来都在他们的眼皮子底下。

    宋云琅眸子一冷，瞬间起了杀心。

    沈微落的声音适时响起，“殿下，小女也爱吃馄饨，没什么大不了的！”

    言下之意，宋云琅今日放手，她绝对守口如瓶。

    倘若他抓住不放，她也会斗个鱼死网破。

    宋云琅指着沈微落，又指向宋云孤，狂笑出声。

    “你……你们，本王记住了！”

    他后退一步，径直朝马场外行去。

    满眼阴鸷。

    所过之处，吓得众人纷纷避让。

    沈微落目送他出了马场，心头一松，身影一晃，差点儿站不稳。

    宋云孤手一抬，扶住了她。

    满眼心疼。

    这个傻丫头，为了自己，不惜开罪宋云琅。

    他托着她的手臂，眸光灼灼，再也不想松开。

    沈微落冲他怆然一笑，示意他不妨事。

    “沈微落，先退下！”

    莫浩的声音适时响起。

    沈微落堪堪回神，想起身后的目光，急忙垂首，端着茶盏退回看台。

    坐定后，她盯着那道笔直的背影，心头有些慌。

    但愿别人没有发现他们之间的关系……

    骑术比赛终于结束。

    宋云孤一刻都没有停，径直起身，出了马场。

    沈微落收回目光，勉强稳住心神，扶着沈老夫人出了国子监，目送马车离去。

    她一步三回头，朝国子监挪去。

    一颗心，始终揪着。

    面上没有半点儿得了三块奖牌的喜悦。

    好不容易捱至夜幕时分，她再也等不下去，坐车直奔三王府。

    沈微落随着宋全赶到楔院，天色已经黑透。

    院子里点了灯，风过，传来竹林的沙沙声。

    书房一团漆黑。

    沈微落心头一紧，急忙走向一侧的主屋。

    不等宋全通报，彦青走了出来，朝沈微落躬身一揖，请她入内。

    这还是她第一次迈入宋云孤的屋子。

    此时的她心急如焚，什么也顾不上打量，转过屏风，一眼就看见宋云孤坐在榻上。

    衣衫半敞，整条左臂裸露在外面。

    沈微落下意识就要转身避开，眸子扫过泛紫的伤口时，整个人愣在原地，顿时红了眼睛。

