    　　回到林陌别院后，唐羡安就先去休息了。

    　　林陌在大厅里闭目养神，同时开始修炼自己的镇海天山功，现在的他最缺的就是时间，所以只要空闲下来，自己就会把握住每一分一秒开始修炼，这也是他境界进展速度快的原因，当然了另一个原因就是九阴真经易筋锻骨章的缘故，随着根骨资质的不断提升，修炼起来也确实容易了许多。

    　　过了一两个时辰后，他看到张炎和张阳两兄弟互相搀扶着走了进来，两人显然不像林陌和唐羡安一样轻松，虽然他们是以二敌一，但也因此被对方后天境界的武者临死前的拼命一击所击伤。

    　　两人看到林陌后，直起身子说道：“禀告林公子，我二人幸不辱命，已经解决了暗杀部队的那两个小队，人员全灭，得到的情报也和之前的差不多。”

    　　林陌点了点头后说道：“很好，你们辛苦了，现在五大家族的暗杀部队全灭，也给张家赢得了一段生存时间，不要认为危险已经过去，这只是开始，对了我追击的那股暗杀部队直接闯进了张治合长老的居所，张治合长老被他们虐杀，可惜我晚到了一步，不过我已经为张治合长老报了仇，也能以慰他的在天之灵。”

    　　说完这些林陌露出悲伤的表情，叹了一口气。

    　　而张炎和张阳完全被这件事给惊呆了，万万没想到张治合长老竟然死了，林陌一直在观察他两的神情，发现他们没有任何悲伤的情绪，只有焦急和不知所措。

    　　林陌干咳了两声说道：“两位，现在我与张家合作，并且在对抗五大家族这件事上，也是由我做主，看两位的神情好像有什么隐瞒，不如说出来看看有没有解决方法，至于五大家族我早已有了计划，所以张家不会灭亡的，放宽心。”

    　　张炎和张阳并没有怀疑是林陌动的手，因为完全没有动手的理由，在现在这种困境下，内斗可不是聪明人的表现，至少在张炎二人看来，林陌确实算在聪明人里面的，可是他们不知道，林陌对张家出手可不是内斗，而是扫除麻烦。

    　　两人相互对视了一眼，张炎站出来说道：“林公子是这样的，张治合长老之前花费了大代价说动了淮阴剑阁的人来进行调解，但现在张治合长老已经死了，我们并不知道张治合长老许诺的条件，所以当淮阴剑阁的人到来时，不知该怎么去应对，而且现在暗杀部队已经灭亡，张家暂时的危机已经过去，我只怕淮阴剑阁到来之后，反而会起到反作用，让张家引起整个天木域的敌视。”

    　　林陌皱了皱眉头，故作思考状，过了一会说道：“所以你们听从张治合长老的命令，也是因为你们认为在淮阴剑阁到来时，张治合长老能够把握好大局，把一切问题都解决是吗？”

    　　张炎和张阳两个人点了点头，其实他们是隶属于家主所管理的，但在知道张家家主做出那么一档子事后，就有些对张家家主心灰意冷，他们忠诚的从来不是某一个人，而是整个张家，只要他们认为对张家有利的命令，就会听从，这是两个十分简单的人，甚至说他们就是张家的一柄刀，一把剑，以命守住张家最后的防线。

    　　林陌继续说道：“淮阴剑阁的事我会想办法对付，但在我看来张治合长老这一招十分不智，甚至说的上是引狼入室，你们不要忘了现在大墨皇朝是站在中立的一方，如果你们张家给淮阴剑阁找到理由对天木域内的事情插手，你认为朝廷的反应会如何。

    　　到时不管最后结果是怎样的，你们张家必然会成为牺牲品，现在张治合长老已死，那么我们张家完全装作不知道这件事，到时给对方一些礼物把对方送走即可，只要面子上里子上都过得去，我不信淮阴剑阁有胆量凭借一个死人的话，对我张家出手，所以放宽心吧。”

    　　张炎二人想了想林陌的话后，也觉得有些道理，两人点了点头。

    　　林陌随即也告诉了二人自己要开革张家家主的计划，并且把利弊都清清楚楚的告诉了二人。

    　　这两人一开始有些反对，但在林陌的劝说下，也明白只有这样才能给张家赢得更多的时间，否则即使灭了一波暗杀部队，也会有第二波，第三波，源源不断。

    　　林陌见到劝服了这两人后，也长舒一口气，让两人先行回去疗伤修养，并且有什么事情要去做，会派人通知二人。

    　　这一夜就这么静悄悄的过去。

    　　在赵家驻地，虽然张治合的死讯让众人十分惊愕，但是比起这个，林陌灭杀了五大家族的暗杀部队却是一件好事，至少自己这些人不用和张治合一样，在不知不觉的情况下就死在自己的床上，甚至死前还被虐杀。

    　　众人都去看了张治合已经不成样的尸体，甚至不能说是尸体，就是一滩烂泥，好多长老都控制不住吐了起来，随后也都只能接受了这个现实，给张治合简单的办了一个丧礼。

    　　诸位张家的族人，对林陌也有了一些信心，也同时等着林陌的下一步，林陌则以闭关修炼几日为由，打发了众人，与此同时，让张治卫在暗中散布一些关于张家家主的负面消息，引发全族族人对张家家主的不满。

    　　张先一脸复杂的找到了林陌，看着林陌依旧平淡的双眼，原本想问出的话，竟然不知怎样说出口，只能呆呆的看着林陌。

    　　林陌干咳了几声说道：“之前跟你说过，要得到什么，就必须先失去一些，况且你应该知道淮阴剑阁的人一旦到来，引出的麻烦会更多，你不要想得太多，你还年轻，总要往前看。”

    　　张先此时也只能点了点头，要表现仇恨的话，他早就从林陌之前的话中感觉到林陌要对他祖父动手，而他保持默许的态度也说明了一切，所以才会现在一脸复杂但什么也说不出。

    　　林陌对张先说道：“第二步也要执行了，我们可以先为第三步打下一些基础，你去五大家族调查一下有没有家主一脉不受重视，受到欺凌的子弟，分支的也行，注意要对他们家族本身没有归属感的，这点很重要。”

    　　张先点了点头，现在张治合一脉的一些族人都到了他的手下，当然一部分原因是因为他和林陌的关系看起来更加熟悉，所以张先手里也有了一部分权力，他也知道这些是谁给他的，于是抓紧时间安排人去调查此事。

    　　				

