    整个幸存区内。

    都响起了民众的惊喊声。

    “海兽来袭！”

    诺普市瞬间陷入了恐慌之中。

    民众们争先恐后的逃跑，慌不择路！

    他们的脸上，充满了恐惧神色。

    逃到哪里去他们不知道，但是留下来肯定死路一条！

    “该死，我们为什么没有收到警报？”

    “官府点...官府设立点的那群人早就不见了，他们抛弃了我们！”

    “逃，快逃！”

    一个又一个惨嚎声此起彼伏。

    ‘轰隆！’

    这时。

    幸存区外的防御墙坍塌！

    只见，一头又一头鱼人怪物跨过废墙，涌入进来。

    这些鱼人怪物的速度极其敏捷，诺普市的普通民众在它们的利爪之下，毫无反抗之力。

    几乎短短十分钟不到的时间。

    整个幸存区的地面，到处都是猩红色的鲜血。

    残肢断臂随处可见！

    宛如一座人间炼狱。

    惨嚎声更是戛然而止。

    整个诺普市，瞬间陷入了沉寂！

    这就是七级兽潮！

    代表着...

    死亡之灾降临！

    ...

    广播：

    【这里是华夏红色联盟，请南米洲各国平民立刻前往避难所或地下城市进行避难，七级兽潮已登陆诺普市，我方卫星监测，诺普市已沦陷！】

    来自东方的广播，在巴利亚国的街头回响。

    “这，这个声音好像是来自华夏？”

    “发生什么事了？”

    “不好了！你们快看新闻，诺普市...诺普市已经被海兽潮攻破！”

    “那是七级海兽潮，完了，我们都完了！”

    城市的各个地方，都响起了民众们的绝望声。

    随后，咔！

    前线诺普市的卫星超清画面，被转播过来。

    这是华夏向全球开启的直播。

    各国民众这才清楚的看到，攻陷诺普市的，是什么怪物。

    这座幸存者的聚集市，在短短十分钟不到。

    化为一片人间炼狱！

    屠.杀！

    这是一场海兽对人类的屠.杀！

    “我们的军队呢，法克！为什么还没有看见他们！”

    “不只是军队，为什么连官府的警报都没有，我们甚至没有得到任何海兽袭击的消息。”

    “通知我们的不是我们南米官府，更不是米坚国和西约，最后竟然是华夏？”

    南米洲各国民众，顿时掀起了怒火一般的反抗潮水。

    他们在海兽袭击的高压下，彻底崩溃了，人群冲入各个城市的官府大楼。

    结果发现，里面早已人去楼空！

    “官府那群混蛋！”

    “他们早就提前疏散了！”

    “他们隐瞒了我们！”

    民众们这才反应过来。

    而这一刻。

    各国民众也才亲眼见证到，南米洲联盟官府的嘴脸。

    他们在灾难面前，竟然选择了抛弃自己的人民！

    但事到如今。

    他们已经无路可走！

    逃？

    “那可是七级兽潮，避难所根本没有用！”

    一名男子愤怒地喊道。

    他爬上停在官府大楼的一辆警车顶上，站在那里大声道：

    “大家听我说！现在唯一安全的，只有那些富人和高管们所在的地下城，而我们？

    “我们这些穷人、工人，却没有进入地下城的资格，这公平吗？”

    民众们怒喊道：“不公平！”

    男子高高举起双手：“那就让我们拿起武器，武装起来，夺回属于我们的地方！”

    “地下城属于我们！”

    轰！

    这一刻，如这样一幕，在南米洲各城中上演。

    既然在兽潮之下，无处可逃。

    那他们索性就放手一搏！

    【警报！兽潮已突破诺普市，向着雅玛省地区行进，预计抵达时间为十一点二十分整！】

    【华夏联盟已发射导弹进行拦截！】

    【祝你们好运！】

    这是在南米洲响起的最后一道广播声。

    南米民众们发现，最后向他们伸出援手的，不是自己的官府，更不是什么声称要保护他们的世界灯塔米坚国。

    而是那个来自东方的超级联盟！

    “轰隆隆——”

    天空中，传来破空般的震响声。

    在无数南米民众们的目光之下。

    一枚枚拖着火尾的洲际导弹，划破了长空！

    向着诺普市区域落下。

    即使相隔几百公里。

    人们也能够清楚的听见，这阵惊天动地的爆炸声。

    一枚枚装载暗合金弹头的洲际导弹。

    直接覆盖了整个诺普地区！

    强大的火力席卷了整个海兽潮。

    不少鱼人怪物，在恐怖的炮火中，化为灰烬！

    华夏南洋国门，指挥室。

    “臣将，导弹军成功命中目标！”

    监测台前，一名工作人员喊道。

    然后他快速敲打键盘，卫星锁定诺普市开始能量检测。

    几秒过后，工作人员再度开口道：“总共消灭海兽近五百头，余下兽潮还有接近四千五百！”

    闻言，在场的军官将星们稍稍动容。

    臣风则是淡淡开口道：“我们已经做了我们应当做的了。”

    毕竟那里，隔着万里海洋。

    接下来，南米洲只能听天由命了。

    ......

    下午两点。

    华夏科技院下辖，生物研究院。

    院长李红星正带领着所有的科研人员，在进行一项绝密研究。

    整个实验场所，深入地底三千米之下！

    周围更是被军队和特勤严格封锁。

    实验室中。

    有着一个暗合金制成，形似铁笼的屋子。

    里面，一头鱼人怪物躺在里面，陷入沉睡。

    这头鱼人，正是从东海抓来的。

    李红星等人在外，对鱼人怪物进行着基因上的层层分析。

    “能否将海兽的大脑意识还原？”

    一名上将军官，凝声询问。

    李红星摇了摇头：“不行，海兽的精神力太过强大了，我们目前的技术还做不到探入它们的意识。”

    上将有些失望。

    如果能够突破这些鱼人怪物大脑意识，还原它们的视角。

    那么华夏就能够对海兽的世界，更为清晰的了解了。

    这时。

    一名分析仪前的科研人员，突然眉头紧锁，神情大变。

    “院长，基因深入检测完成了！”

    顿时，李红星等人，大步走了过去。

    “怎么说？”

    科研人员看着屏幕上显示的条条数据，他的眼中满是惊骇。

    而李红星等人，在看到数据的一瞬间。

    所有生物研究院的人，视线不约而同的锁定在了其中一条。

    “怎么了，报告有什么异常吗？”

    一旁的上将军官，皱眉问道。

    只见李红星看了他一眼，苍老的脸上，罕见的失色，他嘴唇颤抖道：

    “这怪物的基因测定，它...它的基因，和人类基因的重合度，达到了百分之九十！”

