    “手把青秧插满田，低头便见水中天。心地清净方为道，退步原来是向前。是~向~前！”

    李家庄子一群小孩子们穿着短裤，光着脚丫子来到水田。

    这个种的是粳稻，不是籼稻，刻意留出来的，李易爱吃。

    洛阳宫学堂的孩子和李家庄子的孩子一起插秧，不抛秧。

    田中方格子里绷了线，孩子们一步一退，顺着线插。

    李易同样参与进来，包括李隆基等人。

    怀孕的除外，有月事儿的也除外，别下水。

    李易熟练，他小时候插过秧，他还叉过青蛙呢，现在不想下手叉青蛙。

    这个是试验田，看着比别的插秧晚，然而苗提前育的，壮着呢。

    另外有人工孵化的小鸭子同步培养，到时候把小鸭子放里。

    稻苗长大了，鸭子不吃，专门吃其他的杂草。

    另外一些田里养鱼，叫稻花鱼，水要肥，里面有其他的红虫了什么的，给鱼吃。

    这些实验田属于李易带孩子们玩耍，到时候这里产的粮食给孩子们吃。

    别读书读傻了，连怎么插秧都不会。

    现在还教套养，等孩子长大，就知道农事的科学操作。

    每年几次，再于课本上教。

    并非让孩子懂得农事的辛苦，辛苦不辛苦的，看一眼即可。

    插秧和之后的管理，孩子跟着，从中了解农作物怎么生长，是否有什么手段可以提高这个效率呢？

    那么接下来讲机械化的时候，孩子们发现居然有那么好的东西，可不可以再改进一下？

    李易当初的老师会讲，父母都忙的时候，老师把他带回家，砸核桃给他吃。

    等他卖医疗设备的时候所处的地方就看不到同样的老师了，老师也有自己的生活，大家都不容易。

    学校的校长也不可能想着带孩子们去体验插秧生活，功利性比较强。

    我是校长，我让老师带孩子去插秧，我得联系人，我还要担心孩子摔水里出事情。

    我都做好了，学校考试的成绩不够好，我还是不好。

    老师也是一样，出事儿了我担责任，不出事儿我没好处，我看到那些贱贱的家长奉承我，我就很开心了。

    李易对这些情况都懂，故此不允许出现同样的情况。

    山长、教喻、夫子等，一律下田，君子六艺呀！得会赶马车，比考驾照都难。

    驾照是固定的，赶车你知道牲口突然间不开心了怎么办？

    “好长时间没干过了，腰酸啊！还是小孩子们有意思。”

    李易速度快，唰唰唰插秧，光脚，田里没有玻璃渣滓。

    “我腰也酸，还往回插吗？”李隆基扭着腰问。

    “不了，拖拉机不仅仅可以耕地，也能插秧的，主要是带孩子们玩耍。”

    李易也不想继续下去了，这个腰一直起来就想撒尿。

    “最近的地方应该到了？”李隆基继续扭腰。

    “到了，会把去年当地的粮食装起来，他们自己懂得留下多少夏季收获的时间。”

    李易知道老丈人问什么，海运出去了，最近的地方就开始装粮食。

    当地粮食多，自己留一部分，其他的全换给大唐。

    “多久可起战事？”李隆基给李易夹了一点蒜茄子。

    “三哥，你再这么夹东西我就不吃了，蒜茄子都是吃瓤的，你给我夹皮？”

    李易忍了，接过来吃掉，但不开心。

    “闻恬那里不知道吃不吃皮。”李隆基才不怕呢。

    “我的零三三呢？去，告诉你女主人，别吃茄子皮。”

    李易瞬间反应过来，我自己都不想吃，我未来的媳妇儿更不能吃。

    “你家那口子根本没吃冷面，她和小兰美女都是那啥的时候，吃热面呢。

    她们点得刀削面，热汤的，不要大肉片子，说不好，吃肉不好。

    结果要大量的臊子，羊肉臊子，然后还说吃卤蛋的蛋白质摄入过多。

    于是她俩要吃浇汁的蒸鸡蛋酿，我就没想明白这个操作蛋白质摄入量会降低？”

    零三三小机器人汇报，带上了它的主观情绪。

    “我也没明白，你说要是格式化，是否能够达到更高境界？”

    李易开心，永穆公主和小兰吃得好，愿意吃啥就吃啥，即便身体吃错了，我也可以用中医手段调理回来。

    “你家那两口子已经夸我了，说喜欢听我说话。”零三三小机器人倔强。

    “麻烦你再帮我问她俩一下，我最近几年不想娶媳妇了，因为有人什么小机器太受重视，怎么办？

    哎呀我草，东主，之前有病毒攻击我，谢谢东主，让我没有迷失了方向。”

    零三三在水里顶着托盘突然上升一截。

    ……

    “黄河水路通畅了。”吃不到冷面的地方，张孝嵩放下望远镜往城下走。

    大唐另一边都等着黄河，张孝嵩尤甚。

    他权力始终很大，即便历史上他被关起来。

    但等别人求助的时候，他说出面，敌人依旧害怕，然后被打崩溃。

    历史上大唐给张孝嵩的权力有限制，主要是那时宋璟当道。

    李易过来，对张孝嵩无限制，你愿意往哪跑就往哪跑，你跑一个地方缺少后勤补给，我给你送去。

    别人弹劾你贪污什么的，你不用管，你能贪污多少？够不够？不够我多给你。

    我知道你拿到那个钱是为了收买其他地方的部族，又明白你功绩过高，想要自污。

    这两年，张孝嵩感受到了李易的无限支持和现任。

    所以他看着现在的天气，盯着对方，使节到了，你们放牧不？你说你放牧我打你不？

    以前你放牧我也得放牧，我粮草不足。

    现在的情况是，我的马群都**料，等着呢，你敢放，我就敢突击。

    “仲山，三万将士，十万良马，可用乎？”郭知运问张孝嵩。

    一众参与过黄河源头争夺战的人都在，他们对苏禄的突骑施不怎么熟悉，就是怎么一下子能给对方干趴下。

    这个张孝嵩最有经验，那么就问他，自己无所谓功劳与否，只要把实际情况写下来传回去，该有的奖励和赏赐，一样都不会少。

    李易这里就突然得到了情报，李隆基、毕构与宋璟等人都有不同的信息传递体系。

    “我想想啊，大唐的资源和武力损耗，自己若是会死很多人，就不能打，咱不是怕死，而是不值得。”

    李易挠脑袋、皱眉头。

