    李淑媛理所当然的说道：“你们是唐家的子女，户口当然要由长辈保管，何况你们一个没娶一个没嫁，就更不应该把户口拿在自己手里了。”

    唐亿刹那间一个念头闪过，甚至不想仔细考虑斟酌，她就开始执行了。

    “你不是一直都说我们两个是贱种吗，不是说我们两个一直白吃唐家的吗，不是说我们兄妹两是扫把星吗，那现在就有一个机会可以把两个扫把星赶出门。”

    李淑媛警惕的问：“什么机会？”

    “分户！”

    “不行！”唐世平第一个就不同意，恼怒的吼道：“劳资还没死呢就敢分户，你们也太不把劳资放在眼里了。”

    农村向来都是儿子结婚了要分家才会分户，唐世平观念陈旧，他没死，以后两个儿子各自结婚都不能分家，除非他死了，两人才能分家分户。

    现在唐亿突然提出分户，这不是在咒他死吗！

    唐世平快要气炸了。

    唐水生也很震惊妹妹竟然提出分户，这种事他想都不敢想。

    李淑媛心思转了好几个弯，把怒火腾少的唐世平拉到了一边，那贼眉鼠眼的样子，俨然是在打什么鬼主意。

    唐家宝也凑上来。

    听到李淑媛说道：“老头子，我觉得分户也挺好的。”

    唐世平当即反驳：“好什么好，我没死就是不能分户。”

    “你先听我说。”李淑媛小声的嘀咕了一阵。

    唐亿只看到他们三的表情变换多彩，唐世平从愤怒变得贪婪，随后隐约看出似乎被李淑媛给劝服了。

    同时唐亿也问自家哥哥。

    “哥，你愿意分户吗？”

    唐水生虽然从没想过分户，但是妹妹提出来，他是不会拒绝的。

    也许分了户也好。

    这样妹妹也能安心一些。

    唐水生点了点头。

    唐亿笑了，只要哥哥同意，那就没什么难的，至于唐世平会不会同意……看李淑媛那样子，是肯定能劝服唐世平的。

    果然过了一会儿，那三个人就走过来，李淑媛为首。

    “你们想分户，也不是不可以。”李淑媛一副很为难的样子，踟躇着说道：“毕竟唐家也养了你们兄妹两这么多年，把你们养这么大也不容易，你哥还没结婚就提出分户，说出去也很丢唐家的脸，这损失也太惨重了。”

    唐亿讥讽的笑，直接问：“你们想要多少钱？”

    说来说去说那么多，无非就是想要钱。

    如果给一笔钱，能分户成功，倒也没所谓。

    先分户，把户口掌握在自己手上，以后事情就简单多了。

    “五十万。”李淑媛比了五根手指头：“一分不能少。”

    唐亿嗤笑一声。

    “你笑什么？”李淑媛被她笑得有点恼羞成怒。

    “我笑你狮子大开口，五十万，你怎么不去抢。”

    “拿不出来，那就不分户。”

    现在提分户的是唐亿，他们完全有资本要这么多钱，反正分户和不分户对他们来说都没损失。

    李淑媛完全就是一副死猪不怕开水烫的样子。

    唐亿如今五十万还是能拿得出来的，就是要掏空口袋。

    但是她不想给这么多。

    “三十万，爱要不要。”说罢，唐亿坐在一旁的椅子上，做销售锻炼出了一身干练稳重的气场。

    对于分户，她似乎一点都不着急。

    李淑媛怕这钱拿不到，想了想，三十万也行，凑一凑，应该能买套房子，但是……

    “四十万。”

    “好。”唐亿这次很爽快的答应了。

    “四十万我分两次给你们，今天给你们二十万，剩下的办完手续再给。”

    “到时候你不给呢？”

    “我可不像你们这么没脸没皮没信誉。”唐亿冷冷的笑。

    从始到终，都是李淑媛在跟唐亿谈，唐世平一句话没说，那张脸虽然是拉着的，很难看，但他已经不反对分户了。

    把大儿子和大女儿的户口分出去，能拿四十万，是一件很划算的事情，他们可以全款买一套房子了。

    到时候房子用作小儿子的婚房，等小儿子毕业就结婚。

    届时小儿子大学毕业还能找份好工作，何乐而不为呢。

    刚刚李淑媛就一直给唐世平画大饼，把唐世平成功的说服了答应分户。

    为了安全起见，唐亿还立了个字据，让唐世平和李淑媛都签字盖手印。

    终于把他们给弄走了，唐亿虚脱似得跌坐在椅子上。

    周诺让服务员们都去后厨帮忙准备晚上的食材，把大堂的空间留给兄妹两。

    “哥。”唐亿眼睛红红的看向唐水生。

    唐水生心里一阵疼。

    “小亿，你别担心，餐厅现在生意很好，可以拿得出四十万，等会我跟周诺说下，看能不能提前分红。”唐水生知道妹妹心里很难受，也知道她不是为了付四十万难受，可他不知道怎么安慰妹妹，因为他心里也很不好受。

    “哥，等分户手续办完，我们就想办法入B市的户口，以后就在B市了，我们再也不回去了好不好？”

    “好，以后妹妹你想在哪，哥就在哪。”

    唐亿欣慰，至少，她还有个疼她爱她的哥哥，她还有这一份亲情在。

    “哥，李淑媛他们前段时间给我介绍了对象。”

    “什么？”唐水生惊讶极了。

    李淑媛给妹妹介绍对象，那能是好对象？

    何况他们明知道妹妹有男朋友。

    唐亿笑着说道：“他们把老张头叫来B市跟我相亲，想把我嫁给老张头。”

    唐水生脸色变了变。

    因为分户的事情，他已经被唐世平的态度弄得心寒了，现在听到这件事，唐世平只觉得浑身冰凉。

    老张头是什么人？

    妹妹嫁过去能好吗？

    他曾经无数次亲眼见到父亲打骂母亲，而老张头是能活生生把老婆打死的人！

    唐水生忽然觉得，妹妹提出分户简直是太明智了。

    原本有些失落的唐水生，这下坦然了许多。

    为了能早点拿到钱，第二天唐世平就叫唐水生和唐亿回老家去办手续。

    为了早日分户完成，唐亿只能和周诺商量餐厅先歇业几天。

    “不用歇业。”明铖踏着稳健的步伐走进餐厅，他身后还跟了两个带着厨师帽的男人。

    他的声音低沉悦耳。

    “这两位是五星级大厨，可以帮忙顶几天。”

