    “咯吱~”

    查看完面板，王飞走出了自己的屋子。

    他的能力和等级，已经达到了某个标准，先前进入五号大厅，周老师已经为他安排了专用的房子。

    因为刚才的亡灵天灾攻城中，有几个正式塔师挂掉了。

    而且所有的见习塔师，也只剩下了许言、孙可可。

    所以除过王飞外。

    许言、孙可可、甚至刚觉醒的拾荒者秦珊珊, 也被安排了专门的房间。

    当然他们和王飞被安排专门房子的原因是不同的。

    一个是达到了条件，一个是有多余的空房子…

    .

    推门而出的王飞，看到了门外大厅中，周老师在给许言、孙可可和秦珊珊上课。

    王飞此刻想要去找一下大金牙和大春。

    他要搞一波材料。

    把自己的防御塔都给提升到二阶。

    然后再用贡献点换一些道具，为【无尽之塔】第十层做准备。

    刚才进入5号大厅，周老师已经把王飞先前战斗中获得的贡献点转给了他。

    他此刻的贡献点, 有足足一万多，足够他购买所需的东西。

    “天赋是很稀缺，很稀少的东西, 非常少见的一种塔师能力…”

    没有理会即刻靠过来保护的百灵，王飞听到了周老师，在给许言三人，讲着天赋的事情。

    “孙可可也觉醒天赋了？”

    往着周老师等人所在的位置走去，王飞扭头对着贴身保卫自己的百灵问了一句。

    “对…”

    就是因为孙可可突然爆发出了天赋，百灵才能抱着孙可可，从葫芦口要塞，最终逃到地窝堡要塞。

    因为王飞的[集控]天赋实在太强大，把所有人的注意力都吸引了。

    孙可可觉醒了天赋的事情，反而被掩盖了下来。

    此刻，周老师听说后，快速在给上课和讲解。

    除过眼前的几个宝贝疙瘩，所有的见习塔师都挂了，能看出来周老师的情绪很不好。

    虽然在给孙可可三人讲解，但眼底浮现的痛苦, 所有人都能看到。

    “周老师！”

    走近的王飞，对着周老师点头打了个招呼。

    “嗯…”

    知道了王飞情况的周老师, 点头招呼一声后, 继续在给孙可可讲解。

    “嗯？”

    目光和许言孙可可接触了一下，算是打过招呼后，王飞看清了洗漱后，穿上了白袍的姜姗姗脸蛋。

    看到其洗去脏污的脸蛋，王飞的眉头皱了起来。

    这人…，

    看着面熟啊！

    “姜姗姗！没想到我们还能捡回一个宝贝呢…”

    看到王飞的目光，许言解释了一下。

    “这是谁？”

    在现实的塔防世界，能让王飞感觉的面熟，必须不对劲！

    王飞第一眼就认出了SSR级人物寒冰女王秦韵。

    此刻看到姜姗姗，他有一种同样的熟悉感。

    “为什么会有熟悉感？”

    “难道又是哪个SSR级人物？”

    “还没崛起？”

    熟悉的感觉，让王飞心中浮现了一层层疑问。

    “我去下2号大厅！”

    看到其他人都在奇怪的看着自己，盯着姜姗姗看了一会儿的王飞，最后招呼一声，往出走去。

    姜姗姗面熟，有的是机会想。

    他此刻想要快速去搞材料和道具。

    尽快进入【无尽之塔】第十层。

    本来刚进入一阶等级，因为离二阶等级还远，他并不着急。

    可秦韵经验卷轴的突然投喂，让他的等级快速接近了二阶，一下让他接触到了二阶的边缘。

    等级如果进入二阶, 新天赋必然解锁，还能学习新的技能。

    面板上还有概率激活新的功能。

    【合成】面板上还能弄出三阶防御塔。

    他的战力立马会获得急速的提升。

    已经18级的王飞，不得不开始谋划【无尽之塔】第十层了。

    只要第十层通关，他大概率能进入二阶…

    .

    “周老师，天赋是任何时候都能激活吗？”

    王飞离开了，刚才被王飞观察的姜姗姗，突然出声询问。

    “对，任何时候都有可能，不过规则是，每一个阶位最多觉醒一个天赋。不过这个你们不用想，你们几个要是能觉醒一个天赋，都就谢天谢地了…”

    周老师对着姜姗姗微笑了一下。

    已经听过姜姗姗故事，知道其来历的周老师，对其很是友好。

    “那刚激活了天赐之幕，有可能觉醒天赋吗？”

    “有啊….，只是这个概率就小的跟不可能一样了….”

    周老师笑着回答了一下。

    “哦….”

    秦珊珊点点头，没有再问…

    .

    “你最好不要乱走，就算你合成防御塔的天赋大家都不知道，但先前西城墙上的那个集控大招，也很引人注目的…”

    跟随王飞离开5号大厅，挥手招呼过一大堆守在门口的职业者跟上来后，百灵快速的给王飞说道。

    “嗯，明白，我就去2号大厅而已，不离开职业者工会！”

    王飞点点头，应了一句。

    “那个，你派人帮我找一下大金牙和郑一纯，看在不在！”

    一边往着2号大厅走，王飞后头又说了一句。

    看到百灵憋憋嘴，但最后还是招呼一个职业者去找人后，王飞加快了移动的速度。

    2号大厅，是一个进行物资存放和内部交易的地方，他先前和大金牙一起来过。

    但先前并没有深入，他只是知道这个大厅有很多的仓库，是储存东西的。

    此刻，有了贡献点。

    他知道了在2号大厅深处，有一些只供塔师使用贡献点来交易的地方。

    他打算在这些地方，购买一些材料。

    把自己的防御塔给全部升级了，同时购买一些辅助道具。

    先前秦韵有给他一些高级材料。

    但这些材料品质太好，而且跟他要升级的融合塔、豌豆射手、墙塔并不是很契合。

    他要重新搞一下。

    快步的，王飞和百灵从5号大厅来到了2号大厅的门口。

    “哎！哎！哎！”

    “等一下！”

    还未进入2号大厅，王飞突然听到一阵急促的声音在喊自己。

    扭头，王飞看到了一个瘦高、一个矮胖的二人组，来到了自己的面前。

    两人穿着蓝色的长袍，面容白净，身上没有丝毫战斗的痕迹。

    看着两人挂在胸前的几根柱状物。

    王飞确定了这两人是塔师。

    .

