    “所以说……这里真的是宠物管理所，而不是什么……动物园？”随着辰逸的话音刚落，一大帮子千奇百怪的生物看着辰逸的目光立刻就幽怨起来。

    “没办法啊，不能变成rén样就点挤在这里。”一只坐在树上的猴子一手剥这香蕉一边说着，所谓的宠物管理所就好像一一个尚未开发出来的山林一般，除了外界的墙壁之外，大的简直就不成样子。

    而且其他的地方都是有着各种防御机制，虽然要不了这些‘宠物’的小命，但是这些‘宠物’想出去就是做梦了，就算是硬闯。说不定还没有打开防御机制，就被呼啦啦的一大片人给撂倒了，然后关进笼子里。

    老实呆着吧！

    至于这里为什么这么大，原因就是，这些‘动物’除了不能变成rén型之外就是一种智慧生物了，关进笼子里多不和谐啊！

    就比如刚才那只和辰逸说话的猴子，原本这个是不用呆在这里的，就是因为身上的毛太多，不愿意去找理发师剪剪，同时这只猴子还表示对于穿衣服的深通恶绝……

    然后它就被送到这里来了。

    “喂喂，怎么不说话了？”看着独自坐在草地上的辰逸，那只猴子忍不住挠了挠后脑又开口说起话来。

    至于辰逸为什么独自坐在这里的原因就是……没有任何生物愿意接近现在的辰逸。

    非人的第六感往往都是强大的，这些开了灵智都算是属于妖物范围的生物也不会差到那里去。辰逸身上无意间释放出来的狂躁气息更是让这些生物愿意的避开。

    没人原因接近一个手持ak的神经病患者吧……咳咳，虽然这个比喻夸张了点。

    “啊～我在感慨人生啊。”盘腿坐在地上的辰逸一手撑着下巴，手指轻轻的点着脸，“嗯～不知不觉的已经过了很久了唉。”

    “感慨人生？”听着辰逸的话，猴子抓耳挠腮了一会，无奈的又重新剥了一个香蕉，“听起来很麻烦唉。{.过去的事情……从来都没有记过。”

    “嘛，猴脑袋记那么多东西干什么？”辰逸笑了笑接过了猴子扔过来的香蕉。

    之前来到这里之后他并没有急着离开，反而留在了这里。比起看着那种违和感满满的城市，辰逸还是觉得呆在这种接近原始环境地区的环境舒坦点。

    结果就是原本这片驻留着各种有了灵智生物都安静了下来，老老实实的避着辰逸……

    那头母龙则是一来到这里就直接趴窝睡觉了。至于危险？抱歉，这里比这头龙更加凶残的存在实在是不少，几百米的大猩猩坐在地上拿着比它指甲盖大不了多少的电视看，这种场景能想象吗？

    几千米的蛇盘踞在一片树林里，是不是有着几只兔子从那里甚至从蛇身上跳过依旧相安无事……那兔子每个都不小于一米。

    所以说，这个宠物管理所简直就是大的猎奇了！以往的天敌在这里就能把手言和……先不说出去以后打生打死的问题，反正这里的就是不想被关进笼子里的话就老老实实的当个和平主义者就对了。

    这里最不缺少的就是凶残的存在，没有最凶残，只有更凶残！

    看着一只从几百米外经过的一只蚂蚁，虽然这蚂蚁的大小不足两米。但是辰逸可是看清楚了，那只几百米大猩猩就因为挡住了这只蚂蚁的退路而被轻易的扫开。

    被扫飞的大猩猩在制造了一场不小的地震后，揉了揉皮糙肉厚的臀部后继续看着手里不足指甲盖大小的电视。

    可以想象这里虽然是宠物管理所，但是实在是一大帮之不知道凶残到何等地步的怪兽聚集地。

    换成以前的地球，随便把这里的兔子领出去一只估计就能灭了一个小国了。

    但是现在只能在这里老老实实的呆着……

    世界到底再向何等凶残的地步进化啊。这种世界不毁了才怪呢！

    想着想着，辰逸不禁捂住了自己的脸。

    “喂喂！谁说猴脑袋就不能记住东西了。”听着辰逸的话那只猴子立刻就不满了，手里拿着一根树枝对着辰逸示威的挥动着，“我当初可是吃了一个桃子而有了智慧，会说话这种事情我可是记得清清楚楚的。”

    “然后呢？”辰逸露出了一个感兴趣的笑容。

    “然后，然后……然后。”一张猴脸上满是纠结。“然后就是我们见面啦，那么多事情怎么可能全都记住啊，绝对会被烦死的。”

    “本猴爷可是要追随齐天大圣脚步的猴子啊！”

    “那你现在不还是老老实实的呆在这里吃香蕉？”辰逸看着坐在树上的猴子那麻杆的身材，这也是他方圆一百米内唯一一只敢接近他十米的存在了。

    原因还是辰逸坐到这颗树旁边的时候，这只猴子正在打瞌睡……

    “而且，齐天大圣似乎也穿衣服的吧？”辰逸继续打击着这只猴子

    “你你你……那是因为我找不到适合的啦！你们穿着的这种衣服难看死了，我的理想装束可是头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，足蹬藕丝步云履！”猴子一脸向往的说道。

    “呵！是吗？那就祝你得偿所愿喽。”耸了耸肩，辰逸看着这片巨大的地域，不同种类的生灵聚集在这里，虽然在外界可能都是凶残的存在，但是在这里就好像是所谓的群居体那样。

    可能也只有这里才能看到这种情况了，毕竟这种平和的表象下可是靠着无可匹及的压力带来的，不然的话这些生灵早就来一场轰轰烈烈的大混战了。

    但是现在想打架？哼哼，蹲号子等自家的主人来认领吧。

    “哈哈哈哈哈！一定的一定的。”听着辰逸的话，猴子立刻就开怀大笑起来，在身上到处摸了摸，“唉，可惜没有带猴儿酒，不然就请你喝了。”

    猴子说着脸上带着好奇的神色看着辰逸，“我说，你的本体是什么,不去外边呆着来这里占地干什么？”

    “在哪里呆不都一样，又不会呆多久。”辰逸打了个哈欠，躺在了草地上看着似乎因为世界的联合而重新变的无污染的蔚蓝天空，“本体，不就是人嘛。”

    “蒙谁呢，别以为我是猴子就好骗了。”一张尖嘴猴腮的脸挡住了辰逸的视线……这就是猴脸！

    对着辰逸呲了呲牙，猴子显得有些不满的坐到了一边。

    “没有口臭唉。”揉了揉眉心，辰逸慢悠悠的说道。

    “胡扯！本猴可是每天都有的刷牙的。”猴子说着脸上不由的带上了郁闷的表情，“虽然是被逼的……”

    “哦？谁逼得？”

    “我老婆，她道行比我高，所以我就留在这里了。”挠了挠头，猴子说着脸上不由的带上了沉痛的表情，“为什么就那么执着变成rén唉！”

    “嘛～因为人形的生物最多啦，有人样不是能更好的融入？”辰逸拍了拍身边猴子的肩膀，并没有看着那种瘦弱感，“你渴望的生活是什么？”

    辰逸问着身边的猴子。

    “生活？干嘛去考虑这么麻烦的事情啊，看好眼前的不就行了，反正又饿不死，过的也算是轻松。”猴子也不明白辰逸为什么突然这么问，“要说渴望的话呢，我还是很想见识一下大圣他老人家的尊容唉，哈哈哈！总有一天肯定能见到的啦。”

    “看到那条蛇了吗？”似乎是有人说话了，也可能是天性，猴子显得意外的健谈，辰逸身上最初带来威胁也让他抛之脑后，“前几天我遇到他的时候，他竟然说自己是素食主义者，理想就是动手创造一片广袤的树林，然后让别的生灵入住，自己充当守护者，看着它们生活。”

    猴子说着有些郁闷的看了看手里吃了不少的一串香蕉，“我切！真是蛇类的怪胎，那片丛林就是他自己的能力做出来的。”

    “还有那只大猩猩，理想竟然是动手抢一个洋妞当老婆，原因就是因为他看了金刚这部电影。”猴子说着看了看躺在地上，闭着眼睛的辰逸，后者伸手指了指自己的耳朵，表示在听。

    “结果他就直接去挑翻了拍这部电影的那只大猩猩，正打算抢人的时候，被一名路过的女魔法师见到，然后路见不平……”猴子说着呲呲牙，“最后他也来到这里了。”

    “真是替他丢猴族的脸啊，竟然被那么轻易的就给收服了。”

    “……”很好，果然世界上最不缺少的就是奇葩的生物了，闭目养神的辰逸嘴角抽了抽，然后眼角睁开了一条缝，飘向了远处打瞌睡的那头母龙，几百米的身体窝在地上也像是一座小山一样，身上的银色鳞片带着不算强烈的反光，辰逸不知道这些巨龙的分类。

    但是他小说看得多嘛，银龙呗……

    按照这只一直说着不记事，却又知道不少的猴子的话，这头母龙最多就是接近成年的幼龄期，比起那种动不动就上千米的成年巨龙来说……这头母龙就算是……

    未成年！

    辰逸当时就愣了一下，尼玛啊，感情这种事情不止是在人类社会有！

    同时猴子对那头不知道在什么犄角嘎达的雄龙表示鄙视后，也说明了巨龙的怀孕周期是很漫长的，所以说……

    所以说这头母龙在更早的时候就被下黑手了啊！

