    沐雷同情地看着他：“你是不是在那梵天境玩的太嗨了？被里面的女人采阳补阴太厉害了？居然放一把火也能把自己烧这样……唉，不是我说你，你这风流的性子得改一改了。”摇摇头也进车厢去了。

    沐云欲哭无泪，他这脸是烧黑的，一时水也洗不干净……

    他平时喜欢散着头发，因为他感觉那样倜傥潇洒，现在烧成这样，或许他该把头发扎起来了。

    可他身上没有束发的东西……

    他一咬牙，撕下了一缕衣角，将头发拢了一拢，正要扎起来，风声再次响起，一人落在他的身畔。

    沐云近乎麻木地抬头，正对上沐电欲语还休的眸子。

    沐云不待他开口就直接说：“哥没去爬人家烟筒！哥是下去放火了！只是没想到那沼泽会炸，哥这才躲闪不及……”

    沐电顿了一顿，吞了吞口水道：“沐云，其实我是想说，你的头发怎么舍得扎起来了？你不是说此生绝不束发么？”

    沐云：“……”

    ……

    沐云觉得，他一定是天下最悲催的人，因为进去禀报的三人都没对圣尊的事表示惊讶，都很淡定地各自汇报各自的任务成果。

    沐电看到龙长老逃到了离此大约百里的一处村落，如无意外，那里应该也有他的据点。

    沐风终于取来了圣尊需要的一种药草，现在已经奉上。

    沐雷已经把这里的事通报给古堂主他们。

    古堂主，花无言，千玥冉，天祭月等人全部到了，此刻就埋伏在四周，正密切注意那两只凶物和骑蛟少女的动静，只等沐雷一声令下，他们就可以动手……

    而沐雷正在请帝拂衣的示下，询问他何时动手。

    帝拂衣向外看了片刻，就算离的远，但他目力好，能看出那骑蛟少女被那两只凶物追的正销魂……

    他淡淡一笑：“那位仙子既然是上界派下来的，想必有些实际本事，这场祸事是她惹出来的，就让她自己摆平罢。总得给她一个显摆的机会不是？她实在摆不平再让其他人动手也就是了。”

    帝拂衣的灵力虽然大失，但眼睛极毒，经验也不是一般的丰富，他已经看出这骑蛟少女的真实斤两，大概可以再和这两只怪物周旋个三百多招，三百招后她必败无疑。到那时古残墨他们再出手，自然就能将这两只怪物全部除去。

    本来他接到沐电的传音，知道这个地方是龙长老的窝点，也知道此地藏有大量僵尸，所以他才安排人手迅速前来，预备等顾惜玖他们出来那结界后，再聚齐人一举破开，将这些僵尸连带那位龙长老一起堵在里面，来个瓮中捉鳖，却没想到半路上杀出个骑蛟少女……

    这个仙子成事不足败事有余，害得他的小惜玖忙个不停，害得他不得不使出燃烧灵力的招数来吸引僵尸入沼泽，以至变成孩子。害得他不得不临时改变计划……

    所以他要给这仙子一个大教训！

    这里的一切基本安排妥当，帝拂衣打算离开。