    看着夏雪无比紧张，满是自责的样子楚小天不禁在心中暗叹了一声，这个小姑娘，好像也实在是太过单纯了一点。

    难道她不知道，在这世上，还有着苦肉计这种东西吗？当然，他这个并不能算是苦肉计，他自己这一刀捅的毫不作假，而且，要是夏雪还是不信，他也绝对会心甘情愿的死在夏雪手上。

    不过，夏雪既然已经信了，他也就不用去死。其实，夏雪担心的这一刀会让他丧命的事情，也根本不可能会出现。别看他现在血流如注，脸色苍白，但只要他愿意，他随时都可以利用体内的阴寒尸毒将那伤口给冻结起来止住不断流出的血水。

    微微一笑，楚小天将自己在密林中所做的事情缓缓的说了一遍，只是把自己僵尸的身份隐藏了起来。末了，他又一把抓着夏雪的两只玉手，深情款款的注视着她“小雪，其实，有件事情我一直没跟你说，我喜欢你，非常非常的喜欢你，我想一直像现在这样的跟你在一起，你答应吗”。这个，算是楚小天的一次表白。

    之前的他，被体内的尸毒困扰，没有修炼的可能，不仅是一个废人，还是一个半人半尸的怪物。那个时候，他知道自己配不上夏雪，不敢表露心迹，对夏雪的爱慕，只能深埋心底。但现在不同，他不仅能够修，还控制了体内的尸毒，让自己成了一个正常人，而且，他那修炼的功法，还是极为高级的东西，可以让他的修炼速度比别人快上数倍。有了这些资本，他知道，自己已经拥有了向夏雪表达爱慕之情的资格。再加上之前的那一个误会，可以说，现在就是他表露心迹的最佳时刻。他要是放过了，也就显得太笨了。

    “答应，我答应，只要你没事，你说什么我都答应。现在，什么都别说了，我扶你进去治疗”夏雪被楚小天的话搅得心神大乱，完全把楚小天能够修炼这件值得高兴的事情给忘到了脑后，只是不停的点头答应，催促楚小天快点进去治疗。说完，她一把将楚小天扶起来，向着自己的房中走去。楚小天脸上挂着一丝满足的笑意，任由夏雪扶着走进了屋中。

    楚小天这几天那是彻底的舒服了，夏雪认为都是自己的原因才把楚小天给弄成现在这样的。因此，对楚小天的照顾，那叫一个无微不至，连吃的东西都是她亲自喂到楚小天口中的，这副样子，就像是一个贤惠的小妻子在照顾自己受伤的丈夫一般，让楚小天着实享受了一把衣来伸手，饭来张口的日子。

    经历了之前的那一个巨大误会，在解释清楚了之后，不仅没有使两人的关系破裂，反而还因为他们有了一次真正的肌肤之亲，让他们的关系在异样的情绪之中开始飞速的加温。楚小天本就对夏雪爱慕有加，而夏雪，对于这个第一次看到并且抱住了自己整个身体的男人，也在最初的怨恨之后慢慢的接受最后让其进了自己的心田。

    现在的楚小天跟夏雪，除了最后的一道墙没有推倒外，两人跟一对新婚夫妻，已经是没有太大的区别了。现在的楚小天，最喜欢做的一件事情，就是在夏雪喂自己吃饭的时候调笑她，然后在她那娇羞异常的嗔怪声中，吃完夏雪做的所有东西。末了，还会在夏雪毫不防备的情况之下在她的脸上脸上亲上一口，还美其名是感动得无以复加的表现。

    对于楚小天的这种作为，夏雪除了俏脸羞红的白上楚小天一眼外，就只能仓皇的逃出这间屋子，免得再听到楚小天的调笑了。

    这样的日子，楚小天极为的喜欢，脸上的笑容一整天都不会消退，看起来有点傻傻的感觉。但用他自己的话来讲，这样的傻子，他无比的愿意做，这样的日子，他过一辈子都不会觉得厌倦。只是，他的这种想法，也终究只是想法。时光飞逝，转眼就过了三天，三天的时间，在夏雪无微不至的照顾和那些专门用来疗伤的丹药共同作用下，楚小天的伤势，完全的康复，除了胸口的一道伤疤外，再也看不出他受过伤的迹象。

    其实，楚小天的本意，是想要再装上两天伤，好多享受两天夏雪的照顾。奈何他自己服用的那些丹药，都是夏雪亲手炼制，对于它们的效果，夏雪非常的清楚，楚小天的算盘也就落空了。

    “小雪美眉，被你照顾了三天了，今天就让你小天哥哥好好的慰劳你一下，我出去一趟，给你弄点好吃的回来”第四天一大早，楚小天跟夏雪从房中出来，伸了一个懒腰，楚小天嬉皮笑脸的凑到夏雪的面前，轻声的开口道。话一说完，又在夏雪还没有来得及回答之前偷袭了她的脸一下，等到夏雪回过神来时，楚小天已经出现在了山谷的出口处，身形闪动一下，就消失不见，让她只能在那里跺脚。

    楚小天这次回出去，并不是随便的弄了一只野兽回来，而是跑到密林的深处，弄了一只一阶的猫形妖兽回来。从夏雪的口中，楚小天知道，妖兽的味道，远比普通的野兽要好得多。只是由于妖兽太过强大，一般人根本不敢打它们的主意。楚小天可不管那么多，他在没法修炼之时都将一只一阶的火蜥给弄死了，现在能够修炼，实力大涨之下，哪里还惧怕那些妖兽。这猫形妖兽，别看个头不大，但速度奇快，攻击更是恐怖，一不小心就有丧命的可能，楚小天也废了不少功夫才将那小兽给抓住。

    “哈哈哈，小贱人，那个小子呢，他不会把你丢在这这里，自己跑了吧”夏雪所在的山谷之内，两个如铁塔般的壮汉挡在入口前方看着不断后退的夏雪，双眼闪动着淫光，一边疯狂大笑，一边向着夏雪逼迫而去。这两人不是别个，正是之前在青木镇上跟楚小天起了冲突，又被霸刀重创了的程大虎程二虎两兄弟。过了这么多天，两人的伤势早就已经痊愈，现在，则是来报复楚小天两人来了。

    夏雪住的地方，并不能算是隐蔽，青木镇上很多人都知道。不过，他们都尊重夏雪，没有她的同意，是不会有人来的。程大虎两人有心报复，想要找到夏雪所在之地，并不是什么难事。

    “你们，想要干什么，我可是炼丹师，不要乱来啊，对你们没有好处的”夏雪一边后退，一边惊慌的开口。不得不说，对于这两个突然闯进来的家伙，她还是有点惧怕的。毕竟，这里就她一个弱女子，哪里会是这两个家伙的对手。况且，她并不是笨蛋，知道这两个家伙到这里来，是绝对不会有什么好事的。她想借自己炼丹师的名头来镇一下这两个家伙，但她却好像忘了，这两个家伙，一早就知道她的身份，现在，既然敢来，又哪里会在乎什么好处坏处。

    “哼，我们想要干什么，你说我们想要干什么，跟你在一起的那个小子，他将我们三弟的双手都废了，还害得我们被霸刀那个混蛋重伤，我们现在过来，就是想要从你们身上讨回点东西而己。不过，那个小子现在不在，我们就先从你身上讨点东西回来。到时，有你在我们手上的话，那小子就更好对付了”程二虎一脸的阴沉，看着夏雪冷哼了一声。

    “没错，你是一个炼丹师，但你也是一个女人，你说，要是把你变成我们的女人，到时，还有谁会来找我们的麻烦。还有那个小子，会是一个什么表情啊，啊，哈哈哈哈，你说他是会找我们拼命呢，还是会转身就逃呢？”程大虎没有他老弟凶狠，但阴毒之处，却尤有过之。

    “下流，我死也不会让你们得逞的”夏雪满脸的愤怒，心中却已经是下定了决心，如果真到了那一步，她一定不会活着。

    “嘿嘿，你死也不会让我们得逞，不过，要是你想死都死不了的话，那就是另外一回事了”程大虎阴恻恻的一笑，身形在瞬间消失，在夏雪还没有反应过来之时，就到了她的面前，大手一挥，一蓬黄色的粉末从他的手中散出，将夏雪罩在了其中。

    “嘿嘿，这些东西，可是我们费了不少力才弄到手的，叫软骨散。怎么样，是不是感觉全身没劲了，你现在自杀看看，能不能做到”程大虎站在夏雪前方不远处，看着面色苍白的夏雪，一脸的阴笑，眼神之中，还有着丝毫都不掩饰的欲望。

    “你……”夏雪面色苍白，只来得及说出一个字，身体就软软的倒了下去。这种软骨散，的确是极为的霸道，现在的她，别说是自杀，就连说话，都已经没有力气了。

    程大虎脸上笑意更盛，一步步的走向夏雪，慢慢的在她身边蹲下。“啧啧啧啧，真的是个美人啊，没想到我程大虎，这辈子居然也能享用这样的一个美人，还真的是不枉此生啊！”程大虎的目光肆无忌惮的在夏雪身上来回扫视，眼中的猥亵之意浓郁，就差流出口水了。同时，一双毛茸茸的爪子也向着夏雪的腰带伸了过去。

