    见古薰儿又摇头了，古元更加疑惑了！

    因为他感觉自己女儿进去就好像是镀金一样，出来竟然成了一个一问三不知？

    而两人出来之后，古元除了发现薰儿实力提升到了二星斗圣之外，也没有发现她受到伤害什么的。所以此刻的他，可谓是满满的“？”

    在这的古仙也是又询问了几个问题，但如同古元一样，并没有得到什么实质性的回答。

    而最后，古薰儿丢下一句“我累了”之后，便是直接离开了。

    心情大好的古青阳原本是准备送古薰儿回去的，不过被古薰儿拒绝了。

    最终几人只能定义为雷动进去没做什么，而古薰儿之所以这样，应该是厌烦了和雷动待一起这么久的时间吧？

    ..........

    回了住处的古薰儿，第一时间便是让侍女安排了浴桶，随即更是一头扎入木桶之内。

    不是她喜欢洗澡，只是这么多天被缠着，浑身上下除了特有的香味，就剩下雷动的味道了....若不是没有机会，古薰儿早就想要清洗自己了。

    钻入浴桶之后，古薰儿脑中不自觉的回想着之前的一幕幕.....

    “啊~！！！雷动，我要杀了你！！！”

    一想到这些，古薰儿就羞愤的不行，一拍水面心里不断怒吼着。

    但房间内，除了“啪啦”的水落声外，并没有其他的声音传出。

    显然，纵使心里千般委屈，此时此刻的她也都只能选择忍着。她所受的，都只能一个人独自抗下了.....

    有那么一刻，古薰儿都在想，她为了一个从来没有对她说过“爱”的男人如此，真的值得么！？

    当然，这种想法只要一出现，便会被她下意识的忽略掉。

    因为古薰儿害怕得到的答案太残酷，所以每次都会自己骗自己的说着：“萧炎哥哥一定是爱我的.....”

    ..........

    相比于钻在浴桶内的古薰儿，离开了古界的雷动，可是非常的爽歪歪。

    毕竟，进入天墓他不但得到了萧玄的灵魂，还享受到了古薰儿的“特殊”服务~

    而且，和她相处的这段时间，雷动突然感觉，这么一个清纯无暇的女子，若是能好好指导，未来的成就，肯定是碾压曹颖的存在了！

    可惜的是，这完美的尤物，却偏偏是专一到不能专一的人。

    每每想到，当年没有前往萧家去阻止这悲剧的开始，雷动都会一阵后悔。毕竟这个女人不管自己对她做什么，她的脑子里却想都是别的男人！

    当然，世上哪有那么多逞心如意的事了。

    而且，雷动觉得，他要的不多，只是肉体就够了，至于心灵上，是不是在自己这里，似乎都不重要。

    反正他的下贱，也不是第一次了。

    .......

    就在雷动思绪着古薰儿的时候，恰巧看到了药族的人，竟然成群结队的准备搬离古界了？

    雷动心里有些疑惑，这药族人是最近整体实力膨胀了，还是怎么回事？这个时候，竟然还敢离开古族？

    带着一丝疑惑，雷动速度减了下来，随后停留在了他们族长药丹等人的面前。

    正在看着族人搬迁的药丹，只感觉背后微风吹动，才回头望去。见是雷动之后，微微一愣。疑惑道：“雷少族长，来此所为何事？”

    他的声音并没有多少的友好成分，显然是因为当年雷族帮助炎族的事情，让他耿耿在怀吧？

    雷动也不介意，微笑道：“刚刚去了一趟古族，办了一些事情。不知药丹族长这是要做什么？”

    药丹也没有隐瞒，淡声回应道：“如今几族已经休战，老夫自然也要带族人回族了。”

    虽然对雷族有意见，可是药丹也没有敢太过敌视。毕竟，如今雷动的实力已经和他相同！虽然药丹是早年成就的七星巅峰斗圣，但是雷动的战绩，那可是大陆皆知的，而且，雷动乃是雷族少族长。得罪了的话，对药族还是没什么好处的。

    至于搬离古族，自然是因为每年要给古族交纳的资源，实在是让药族有些吃力了。如今大家都同意了休战。药丹自然不会再继续在古族这里待着了。趁着时间发展自己不好吗？

    当然，就算不在古族住着，药丹也没有把事情做绝了，还是答应每年给古族提供一些资源的。

    而古元虽然不爽，但也只得答应。毕竟，古族也不会最先做出违反规定的事情嘛。

    “休战！？”

    雷动一愣，随即又道：“怎么回事，药族族长能否跟我诉说一下？”

    药丹有些疑惑道：“雷少族长不知道最近发生的事情？”

    雷动如实回答道：“小子刚刚从天墓出来，还没有回族。”

    药丹“哦”了一声，也没去询问雷动去天墓做什么。随即便是开始讲述了起来，近些天的事情。

    听闻药丹的一阵讲述，雷动才算是了解了，这些天原来发生了这么多的事情！更是没想到，自己前脚将古玉送给古族，后面魂族就提出休战！而且，最后这个事情，他们竟然还都同意了.....

    魂天帝之所以求休战，不就代表了，如今的魂族实力已经缩水了吗？

    给他们十年的时间，真难想象，凭魂族的可怕，会整出何等强大的阵容来。可偏偏古元他们竟然答应了。

    雷动自然清楚，古元他们为何答应，还不是因为一家对抗魂族，没有把握罢了。

    而几家联合？

    就现在这勾心斗角的几族，想要在融合，除非真正的威胁在浮现出来。不然是绝无可能的了。

    药丹虽然对曾经雷族助炎族一事有些不悦，但是想了想为了未来，决定还是不得罪雷族的好。便道：“如今危险已过，回去之后，我药族将会重新举办炼药大会，到时候欢迎雷少族长前来捧场。”

    话落，药丹便是转身离开了这里。

    他本来就是随口一说的，毕竟，不论哪一次，药族的炼药大会，雷族的人是根本不会参加的。当然，也不只是雷族，就算是其他族群，也是一样。因为他们根本看不上药族赐封的第一炼药师这种虚名。

    .......

