    没有人想到，这个清虚天第一高手这样被击败了。

    但是因为他一直深藏，并不出名。

    所以就算被杀也不足够震撼！但是这一刻，界主不得不出马，不得不亲自动手了。

    所以清虚天剩下的人也在沸腾。

    “请界镇杀此寮！”

    “请界主将他挫骨扬灰！”

    清虚天群情激奋，因为他们的家园被破坏了，这种破坏让他们怒火滔天！而对于他们要去进攻葬仙星的事情却绝口不提！这就是人性。

    自己可以杀人，但不允许别人杀自己。

    甚至侵犯其他大界也被冠以荣耀的美誉！这是物质生灵的劣性，只要有物质生灵在，这种劣性就不会根除！地球经历过多次的文明洗礼，所以多少诞生了许多文明，即便有些文明已经消失了，但是至少改变了很多东西。

    而仙界不同，他们如果严格比起来，更加野蛮！这不是刻意贬低，因为野蛮这个词汇更加能够说明本性！在仙界，我杀你，欺你那叫天经地义，但是你要是杀我欺我，那就是违逆天道！清虚天的群情激奋，彻底点燃了整个大界！这一刻，清虚天整个大界的意志都有种战意沸腾的感觉了。

    “杀，杀了，杀到葬仙星去！”

    “杀光他们！”

    “低劣种族，也能够在我等的土地上胡作非为？”

    “对，便是踏入我土地，都是一种玷污！”

    热浪般的沸腾意志爆发，那是一个大界生灵的意志，就是界主都不能忽视。

    可以说清虚天这一刻团结的一致对外！而这也是界主需要的。

    毕竟战争需要理由！清虚天好战，界主自然也是如此！他窥视葬仙星的某些东西，毕竟当年那位的强大他印象太深了。

    谁不希望自己更加强大？

    谁又不希望自己可以走的更远？

    “我纵然境界跌落，需要防备铁匠，杀你洛无极，也不过只手而已！”

    这就是界主的自信和傲气！之前天地被伤，导致天地反哺时他们境界不稳。

    后来大圣灵的意念收回，又导致他的境界进一步下降！但是这些都不是事儿！因为他在清虚天！在这里，只要他不出去，除非大圣灵，否则没人可以杀他！因为他已经和天地意志成就了一体！界主出手完全不一样一道意念而已，简直要破灭一切生灵。

    天地在这一刻下起了蒙蒙细雨。

    而利化腾撑着伞而来。

    与其他人动手不同，或者这种战斗方式仿佛破坏力极小。

    就像是凡俗世间两个武者，甚至连内劲都没有的武者要对决了一般。

    但是绝不可小看，因为这是界主论破坏力岂会小了。

    只是境界越高，对于力量的掌控就越是精准和精细。

    不会浪费一分力量，也不会少一分力量。

    要杀一个敌手，那一击刚刚好，不多不少，妙到毫巅！清虚天界主撑伞而来，步履平稳，随手一挥。

    这一刻，山脉之中，树林之中，那一一挥手就是一道刀气。

    这刀气看似平凡，毕竟这一刀穿过了树木，穿过了几片翠绿的叶子！而树木也好，翠绿的叶子也好，居然没有任何损伤！这简直不可思议。

    有点类似于隔山打牛，但是不伤山一般。

    但这才是真正高手的对决，毕竟那一击绝对可怕，却是能够穿透树叶，而不伤树叶分毫。

    这到底要多么精妙的掌控才能够做到这一点？

    真正的妙到毫巅了。

    轻飘飘的一刀看似波澜不惊，直中带曲，刚中带柔，穿过无数树叶而来。

    而洛尘单手画圆，以柔力牵引，然后这一刀飞向了高空，飞出了域外！接着，在洛尘身后，一颗行星炸开来了，这就是界主的随意一刀。

    一刀破灭一颗行星。

    但是起初这一刀，却能够不伤这一路上的树叶。

    而那颗行星，至少也是灵气没有复苏之前的地球那般大小！但就被这轻描淡写的一击给打成渣了。

    这一刻，真正的战力水准展现世间。

    清虚天界主利化腾没有露出任何意外之色，如果连这一刀都接不了，那么此刻也用不着他出手了。

    而清虚天界主也没有停手，还是再走进，这一次，他劈出了第一刀，第二刀，第三刀！连续三刀，三道刀气！但是让人意外的是洛尘无视第一刀，反而是是去迎接第三刀。

    因为最先到的是第三刀！这简直不可思议。

    因为不是第一刀比第三刀快。

    第三刀还在远处，但是就是第三刀第一个快要击中洛尘。

    这完全颠覆了物理定论和顺序！但这是界主，执掌一个大界。

    这种手段实在太过正常了。

    洛尘抬手间，以掌为刀，横击第三刀，同时一脚踢飞第二刀，脚尖带起的雨水挡在了第一刀，改变了第一刀的轨迹！域外再次炸开了，流星雨爆发了。

    而清虚天界主脚步始终没有停下，他这一次终于出动了真正的战刀了。

    他在拔刀！他伸出手，直接在虚空之中抽出了一把刀。

    这把战刀黄橙橙的，看着就像是一块玄黄精铁。

    而且这是一把无锋的钝刀！这一拔刀，宛如扒开了一个世界，刀气一分为二，一刚一柔，一阴一阳。

    天地被分为了春夏两个颜色。

    刀划过路边的湖面，湖面没有被切开，但是整个湖却瞬间镜化了。

    清虚天界主无比自信，带着一抹冷笑。

    他这一招，若是不到界主境界是不会明白的。

    这就是界主的优势。

    为何境界高战力通常就会很高，因为不到那个境界，对方是不会知道其中奥妙的。

    所以清虚天界主无比自信。

    这一刀，不管对方战力如何，只要不是界主就破不了！这就像是洛尘的一巴掌，一拳一样。

    为什么一路走来，许多敌手根本挡不住。

    因为他们没有到那个境界，根本就不懂其中的道道，懂都不懂，还谈什么破解之法？

    所以清虚天界主一边冷笑，一边出刀。

    这一刀同样风轻云淡，但是一旦击中了，那就必死无疑。

    而且这一刀是无法躲避的，因为不是这一刀劈向了洛尘。

    而是刀就在那里，洛尘自己撞上来的！只要不懂，就得死！而一个阳实，战力再高，不懂的还是不懂！ 

