    “哈——”

    砂隐村大门，两位执勤守纲的忍者，正在一左一右站着，右边的那个，看上去一脸疲惫，忍不住打了个哈欠。

    “喂喂，今天风大, 你小心被灌得满嘴都是沙子。”

    左边的忍者提醒道。

    “嘛，实在太困了，不好意思。”右边的忍者讪讪笑道。

    “纯次郎，昨晚上又钻哪个小寡妇的被窝啦？”左边的忍者打趣道。

    纯次郎咧着嘴，一脸地不好意思：“啊，没、没有, 昨天修行到深夜，精神状态有些不佳。”

    “嘿, 这理由可真烂。”

    呼——

    这时候，一阵狂风刮过，卷起风沙。

    “该死，这天气怎么突然就变了。”纯次郎撇了撇嘴。

    庆幸自己不是在这个时候打哈欠，不然真的要被灌得满嘴风沙了。

    “奇怪，现在还只是五月份，哪里来的妖风？”左边那个忍者皱了皱眉头，“今天休班回家又得打扫卫……嗯？那是……”

    他话说到一半，便见到一道黑点正在从远处靠近砂隐的大门。

    “好像是个人。”纯次郎定睛一看，然后说道。

    他们眨了眨眼睛，发现那个黑点正在迅速变大，好像刚才还在很远，怎么眨眼的工夫，就到了自己眼前了？

    “风沙太大，眼睛都有点花了。”左边的忍者揉了揉眼睛。

    纯次郎也和他一样。

    “我、我屮……”再睁开眼睛的时候，两人皆是吓了一大跳。

    刚才看去，那道人影距离他们还有一段距离，此时睁开眼, 却见到一个身穿红色祥云黑袍的男人，突然站在了自己二人的面前。

    心头像是被人揪了一下。

    “你、你是什么人？！”纯次郎被吓得差点说不出话来，但身为忍者，心理素质多少还是有点的，努力平复心绪，开口问道。

    那人却不回答他们，而是抬起脚，缓缓向砂隐村内走去。

    “喂！在问你话呢！”左边那个忍者，看清是个正常人后，心头的惊惧也稍稍平复，见这个陌生的面孔一言不发，就要走入村子里，他们作为岗位，自然不同意，当即大喝一声。

    不管怎么样，通行证起码要有吧？

    万一你是敌国的奸细呢？

    但这个身穿红色祥云黑袍的男人，依旧不回答他们，脚步不停。

    “喂喂！给我停下来！”

    纯次郎和他的同伴，一左一右, 立刻挡了上去, 试图阻止这个陌生男人前行的脚步。

    “阁下, 这里是砂隐村，没有通行证不让……纳尼？！”

    两人一边说着，一边迅速靠了上去，结果话还没说完，却突然发现自己的全身力量，突然消失不见。

    失去了力量，两人身子一软，瘫倒在地。

    纯次郎心头大惊，下意识就要运转查克拉对敌，这一运转，心头惊骇更甚，因为他发现，自己无法感应到查克拉了。

    向自己的同伴看去，发现他也是一脸惊骇，纯次郎心想，完了。

    “来人啊——有敌人入侵——”

    纯次郎想都没想，直接放声大喊。

    身穿红色祥云黑袍的上杉彻，突然停下脚步，黑色罩帽下的脸，嘴角微微勾起一抹弧度。

    并不是他有所失误，让砂隐村的忍者有呼救的机会，而是他故意施为，要的就是整个砂隐村，都知道他的到来。

    声音一出，没过多久，便见到有一个小队的忍者急速奔来，一共四人。

    上杉彻一番感知之下，发现这四名忍者的查克拉有强有弱，其中一个，应该是中忍层次，其他三个，都是下忍。

    那名中忍，身边缠绕着若有若无的查克拉丝线，看样子，应该是一个傀儡师。

    “纯次郎，什么情况？”

    那名傀儡师忍者，一到此处，便见到了躺倒在地的纯次郎和另外一名忍者，还有装扮怪异，看上去不像是什么正经人的上杉彻。

    他和其他三名队员，虽然不知道发生了什么事，但还是第一时间将上杉彻包围。

    “这人莫名其妙地要闯入村子，不知道用了什么忍术，我和塚一就倒在地上，感知不到查克拉，也没有一丝力气了。”

    纯次郎咬着牙说道。

    他说话的时候，目光大多落在上杉彻身上，不知为何，虽然有同伴来援，他却没有丝毫的庆幸，反倒还多了不少不妙的感觉。

    太冷静了。

    没错，眼前这个莫名其妙的人，太冷静了。

    难道他还有什么倚仗不成？

    “阁下，这里是砂隐村，不是你能随便撒野的地方，不管出于什么目的，阁下难道不准备给砂隐村一个交代？”

    那名傀儡师也发觉了同样的问题，心中惊疑不定，难道这人是在虚张声势？

    “说的也是。”上杉彻深以为然地点了点头，“交代……应该有的。”

    听见这话，倒地的纯次郎和塚一，还有那名傀儡师，都松了口气，对方愿意谈，那就省一番力气了。

    可是他们没想到，对方接下来的一句话，让他们吓得几乎魂飞魄散。

    “我这次来，是为了一尾，找他借点查克拉用用。”上杉彻语气平淡。

    就好像在说：我朋友住在3栋1单元403，我找他喝下午茶。

    魂淡！

    那可是一尾啊！

    呼——呼——

    大风卷起沙尘，场面一度安静。

    上杉彻抬起头来，对那名愣在原地的傀儡师，露出一丝人畜无害的微笑。

    “拉信号——”

    突然，那名傀儡师回过神来，肝胆俱裂地喊出一声。

    离他最近的那名队员，浑身打了个寒颤，精神一震，从忍具包中拿出一枚信号弹，朝天拉动。

    啾——

    一声尖锐的声音响起，信号弹冲天而起，所过之处，在高空中拉出一道长长的红线，弹头亮起了剧烈的红灯。

    而那名忍者做这一切时，上杉彻就看在眼里，丝毫没有想要阻止的意思，而是负手站立，好像在等着什么。

    “先控制住他！”傀儡师大吼一声，身后瞬间窜出两道影子，是两个兽形的傀儡。

    响着“咔、咔”的机械声音，张开巨口，露出尖牙，便向上杉彻扑杀而来。

    与此同时，另外三名队友，也同一时间施展忍术，向上杉彻发动进攻。

