
　　维克托有充分的理由怀疑，原住民对自己有所隐瞒。

　　即便对方正在为首领举行葬礼，他还是要把话给问清楚。

　　鸦既然已经死了，那么作为鸦的得力干将，赤羽肯定知道一些内幕。

　　不过奇怪是，赤羽百般解释，他并不清楚有关仇血仪式的细节。

　　事实上，对方也没有说谎，因为接下来，赤羽就领着维克托去见了部落里的几位长者，而后者便是从他们那里得到了新的线索。

　　“奥古斯塔来过普雷西亚。”

　　赤羽依旧坐在一旁，为维克托充当翻译。

　　“他学到了我们族群的很多习俗，关于你们说的复活仪式，其实也只是存在于传说之中，几百年都没有人尝试过这么干了。即便在我们看来，那也是一场邪恶的献祭。”

　　维克托坐在尖角帐篷里，身边就只有桑神父跟着，其他人都在营地外落脚。23sk.Com

　　听完赤羽翻译，维克托紧皱眉头。

　　“咳咳……按你们的说法，奥古斯塔想要做什么，其实你们也并不清楚。”桑神父仔细打量那几位部落的长者，似乎在判断对方有没有说谎。

　　“现在我们知道了。”赤羽对桑神父与维克托说道。

　　“那么，对方是否已经集齐了三圣神的遗物？”维克托开口问。

　　赤羽表情纠结，把这话翻译给了那几位长者，得到了否定的回答。

　　“他们认为，奥古斯塔绝不可能拿到了全部的遗物。”

　　“这么确定？”维克托对赤羽的笃定翻译表示怀疑。

　　赤羽坚定的点头：“没错，因为我们也不知道冥蛇的圣遗物在什么地方，而且我们也没有见过。”

　　等一下……

　　得到这个信息，维克托觉得很不可思议。

　　连自己族人都没有见过的东西，为什么确认会存在？

　　这时，那几位原住民老者交头接耳的聊了起来，帐篷里细声细语，嘀嘀咕咕，也不知道在议论什么。

　　没过多久，有人对赤羽说话了，而后者也迅速的把话翻译给了维克托：“我们的祖先将其中一个藏起来了，把这个秘密代代口口相传，其目的就是为了防备如奥古斯塔那样的人。”

　　“藏起来了？”维克托与桑神父面面相觑，而后对赤羽说道，“藏在什么地方，你们知道吗？”

　　这个问题很难回答，赤羽犹豫了很久才翻译，而那几位长者听见后，竟然互相吵闹起来，意见开始出现分歧。

　　“这是我们族群的秘密，你要清楚，我们无法保证你在拿到圣物后，不会做出迫害我们同胞的事情。”

　　赤羽将老者们争吵的内容翻译给维克托听。

　　维克托无语的摆了摆手，调侃道：“那种玩意儿……我拿去给姑娘们刺激都比迫害你们有趣。”

　　赤羽脸色微怒，但很快就被压了下去，没有发火。

　　而那群老头子还在争论，桑神父打着哈欠，和维克托一起等了将近一个小时，这帮人才把意见统一了。

　　“事实上，我们代代相传的只有一套隐晦的口诀，里面有冥蛇圣物的线索。”赤羽将老者们统一后的决定告诉给了维克托，“然而，我们从来没有尝试过寻找它，毕竟我们不需要用它来做什么，直到现在，奥古斯塔威胁到了我们所有人。”

　　威胁到了所有人……

　　维克托想起了仇血仪式的献祭环节。

　　对了，如果对方要继续布置自焚献祭，他会选择在什么地方进行呢？

　　想到这里，维克托与赤羽对视。

　　“没错！”赤羽点了点头，仿佛猜到了维克托的心思，“那场仪式需要被选中者的牺牲，以此来换取一人的复活，奥古斯塔有可能对我们任何一方下手。”

　　“想要效率，肯定得选择人群集中的地方……”

　　维克托捏着下巴思考，目前原住民这边就是普雷西亚的人口最多，然而奥古斯塔是西大陆人种，几乎没机会混进来动手脚。

　　要知道，万花筒号上的自焚，也是在食物中动了手脚，被人吃下去了才行。而如维克托这般没有吃晚餐的人，就不会有任何影响。

　　“如果是在……咳咳，是在密苏勒州搞动作，那么应该就是丹德莱恩了……不知道乔什与当地警局有没有严密的排查城市内的……咳咳……咳咳咳……”

　　桑神父没说完，咳嗽就打断了他的话，不过维克托知道他是什么意思。

　　“好吧！”他把话锋转了回来，“我们再聊聊口诀的事情，既然你们已经告诉了我口诀的存在，那么也一定愿意把它分享给我？”

　　那群长者中的代表叽里呱啦的对赤羽说了一连串的暗号，而赤羽的表情显得特别的纠结。

　　“说实话，我并不想把这个秘密告诉给你，你不要误会，这不是长老们的意思，而是我自己的想法。”

　　赤羽盯着维克托的眼睛，并没有完全信任他。

　　“但是，冥蛇圣物现在很可能在赛克瑞德的境内，我们没办法越界太远去寻找它。”

　　说这话时，赤羽的脸色特别的悲哀，就像是亡国奴一样的凄凉。

　　“你听好了，维克托·戴蒙，接下来就是完整的口诀，它在我们的族群里代代相传……”

　　……

　　格瑞贝恩帝国，海港城市约顿，市中心的一所医院里，某间病房传来急促的喘息声。

　　此时正值入夜，某位昏迷了好几天的女士，突然从卧床上坐起，张开嘴猛烈地喘气并疯狂的吸入医院的空气。

　　她闹出来的动静很快就引起了值班护士的注意，并且把隔壁房间正在睡觉的年轻男记者给吵醒了。

　　醒来的女人正是艾比盖尔，而她的同事史蒂芬，正在隔壁打瞌睡，已经照看她好几天了。

　　“天啊！你终于醒了！我还以为再也无法与你相见了。”

　　史蒂芬像是小孩子见到糖果般兴奋的冲到艾比盖尔的床前，丝毫没注意性别差异，导致护士很生气的要赶他出去。

　　待到检查完毕，病房的门才再次打开，史蒂芬迫不及待的进去探望对方。

　　艾比盖尔感觉自己的脑子还是有些嗡鸣，就像是脑髓要被抽出去般难受。

　　“我到底怎么了？”

　　艾比盖尔穿着病服，脸色有点苍白。

　　史蒂芬赶紧说道：“你在卡门教授的书房晕倒，教授把你送到医院来的，辉光在上，幸好当时教授在你身边。”

　　“卡门教授送我过来的？”艾比盖尔听到史蒂芬这段话时，显得很惊讶，她记忆有些模糊，正在慢慢找回来，

　　“不对……我明明……”她依稀记得，当时卡门教授对自己做了些什么，弄的她差点疯掉……

　　“我说……”史蒂芬满脸都写着关切，“你现在的状态可不能去逛萨温节，不如我们提早回维纶吧！反正你该写的材料都已经写完了。”

　　回去吗……

　　艾比盖尔脑子还在发嗡，她努力回忆，总觉得内心里有股很迫切的渴望，让她不能对某件事情视而不见。

　　她找到了那种感觉的源头，来自卡门教授的神秘私人隔间。

　　“史蒂芬……”艾比盖尔把脸扭向了同事的方向，“你得帮我溜进教授那间锁起来的屋子，我想要确认一些事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百三十八章 最后的遗物免费阅读。https://www.23sk.com 