    阳光从木质阑珊穿透，在榻榻米上照出温暖的颜色。

    神代羽席地而坐，和八神空隔着一张小方桌，桌上煮着绿茶，有淡淡的清新茶香弥漫。

    比赛结束时，八神空邀请神代羽小坐，佳代子他们就先回去了。

    “这是华国西湖雨前龙井，在清明前采摘，品质极佳，是我重金从华商手中购来。”八神空娴熟的煮茶，手法灵活，看得出来，他浸淫此道很久。

    神代羽轻嗅几口这熟悉的茶香，好奇问道：“重金？”

    “华国和日本的几条航线经常有海贼团入侵。”八神空浅尝辄止的提了一句，然后，他请神代羽品尝他的手艺，“请。”

    神代羽拿杯轻抿一口，口齿留香。

    “好茶。”神代羽眼睛一亮，前世他也喝过不少雨前龙井，确认这是正宗的雨前龙井。

    八神空笑道：“喜欢的话，以后可以常来喝。”

    “那就先谢谢八神先生了。”神代羽笑道。

    这两人一个愿打一个愿挨，东南西北的聊着，很快就热络起来，最后还互换了联络方式。

    离去前，神代羽隐晦的告诉他剃的修行原理，八神空笑着，说以后有机会，可以介绍一些朋友给他认识，都是在东京都拥有剑道场的剑豪，平时经常聚会，是个小圈子。

    神代羽表示期待。

    分开后，他坐地下铁回三鹰市，拥挤的车厢内，神代羽站在车门旁，看着沿途快速闪过的建筑，静默养神。

    和八神空的聊天还算愉快，双方也没打什么机锋，但他还是感觉有些累，说到底，是他不喜欢应酬。

    前世当运动员时，他偶尔也接几个广告，要陪广告商喝酒吃饭，他都是硬着头皮去的。

    这一世，为了更好的生存，他也不得不去应酬。

    还是自身不够强啊。

    神代羽感慨，如果他强到足以摧毁一切，那谁还敢叫他去应酬？

    变强，要变强啊。

    地下铁到站，神代羽刚下车，手机响了，是草泉打来的电话，说为了庆祝打败东京都四强之一的八王子剑道社，大家一起聚餐吃烤肉，下午两点回学校抽签。

    草泉还在电话中起誓，这次绝不去找神社开光，让他尽管放心！

    约好地点，神代羽发现离他有点远，想打车，考虑到资金问题，他选择跑步过去。

    赶到约定地点时，日上中天，已经快12点了。

    神代羽进入烤肉店，里面许多食客，滋滋滋的烤着肉，肉香扑鼻。

    “羽哥，这里。”浅草出泉发现他，挥手招呼。

    “副社长大人，大家都在等你！”

    “副社长大人，你终于来了。”

    甲乙丙丁热情的欢迎他。

    稻垣石田也起身，铜铃大眼带着几分敬佩。

    只有佳代子，安稳的坐在那里，清瘦的脊背挺的笔直，正抓着铁夹烤一块牛排，她的一头秀发随意的扎成丸子，用一根筷子固定，露出白皙的脖颈，背影非常曼妙，而且她颜值惊人，即使素颜朝天，也吸引了周围一大票食客的关注，他们故意大声吃喝，说些时世，发表惊人观点，想吸引佳代子注意。

    神代羽过去坐在她对面，佳代子故意无视他，继续专心烤肉，但是，随着神代羽的注视，她白皙的脸颊渐渐发红。

    最后，她受不了，狠狠瞪着他：“你看什么呢！”

    神代羽很奇怪，嘀咕道：“以前看你你也没说什么。”

    “你说什么？”佳代子大眼睛一瞪。

    “我说，你的牛排要烤焦了。”神代羽指了指她铁夹。

    “正好，这是给你烤的。”佳代子顺势将一面焦掉，一面淡红的牛排给他。

    女人啊……神代羽接过牛排，将另一面淡红的也烤熟了些，才蘸着酱料吃下，味道还不错。

    “对了，野草顾问呢？”神代羽问道。

    “他回学校了。”浅草出泉嘿嘿笑道，“我们是等他走后，才提议一起来烧烤庆祝的。”

    也是，如果野草顾问在，他们也吃不开心。

    “东京都的三十二强出来了。”稻垣石田正在浏览大赛网页，东京都这边，三十二强根据各自两场淘汰赛的积分排序，排名最靠前的，赫然是开成剑道社、筑波剑道社，以及御茶水剑道社，而他们白鹿剑道社，只排在中流。

    浅草出泉很关心御茶水的新闻，凑过头来问道：“御茶水排第三吗？”

    “以她们的实力，绝对不止！”佳代子也很关注，插话道。

    “今天的淘汰赛，御茶水的队长在我们赛场。”神代羽补充。

    结果，他这一补充，迎来佳代子的目光注视，她直勾勾的盯着神代羽，然后，夹起一块肉放在烤盘上，问道：“神代同学，你对弥生同学还真是念念不忘呢。”

    滋滋滋……

    烤盘上的肉滋滋作响，佳代子没有动静，任由烤肉焦黑。

    神代羽额头溢出冷汗，他感觉到这问题很严重。

    “没有的事。”神代羽强装镇定，并将弥生花莲比作华国的褒姒，是祸国殃民的女妖，他绝对不想沾染！

    “是吗？”佳代子淡淡看着他，好一会，她才将烤肉翻面。

    神代羽看了眼那牛排，显然是不能再吃了。

    “虽然不知道发生了什么，但是，佳代子社长的气场突然变得好强啊。”浅草出泉在作死的边缘疯狂试探。

    佳代子看了他一眼，将手中的烤肉夹了给他，说道：“浅草同学，这些天你忙里忙外，辛苦了，请。”

    浅草出泉呆呆的看着盘里一面烤成焦炭，一面半生不熟的牛排，很慌，他用求助目光看向神代羽。

    “浅草同学。”神代羽义正言辞，道，“说起来下午还要仰仗你抽签，这块佳代子亲手烤的牛排不成敬意，请。”

    “……”浅草出泉看向稻垣石田，结果，这家伙在烤盘里放了五块烤肉，忙得不可开交，根本没理会这边的事。

    甲乙丙丁也在悄咪咪的说着话，一副和这边格格不入的画风。

    “我……”浅草出泉看着盘里的牛排，终于，他想到了解脱办法，“我先去趟厕所。”

    说着，他赶紧放下筷子，逃命般离开这片修罗场。

    “神代。”佳代子看向神代羽。

    神代羽心跳一窒，佳代子因为弥生花莲而‘芳心大乱’，见人就怼，他生怕被吃那块牛排，忙打断她，说道：“佳代子，你也累了一天了，我给你烤块牛排吧。”

    烧烤什么的主动权，果然还是要抓在自己手里才好！

    掌握了主动，佳代子果然老实许多，没有再刁难人。

    吃完烤肉，他们散步至学校，然后，一起来到机房。

    浅草出泉登录大赛页面，用特定账号密码登录，到两点整，准时抽签。

    很快，他们的对手出现。

    是来自松井私立高校的剑道社。

    浅草出泉马上翻开排名榜，发现这家剑道社的积分排名，倒数第三。

    浅草出泉大喜，立马抬头挺胸，很是扬眉吐气的看向甲乙丙丁他们。

    上次，他抽到八王子剑道社，被这群人一顿追打，这次，总算是把面子找回来了！

    “草泉，手气不错啊。”神代羽闷闷不乐，因为，对手弱的话，他的表演也就不完美了。

    “羽哥，你是知道我的，从小到大，幸运女神一直与我相伴。”他嘚瑟起来了。

    佳代子开口道：“下场比赛是28号，我们应该能顺利晋级，之后的十六进八，就要等五一长假后了。”

    “是啊，五一长……嗯？”神代羽一愣，这不对劲吧？

    这里不是日本吗，为什么也有五一长假？

    他掏出手机，查看日历，才知道，原来日本的五月初，也有连串的节日，什么昭和日、宪法纪念日、绿化节、男孩节，再加上双休，连在一起，竟然也能放个五六七天。

    “羽哥，你在看什么？”浅草出泉凑过头来。

    “没什么。”神代羽锁屏，岔开话题，道，“今天就到这里吧，大家累了一天，早点回去休息。”

    几人互相道别分开。

