    看着黑衣人消失的方向，李铁柱心事重重。

    短短的两个小时之内，就遇到了两波修炼者来抢空灵石。

    这些修炼者不在修炼界呆着，怎么全跑普通世界来了？

    不知道的人，还以为这里是修炼界。

    看到李铁柱在发呆，空城道长赶紧问道：“铁柱兄弟，你没事吧？”

    “我没事。”李铁柱摇了摇头道。

    接着，李铁柱又问道：“空城道长，这里是普通世界，怎么有这么多修炼者？”

    听到李铁柱这么问，空城道长看了一眼天空，然后说道：“铁柱兄弟，你有所不知。近段时间，普通世界出现了不少的宝物，比如你身上的空灵石就是其中之一。所以，引得修炼界的修炼者纷纷来到普通世界。”

    “而且，越是人口多，经济发达的城市，活动的修炼者就越多。”

    “原来如此。”李铁柱恍然大悟。

    难怪，自己在东山县那种小县城里很少遇到修炼者。而来到连云市之后，情况就不一样了。

    “铁柱兄弟，你也不用太担心。有我们华夏特殊管理局的人在，他们也不敢放肆。”空城道长说道。

    修炼者来到普通世界，就要受到华夏特殊管理局的制约。

    修炼者虽然实力强悍，有着普通人所没有的特殊能力。但他们也要遵守一定的规则，不能抢普通人的东西。

    也正是因为如此，杨文泉手里的空灵石才没有被他们抢走。

    等李铁柱拿到空灵石之后，他们才跳出来，想要夺走空灵石。

    因为，李铁柱是修炼者。

    其实，在李铁柱去找杨文泉之前，已经有不少修炼者去找过杨文泉，想要跟他交换空灵石了。

    只不过，杨文泉没有都没有给他们。

    直到李铁柱出现，治好了陶慧珍的病之后，杨文泉才把空灵石给他。

    “铁柱兄弟，咱们赶紧走吧，不然今天很难赶到茅山。”空城道长说道。

    “嗯，走吧。”李铁柱点了点头。

    随即，三人继续往车站走去。

    到了车站，买好车票之后，刚好有一辆去茅岭镇的班车发车。

    十分钟之后，李铁柱和王二娃，还有空城道长，已经在前往茅山的路上了。

    一路上，风平浪静，没有什么特别大的事情发生。

    李铁柱看着窗外的风景，倒也悠闲自在。

    而王二娃，因为昨天晚上跟空城道长在酒吧里玩了一个晚上，上车没多久，就靠在座位上睡了过去。

    班车在路上行驶了五个多小时，才到茅岭镇。

    “二娃，醒醒，到了。”李铁柱使劲地摇王二娃，把他摇醒。

    “到啦，这么快？”王二娃站起来，伸了伸懒腰。

    没想到，自己睡了一觉的功夫，就到了。

    “只是到茅岭镇而已，离茅山还有一个多小时的步行路程。”空城道长说道。

    “啊，额……”王二娃瞬间无语。

    “喂，终点站到了，你们三个还不下车吗？”看到车上还有人，司机喊道。

    “下，我们这就下！”

    空城道长答应一声，带上行李，赶紧下车。

    此时，已是傍晚时间。

    咕噜噜！

    突然，王二娃的肚子叫了起来。

    看到李铁柱和空城道长回头看着自己，李铁柱揉了揉肚子，尴尬地笑了起来。

    见状，李铁柱赶紧对空城道长问道：“空城道长，这附近有吃饭的地方吗？我肚子也饿了，要不咱们先去吃饭吧？”

    空城道长当然知道李铁柱这么说是为了缓解王二娃的尴尬，因而说道：“往前走两百多米就有一家小饭馆，咱们可以去那里吃。”

    “那好，走吧。”李铁柱点了点头。

    反正，现在是夏天，天色暗得比较晚。

    吃完饭再去茅山，也来得及。

    随即，三人往前走去。

    走了一会，果然看到有一家小饭馆。

    饭馆的生意冷冷清清的，只有两个人在里面吃饭。

    李铁柱他们走进饭馆，找了一张空桌坐下。

    刚坐下，饭馆的老板娘立马就走了过来，热情地说道：“三位，这是菜单，你们看一下想要吃什么。”

    说着，老板娘将手里的菜单递给空城道长。

    李铁柱抬头看了一眼老板娘，立马就愣住了。

    这家饭馆的老板娘，居然是陈丽云！

    虽然她没有穿旗袍，但李铁柱认得真真切切。

    “云姐，你怎么在这里？”李铁柱看着她，惊讶地问道。

    听到李铁柱这么喊，空城道长一脸惊讶地问道：“你们……认识？”

    而饭馆的老板娘，则是一脸懵。

    自己从来没有见过眼前这个年轻人，他干嘛要喊自己为“云姐”？难道，他认识自己，自己不认识他？

    “小兄弟，你认错人了吧？”老板娘说道：“我们……应该没有见过面吧？”

    “你不是陈丽云？”李铁柱纳闷地问道。

    眼前这个女人不管是身形还是神态，都跟陈丽云长得一样。

    唯有不同的，就是这人的眼神中，多了一丝沧桑。

    “我姓陈，但不叫陈丽云。”餐馆的老板娘笑着说道。

    听到餐馆的老板娘这么说，李铁柱又仔细打量了她一会，感觉这个女人跟自己认识的陈丽云确实长得一模一样。

    不过，在气质上，陈丽云要更胜一筹。

    特别是陈丽云穿旗袍时的那种气质，高贵又典雅。

    应该是自己认错了，这人不是陈丽云，只是长得像而已。

    不然，如果陈丽云在这里见到自己，不可能表现得这么平淡。

    再者，陈丽云在东山县县城开旅店，不可能来到这里当一家餐馆的老板娘。

    要知道，这里距离东山县，相隔上千公里呢。

    “老板娘，那你认识一个叫陈丽云的人吗，或者是你有没有双胞胎姐妹？”李铁柱问道。

    李铁柱觉得，这家饭馆的老板娘跟陈丽云应该是双胞胎姐妹，不然不可能长得这么相像？

    听到李铁柱问的问题，老板娘摇了摇头。

    “我还得去厨房帮忙，你们点完了吗？”老板娘问道。

    “哦，稍等一下。”空城道长赶紧让李铁柱和王二娃点餐，然后把菜单还给老板娘。

    老板娘拿着菜单，回厨房去帮忙了。

    李铁柱一直看着老板娘，觉得她跟陈丽云长得实在是太像了，简直一模一样。

    如果她们穿一样的衣服，一样的打扮，很难认出来。

    不过，人家说了，她根本不认识陈丽云，也没有双胞胎姐妹。

    所以，李铁柱只能作罢。

    等回去之后，再去找陈丽云问一下。

    “铁柱兄弟，你是不是看上人家老板娘了？”老板娘走了之后，空城道长小声问道。

    这家饭馆的老板娘确实长得漂亮，大部分男人见到了她，都会忍不住多看几眼。

    不过，像李铁柱这样明目张胆地看，着实少见。

    听到空城道长这么问，李铁柱白了他一眼。

    过了一会，李铁柱小声问道：“空城道长，这家店的老板娘一直是在这里吗？”

    “是啊，怎么啦？”空城道长道。

    “额……没事，我随便问问。”李铁柱赶紧说道。

    坐着等十来分钟，李铁柱他们点的菜也端上来了。

    轰隆隆！

    突然，外面响起了打雷的声响。

    六月的天，说变就变。

    不一会儿，刚才还是斜阳斜照的天空，很快就变得乌云密布起来，黑压压的。

    轰隆隆！

    又过了一会，豆大的雨滴落了下来。

    没两分钟的时间，就下起了大雨。

    李铁柱他们吃完饭，坐了好一会，雨还是没有要停的意思。

    空城道长看着外面的大雨，道：“这雨没有两个小时估计停不下来。”

    “啊，那咱们还怎么赶路？”李铁柱问道。

    如果雨真的下两个小时，到时候天色就变黑了。

    再加上刚下过雨，肯定不好赶路。

    李铁柱和空城道长倒没什么，但王二娃不一样。

    “先看一下吧，如果实在不行的话，只能在镇上住一晚，明天早上再继续赶路。”空城道长说道。

    对于这样的情况，空城道长早就习惯了。

    这里山多树多，经常下雨，特别是在这个炎热的季节。

    李铁柱他们在饭馆里一坐，便两个多小时。

    等雨停的时候，天色已经完全黑了。

    而且，因为刚下过大雨的缘故，路上到处是积水。

    没办法，李铁柱她们只能按照空城道长说的，在茅岭镇住一晚，明天再赶路去茅山。

    反正，都已经到这里了，也不急于这一时。

    空城道长带着李铁柱和王二娃，在镇上找了一家旅馆住下。

    这家旅馆的条件非常差，跟在连云市住的酒店相比，可以说是天差地别。

    不过，李铁柱倒无所谓。

    自己从小到大，都是在艰苦的环境下度过的，有个遮风挡雨的地方就可以了。

    再说了，自己晚上要修炼，不睡觉。

    回到房间，洗了个澡之后，李铁柱想了一会白天发生的事情。

    随后，他盘坐在床上，开始修炼起来。

    也不知道过了多久，突然听到外面有轻微脚步声。

    李铁柱赶紧停止修炼，往外面看去，看到有几个人影。

    他轻轻地下床，往门口走去。

    然而，才刚走了两步，门就被人推开了。

    顿时，一群人从外面冲了进来。

    “你们是谁？”李铁柱问道。

    “小子，你好大的胆子！”为首的那人厉声喝道。

