    嗖！

    齐沉前脚刚刚迈入诡域，一根由诡异力量凝聚而成的绳索便穿透地面直奔他的咽喉。

    不过已经见识过这一招的他当然有所防备。

    冷风从身后袭来，身姿健壮到极点的霸王怒目圆睁，黑白色的脸谱带着无边的煞气，一只大手迅猛地向前狠狠一抓！

    那灰白色的虚幻绳索竟一把被霸王给捏在了手里，这是此前暖男面对这一情况时未曾使用过的办法！

    “雕虫小技！”，霸王出现之后，齐沉的性格受到了不小的影响，一改往日里的模样张扬起来脱口而出就是一句嘲讽。

    不仅如此，意念传递给霸王，只见起手臂迅速绕动将那绳索给一圈圈缠绕在了小臂上。

    “哈！”

    齐沉与霸王同时发出大喝，后者紧紧攥住长绳，手臂上的肌肉高高隆起，悍然发力便向后使劲拉扯。

    让人难以想象的一幕赫然发生。

    被暖男给埋藏在地底的虎头铡刀所对应的地面居然产生了大量的裂缝，就像是内部有什么东西要破土而出一样。

    但这却并非是处于虎头铡刀的自愿行为，而是纯粹的因为霸王那难以想象的力量！

    “别把它给拉出来了！”，暖男拼着命冲齐沉大吼起来，把铡刀拉出来是次要的，主要是担心霸王的力量太强直接把铡刀给拉飞了，那么极有可能导致诡域的变换，让更多的人陷进这场绝望的行刑当中。

    然而现在的齐沉还处于霸王现身的影响当中，心中全是野火一样的狂躁，听见暖男的声音之后只是眉头微微一皱，手臂上的肌肉鼓起是准备继续发力！

    唰！

    可被攥在霸王手里的诡异绳索却突发异变，绳子的末端竟然又不可思议地迅猛生长，在极近的距离之下明智地绕过了霸王的身躯然后啪嗒一下拴牢在齐沉的脖颈之上。

    “糟了！”

    远处的暖男心里一紧，经历过这一过程的他知道接下来将会发生一次不可抗拒的强制拉动，拉动的距离根据他总结到现在的猜测来看似乎是和心里存在的罪恶感相关。

    后续的拖拽速度大概率也是和人心的罪恶挂钩的，很抽象但确确实实就是诡异的一大特点。

    “嗯？”，但时刻盯着齐沉的暖男却一下对自己的总结产生了浓浓的疑惑。

    被绳子刚刚才套住的齐沉，脚底竟是纹丝不动。

    难道是自己的推断出了严重的问题？

    暖男陷入了深深的思考当中，而齐沉则在霸王的影响之下又做出了匪夷所思的事情。

    “能不能使点劲？”

    齐沉挂着张狂至极的表情，嘴角一歪做着他平常想都不敢想的事，身前漂浮的霸王则是带着无比浓厚的挑衅意外轻轻拉了拉手里的绳索。

    这，好像也就是齐沉根本没有被拉动的原因所在，因为绳子的后段自始至终都被霸王给死死捏在掌中。

    霸王之力，超过了铡刀所能释放出来的拖拽力量！

    而作为霸王的主人，齐沉也迅速意识到了这一点，眼里涌现出一抹亢奋的神采，向前快步行走，霸王则始终拉着一段绳子避免突然产生什么变故。

    “前辈，要我拉你一把吗？”，片刻就轻轻松松走到了暖男身边的齐沉张嘴一笑，无比友好地伸出手对向躺倒在地的暖男。

    霸王则是顺着齐沉传来的意念，用空闲手的一根手指套进暖男脖子上的绳索空隙随后稳稳勾住，算是解放了这个前辈。

    “你这家伙...力量这么强悍的吗？”

    对比齐沉这个还没有经过太多系统训练的纯新人，暖男在诡异方面的经验知识完全称得上丰富。

    针对诡异行者们所拥有的诡异来讲，最常规的评判标准就是力量，精神强度和投射范围，这也是衡量诡异的基本三要素。

    但一个诡异行者最特殊的还是诡异所具备的特殊能力，比起基本三要素，特殊能力的运用与开发往往才能决定实力的上限。

    三要素能够确定一个诡异的下限。

    就暖男自己而言，他的诡异“热心”在力量方面就普普通通，在联盟的评价体系内仅仅只能达到C级别，精确一点大概就是五个成年男子的力量总和。

    而在刚才的交手里，热心的力量在铡刀诡异面前就跟闹着玩儿似的，对比下来暖男保守估计霸王的力量必然都达到了A！

    迅速冷静下来，多年与诡异打交道的经历让暖男重新把注意力放回眼前，连忙把自己关于铡刀机制的猜测告知齐沉。

    “你去试一试，能否用你的诡异直接把铡刀拉下去！

    “如果他的斩击没有命中目标，也许就代表着行为逻辑的终结！以你的力量，绝对能够做到！”

    现在稍稍也冷静了一点的齐沉顺利把话给听了进去，扭头一瞥霸王，四目相对之下后者也无半点迟疑，魁梧的身躯缓缓走向埋藏铡刀的所在，胸腔里发出雷鸣一般的巨响。

    砰！砰！

    现实的物质难以干预诡异，可诡异却能够在想要的时候主动影响现实！

    只见霸王左右开弓，两个坚硬无比的拳头轮番冲着里面轰炸，以类人的身躯发挥出比机械还要更加强劲的效率！

    片刻的功夫，先前被暖男靠着能力给埋在地下的虎头铡刀便重见天日。

    铡刀的表面依然是无数条射出的虚幻诡异绳索，刀刃仍旧高高抬起，上面沾染的鲜血已经干涸了不少变成一片暗红，隐约能听见丝丝癫狂的尖叫，就像是在渴望着鲜血的浇灌。

    霍！

    霸王猛地弯下身躯，双手一并用上狠狠拿捏住铡刀的两端，连嘶吼声都没有轻轻松松把这玩意儿从地里给举了出来！

    “把刀合上！”，齐沉意念传递过去，霸王那黑白分明的脸谱一阵变化，饱含暴戾气息的双眸最终冷冷瞅了一眼手里的铡刀然后将其狠狠砸在地上！

    灰白的手掌紧接着按在铡刀刀背之上，这一次霸王嗓间发出低吼声，渐渐用上了力气，铡刀也一点点地向下移动，但不知道是连接处太过古老了还是这东西本身就在抗拒。

    刀刃下落的过程比蜗牛爬行还要缓慢。

    “吼！”，声音骤然拔高，霸王突然松开了自己的手站直了身躯，而后急速抬起一条腿来。

    谁说，一定得用手的？

    ......

