    还有一些粉丝则是为了这个代言替她开心，说着“恭喜”之类的话。

    江小白目光一扫，却在一个id处停了下来。

    【小白黑粉：广告拍的再好有啥用，这么久以来才有几部作品？我看有些人就是飘了，成天沉浸在这些虚名之中，不思进取，只知道演些花瓶角色……】

    江小白看的目瞪口呆。

    怎么又是这个人？

    江小白看自己微博评论的次数不多，往往只在发完动态后扫上两眼，主要就是想知道大部分人是个什么样的态度而已，所以除了那些非常忠的忠粉，一般人的id她根本记不得。

    但是很特别的，这位“小白黑粉”，她不仅记了，而且还记得很牢。

    因为每次自己有点大动静，他就会突然冒出来，“指点”出一堆他看着不顺眼的地方，几乎把自己给批评的体无完肤。

    第一次看到他发言，江小白还皱了皱眉，第二次看到就很淡定了，而这一次……

    江小白竟然有了一种“又见你了啊”的宛如见到熟人般的感觉。

    也是见了鬼了。

    不过话说回来，他说话貌似也不全是贬低，比如开头这句“广告拍的再好有啥用”，这难道不是在夸自己广告片拍的好吗？

    江小白想到这里，背就不禁挺直了些。

    嗯，被粉丝夸很平常，可是被黑粉夸，好像还是挺开心的呢。

    于是江小白放下手机，高高兴兴的去洗澡了。

    等她洗完回来，就见到咚咚正在狗窝边玩小熊。

    小熊被自己用了傀儡符没错，但是它只听自己的指派，自己不下命令时它是一动不动的。

    咚咚曾见过它动的样子，可能下意识觉得这是个活物，所以一直对它特别亲近，走哪带哪，跟带自己儿子似的。

    只是可惜，不管它怎么逗弄，也不见小熊动弹一下。

    可是咚咚却知道，自己不能让小熊动，但是江小白可以。

    所以江小白过来后，咚咚就叫了一声，叼着小熊来到了江小白旁边，然后就开始疯狂暗示了。

    “汪！”

    它叫一声，摇摇尾巴，把小熊往江小白脚的地方推了推，然后再叫一声，再摇尾巴……

    “行了，我知道了。”

    江小白一边擦头发，一边觉得好笑。

    她说完后，咚咚就安静了下来，一脸期待的看着她。

    “小熊，动一动吧，跟咚咚玩玩。”

    江小白对着小熊说道。

    本来是呈坐姿的小熊在她出声后就动了，先是抬起了双手，然后就迈动了腿，黑黑的小眼珠转了转，然后定在了咚咚的身上。

    “汪汪！”

    咚咚高兴的不得了，低下头就舔了它两下，然后就往窝边跑，还一边跑一边回头看小熊。

    因为有了江小白的命令，所以小熊亦步亦趋的跟着咚咚，咚咚走它就走，咚咚停它就停。

    江小白看了一眼“玩的开心”的两小只，就继续擦头发了，可是忽然间，她的手机发出了一阵光。

    “汪！”

    咚咚感觉到了异样，连小熊都顾不上了，它猛的回过头盯向江小白手机，又是戒备又是好奇。

    江小白停下动作，走到床边，拿起手机。

    手机仍在一阵阵发着光，但发光的却不是手机，而是手机壳里面。

    江小白把手机壳取下，就见到里头装着的符纸正发出一阵阵的光，且温度很炙热。

    “这是找过来了啊……正好，也该会会这位神秘的大师了。”

    江小白笑了一下，然后就开始换衣服。

    打开抽屉，拿出这两天特意画出的符，把它们全都装在身上，然后江小白就打开门准备出去了。

    “汪汪！”

    咚咚着急的叫了两声，跟在江小白身后，而小熊也挪动着慢腾腾的双腿跟在后面。

    “你也要来？也行。”

    江小白看了一眼咚咚，就答应了。

    她这边下着楼，咚咚动作快速的跟在后面，可是走了一会儿后，咚咚却似想起什么似的回过头。

    然后他就看到自己身后小小一坨的小熊正在很努力的下楼梯，但因为身高不够双腿又短，所以下楼梯是下不成的，它只是在滚楼梯。

    只见它伸出腿，就砰的一下摔到下一层台阶，然后走两步来到边缘，再砰的一下摔下去。

    咚咚看不下去了，咬起它就跟着江小白走。

    “小白姐，你要出门吗？”

    明珠跟玲珑正在看电视，见状两人就站了起来，“你要去哪里，我们开车吧，或者叫石头和海哥也行。”

    “我要出去转一圈，会叫上石头。对了，我可能回来的会晚一点，你们不要担心。”

    说完后出来，江小白到车库开出了一辆相对比较便宜的车子，咚咚姿势很潇洒的从车门跳上了副驾驶，又从副驾跳到了后座。

    它喜欢坐后座，因为那里宽敞，舒服。

    “小姐。”

    石头走了过来。

    “你自己再开一辆车，先到XX酒吧附近，然后等我电话就可以了。”江小白说道。

    有些事不能让石头知道，但自己却需要人手。

    虽然江小白也很想让别人给她开车，毕竟她这个车技……可也没办法不是？

    “好的。”

    石头答应了一声，就自去开车了，比江小白出门要早。

    江小白有符纸在身，也不怕开车出事了，石头走后她就启动了车，等出了家门后就一捏符纸，符纸化为点点光点飘荡在空中，渐渐呈现出一个线条的模样。

    别人感觉不到灵气的存在，可是对江小白来说，这个灵气线条就宛如一个明晃晃的箭头，她只需要跟着走就可以了。

    朝着它指引的方向，江小白一路开过去。

    咚咚把小熊放到自己座位旁边，眼睛直勾勾的看着那个灵气线条，有些跃跃欲试的样子，似是想要下车跟着它跑似的。

    它对灵气很敏感，尤其对江小白制出的符更为敏感。

    江小白心中则是在琢磨着。

    那人已经来到S市了，而且已经感觉到了她的方位，正朝她逐渐靠近着，如果不出意外，今晚就能跟那人碰个面。

    江小白开车来到了市中心，停在了一家很热闹繁华的酒吧前，然后自己要了一个小包厢，准备等待那个人的前来。

