    又是一个月。

    不出所料，七星引爆了游戏市场！

    而另一款名为“阴阳”的手机游戏亦在各大手机市场上线，再次引爆手机游戏市场！

    燕京。

    一间装饰大气的会议室中，西装革履的商界精英们沉默不语，覆盖了一面墙的投影布上闪烁着一个画面，竟是一款手机游戏的操作界面，唯美华丽，且可玩性高，明显制作精良，一个年轻男子正解说着。

    “因为宣传力度不够，时至今日，这款游戏还没彻底火起来，但它的热度正在不断上升，且一致好评！”

    “这是我们公司测试人员的结果和评价，大家可以看看，情况很不容乐观，这款游戏迟早会走入公众视野。”

    “这样下去，我们公司准备了一年多的魔界猎人怕是会遭遇前所未有的阻截！”

    坐在下方的一人望着投影布，眼中闪烁着奇异的光芒，坐在这里的都不是庸才，他能很轻易看出这个游戏的不凡。

    “这是哪个公司的作品？”

    “安氏，安氏网络技术有限公司！”

    “七星？”

    “没错！就是它！”

    下方的人倒吸了一口凉气。

    作为一个游戏公司的高层，他们对业内的行情把握得很严。

    “先是七星，又来阴阳，一个引爆PC客户端的游戏圈，风头正劲，一个瞄准了手机端，来势汹汹，这个安氏网络技术公司意图不善啊！”

    “一个月连续发布两款游戏，且都是业内顶尖水平，这是哪来的混世魔王！有什么背景？”

    最上方的年轻男人耸了耸肩，投影布上出现一个青色的安字，便定格于此。

    “这是一家新公司，当然，他们具体有什么背景我不知道，营销部正在调查，但目前为止还没有任何证据表明安氏和已有的游戏巨头或网络巨头有关，总之，这对我们很不利！”

    ……

    安氏网络技术有限公司对众多游戏公司来说不是好事，但对游戏圈来说就是福音了，七星和阴阳迅速崭露头角，同时牵动着大批资金流入公司账户。

    扩张！

    这是最重要的前期，挣来的钱一分不剩，全部用来扩充公司规模，招收技术人员、购买大型服务器，同时着手组建其他公司。

    与此同时，末世的基地也在扩张！

    现实世界的两个月，等于末世的六个月。

    淮北基地已迁往双河军事基地，借助军事基地的围墙形成了一个铜墙铁壁，也吸引了越来越多的幸存者加入。

    期间，基地和平南基地产生了一次冲突，双河基地的50名士兵在外出时遇上平南基地的一队武装人马，大概有一百人，并产生了冲突。

    结果几乎没有悬念，一群拿上枪的幸存者面对一群超过特种部队的精英部队，不到十分钟就缴枪投降，此时他们已阵亡一半。

    同时，安阳也得知了平南基地的具体情况！

    四万人，超过两千的武装人员，拥有装甲车和重武器，也有坦克和飞机，但如他所料，无人会开，最高掌权者叫杨帆，曾是一个高官，现在自称主席……

    又是一个月——

    双河军事基地的办公室比淮北基地的办公室豪华多了，这里曾经是某上校的专属，可他已经变成丧尸被清理了。

    安阳正躺在真皮椅上休息，盘算着还差一丁点的任务进度，或者说他干脆就是在等待着任务完成的提示。

    终于，手机传来一阵颤抖，四周响起只有他才能听见的声音。

    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点*1，身体素质点数*2，选定者可随时回到现实世界！

    安阳顿时睁开眼睛，长长呼出一口气。

    任务成功了！

    他摸出手机一看，果然，两个任务进度条都已经消失了，只剩下一个任务成功的提示。

    整整一年的时间啊，最长的一个任务了！

    他感动得都快哭了，终于不用一天到晚在末日世界熬任务进度了！他看见那两根进度条就想吐啊有没有！

    与此同时，屏幕上的数据迅速变动——

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：2.7

    力量：2.1

    速度：3

    脑力：2

    待分配素质点数：2

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（高级）

    冷兵器精通(中级)

    乐器精通（初级）

    驾驶精通(初级)

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    待分配技能点数：1

    道具能力：

    随身空间（1立方米）

    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)

    待抽取道路能力：1

    其他能力：

    昆仑决(4级)

    天地无极，乾坤借法(3级)

    安阳思考了下，决定平均分配两个身体素质点数，一个加到力量上，另一个加到脑力上！

    如此一来，他的身体素质就变成了——

    体质：2.7

    力量：3.1

    速度：3

    脑力：3

    待分配素质点数：0

    嗯，还算平均！

    “系统，抽取道具能力。”

    “抽取中……抽取完毕，选定者获得道具能力：随身空间，可随时使用，可与原随身空间叠加并获得*10的效果加成。”

    “又是随身空间？”安阳愣了下，“*10的效果加成，变成10立方米么？”

    “1000立方米！”

    “长宽高都*10？”

    话音刚落，他顿时感觉自己四周的空间扩大了千倍，从长宽高都为一米变成了十米，原本的枪支弹药等堆在一个角落里，宽阔的空间甚至让他有些不习惯。

    安阳惊讶了，这么大个空间，岂不是可以并排放两辆坦克？

    “回现实世界！”

    光芒一闪，他已经消失在办公室中，再出现时已到了出租屋中。

    “这倒是比空间之门方便多了。”

    “只能一次。”

    “你别扫我兴行不行？”

    “……”

    现在是晚上七点过，一月底已经是寒冬，晚六点天色就彻底黑了，聂小倩依旧坚持不懈的在修炼，黑色珠子已经极小，漂浮在窗口不仔细看几乎看不出来。

    安阳走过去戳了戳，感觉冷冰冰的，珠子顿时掉落在地，弹了几下不知到哪去了。

    一股淡淡的幽香传来，安阳猛然回头，便见聂小倩俏生生的站着他身后看着他。

    安阳露出一抹笑容：“小倩，我们出去逛逛吧！”

    聂小倩怔了怔，突然惊喜的说：“你的任务完成了？”

    “嗯，总算是完成了，过几天带你去另一个世界逛逛！我现在好饿，好想出去吃红烧茄子！”

    “我去换件衣服，你等我一下！”

    聂小倩是要化妆的，只是她没有一般女子那么磨蹭，平常和安阳在一起也习惯素面朝天，所以她说等一下那就真的只是一下，换件衣服用不了多少时间。

    五分钟后，两人手拉着手出了门。

    聂小倩已经有一个月没出过门了，可并不代表着她就是个宅女……宅鬼，这点从她飞扬的神采和左顾右盼好奇的目光就能看出来。

    安阳找了个饭馆吃饭。

    聂小倩也陪着他吃。

    看过倩女幽魂的都知道，倩女幽魂更像是魔幻爱情片，和惊悚鬼片的设定是不一样的，相比起一个缥缈的灵魂或一段虚幻的电波来说，聂小倩更像是妖，像是千年树妖或地府的黑山老妖那样的妖。

    例如她看得见、摸得着，她不能穿墙，不能隐身，也没有上别人身的能力，她只有法力，像是妖那样的法力，她需要洗澡，她需要化妆，她会被鞭子打伤，她受伤了甚至需要涂金疮药，她还会被一个凡人一巴掌从树上扇下来……

    可她在定义里依旧是一个女鬼，只能说此鬼非彼鬼吧！

    所以她也能吃饭，且吃得很认真，因为安阳前些日子都很忙，很少陪她吃饭，因为古时候调料没现在丰富，她很少吃到这么好吃的饭菜。

    旁边一桌是几名年轻人，喝醉了高声讨论着游戏和美女，其中一个词引起了安阳的兴趣。

    七星。

    “哥几个听我给你们说，赶快进七星，现在人还没多少，咱们去新开的天璇区，我创了一个公会，你们都……都来帮我，不然过些时间人越来越多了，咱们就抢不到资源了……”

    “得了吧，上次你叫我玩的隋唐我还没到六十级呢！你又换什么七星……”

    “隋唐算个屁，那是你没玩七星，你要玩了七星就甩不掉了，我给你说啊，七星必火，咱们趁早进去抢占资源，到时候公会做大了，人民币和美女什么多的是！”

    “有那么好玩？”

    “你试试，不好玩我吃翔！”

    “……说这句话前你把欠我那三斤翔吃了先！”

    安阳低头笑笑，看来沈朝文他们的第一个项目做得很成功嘛。

    聂小倩小口小口的吃着饭，时而悄悄抬头看他一眼，这样的生活让她很满足。

    结了账，二人拉着手在河边逛了一圈，逛街买了不少小玩意儿才回家。

    此时距离沈朝文等人来到这个团队已经三个月了，三个月的时间，安氏公司还不足以在普通民众中打响名声，可若是在业内，这四个字绝对是如雷贯耳。

    一个七星，一个阴阳，两款游戏都有风靡电脑端和手机端的趋势，还有一款别出心裁、功能完善齐全得超乎想象的辅助管理软件，同时拥有电脑版和手机版，彻底向世人证明了安氏公司的技术能力！

    而与此同时，一家同样以安氏为名的电子科技有限公司和食品有限公司悄然出世，只是没露出它们的獠牙，只是躲在暗处伺机待发，随时准备着一飞冲天！

