    “老祖，我想要知道知道，我爷爷当年如何从叱咤风云的御龙人，退居到一个农民的。这期间，难道发生了什么事情吗？”

    林云真的很不理解，如果是因为一个女人，那么他爷爷也实在是太窝囊了。虽然说古代有那么多英豪冲冠一怒为红颜，但是可别像周幽王和项羽那样憋屈就行。

    如果他爷爷也是因为这样的原因，从修炼界当中退出来，那可就让人有点看不起了。

    元坤说到这里，神色之间带着一股肃穆：“不是，你爷爷是一个很让人尊敬的强者，他并没有为了一个女人而退去，他是为了华夏修炼界的荣耀，而放弃了自己的未来，你爷爷的体质，同样是霸灵之体，林云，你可知道，霸灵之体，是如何能够屹立在华夏修炼界诸多传说当中永垂不朽的吗？”

    元坤的声音非常严肃，在华夏修炼界当中，霸灵之体可谓是巨大的震慑性力量，如果一旦发现霸灵之体，肯定不能声张，因为谁拉拢了霸灵之体，谁的门派，未来就有一飞冲天的可能。

    “我进入修炼界的时间其实不长，关于我的体质，我也搞不清楚，我现在明明是筑基期的修为，可为什么我的实际实力，是金丹期？”

    林云对于霸灵之体一点都不了解，真正的了解，是从那些人身上的震惊看到的。

    如果不是因为这样，他们心中绝对没有谁能够拥有这样逆天的体质，霸灵之体，对于修炼有好处？

    “如果你并不知道，那你看到之前那些人的神色了没，虽然霸灵之体对他们来说，非常惊异，但是如果让他们拥有霸灵之体，未必不是一场灾难。

    因为霸灵之体，会给修炼之人带来无数的困难和险阻，这也是为什么这些人会重新来过的原因之一。他们虽然心中震惊，但是在你走之后，并没有留恋，华夏修炼界当中出现了这样的灵体，应该为拥有者祈福。”

    等等！

    林云在一旁，听得可谓是一头雾水，这是啥回事？这些人难道不是羡慕自己拥有霸灵之体吗，听元坤的意思，这些人难道并不希望拥有？

    “是的，霸灵之体，便是你现如今的特征，表面上明明是筑基期的修为，但是实际上确实金丹期，而如果你想要达到更进一步的话，你的实力，会在元婴期达到一个瓶颈，必须要让你本身的实力，看起来像是金丹期，显露出来的气息，也必须是金丹期，不然的话，你就无法突破，到了元婴期，就会达到一个瓶颈，无法突破。”

    元坤脸上带着淡淡的笑意，在得知了林云是御龙人的后代之后，他心中非常的高兴。小时候他的偶像就是御龙人林牧之，现如今林牧之死去，他的孙子又重新出现在华夏修炼界，这是华夏修炼界的一笔财富。

    “你爷爷当年，为了应对倭寇国的一个剑术大师，被对方黑了一把，身中奇毒，最后依然选择答应了对方的挑战，几乎所有的华夏修炼者全都愤怒无比，但是你爷爷不肯让其他人帮助自己，并且说，这是华夏修炼界的脸面，即便是他陨落了，也别救他！”

    元坤说到这里，浑身剧烈的颤抖起来，已经不知道多少年了，每每想起来，他都觉得林牧之为了华夏修炼界做了太多太多了，甚至他自己都没有做多少事情。

    “后来呢？”

    林云声音当中也带着一丝颤抖之音，他爷爷当年是条汉子！

    元坤再次叹了一口气，今天他出关，叹的气，都已经是好几十年的总和了。

    “唉！后来，华夏修炼界当中许多高手，暗中将那剑术大师给除掉了，接着，华夏便出现了龙族秘藏这种惊天动地的大事。当时，在华夏某个地域，高空之上，金龙虚影翱翔，盘旋不散，举世皆惊，无数的高手涌入，而此时，华夏修炼界全面进入动荡的年代，许多人都死了，许多门派被毁灭，无数的至宝流失到海外！

    有人将至宝放入世俗世界当中的博物馆当中，也被那些高手动用世俗世界的力量，侵犯华夏夺去，甚至，还将一座拥有法阵的园子烧毁，自此，华夏修炼界当中的神圣之地，被彻底毁灭。”

    元坤说到这儿，拳头紧握，再也不能冷静。当年，八国联军火烧圆明园，将无数至宝暗中盗走，无数灵阵毁灭殆尽。

    因为那些灵阵属于古老的华夏人布置，留给后人参详，可惜，他们全都炸毁，然后用一场大火毁灭。

    更为可惜的是，很多刻有小型灵阵的石板，被整块凿下来运走，因为这是属于世俗世界的事情，华夏修炼界不得插手，只能狠狠的屠杀海外的修炼人士。

    “火烧圆明园？原来圆明园的背后，竟是如此！”

    林云小时候上学，历史课上学习过火烧圆明园，没想到，竟然是修炼界极为重要的一处地域。

    “为什么没有纳入修炼界当中，完全可以请大人物，整块搬走啊！”

    有一些强大的修炼者，他们搬山填海无所不能，搬走一座皇家园林，不是什么了不起的事情吧？

    “当时修炼界当中，参演出来灵阵的，为朝廷效力，后来那一脉冷落，最后绝脉，只剩下了灵阵，隐藏在那座皇家园林当中，按理来说，被世俗世界的人所占据，那就是世俗世界的东西，修炼界不能随便碰。

    即便是世俗世界当中，爆发了大战，毁灭了那片地方，如果修炼界的人动了手，会引来所有强者的抵制，不管是海外还是华夏，亦或是来自于北极、南极、印度和埃及等古老地方的强大战士。”

    元坤无奈的说道，这几乎是所有身怀异能的人的准则，不得插手世俗世界，华夏拥有修炼者这回事，一个国家，也只有寥寥数人知道而已，现如今，那更是只有准国家领导人才可以知道。

    一向是一人传一人，从来不外传。

    这样做，也是对于修炼界一种神秘的保护，然而有一些修炼界不甘寂寞，混入世俗，如果不出事也就睁一只眼闭一只眼了。

    到了这种层次，世俗的钱财，已经不足以打动他们，能够打动修炼者的，还是灵丹妙药，玄妙功法，其他的女人金钱地位，对于他们来说，拥有实力之后，那就是举手投足之间的小事。

    “我爷爷的陨落，和这场大乱有关系，可是他不是御龙人吗，带领神龙，击退外来者？还有，为什么，只有华夏拥有龙族秘藏，难道华夏才是修炼的起源？”

    林云这一点不太了解，东方文明要比西方文明早了很多，上下五千年，历史源远流长，无数传说与故事，夹杂在岁月的长河当中，为华夏增添了厚重之感。

    悠悠古国，传承久远，在古代就曾经出现过一些能人异士，他们可以口吐剑气，脚踏虚空，凌波微步，吞云吐雾。

    “御龙人在金龙虚影出现之前，还并不知道自己的身份，你爷爷在得知自己是御龙人之后，便开始着手考虑寻找龙族秘藏的事儿，而这件事情，整个修炼界的恶人，也全都知道，所以无数人就开始上演了一场争分夺秒的抢夺战，谁先找到，那就是谁的。”

    说到这儿，元坤正了正身子：“但是我华夏的宝物，如何能让外人得手？那些从海外涌入华夏的修炼者，全都居心叵测，所以华夏修炼界统一意见，放下之前的所有仇恨，一致对外，在寻找宝物的同时，也在不断地斩杀海外的那些修炼者，一时间，海外的强者因为自己的人被杀，所以不断有更加强悍的强者进入华夏，而且还带来了无穷无尽的灾难。

    修炼界混乱的同时，世俗世界也开始了全球性的大混乱，到处都是战争，亡灵遍地，流血漂橹，哀鸿遍野。

    修炼界当中也是一番腥风血雨，无数门派一夜之间如大厦倾覆，也有许多英雄头角峥嵘，大放异彩。

    乱世出英雄，这话一点都不假！欧阳真人，也是那时候出现的。”

    后来，林云再听元坤讲，就知道了自己的爷爷，到底是怎么退出的华夏修炼界。

    在寻找到了龙族秘藏之后，林牧之最心爱的女人，却深陷多人围困当中，在这样的情境之下，林牧之自然无法舍弃自己的挚爱，将龙族秘藏出现的秘境一掌打碎，让秘藏再次陷入岁月的乱流。

    而他，则转身去找那个女子，但是他出现的还是晚了，等他将那些恶人全部杀光之时，林牧之心爱的女人，也早就已经没了呼吸。

    林牧之抱着那个女子，在原地哭喊了七天七夜。

    最后，林牧之便发了疯一样，将所有入侵华夏修炼界的势力毫不留情的打压，甚至还有好几个传承了几百年的国外势力，追到老家，给一窝端掉。

    这样的疯子出现，几乎让那些海外的势力、古国的强者心惊胆战，最后全部退去，林牧之这才罢手，将那死去的女子厚葬之后，从此便消失在了华夏修炼界。

