
    第1208章奇异的令牌

    这股波动，仿若是有着一个可怕的东西正在苏醒一般。

    “咕！”

    秦逸尘忍不住暗暗的咽了一口口水，感觉身上都是布满了冷汗。

    这片空间实在是太过于诡异和恐怖了！

    而这种波动，极有可能与秦逸尘之前所见到的那个影像有关！

    虽然他并不知晓那个影像的身份，但是，单单是刚才的注视引起的反应，后者定然是现在的他难以企及的存在！

    这等存在，即便是一丝意念苏醒，恐怕都不是他所能抵挡得了的。

    “等下……”

    蓦然，秦逸尘仿若是想到了什么一般，心中猛的一颤。

    这种弥漫而出的波动，似乎并不是在展现其的威严，那般笼罩而开，更像是在镇压着什么一般！

    镇压？

    秦逸尘眼瞳陡然一缩，目光陡然再次对着下方扫视而去。

    此时，他方才是看到，这一片的岩浆，似乎正好封锁了他之前所看见的那个广场，在岩浆的四周尽头，遍布着一种极为深邃的黑暗之色。

    那种黑暗，连岩浆的光芒都无法渗透！

    “难道这下面，还封印着什么？”

    望着那些黑暗，秦逸尘却是感觉到一股寒气从骨子里升起，让得其浑身都是有些不自在了起来，那种感觉，仿若在那黑暗之中，有着什么极为邪恶可怕的东西正在盯着他一般。

    “这鬼地方，不宜久留！”

    下一瞬，秦逸尘的面色陡然变得凝重了起来，这个地方实在是太过于诡异了，看上去毫无危险，还有着一池万年地脉液的广场，以及惊人手笔的焚天之阵，现在，还有这等可怕存在的模糊影像。

    即便秦逸尘对于这里极为的好奇，但是，有着自知自明的他直销，这里面，即便有宝物，也绝不是现在的他所能觊觎得了的。

    随即，秦逸尘压抑住心中的好奇，果断的转身，便是准备对着身后那仿若无边的火海飞掠而去。

    即便知晓那里可能有危险，但是，也远比起下方那可怕的黑暗还有这种弥漫天际的威压要让人感到心安，即便是死，至少也能够死得明白。

    “嗡……”

    不过，就在秦逸尘准备离开之际，他的身躯却是猛然一震，而后，他竟然感觉到，被自己压抑在丹田之中的真元居然呼啸而出，短短的两个呼吸间，便是充斥在其四肢百骸之中。

    “这……”

    感受到这突如其来的变故，秦逸尘面色陡然一沉。

    在焚天之阵下动用真元，那简直就是无异于自寻死路啊！

    不过，就在秦逸尘担忧之际，在其丹田之中，一双银色的眸子陡然浮现而出，与此同时，一股异样的波动，猛然自秦逸尘体内席卷而出。

    这股波动充满了浩然正气与霸绝天地的无上霸气！

    在这股波动之下，原本笼罩在天地间的那种可怕威压，都是被冲得凌乱不已。

    “咦？”

    在秦逸尘惊愕间，他似乎听到一道轻咦之声在这片空间之中响彻而起。

    而后，秦逸尘能够清楚的看到，下方岩浆四周，那让人心悸的黑色，似乎是在从他身上散发出来的波动之下，快速的消融着。

    不过是茶盏功夫，那种让他心悸无比的黑色，已经是尽数的消融，顿时，这片空间四处都是充斥了岩浆的赤红色光芒。

    随着那些黑色光芒的消散，在秦逸尘丹田之中，那一对银色的眸子也是悄然的湮灭了下去，那如若天地主宰的浩然正气，也是快速的消散开来，仿若是从来未曾存在过一般。

    “咻！”

    而还在秦逸尘疑惑为何会突然出现这等变故之际，一道红光陡然从下方的岩浆之中飞射而出，径直对着秦逸尘飞掠而来。

    不过是几个呼吸间的功夫，那道红光便是漂浮在了秦逸尘的前方。

    在犹豫了少许之后，秦逸尘最后还是伸出了手掌，而那道红光也是落在了他的掌心。

    待到光芒消散，秦逸尘方才是发现，自己手心里躺着的，赫然是之前他注视的那块红色晶体！

    不过，此时这块晶体，并没有出现之前他所看到的那道影像，此时的它，看上去更像是一枚火红的令牌，入手间略显温热。

    在令牌之上，有着一些古朴的纹路雕刻，让得整个令牌看上去都弥漫着一种古朴大气之感。

    秦逸尘拿着这块令牌翻看了一下，除了那些纹路之外，这块令牌并没有任何的文字，他还能够感受到，在这块令牌之中，似乎有着一股极为可怕的能量，但是，无论他用什么办法，似乎都无法将其催动。

    在端详许久之后，秦逸尘只得摇了摇头，最后，将这枚令牌给收入到戒指之中。

    他知道，刚才那股如若是主宰天地的浩然正气，乃是由其体内天地灵珠中的真龙所散发出来的。

    尽管他不知晓刚才具体发生了什么，但是秦逸尘清楚，能够引发他体内那存在的东西可不多。

    而这块令牌，或许也是因为感受到了龙魂的气息，方才是自己飞掠过来。

    虽然不知道它究竟是什么，不过，因为龙魂召唤而来的，或许以后能有不小的用处。

    “这下面，不能乱闯了！”

    秦逸尘深吸一口气，心悸的看了下方一眼，压抑着心中的好奇，便是迅速的转头，向着后方飞掠而去。

    ……

    “那个小子，怎么不见了？”

    而在湖泊之底，碧天魔蛟一双巨大的眸子不断的在视线尽头的火海之中扫视着。

    从焚元魔炎出现的瞬间，它便是丢失了秦逸尘的踪影。

    对于后者的死活，它倒是无所谓，后者即便被炸成了碎渣，它也没有什么感慨。

    碧天魔蛟所在乎的，乃是自己的兽核，还有圣气果！

    “该死的，你死了就算了，可别祸害了老子啊！”

    碧天魔蛟心中忍不住一阵的呻吟，若是失去了兽核，那它定然无法守住自己的这片领地。

    它还想独霸着湖泊之下的秘密，待到突破到圣级之后再去探索。

    不过，眼下这个希望很是渺茫了。

    “哗啦！”

    而就在碧天魔蛟烦恼之际，其身旁的湖水猛然一阵涌荡，一道让它心悸的身影，突然出现在了它的视线之中。
