    这一声‘汪汪汪’，别说让林默一愣，在场的人都吓了一跳。

    而在万千电视机屏幕前，此刻更是安静的可怕。

    “我是不是眼花加幻听了，这是恩图西吗？”

    “是那个杀人如麻的地狱恶犬？”

    “我看它现在特么就像是一条舔狗啊。”

    咣当！

    某个特殊的房间里，一头金发的主持人气的把话筒都摔了。

    尤其是看到那个可恶的非法入侵者居然走过去摸了摸地狱恶犬的脑袋，他险些被气的背过气去。

    本来指望六恶魔大发神威，结果呢，全军覆没。

    还特么有投敌的。

    就这还地狱恶犬，我呸！

    大厅里，林默的确挺吃惊的，他没想到这头地狱恶犬如此的识时务。

    有可能这个地狱恶犬的本体灵魂，就是一个宠物狗也说不定。

    既然对方都示好了，林默也不会再下杀手。

    “乖，手手！”林默伸手，对方只能是被迫经营，将巨大的前肢送过来。

    “你叫恩图西是吧？那你知不知道怎么离开这里？”林默问了一句。

    他只是尝试的询问，没想到这头地狱恶犬居然点了点头，立刻是打开了它自己的红色房门，示意林默跟过来。

    林默扭头冲着老布招了招手。

    老布也反应过来，急忙跟过去。

    其他参赛选手也不傻。

    于是一群人呜呜泱泱的挤进了地狱恶犬的房间，然后在这个房间最深处，林默找到了另外一扇门。

    黑色的门。

    巨大，沉重。

    推开之后，露出了一个长长的通道。

    “必须要制止他。”主持人通过屏幕看到这一幕，眼皮狂跳。

    他很清楚，这个通道代表着什么。

    可他也只能说说而已。

    因为现在没人能阻止林默，六恶魔都全军覆没了，还能指望谁？

    整个过程，都被摄像机拍了下来，

    观众开始被林默的强大、霸道和能力所折服，已经有人开始打电话给电视台，询问这个大明星的底细。

    这个时候的林默还不知道他自己已经成为了白鹰国内的一个明星。

    是那种爆红的。

    不过就算是知道了，林默多半对此也会是嗤之以鼻。

    他现在要做的是，先找到离开这个电视世界的方法，然后继续收集‘刀’，这么一来，才能及时上船。

    这个计划林默没打算更改。

    那么其他任何事情，都不能改变他执行这一项计划。

    一路上，林默给地狱恶犬恩图西打了包票，说带它一起离开，将来出去之后，可以吃香喝辣。

    这条大狗明显不知道吃香喝辣是啥意思，但它对能出去这件事显然兴趣很大。

    林默发现，这条大狗，居然也是被逼迫的参加这一项无聊的节目。

    林默想问为什么，但显然，他和大狗之间的沟通，实际上并不是那么顺畅。因为之前所有针对这条大狗反应的事情，都是他瞎猜的。

    但可能应该也是八九不离十。

    这一条通道很长，走到尽头之后，又看到了一道门。

    这一次，大狗看上去有些畏惧，不敢上前。

    似乎这一道门里，有什么让它觉得可怕的东西存在。

    至于一起跟过来的那些参赛者和摄影师，更是不清楚，因为他们也从没有来过这种地方，也完全没有听说过。

    没人敢上前，林默知道，关键时刻还得是靠自己。

    靠别人，指望不上。

    他走过去，敲了敲门。

    “有人吗？”

    咯吱一声，门开了。

    与此同时，一股绝对的黑暗从打开的门缝里蔓延了出来，周围的空间瞬间坍塌。

    这突如其来的变故让所有人都不知所措。

    林默感觉到失踪感，不断跌落，就像是一个永远无法探到底部的深渊。

    周围的人都消失不见了。

    一股股猛烈的风，吹的人眼睛睁不开。

    林默感觉不对劲。

    他几乎是立刻睁开了鬼眼。

    然后他看到了诡异的一幕。

    他站在一个非常古怪的房间里，这里到处都是破损的电视机，数量极多。

    多到只有他如果往前走，需要格外小心落脚点，不然，就会碰到那些破损的电视机。

    这些破损的电视机，都是上世纪的那种老旧款式，甚至要更古老。

    屏幕不光小，整个电视机看上去更像是一个木盒子。

    有可能只有黑白两色。

    “这什么地方？”

    林默发现，这个地方只能用鬼眼去看，不然就会陷入那种无止境的坠落当中。

    用鬼眼四下一扫，林默有了新的发现。

    前面有一个人。

    这人似乎是一个小孩子，穿着小马甲，坐在一个小沙发上。

    沙发破旧，有些地方已经露出了棉花。

    小孩子头上套着一个纸袋子，纸袋子上，从林默这个站在对方身后的角度看过去，很古怪。

    更古怪的是，小孩子对面，摆着一台小电视。

    有天线那种。

    凸起的屏幕上，闪烁不停，有的时候是雪花点，有的时候，会闪出一些黑白色调的电视节目。

    好像是动画片。

    噪音和动画片说话的声音来回替换。

    这肯定是看不出演了什么，但头上套着纸袋子的那个小孩似乎是看的井井有味。

    时不时，还发出了笑声。

    林默也算是见多识广，不过这一刻他没看出什么门道，就觉得很古怪，诡异，而且莫名其妙。

    不过他很清楚，自己有可能无意中接触到了电视世界里，真正的‘中枢’。

    林默办事，从来是跟着感觉走。

    他知道现在自己虽然暂时安全了，但实际上这只是暴风雨前的平静，可能真正的凶险马上就会到来。

    林默想了想，走过去，坐到了小男孩旁边。

    他用鬼眼扫了一眼小男孩，结果发现，小男孩头上戴着的纸袋子上，居然画着一张小孩的脸。

    就是那种比较简易的卡通面孔。

    结果就在这个时候，林默突然发现，纸袋子上画的眼睛突然转动，看向自己。

    这一瞬间，一股难以置信的危险感袭来。

    仿佛有什么不好的事情，马上要发生。

    这小崽子不好惹。

    很恐怖。

    绝对是林默下船之后，遇到的最恐怖的存在。

    相比起来，之前的六恶魔和这小崽子比起来，简直就是一群弱鸡。

