    蔚大概查阅了一下签到规则。

    她发现，只要练习十拳就能获得10点活跃度，从而解锁下一个档位的签到机会。

    接下来，练习一百拳可再次获得10点活跃度。

    然后就是一千拳、一万拳、十万拳、一百万拳……

    每个档位每日只能签到一次。

    哪怕就是靠拳头吃饭的蔚。

    在看到后面的数字，也是一阵头皮发麻。

    她算了算，一天总共86400秒。

    如果要打十万拳的话，就算每秒打一拳都不可能完成。

    诚然，她在短时间内，一秒可以挥出好几拳。

    下城的人也都知道她的拳又快又狠。

    但要保持一天的持续输出，显然不可能。

    五档后面的签到，真的是人类能够做到的吗？

    值得一提的是，面板上其实还有一个100活跃度的终极签到——

    那就是出狱。

    只要出狱了，当天就能获得100活跃度，解锁所有档位的签到机会。

    不过蔚似乎很清楚一件事。

    就像人生下来就会唑奶一样。

    那就是，出狱后，日常签到系统百分百会发生变化。

    蔚甩了甩脑袋。

    起身站了起来。

    总之，先打十拳，看看下一档位的福袋能开出什么奖励吧！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    蔚重重地击打在了禁闭室的大门上。

    平时，她也就是这么练拳的。

    不是认认真真地练拳，日常签到系统是不会计算在内的。

    十拳打完。

    蔚再次意念一动，查看系统。

    果然，活跃度增加了10点，二档签到功能已解锁！

    “签到！”

    蔚迫不及待地的领取了白色福袋。

    只见她手中白光一闪，果不其然，比刚才那个看起来更为玄妙的福袋出现了！

    蔚心中一喜。

    不愧是白色福袋，比灰色福袋看起来要高贵那么一点。

    蔚迫不及待地打开了白色福袋。

    她期待着……

    是更多的更加美味的肉，还是……

    随着眼前白光一闪。

    出现在她眼前的，是一个手电筒。

    【恭喜召唤师打开「白色福袋」成功，获得「手电筒」×1！】

    皮尔特沃夫不是没有这玩意。

    蔚英气十足的俏脸上写满了失望。

    她把手电筒捡了起来，无趣地嘀咕道：“这有什么用？”

    随着她这个念想出现在脑海里。

    一道提示也随之而来。

    【手电筒：一个电量十足的手电筒，可以长时间地提供照明。】

    蔚兴致缺缺。

    她把手电筒放到一边，开始继续练拳。

    这次是一百拳。

    一拳！

    砰！

    两拳！

    砰！

    三拳！

    砰！

    ……

    一分钟不到。

    蔚打出了一百拳。

    每一拳打在门上。

    都发出拳拳到肉的重击声。

    她抹了抹脸上的汗，酣畅淋漓地喘息着：“肚子里有肉打拳就是爽快！”

    此刻，日常签到系统的活跃度也顺利达到了20点，成功解锁第三档位的签到功能。

    即便是高强度地输出一百拳，对蔚来说，也不过是个热身罢了。

    但别小看这一百拳。

    换个不怎么运动的皮尔特沃夫宅男或是书呆子打这一百拳，可能已经进医院了。

    这一次。

    蔚签到获得的福袋是绿色福袋。

    在绿光消散后，蔚也习惯了。

    直接拆开出现在手上的福袋说！

    在福袋打开后，璀璨的绿光再次绽放！

    说实话，蔚的想象力现在很匮乏。

    脑子里除了肉，还是肉！

    实在不行，刚才那样的小笼包多来几个也是极好的啊！

    拜托了，绿色福袋！

    【恭喜召唤师打开「绿色福袋」成功，获得「系统背包-单位量10」！】

    蔚奥莱特虽然鲁莽，但并不是傻子。

    否则也不会在和范德尔谈话后，有了主动自首的念想。

    没有一定的智商，压根就不会想到那个局会有这样的解法。

    换成某些“睿智墨菲特”，十有八九连自首的方法都搞不清楚。

    她捡起了一旁的电筒。

    随着意念一动。

    这个电筒瞬间在她手里消失不见。

    很明显，蔚已经秒懂了系统背包怎么使用。

    她也知道，用系统背包储存物件，是不能超过总单位量的。

    即便懂了。

    却依然失望。

    这不是她想要的。

    来点更有用的东西吧，比如能让她越狱的武器！

    总而言之，蔚还年轻。

    刚刚获得系统的她也缺乏想象力。

    接下来。

    蔚开始挑战下一档位。

    一千拳！

    这一次，蔚花了五分多钟才打完这一千拳。

    对她来说，以这个速度打完，也是有那么一点点具有挑战性的。

    她双手扶膝，稍微歇了会气，才边喘边喊道——

    “签到！”

