    “老板，美心姐说，有一份邀约是你的，《此间客栈》下一期要邀请常驻嘉宾的亲朋好友，节目组就盯上你了。毕竟咱老板现在也是个大流量呢~”

    李幼恩笑嘻嘻地说完，还不忘调侃一句。

    前几天，得知老板的老公就是大名鼎鼎的霍总后，可把她给激动坏了。

    节目组那边的消息多灵通啊，肯定不会放过这么好的机会。

    凌冉还在忙别的事，“我知道了，你先出去吧。”

    ……

    《此间客栈》的拍摄现场，休息时间，林俊辰看到赵美心亲自过来探班，满脸笑容地跑了过去。

    “美心姐，你今天怎么有空过来？”

    他往她身后的保姆车上张望了几眼，没有瞧见其他人的身影，眼底掩着一丝淡淡的失落。

    赵美心递了份便当给他。

    “猪蹄子，给你补补。一会儿这边的拍摄结束了，直接送你回练习室练舞。”

    林俊辰心不在焉地接过便当。

    他欲言又止，最终还是试探着问。

    “美心姐，下一期节目的录制，安然姐有时间吗？”

    赵美心正在发消息的手指停顿了下。

    旋即，她有些为难地回答他。

    “我还没跟老板沟通过，不过据我了解，老板未来几周都很忙，很大概率没时间参加。”

    “这样啊……”林俊辰低头打开便当盒，心思却飘到了远处。

    他已经好久没见过安然姐了。

    见他眉眼间浮现忧愁，赵美心皱了下眉头。

    她在娱乐圈工作了这么多年，看人的眼光还是非常准的。

    林俊辰这点小心思，在她面前无所遁形。

    为了他好，赵美心旁敲侧击地提点他。

    “小辰，我知道你把老板当姐姐，但老板已经结婚了，要平衡工作和家庭，还要兼顾学业，你对她的依赖，会成为她的负担。”

    她已经说得足够委婉。

    林俊辰听完后，握着一次性筷子的手收紧了些。

    半晌，他微笑着抬头。

    “美心姐，我明白的。安然姐这么忙，我不会给她添麻烦。”

    他的笑容阳光帅气，叫人挑不出一点瑕疵。

    不得不说，身为偶像，在表情管理这方面，他做得非常好。

    赵美心以为他听进去了，也就不再多说。

    然而，当天晚上，练习了几遍新舞后，林俊辰就订了两份夜宵，主动来到凌冉的办公室。

    这几天，她晚上几乎都待在新罗会所。

    霍云霆那边也很忙。

    两人回家都很晚，晚饭都各自解决了。

    不过，工作再忙，霍云霆也会特意为她订餐，亲自提醒她吃饭。

    现在已经是晚上十一点多，将近十二点。

    随着庞大的脑力工作，晚饭吃的那些，早已经消化得差不多。

    林俊辰正好提着夜宵过来，凌冉正感到饥肠辘辘，因此，她没有拒绝。

    “安然姐，我不知道你喜欢吃什么，就随便点了他们家的招牌菜。”

    林俊辰把一次性筷子递给她，一脸期待地等着她品尝第一口。

    凌冉吃了一块辣子鸡，眼中迸发出一道亮光。

    她情不自禁地竖起大拇指，“唔……味道很正！”

    听到她的夸赞，林俊辰十分满足。

    仿佛他就是那个厨师，亦或是那盘菜。

    凌冉又吃了一块鸡肉，见他一动不动地坐在那儿，笑道：“你也吃啊，看着也能饱？”

    两个人在办公室吃夜宵，边吃边聊，气氛很和谐。

    凌冉询问林俊辰综艺录制的感受和心得，还顺带着问他其他队友的练习状态。

    林俊辰一一回答完，还把自己最新创作的单曲小样放给她听。

    “……我想要在这儿加入一段钢琴纯音，安然姐，你觉得怎么样？”

    “试试吧，我觉得可行。”

    看着女人眼中的赞许和鼓励，林俊辰颇受鼓舞。

    但，他没有忘记自己今晚的目的。

    说着说着，他话锋一转。

    “安然姐，下一期录制，节目组想要邀请我们的亲朋好友，我家里人不支持我进娱乐圈，至于朋友，除了队长他们，我很少和其他人相处……”

    他说到这儿，凌冉就猜到他后面想说的话。

    她已经吃完宵夜，优雅地擦了擦嘴，语气平静。

    “我那天确实有别的安排，你幼恩姐就挺合适的。”

    话已经说到这个份上，林俊辰虽然失落，也没有继续强求。

    他自然地把话题过度到这次的新专辑歌曲上。

    凌冉耐心地倾听，并提出她自己的意见，说到合拍的地方，林俊辰会激动得红光满面。

    霍云霆亲自过来接凌冉的时候，看到的，就是二人相谈甚欢的一幕。

    他推开门之前，就听到里面的欢声笑语。

    推开门之后，真真切切地看到两个人坐在一张沙发上，还聊得那么起劲。

    顿时，他眼中仿佛下了一场雪，冰冷彻骨。

    “霍总……”林俊辰正对着办公室的门，反应比凌冉还要快一拍。

    他主动站起身，对霍云霆表现得毕恭毕敬。

    凌冉转头看向站在门外的男人，对着他浅浅一笑。

    “你怎么来了？”

    霍云霆那冰冷的目光紧锁在林俊辰身上，反问她。

    “他怎么在这儿。”

    不等凌冉说明，林俊辰就非常老实地解释。

    “霍总，我看会长工作到这么晚，就顺便给她订了份宵夜，然后又聊了几句……”

    “没问你。”霍云霆长腿一迈，跨进了办公室。

    他径直走到凌冉面前，抓着她的胳膊，将她从沙发上拽起来。

    动作有些着急，凌冉起身的时候，差点没站稳。

    林俊辰下意识地伸手去扶她。

    旋即又想到了什么，讪讪地收回手。

    凌冉也察觉到气氛不太对，她看了看林俊辰僵硬的手，又看了看霍云霆冷若冰霜的俊脸。

    她张了张嘴，正要说什么，却被霍云霆给抢了先。

    他目光冷冽地瞥了眼林俊辰。

    “还不出去？等着我亲自请你？”

    林俊辰没有让凌冉难做，他笑笑。

    “霍总，您千万别误会，我和会长，我们……”

    霍云霆冷嗤了声，像是在自嘲。

    “吃个宵夜而已，我有什么可误会的。”

    说话间，他意味深长地看着凌冉。

    林俊辰朝凌冉点了下头。

    “那我先回宿舍了，霍总、会长，你们慢聊。”

    嘭！

    霍云霆大步上前，用脚将门踹上。

    他的心情很不好。

    连带着看这扇门都很不顺眼。

    “解释吧。”他背对着门，脸色不悦地审视着凌冉。

    凌冉心怀坦荡，实话实说。

    霍云霆听完，火气非但没消，反而越发浓烈。

    他朝她步步紧逼，一直将她逼到沙发上。

    “和别的男人吃宵夜，你觉得合适吗？”

    他站着，她坐着。

    他居高临下，目光深邃，直勾勾地盯着她。

    凌冉丝毫不心虚地回他。

    “你在担心什么？吃个宵夜，难不成还能吃得出轨？”

    霍云霆两只手抓着沙发边缘，将她圈在怀中。

    他低沉着嗓音，语气严肃。

    “我不喜欢。冉冉，我不喜欢你和其他人吃宵夜，不喜欢你对他笑，我这不是担心，我是生气，你懂吗？”

    “你这是小题大做……”凌冉不喜欢被他管束太多，何况，她坐得端行得正。

    她想推开他，却被他紧紧地抱住。

    挣脱不开，和他一块儿倒在了沙发上……

