    “你们想回家了？待不住了吗？”荣娴仙笑着问。

    夏凯仿佛不好意思的挠挠头，“是有些担心他们，不知道他们……？”说话间神色忧虑。

    “那今天晚上大家好好休息，明天早上我们出城看看。”荣娴仙想着今天在商悦戈口中得来的消息，也对外界的变化十分好奇。

    荣娴仙并不是现在就要带他们北上，只是带大家出去了解了解情况，不然，这几个自信心爆棚的家伙，可能以为自己是胆小怯战，故意拖延时间呢？

    “荣姐，你不是说城外，军队没有清理到的地方都非常危险吗？”王林不赞同的说道。

    “荣姐，我就是有些担心，并没有现在就想回家，你如果有什么事要办，我们还是等等好了。”夏凯连忙解释说。

    “我们的目的地都是京城，崔烈，王林家在那里，蒋杰家在京城以北，夏凯，王启瑞你们家在京城以西，正好在我们回京城的路上，而我，我父母在京城远郊的山区。王林一直以为我是在等青云回来吧，其实不是的，我只是在等一个合适的时机离开罢了。”

    彻底敞开心扉畅所欲言是不可能的，一些前世得知的信息没法向他们解释。

    现在以大家的实力在城里活动虽然没有什么危险，但是对实力的提高也没有帮助。

    “荣姐，军队派出去的人真的没有回来的吗？”夏凯小心翼翼的问。

    “荣姐，我不是怀疑你，我是在想，会不会军队隐瞒了什么情况，对外保密呢。”夏凯怕大家误会，赶紧补充道。

    就像商悦戈所怀疑的，为什么军队在城里所向披靡，出城之后却音讯全无呢？

    “也许吧，我们明天出城去看看，我们只是去看看情况，不能走远了，上午去，下午最晚2点必须往回赶。”荣娴仙思索后拍板道。

    其他人没有异议。

    吃罢晚饭收拾残局。

    现在水是宝贵资源，荣娴仙给大家用的都是一次性餐具，用完丢掉，锅底倒进厕所，用洗刷剩下的水冲走。

    拿卫生纸一擦，下次拿水一冲，接着用。

    以后到了野外，倒是可以不用这么节约用水了。

    以他们现在的实力，去河边取水轻而易举。

    窗户关好，厚重的窗帘拉的严严实实，笨重的实木沙发堵在门口，没有挪动，杂物间出入负一层的小窗口，拿重物压好。

    三层的别墅房间很多，荣娴仙在二楼选了一间，只有一个内开口窗户的房间。

    其他人也都选好了自己的房间，蒋杰在门口窗台处设了机关，一楼客厅走廊还扯了许多挂了铃铛的丝线。

    互道晚安，大家都回到自己的房间。

    荣娴仙在香囊中拿出了一个大号的手摇发电的野外宿营灯。

    小小的屋子瞬间被灯光照亮了。

    小孩子总是精力旺盛，萱萱和小洛在大床上跳来跳去的撒欢，刚刚还在打瞌睡的小鸟嗷嗷也叽叽喳喳的欢腾了起来。

    荣娴仙在香囊中拿出了一只符笔，这支笔正是加油站一战的战利品之一。

    当时蒋杰没有选这支笔，后来归了荣娴仙。

    荣娴仙也是最近才发现，用这支笔画符能增加成功率。

    估计这支笔是什么特殊材料做的吧。

    荣娴仙调动体内的灵气灌注于符笔，今天荣娴仙试过防御符的威力，她决定多画几张，这玩意儿比那些皮甲还要好使。

    两个孩子需要多备几张，自己还有崔烈蒋杰他们也要一人一张。

    传音符也要多画几张，限于荣娴仙目前水平一般，传输距离有限，使用时间也有限，却总比没有的强。

    储灵符也要多画几张，这东西可是提高他们战斗力的关键。

    画完储灵符，荣娴仙体内经脉有一种空虚的感觉，这是一种从未有过的感觉。

    荣娴仙准备停当明天要用的东西，两个孩子已经睡着了。

    她打坐修炼，意外的发现练功吸纳的灵气速度竟比往日快了不少。

    看样子功法修炼又有了进步，真灵经上说冲脉境打通的经脉越多，灵气吸纳速度越快。

    当时她刚刚突破境界时，就因为修炼的是顶级功法，打通的穴窍多达六百多处，又恰巧得到了两颗内丹，进入冲脉境后，吸纳灵气的速度较常人快很多。

    只是因为她经脉较常人更宽阔坚韧，体内能贮藏的灵气量特别庞大，才显现不出来。

    也是荣娴仙从未陷入过苦战，前世一直卡在引灵境没有经验，她也没有意识到灵气储备量的重要性。

    如果让前世的制符大师知道，一个冲脉境修为的符师一连制作了二三十张符他肯定会以为这是胡扯。

    而荣娴仙只是稍稍感觉体内经脉空虚罢了。

    收功躺在孩子身边，想着明天出行的路线，渐渐睡着了。

    第二天早上，一夜好眠神清气爽的几人，看了看被沙发堵的严实的大门，决定还是从通往负一层的小窗口出去。

    崇州三面环山，周围都是一些山村，只有北面是一条通往宾阳的高速公路，而他们北上的路线，也是需要路过宾阳。

    荣娴仙与崔烈他们一商量，觉得现在的山区应该比较危险，开车也不易通行，于是决定往宾阳方向探索。

    底盘高，车轮大的越野车适应大部分的路况，在城区范围内的时候还好说，道路虽然坑坑洼洼不太平整，遇到特殊路况需要稍稍绕路，总体来说，还是顺顺当当的，出了城。

    出城之后，几个人却有一些傻眼，原来的高速公路不见了，完全找不到路了，四面八方全是郁郁葱葱的树林，荣娴仙他们之前住在高层，在眺望远方的时候也曾注意到城市外面多了许多高大的树木，当时荣娴仙以为是受到灵气的影响，一些原本低矮的树木都长得高大了，现在看来，根本不是那么回事儿，这些树木都是一些没有见过的品种。

    树林之间有一些狭窄的小路，崎岖不平，能容两三个人同时路过，车子却是过不去的。

    回望身后虽然有些破败，却依然是钢筋水泥结构的城市，再看前方茂密幽深，长满不知名树木的丛林，仿佛前方是一个陌生的世界。

