    混乱的场面就持续了一小会，可这么一小会，马如敬带来的百二十名亲卫，少了三分之一，足有近四十人，副将刘望都被他家的胖媳妇揪着耳朵抓到了一旁。

    边军就是这样，边关，太苦了，他们的亲族跑到这里跟着他们吃苦受罪，边军心里知道，所以对老娘，对老爹，对婆娘，一句硬话都说不出来。

    就是直系亲属不在场的，也有亲戚在，这三十多个骁骑营军卒，别提多丢人了，让七大姑八大姨围成一圈，吐沫星子都快喷他们脸上了，屁都不敢放一个，已经上升到让祖宗蒙羞的高度了。

    不是他们无组织无纪律，主要是乡里乡亲的都认识，喷他们的不是老婆孩子就是长辈，十几口子给自己围中间，别说跑回去了，动都不敢动一下。

    违反了军令，最多被抽两鞭子，而且他们本来也不想动手，但是要是和乡亲们闹掰了，那就成数典忘宗了，亲儿子都容易改姓。

    可即便如此，也只有不到四十人，马缨身后，还站着七八十人，他们的亲族可不在边关，而是在关内。

    马如敬又羞又怒，却也只能徒呼奈何。

    马缨不为这个小插曲所动，竖起长剑，刚要开口让大家一拥而上，意外，再次出现。

    一个八品的武将突然愣了一下，不太确定的叫喊出声：“三哥？”

    一脸跃跃欲试准备火拼的福三皱起了眉头，望向了这位八品武将：“你他娘的是谁？”

    “你是…你是三哥吗？”

    “老子就是福三，你是哪个狗日的。”

    “您真是三哥！”

    八品武将喜出望外，竟然直接将刀插进了刀鞘，跑了过去。

    “三哥三哥，我是牛四儿啊，牛犇，牛犇，我兄弟，京中的宿卫，和您有过命的交情，当年您还教过我马术咧，小弟没去成捉狼军，陌刀耍不动，您还和犇哥打了小弟一通呢。”

    福三露出了笑容：“原来是你这狗日的！”

    福三的笑，很假，因为他揍过太多太多的人了，根本记不清谁是谁，而且牛犇他老娘很能生，生了八个，六个都在边军。

    没等牛四跑过去，又是一声喊。

    “亲娘诶，这人竟是捉狼军的三爷，楚大将军麾下的福三，是捉狼军的三爷！”

    又是一个军伍喊了一声，随即快步跑了过去。

    “三爷，俺大哥在京中的差事，还是您给找的。”

    单膝跪地，这汉子直接行军礼了，满面感激之色：“俺叫土球，大哥早些年来过信件，大哥一家老小都是您照看的，土球一辈子不敢忘记您的恩情。”

    再一次，场面进入了混乱的状态，福三的身份一曝光，又是至少二十多人将刀插进了刀鞘里，乱糟糟的跑了过去，你一言我一语，童归等人面色戒备，拦也不是，不拦也不是。

    “福老三，是我，是我啊，怪不得瞧着眼熟，当年一起在关外袭杀铁狼部，还是你将战马借给了我跑回关内，这才找医官把命给捡回来的…”

    “三哥，俺婆娘和老爹就在京中，来了信了，说于将军拜托您给他们找的工上，在什么南郊大棚，日子美滴很…”

    “福老三，哈哈哈哈，来了边关竟然不知会老子，你他娘的怕老子没钱请你喝酒是也不是…”

    “狗日的，抖起来了，穿的人模狗样，都没认出你来，我们骁骑营斥候欠你三十一条命，来了边关，这命，还你…”

    “福三兄弟，是我啊，原来果毅营的掌旗…”

    楚擎咧着大嘴，望着如同众星捧月的福三，半晌说不出话来。

    这是开片来了，还是认亲来了，三哥当年在边军，人缘，这么好吗？

    到了现在，马缨身后，已经少了一半的人了。

    马如敬气的嘴唇子都哆嗦了，哪能想到，制服自己的家伙，竟也是在边军混过，而且看这模样，名号特别的响亮。

    不过和马如敬不同的是，马缨却是满面异色，不再是刚刚那副喊杀喊打的模样，目光凝望着福三，双眼之中满是狐疑和一种说不清楚的味道。

    福三哈哈笑着，拍拍这个，踹踹那个，嘴上骂骂咧咧的，被围在中间，好不热闹。

    “都给本帅住嘴！”

    马如敬实在看不下去了，大吼了一声。

    围着福三的骁骑营军卒，齐齐回过了头，脸上的笑容消失了，随即，不约而同的单膝跪地。

    其中一个品级最高的七品武将低着头喊道：“大帅，末将恕难从命，福三兄弟，对末将有救命之恩，您要舌头，就切了末将的舌头吧。”

    这人话一说完，身旁同样单膝跪地的军伍，都将长刀刀鞘解下，放在了地上后，随即摘下了肩甲，露出了肩头。

    他们没说什么，但是态度，已经表明了，宁可挨鞭子抗命，也不会对福三出手。

    “张射虎！”马缨身后的一个黑脸汉子大喊道：“你他娘的是不是边军，竟敢抗命！”

    张射虎低着头：“福三兄弟虽不在边军去了楚大将军府中当了护院，可他依旧是我们边军的兄弟，这刀，老子拔不出！”

    “你他娘的还敢…”黑脸汉子突然面色微变，猛然看向楚擎：“那福三，去了楚府，楚大将军的府…这人又被称为少爷，难道他是…”

    黑脸汉子倒吸了一口凉气：“楚大将军之子？！”

    周围一片低呼声，第三次，场面，又乱了。

    以黑脸汉子为首，又出来二十多人，直接跑了过去，单膝跪地。

    “见过楚大少爷…”

    “见过楚少将军…”

    “见过楚少将军…”

    二十来人，很恭敬，不是装的，发自内心的恭敬，但是恭敬的是楚擎的爹，中州双雄之一的楚文盛。

    楚擎连连拱手，虽然搞不清楚状况。

    现在，马缨身后，人少的可怜。

    马如敬已经凌乱在了风中，这一刻，他怀疑一件事，昌京的君臣，是不是派这小子来夺权篡位的，这怎么哪哪都他娘的是熟人？

    其实不止是马如敬，楚擎也一头雾水。

    他有所不知的是，当年楚文盛率领的捉狼军，并不是六大营之中的任何一支大营，都是弓骑手，带点机动部队那意思，实际上算是成建制的斥候，哪里开片，支援跟不上，捉狼军就马上赶去支援，不打仗的时候，就在关墙外，在草原上如同猎人一般绞杀落单的部落，也因此才有了捉狼军的称号。

    其他边军，很少出关，就算是打，打的也是守城战，只有捉狼军，很少回关，以战养战，就在草原上如孤狼一般主动袭杀凉戎。

    楚文盛回京后，捉狼军的军伍们，要么就是被太上皇领走了，要么就是调到其他大营当将领，即便是普通军伍那也是混的很不错。

    眼看着马缨身后都快没人了，又是一个二五仔惊呼一声：“既然是处大将军之子，那就是说，咱骁骑营换的马蹄铁，就是楚监正鼓捣出来的？”

    马蹄铁，楚擎几乎都快忘了这件事了。

    可这人一喊，马缨身后那真是一个人都没有了，最后的体面，最后的几个人，都去给楚擎行军礼了。

    战马对边军，尤其是对骑兵，就如同亲人一般，而有了马蹄铁，意义不言而喻。

    情况就是这么个情况，马如敬阵营最后的那些歪瓜裂枣，也齐齐跑去给楚擎行礼表示谢意了。

    这一刻，如同光杆司令一般的马如敬确定，一定，以及肯定了。

    这姓楚的小崽子，就是昌京的君臣派来夺权的，他娘的一步一个套啊，绝对算计好，绝对绝对是算计好的！

