    “梁家堡已经不可守，玉儿，我听说你在后世与金兀术结仇，无论如何，你也不能落入金兀术手中。”

    梁红玉之父见梁家堡守不住了，于是聚集手下所有骑兵，保护女儿突出重围。

    他只有一个女儿，而这个女儿与女真人是死敌，因此无论如何也要护送梁红玉离开梁家堡。

    “不，爹，我要与你们同生共死！”

    梁红玉为巾帼女将，不愿离开。

    啪的一声，梁家堡堡主抽了梁红玉一巴掌：“糊涂！只有活下去，才有机会东山再起！为父教给你军令如山的道理，难道不懂吗！”

    梁红玉捂住生疼的脸颊，厉声答道：“女儿遵命！”

    “我们愿效死！”

    几十个护送梁红玉的宋军骑兵，无不慷慨激昂！

    梁红玉赏罚分明、身先士卒，深得人心，众将士愿意为梁红玉赴死。

    “爹请放心，女儿前去请求援军，很快便会回来！”

    梁红玉握着红缨枪，率领数十骑兵突围。

    距离梁家堡最近的势力，除了金兀术，就是公子扶苏势力，因此梁红玉优先考虑向公子扶苏求援。

    公子扶苏虽然并非霸主之才，但扶苏名声显赫，在大平原有着举足轻重的影响力。

    “杀！”

    城门打开，梁红玉趁着金兵反应不过来，一路向南疾驰！

    攻打梁家堡的金兵果然一愣，猝不及防之下，被梁红玉连杀数人。

    梁红玉的骑兵跟随梁红玉杀出重围，马刀斩杀十余金兵！

    “拦住他们！”

    金兀术不想放走梁红玉这一员巾帼女将，派出拐子马骑兵进行追杀。

    铁浮屠威力虽然强大，但移动速度太慢，作为轻骑兵的拐子马，才适合追击敌军。

    完颜宗翰说道：“梁红玉定然是去南边向公子扶苏求援，我已安排部将在南边设伏。梁家堡没了梁红玉，唾手可得。”

    “还是你考虑的周到。”

    金兀术对完颜宗翰的能力认可，同时也有些许戒备。

    完颜宗翰是金主完颜阿骨打的从龙之臣，有灭辽、灭宋之功。

    完颜宗翰的资历比金兀术还老，金兀术凭借完颜阿骨打的血统，以及权术，这才勉强驾驭完颜宗翰。

    梁红玉离开梁家堡，没了梁红玉的天赋，梁家堡守军士气快速下降。

    完颜宗翰亲自督战，金兵蚁附梁家堡的夯土墙，五米高的夯土墙完全不能阻挡金兵。

    金兵陆续登城，与梁家堡守军厮杀。

    金兀术势力拥有更多铁甲，一旦失去夯土墙的优势，战争的天平向金兵快速倾斜。

    金兀术更是亲自提着金雀斧登城，劈杀梁家堡守军。

    梁家堡堡主握着腰刀，连斩几个金兵，气喘如牛。

    金兵越来越多，梁家堡全面沦陷！

    “负隅顽抗！”

    金兀术双手紧握金雀斧，右脚发力，龙行虎步，大斧向梁家堡堡主劈来！

    铛！

    梁家堡堡主被金兀术一斧劈飞兵器！

    金兀术可以与岳飞交锋，武力比众人想象中更高！

    又是一斧砍来，从梁家堡堡主面前削过，劲风刮得堡主脸颊生疼！

    大斧陷入地面三尺，地面裂开！

    梁家堡堡主脸色苍白，金兀术的武力超过90，不是他能战胜的存在……

    “梁家堡，为我兀术拿下！”

    金兀术攻克梁家堡，获得人口一万，以及获得平原的桥头堡，直接威胁到公子扶苏势力。

    另外一边，梁红玉纵马疾驰，前往公子扶苏势力求援。

    然而，在梁家堡通往秦镇的道路上，女真猛将完颜银术可带领骑兵埋伏，杀意四起，铁蹄铮铮，围攻梁红玉！

    “南下的道路已被金兵堵塞，我们返回坞堡！”

    梁红玉见完颜银术可有骑兵数百人，无论如何也无法突破完颜银术可的防守，于是带兵返回梁家堡。

    梁家堡方向，浓烟滚滚，火光冲天，而且有金兵从梁家堡方向杀来。

    “爹！”

    梁红玉失声。

    以当前迹象来看，梁家堡很有可能已经被金兵攻破，以金兀术和完颜宗翰的狠劲，堡主难以幸免。

    “将军，我们该怎么办？”

    “我们似乎回不去梁家堡了。”

    跟随在梁红玉身边的几十个骑兵，举足无措地看向主将梁红玉。

    梁红玉是这一支宋军的军魂。

    “我们向西流亡，看是否可以找到汉人建立的势力。”

    梁红玉与女真人结仇，无论如何也不会投降金兀术，而是带兵向西亡命。

    夏镇，张华还不知道大平原上女真人与梁家堡爆发的战争。

    张华着手讨伐皇太极势力，开始往皇太极的领地派出细作，进行渗透。

    张华已经得知皇太极与金兀术结盟，抗衡张华与公子扶苏的同盟。

    皇太极消灭盐商张士诚势力，迫使张士诚臣服，垄断盐池，夏镇陷入缺盐危机。

    因此，哪怕是为了抢夺盐池，也要击败皇太极。

    皇太极占领的盐池，产量已经达到了每个月5万斤粗盐。

    这可是一笔重要的财富。

    吞并张士诚之后，皇太极又着手消灭附近的小势力，让人口增加至10万，成为平原西部一霸。

    西边山谷的张华让皇太极感受到了威胁。

    “积雪正在融化，可以打造水师了。等到完成春季播种，大军东进，可以利用船只运输粮草，节省时间，还能防止粮道被皇太极的八旗骑兵切断。”

    “建造100艘走舸、50艘漕运船。”

    宋村在寒冬建造了中级造船厂，已经可以建造漕运船只，造价在100两～1000两之间。

    50艘漕运船，足以支撑数千兵马短距离征战。

    张华与皇太极的领地有河流相连，运输粮草，颇为方便。

    夏镇的水师，由东吴江表十二虎臣之一的蒋钦统领，负责后勤运输。

    廖化被张华安排镇守东关，拥兵三百，防备皇太极。

    种种迹象表明，皇太极也在厉兵秣马，准备出兵攻打夏镇。

    张华想要消灭皇太极，皇太极又何尝不想要消灭张华这个威胁。

    廖化镇守东关，还没有等到皇太极前来攻打，一支骑兵抵达东关，为首之人是一个身披红色披风的女将。

    “……”

