
　　旁边有人附和，“对，打听一下这个姓赵的来历！”

　　	“反正我是信不过他的，本事不大，吹牛逼倒是挺厉害的！”

　　	“谢江的是什么人？堂堂五公司的副总，连他都扛不住这个麻烦，偷偷跑路了，这个姓赵的就能把麻烦平了？”

　　	“我估计这个王八蛋肯定是个骗子，大哥你赶紧摸摸他的底细，咱们可千万别被他给耍了！”

　　	领头男人有了主意，拿着电话走出了会议室。

　　	与此同时，天州。

　　	老六躺在家中，在苏菲的安排下，手术进行得很顺利。

　　	因此在出院之后，他就干脆回到了家里。

　　	尤其是有了妻子的照料，身体恢复得很不错，估计再有几天就可以下床走动了。

　　	当然，更让老六欣慰的是，赵东帮他解决了天都那边遇见的麻烦。

　　	不光要回了被扣押的工程机械设备，而且还意外拿回了工期结算费用和一笔赔偿金。

　　	妻子一边削着苹果，一边感叹，“老六，那个苏小姐真是一个好人。”

　　	“不光人长得漂亮，做事稳重，心地也善良。”

　　	“我都想跟她交个朋友了，就是觉得人家是大家闺秀，看不上咱们家这种包工头。”

　　	“我琢磨着等你伤好之后，咱们请他们一家吃个饭，可千万别让人说咱们忘本！”

　　	老六点了点头，当时他遇见的麻烦不小，被小人陷害，几千万的身家全都栽了进去，眼看就要赔得血本无归。

　　	之前为了解决这个麻烦，他曾经放话，只要有人能帮忙把这笔工程设备拿回来，他愿意拿出一半作为感谢费！

　　	将近三千万的设备，哪怕就算一半也不是一笔小数目！

　　	可就算如此，依然没人愿意接下这个烫手的山芋！

　　	没办法，王亚和王景兄弟在天都名头太响，没人惹得起！

　　	最后还是赵东亲自出马，轻而易举地就帮他把工程设备拿了回来！

　　	不光如此，五公司那边还给结算了五百多万的租赁费用。

　　	当然，钱都是次要的，重要的是实力和名头！

　　	经过这一次的事，他的公司不仅没有破产，反而在业内打响了名号！ŴŴŴ.23sk.com

　　	回到天州之后，立马就签了几个千万级的大单，还有一个亿万级的大单正在洽谈。

　　	连带着，整个公司的资本也跟着翻了一番！

　　	而且钱都是次要的，最重要的是名头！

　　	现在圈内盛传，说他老六是赵东的兄弟，背后有赵东关照！

　　	受这层关系的影响，之前一些要不回来的死账、坏账，也全都收了回来，加在一起也有将近五百多万！

　　	可以这么说，如果没有赵东，就没有他老六今天的一切！

　　	为了这件事，老六一直就琢磨想要报答！

　　	上一次让妻子专门请苏菲吃饭，还准备了一张银行卡，里面是1000万的现金，结果苏菲没收！

　　	为了这事，老六还跟妻子埋怨过，说她不会办事，能力不行，连钱都送不出去！

　　	老六原本还想让妻子跟苏菲刻意交好，走夫人外交的路线。

　　	可是没办法，糟糠之妻，出身一般，也没什么文化。

　　	估计跟苏小姐那种大家闺秀没什么共同语言，他也不敢让妻子过去丢人！

　　	所以最近这两天，老刘一直就在犯愁，该怎么报答赵东！

　　	为此，他这两天还给于志那个装修公司介绍了几单生意。

　　	可装修毕竟不是什么大工程，充其量也就上百万的业务，实际利润也没有多少。

　　	比起赵东对他的帮助和影响，简直杯水车薪！

　　	结果就在这时，一个电话打了进来。

　　	电话那头一阵寒暄，“六哥，最近兄弟们可都听说你在天州那边混得风生水起，你可不能忘了咱们这帮兄弟啊？”

　　	放在以前，男人也不会如此客套。

　　	可现在不行，他听说老六回了天州之后，涅槃重生，公司直接飙升了几个量级！

　　	现在做的都是上亿的大生意，真真正正的六哥，已经彻底脱离了包工头的范围！

　　	老六没什么架子，依旧客气地说，“什么风生水起，大难不死而已，勉强混口饭吃，跟你们比不了，端着五公司的铁饭碗，这些年没少赚钱吧？”

　　	电话那头抱怨，“嗨，别提了，工程量虽然不小，但是回款太慢。”

　　	“好不容易攒下一点钱，最近遇见了一点事，全都折进去了！”

　　	老六听出了端倪，“怎么着，遇见麻烦了吗？如果需要资金周转的话尽管跟我开口，太多的可能帮不上忙，几百万还是没有问题的！”

　　	男人听见这话，一脸感动地说，“锦上添花易，雪中送炭难！”

　　	“六哥，啥也不说了，你的这份人情兄弟们领了！”

　　	“现在还用不着，真等哪天兄弟们过不下去了，恐怕还真得去你的地头上讨口饭吃！”

　　	老六感叹，“大家都是同行，谁都有不容易的时候，能帮一把是一把！”

　　	“而且我也是遇见了贵人，否则的话我现在的处境可能还不如你们！”

　　	男人吓了一跳，“六哥，你是说……你现在的处境都是那位贵人关照？”

　　	老六曾经什么境况，他们再清楚不过。

　　	设备全都赔了进去，抵押公司还有几千万的欠债，随时在破产的边缘！

　　	这个所谓的贵人到底有多大的本事，竟然能让老六涅槃重生？

　　	老六苦笑，“可不是，否则的话，我在天都的时候，就已经被王家兄弟玩死了！”

　　	男人满脸羡慕，“六哥，将来等你发达了，可不能忘记了我们这帮兄弟！”

　　	“我们就没有你这么好的运气，没有遇到什么贵人，反而遇到了一个骗子！”

　　	简单的寒暄过后，男人这才直奔主题，“老六，兄弟想跟你打听一个人，不知道你认不认识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2015章 打听个人【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 