    “森田千子！”

    “我叫赤木荣一！”

    冷淡的声音相互介绍着。

    穿着金色巫师长袍的领头者从巨型雨燕下来后，操着一口带点奇怪口音的英语和邓布利多教授商量着他们这一行人参加‘十强争霸赛’的事宜。

    日本的巫师非常奇怪，他们大约二十多个，即使是麦格芬他们也能一眼看出来这些人分为两个派系。

    而且其中没有年龄大的巫师。

    唯一一个看起来像是成年巫师的家伙，但也只是长得像个大猩猩，听他自我介绍也只是刚刚从日本的魔法学校‘魔法神宫’刚刚毕业没有两年罢了。

    麦格教授几次想要插话询问，也证明了她对于魔法神宫派遣这么多年轻巫师学生参加如此重要的活动而感到疑惑不解。

    但邓布利多教授好像对这一切早有所预料了，神色如常地和名叫赤木岗的巫师一问一答，将他们今后半年在‘十强’争霸赛期间的生活住宿的安排一一解释了。

    不仅是他们这一行人的组成成分都是极为年轻，没有一个魔法神宫的年龄较大的高层巫师过来的出行方式极为吊诡。

    就是赤木岗与……那个名叫森田千子女巫之间的关系看起来也十分奇怪。

    明明一直是赤木岗与邓布利多教授交涉，但他总在说道关键节点的时候，又翻译成日语给那个‘森田千子’的女巫听……

    虽然穿着金色巫师长袍……这一派系的巫师表情都十分不满，但他们却都没有表示对于这状况的反对。

    同时那个森田千子的女巫却一言不发，只是在天际，霍格沃兹城堡上空瞭望寻找着什么。

    忌惮与怀疑，厌恶却又不得不服从……赤木岗与这个森田千子，那些金袍巫师与这些带着面具，穿着传统服饰的巫师就是如此关系。

    “很好，那么请森田千子女士和赤木先生进入霍格沃兹享受今天的晚餐吧？明天我们将为‘十强争霸赛’的召开……以及各个魔法学校的到来，开展盛大的欢迎宴会……”

    邓布利多教授一板一眼地微微鞠了一躬，冲着日本巫师摊开手，然小巫师们让开一条道路，使得他们能够进入霍格沃兹。

    在赤木岗翻译过后，名叫森田千子的女巫，微微勾勒出一道如同面具一样僵硬的笑容后，朝着后面微微扭头一点。

    然后这些日本巫师都向着邓布利多教授也鞠了一躬。

    然后带着轻飘飘的步伐，就像是一群幽灵一样，在小巫师们让开的道路上划过，沿着石阶进入了霍格沃兹。

    金色长袍的巫师也紧随其后。

    日本巫师一走，城堡外面的学生们就立刻轰然炸开。

    闹哄哄，乱糟糟……所有人都在争论这些极为奇怪的巫师。

    “梅林啊，那些家伙是人吗？我简直感觉不到他们的呼吸声……”西莫·斐甘尼尖利兴奋的声音从麦格芬身后五个人的方位响了起来，看向那一片黑乎乎的人头，麦格芬感觉这家伙好像是正对着纳威·隆巴顿说话。

    罗恩则是对于刚刚那些埃及巫师感到十分羡慕。

    他直勾勾地盯着稍远处那片魔毯上的黄金宫殿，万分嫉妒地说，“你们说……这座宫殿都是黄金铸成的吗？难道他们也有魔法石吗？”

    “麦格芬要是你在一年级的时候，能将那块魔法石保留下来……或者是干脆将整个霍格沃兹也变成黄金宫殿该多好啊……”

    这家伙已经完全疯了。

    显然不只是麦格芬一人这样想，赫敏嘴里嘀咕两句，听声音好像是说罗恩的大脑被食脑虫给啃了一样。

    哈利则是有点担心海格，“不知道海格处理什么乱子？难不成是炸尾螺终于被养得长大了……”

    “不知道，谁留意那东西！”罗恩嫌恶地说着，他的目光还是痴痴望着前方金灿灿的光芒，“或许那东西逃跑了……”

    “别，千万别……”赫敏打了冷战，害怕地说道，

    “如果真的一会康奈利·福吉过来的时候，这些炸尾螺在场地上到处喷着‘屁火’乱窜……哪怕是邓布利多教授都拯救不了他的。”

    这番详尽的描述，令跟前所有人都颤抖一下，他们不约而同的又开始将话题转移到了其他方向，比如日本巫师的奇怪之处，马克西姆夫人是否有着巨人血统……

    当学生们越发吵闹起来的时候，邓布利多教授他们前进向着黑湖方向两步。

    正当罗恩和乔治，还有弗雷德争吵商量着……去埃及巫师那里问一问，看看他们是如何弄出来这么多金子的时候。

    赫敏突然嘘了一声。

    “罗恩，别说话你们听——”

    “什么？”

    没有等众人安静下来的时候，一个很古怪的声音从黑暗中渐渐响起，越来越大声，开始逐渐压制住了巨马的响鼻，剁蹄子……小巫师们的议论声……

    这是一种沉闷的隆隆，以及涌吸声，像是满水的池子……被拔掉了堵塞住的塞子。

    咕隆，咕噜——

    水流倾泻涌出一样。

    “湖里，看那边！”

    有人惊呼，听起来像是乔丹的声音。

    但随即麦格芬已经顾不及猜测这是什么了。

    原本被旁边金灿灿的光芒，闪耀的波光粼粼的负面——开始波动了起来。

    水面逐渐开始翻涌着水花，像是看不见的巨手伸入湖里搅动一样……然后，湖面的正中央，突然出现了一个巨大的漩涡……

    麦格芬知道是什么了。

    德牧斯特朗，那艘魔法船。

    果然——

    紧接着，一个黑乎乎的桅杆从漩涡中心升起，上面还有一座空无一人的瞭望台……然后就是收起来的船帆，垂连下来的各道绳索……

    那艘大船升出水面，带出的水流如同瀑布一样，刷刷哗哗的重新流到湖面当中。

    所剩下的水迹，在月光与不远处那片黄金宫殿所闪耀出的金光下……闪闪发亮，像是抖动的，一片片碎裂的镜子一般。

    最后这艘诡异的大船船板上面像是恒定了某种魔咒，这点水迹也快速的蒸发干净，重新变成了一座幽灵般，古旧斑驳的老船。

    在大船完全冒出来后，它又重重砸在湖面上，好像是从水中一跃而出一样，带出一阵浪花，冲打着潮湿的湖岸。

    随后——吱啦一声，帆布重新打开，绳索无人操控，自动在船板上面蹦跳，舞动着，拉着船帆转向。

    船帆五份自鼓，带着大船朝湖岸急速驶来。

    片刻之后，麦格芬他们听见噗通一声，是铁锚扔进水中，不断下沉，铁链与木板摩擦发出声响不断滑动。

    大船停在了岸边，木板也搭在了湖岸上。

    船门拉开，里面透出等活动微光，有人提着魔法油灯，噔噔噔的从船舱走出。

    他们踏着木板走到岸边，踩上草坪……很快就接近了麦格芬他们。

    与布斯巴顿披着一层薄薄的丝绸长袍不同，这些人又穿的太过厚实了。

    他们都穿着一种毛皮斗篷，都斗篷上的毛发胡乱纠结着。

    但领头的卡卡洛夫身上的皮毛驱使另外一种：银白色的，柔顺到了极点，在灯光下还泛着光芒。

    伊戈尔·卡卡洛夫，曾经的食死徒，被穆迪追击了六个月关进阿兹卡班，又出卖其他食死徒而被魔法部放出来的叛徒，现在是德牧斯特朗的校长。

    麦格芬看着这个又高又瘦，留着山羊胡子（末梢打着小卷儿）的巫师，心里浮现过他的资料。

    这是一个极为圆滑的投机者。

    心中给他下完定义之后，麦格芬看向后面那个引人注目的人影。

    威尔克多·克鲁姆。

    其他人也看到了这位极为著名的魁地奇球手，他们窃窃私语着，议论纷纷。

    在罗恩抽着冷气，小声惊呼提醒哈利的时候。

    卡卡洛夫极为自来熟，热情地对邓布利多教授迎了过去，“邓布利多！我亲爱的老伙计，你怎么样？身子骨还硬朗吗？当然……这是开玩笑的，我听说了……你在魔法部的所作所为……了不起啊！”

    邓布利多略过卡卡洛夫那不合时宜的玩笑与称赞，温和地回答，“以我这个年龄的疯老头来说，还是很好的。谢谢你，卡卡洛夫教授！”

    卡卡洛夫极为亲热的拉着克鲁姆向前，站在了从城堡正门中射出的火光中，咧嘴哈哈大笑。

    他牙齿像是被烟熏了十几年一样，这种光线中，麦格芬还能看清楚其上面的黄斑污渍。

    “康奈利·福吉呢？他不是说这次的比赛会在魔法部的安排下万无一失吗？他人呢？”

    “应该快来了吧！福吉他毕竟还有一个魔法部要管理……”邓布利多回答。

    “真是想不到，康奈利那个家伙居然现在有如此成就，是吧？邓布利多教授……当初我们都认为铁定是巴蒂·克劳奇会当选部长的。”

    邓布利多没有回答。

    卡卡洛夫带着一股得意的情绪，接着大笑道，“也对，世事无常，谁能知道我这样一个人居然成为魔法部学校校长，我想疯眼汉穆迪是怎么都不会料到的……不是吗？邓布利多教授！”

    这家伙尽管脸上笑着，但声音中却丝毫没有笑意，眼神中满是冷漠。

    或许……只有提到穆迪的这个人名，才使得卡卡洛夫情绪稍微波动了一下。

    卡卡洛夫将自己棕黑色的毛皮帽子从头上摘了下来，露出一茬短短的白发，他向后挥了挥手，“……威克多尔，快过来……暖和一下……这一路上可真是不好过啊！”

    当卡卡洛夫以一种圆润发腻的声音，炫耀着面无表情的克鲁姆的时候。

    麦格芬身边的霍格沃兹学生们又开始躁动起来了，他们指着禁林左侧那边的位置不断惊呼。

    麦格芬，邓布利多，甚至是卡卡洛夫……包括德牧斯特朗的学生都转身看去那里。

    原本黑幽幽的禁林边缘，以及那翻腾条状的云层全都消失不见……

    却而代之的确是，一座岿然壮丽的山脉。

    圆月吊挂在一望无际的夜幕上，它洒下的月光使得山脉上的某些山峰闪闪发光。

    山顶最顶层有白雪覆盖，云雾缭绕，其他低一点的山丘郁郁葱葱，即使是在夜色当中他们也能看到这奇妙无比的景色。

    随着这座山脉的景象渐渐清晰起来，其中一座魏巍高大山峰的半山腰处逐渐勾勒出一个模糊，笼罩哎浓雾中的宏伟建筑。

    那是一座比霍格沃兹城堡还要高大，壮观的建筑。

    云雾之中，麦格芬偶然模糊的睹见，那耸立支撑着整个建筑的天柱。

    每一根柱子都有一辆长途巴士那么粗，看上去有上百米那么高……它们彼此对称，支撑着那石块，巨大泥土达成的圆形房顶的宫殿，或者城堡。

    它与麦格芬所见过的任何建筑的风格完全不同。

    虽然只是偶尔一睹，但麦格芬还是看见了那泥土所化成的巨大，风格夸张的面具……它好像是整座城墙，亦或者是一堵门户。

    在其他地方则是用那大得惊人的巨型花岗岩一片片堆积而成的。

    圆角型的塔楼遍布整个建筑最上层，里面闪烁着微微的灯火。

    不过，麦格芬的观赏很快结束了。

    随着这座山脉以及城堡的景象渐渐清晰，一股浓雾从那边涌来，但极为奇异的是中间像是被人切开一样，露出了一道普通麻瓜马路宽度的车道，上面是被发黄发枯的干草，被压层了一跳道路。

    而后就是一阵万马奔腾的声音。

    隆隆，咚咚的……就像是有几百头野牛，大象，河马……朝着这边狂奔而来一样。

    就像大地的心脏在砰砰直跳一样。

    麦格芬哈利他们甚至能够感觉到脚下的地面在微微颤动。

    “月亮山！瓦加度！”

    “该死的阿金巴德！”

    卡卡洛夫的声音不在那么圆润润甜腻腻了，反而他一副痛恨又忌惮，还十分嫌弃厌恶的瞅着朝着……他们直直延伸过过来的怪异道路。

    令人没想到的是……

    真的有好几十头各种各样的动物狂奔而来，野牛，狮子，蹄兔，豺狼，大熊，犀牛……甚至天空中飞翔的巨鹰……

    它们一起突袭而来，发出动静强烈的声响，压迫力十足的带着霍格沃兹草坪下的泥土和非洲大地上尘土一起停在了两个魔法学校的师生面前。

    然后……全都变成了年龄大小不一的巫师？

