    路明非发现自己确实不一样了。

    以往他遇到这种打扮时尚，青春靓丽的大姐姐估计会直接把目光移开，看都不敢人家，连句话都不知道该怎么说。

    现在他居然只因为在对方身上感受到了微弱的妖气就敢主动来找人家搭话……然后还是连句话都不知道该怎么说。

    这不能怪路明非，敢不敢上前，这是心态问题，但是上前之后能不能搭上话，该怎么说话，这就是能力，或者说问题了。

    天书带来的力量和知识改变了他的心态，但是……天书不教怎么跟女生交流啊！

    客观上讲路明非就没有这方面的能力和经验，他要有这方面的能力和经验也不至于半天跟陈雯雯说不上一句话。

    不过不知道为什么，面对苏晓樯这个异性时他就很放松，拌嘴打诨毫无心理压力——可能是因为他有点拿苏晓樯当损友？

    走到散发微弱妖气的女生身前，路明非脸上的营业性笑容微微有些僵硬。

    淦……冲动了。

    路明非不知道该说什么，女生微微仰头，看着比自己稍微高出一些的路明非，也有点紧张。

    虽然她性格一向开朗大方，与异性间并没有什么交谈上的障碍，但是面前这个陌生青年不一样——他太帅了。

    乔思思并不是花痴，毕竟帅哥当前会紧张是很正常的心态变化，她更够感受到身后闺蜜抓着自己肩膀的手正在加力，应该也是感到了紧张。

    不过也有可能是因为嫉妒。

    路明非、乔思思和子晴都不说话，三个人就这么站在门口，陷入了诡异的沉默之中。

    片刻之后，路明非一咬牙，法力涌入灵台。

    继婶婶之后，这位青春靓丽的大姑娘成了第二位让路明非动用法力的人。

    “两位美丽的客人你们好，”路明非的微笑变得更加自然，微微欠身，自我介绍道，“我是这里调酒师，你们可以叫我路明非。”

    乔思思微微一愣，这位调酒师的声音似乎有些偏嫩啊，不过很好听。

    “你好，我叫乔思思，”乔思思对路明非回以微笑，伸手拽出了身后的闺蜜，“这是我的朋友，虞子晴。”

    她是不是有个哥哥叫虞子期？

    “嗨，帅哥，我们又见面了(????)??”

    虞子晴对着路明非打招呼道。

    路明非一愣，他见过这个女孩，昨晚来跟他搭话的人里就有这个女孩，只不过她当时没说名字，过来就要联系方式，被婉拒之后就走了，是以路明非也不知道她叫什么。

    “虞小姐你比昨晚更漂亮了，”路明非笑道，“还换了一对新的耳坠。”

    虞子晴瞪大眼睛，受宠若惊：“你……你还记得我，而且还记得我昨晚带的耳坠。”

    天啊！他怎么对我记得这么清楚？难道他昨晚其实对我一见钟情只是不方便说出来所以只能默默地暗中观察我记下我地所有细节？

    以前看过的恋爱小说的剧情在虞子晴的脑海中翻腾。

    “我记忆力比较好，”路明非可不知道虞子晴在想什么，“毕竟当调酒师也是要记很多东西的。”

    啪——

    恋爱小说的剧情在虞子晴脑海中碎掉了。

    “路先生你是新来的调酒师吗？”

    乔思思问道。

    “嗯，我昨天才正式上班，”路明非点头，随后抬手做引导姿势，“两位想喝点什么吗？我请客。”

    “有帅哥请客，那我们就不客气了！”

    乔思思还想矜持一下，结果虞子晴已经拉着她的手走向了吧台。

    ……

    吧台前，路明非，乔思思和虞子晴面前各有一杯鸡尾酒。

    路明非和乔思思一边喝酒一边闲聊，杯里的酒还剩下大半。

    “帅哥，麻烦再来一杯蓝色玛格丽特！”

    虞子晴双手把杯推到路明非面前。

    “这已经是第三杯了，虞小姐你当心喝醉。”

    路明非提醒道。

    “帅哥你放心吧，我酒量好得很，”虞子晴拍拍平坦的胸前，“而且你调的酒实在是太好喝了。”

    这是酒又不是饮料。亏你还是个医学生！

    乔思思瞟了一眼自己的闺蜜，心说也就你这种千杯不醉的人才能把酒当成饮料，只要好喝就能一直喝下去。

    路明非也能看出来虞子晴并没有喝醉的迹象，便也不再多说，又给她调了一杯。

    接过酒杯的虞子晴往杯里插上一根吸管，喜滋滋地嘬起酒来，两只眼睛都眯了起来。

    路明非转过头继续了乔思思交谈起来。

    “对了，乔小姐，你喜欢小动物吗？”

    路明非似是随意提起一个话题。

    乔思思身上的妖气实在是太微弱了，如果不是路明非感知敏锐都不见得能发现，这种微弱的妖气如果是妖本身散发出来的，那这只妖应该命不久矣了，更别提化作人形，所以这位乔小姐肯定不是妖。

    况且路明非一眼就看出了这位乔小姐的虚实，属于他运起法力一掌少说能拍死十个的类型，绝不可能是妖。

    所以大概率是这位乔小姐在不久前接触过一只妖，身上沾染了细微的妖气。

    “小动物？”乔思思一听这个就来了精神，“路先生你也喜欢小动物吗？我平时最喜欢一些可爱的小猫小狗了！”

    “嗯，我见过不少可爱的小动物，”路明非点点头，有意引导道，“它们中有些不仅可爱，而且还很聪明，很讨人喜欢。”

    “对对对，”乔思思连连点头，“我前两天还在市中心的广场那边看到一只特别聪明的狗狗呢，我喂它吃东西它还会主动跟我握手，超萌超可爱的！可惜是条流浪狗，我又不方便养它，只能让它继续流浪。”

    “我想过要不要把它送到救助站去，但是它除了身上脏了点外看起来很健康，眼睛特别灵动有神，毛也很顺滑，体型也不瘦，甚至看起来还有点壮，我觉得它这么聪明，可能已经适应了在城市里流浪的生活，并不需要去救助站。”

    路明非脸上依旧微笑，心底已经有了猜测——看来乔思思接触的妖，就是一只犬妖了。

    “嗯……这样啊，那乔小姐知道那条流浪狗一般会在哪里活动吗？正好我也比较喜欢小猫小狗之类的小动物，有机会的话我也去喂喂它，会和人握手的小狗，确实让人很好奇呢。”

    “我就在市中心的广场那里遇见过那只狗狗，”乔思思皱眉思索道，“广场上人不少，会喂那只狗狗的人也多，它那么聪明，应该会经常去广场，路先生你没事可以去广场转转，应该有可能遇到。”

    “嗯，”路明非笑着点点头，道，“到时候看看情况，如果情况好的话，我或许能收养它。”

    如果情况不好的话，我恐怕就只能收了它了。

    路明非心底默道。

    从乔思思身上沾染的妖气的质量，再结合天书中的知识来看，这应该是一只刚刚入了修行门槛的小妖，连收敛妖气都做不到，相比于他遇到的那只死侍，完全不足为惧。

    不过毕竟是在城市里，对普通人还是很有威胁的，既然遇到了，干脆顺手处理一下。

    在路明非看来这次他完全算是在主动给自己找事干了，毕竟上次去河底还能说是“收拾自己留下的烂摊子”，但这次他完全就是“义务劳动”了。

    要是放在以前，这种别人的事他管都不会管，就像前段时间苏锦夜被打他也差点转头直接离去一样。

    如果不是他最后脑子一抽，这会就不会坐在这里了，估计还在婶婶家里猫着修炼，为钱和私人空间发愁呢。

    所以说，命运有时候还是很奇妙的，不知道这次去找那只小犬妖会不会又发生什么有趣的事。

    面对这种未知的情况，路明非居然有些期待起来。

