    “可恶。”

    见百特星人消灭了那两只怪兽后，就这么扬长而去，高斯单膝跪倒在地面上，有些不甘心。

    夜晚。

    营地的女生们开始准备着食物。

    “多谢款待。”在吃完后，大河望说了声谢谢。

    “剩了这么多，这可不行啊。”赛罗的声音从手镯之中传出。

    “赛罗，你真的很啰嗦啊。”大河望立即小声回怼道。“稍微安静一会儿！”

    “啊，他把胡萝卜剩下了！”

    一个孩子看到大河望的盘子里剩下的胡萝卜后，于是公开处刑的大声说道。

    “原来如此，所以才变成小个子奥特战士。”另一个小女孩也补了一刀。

    这让在场众人纷纷开始忍不住笑意。

    “小个子……我们被嘲笑了啊！”赛罗实在难以忍受。

    大河望也是脸色大变，于是颤颤巍巍的拿起叉子开始将他最讨厌的胡萝卜给吃掉。

    “挑食可不好哦。”雷文大快朵颐的将盘子里的食物吃光后，然后擦了擦嘴角。

    “不，我不挑食，胡萝卜真好吃，哈哈。”吃完胡萝卜后，大河望强挤出笑容说道。

    于是他拿起盘子逃也是的往厨房走去。

    “刚才百特星人说了新来的奥特曼，这个世界除了我们，还有奥特战士吧。”武藏突然说道。

    听到他这么说，几名女生都开始沉默不言，似乎不想提起这件事。

    “我吃饱了。”短发女生端起盘子就要走开。

    但就在这时，大河望的声音从他们身后传来。

    “戴拿？”

    “戴拿奥特曼！”

    众人立即看了过去，就见大河望指着一副孩子用蜡笔画的奥特曼一脸惊异的说道。

    “你果然认识戴拿，你知道飞鸟吗？”理沙从椅子上起身后立即对着大河望说道。

    “在我的世界，他被称为戴拿奥特曼，和阿法洛斯奥特曼一起登上了教科书，被称为拯救世界的大英雄。”

    大河望沉重的说道。

    “因为他们是拯救了人类灭亡危机的人，守护了人们的未来最后再也没出现的战士。”

    虽然因为雷文的关系，飞鸟最后并没有消失在虫洞，也并没被tpc公开身为戴拿的身份。

    但是大河望作为如今超级胜利队的队员，还是有资格知道一些内幕的，戴拿奥特曼就是那个隐退并且消失的超级胜利队前队员，飞鸟信。

    也是他的队长，由美村良一直在等待的家伙。

    “好厉害！”

    “真不愧是飞鸟啊。”

    听到大河望这么说后，这些孩子们纷纷眼中冒气了星星，都觉得飞鸟好厉害。

    “我，还有这些孩子，大家都是从飞鸟那里得到了活下去的勇气。”理沙也是微笑的说道。

    “那么，他现在在哪里？”武藏急切的问道。

    他就是因为那个疑似飞鸟的声音才横跨了宇宙到这里来的。

    “砰！”

    杏奈将杯子重重的放在了桌子上，然后起身说道：“已经不在了。”

    说完后，她便端着空盘子离开。

    “姐姐。”理沙对着她说道。

    “明天还要早起，早点睡吧。”杏奈心情沉重的离开了。

    “那和戴拿一起拯救了世界的另一个奥特战士是谁呢？”

    这时，几名小孩子抓着大河望继续问道。

    “他叫阿法洛斯奥特曼，但是具体是谁我并不清楚。”大河望摇了摇头。

    基地里关于阿法洛斯的档案是绝密的，他没有权限查看。

    “不过我知道的是，他曾多次拯救戴拿于危险之中，最后的敌人也是被他亲手打败的，是个无敌的战士。”

    同时他也在心中暗自想道，要是阿法洛斯出现的早一些就好了，或许他的父母就不会在戴拿和怪兽的战斗中死去。

    “哇，要是他能来这里就好了！”

    有几个小孩顿时期待的说道。

    “他来的话，一定能拯救我们的！”

    在他们看来，这么强大的奥特战士肯定能够将百特星人给赶走。

    “他好像已经来了。”大河望突然记起白天之时自己在空中看到的那个身影。

    接着，他有意无意的看向了雷文。

    虽然没有雷文并没有当面变身，只是召唤出了怪兽，但是大河望还是觉得他可能就是阿法洛斯。

    “没想到阿法洛斯这家伙居然还有过这么风光的时刻。”赛罗在手镯空间中感叹道。

    “谁来也没有用了，所有去的人最后都没有回来，飞鸟也是这样。”短发女生还是悲观的说道。

    那些孩子们于是也眼神黯淡了下来。

    “咳咳，大家都不要担心，像这种级别的危机事件，我都已经不知道经历过多少次了，只要不放弃希望，最后一定会迎来胜利的。”雷文对着众人说道。

    但是显然这番话并没能起到作用。

    “谢谢你，虽然我们也经常这样安慰自己，不要放弃希望，但是现实却是十分残酷……”理沙还是对着雷文微笑着说道。

    “大家，快把饭吃了。”

    穿着过膝长筒袜的妹子真央美见气氛有些沉闷，于是说道。

    一会过后，

    在收拾了餐桌后，武藏跟着几个妹子，带着一群孩子来到了房间里，开始为他们讲起了睡前故事。

    雷文则是来到外面，打算一个人吹吹风。

    就这样看着美丽的星空，沉醉于其中之时，他的耳边突然传来了一阵歌声。

    顺着歌声，雷文来到了那边。

    只见理沙在洗了个澡后换上了TeamU的橙色队服。

    此时她露出了一双美腿，翘着腿坐在一辆红色吉普车旁边，抱着吉他弹唱了起来。

    只要有蓝天的存在

    风就不停的让时空运转

    只要有勇气的存在

    梦就一定能实现

    不管泪如何在脸上奔流

    嘿!嘿!不停的动

    在红色水平线的那头

    明天还会再来

    没有人比得上

    没有什么比得上

    我只想守护着你

    不论何时

    不论何地

    我只想守护着你

    WOWWOWWOW

    ……

    听着美妙的歌声，在看着长相甜美十分养眼的理沙，搭配上满是繁星的夜空，这幅画面确实是十分的美好。

    飞鸟这家伙在这个世界待了这么久，估计也是被这些妹子给迷了眼睛吧。

    于是雷文也站在那里欣赏了一会后，歌声也随之结束。

    ……

    别骂了，我承认，我水字数。

    【作者题外话】：求银票！！

