
　　敖天这次并未向下追击，只是俯视着躺在坑中尘土弥漫在周身的陆晨，自身的气机还在攀升。

　　“敖天为何不终结战斗，他在放水吗？”

　　无殇城内有修士疑惑道，对敖天行为感到不解。

　　陆晨看上去已经没有反抗之力了，敖天如果是见猎心喜，想要等对方起来继续打的话,那未免性格也太恶劣了些。

　　“他就是这样，好不容易碰到个同境能过招的强者，多半正处于亢奋中吧。”

　　姬星河说道，感觉敖天是没打过瘾。

　　大夏皇室的老妪抬手，在姬星河诧异的目光中，抽了他一巴掌。

　　“废物，那敖天既然已经开口说要认真送陆晨出局，就不会在这种时候放水。”

　　老妪看姬星河的目光有些失望,“你没看出来吗,敖天是在警惕，而不是放水。”

　　姬星河谦卑的低头，没有因长辈的教训不满，“是小子眼拙了。”

　　无殇城内的其他修士闻言，也都好奇的看向云战场，想知道到底发生了什么。

　　陆天华站在云战场外，看着躺在坑中的陆晨，笑了笑，“这臭小子……可真是令人意外啊。”

　　云战场内，在陆晨躺着的坑中，沙尘慢慢被战场内刮着的劲风吹散,露出那上身赤果的男人。

　　陆晨的双目无神，或者说有些空洞，原本沸腾浩荡的神之秘血也不再外溢，像是已经被打废了。

　　但敖天却在上方不断的攀升气势,一幅严肃起来的样子,他眼神严肃,嘴角却是带着笑，带着亢奋的战意。

　　陆晨给他的惊喜太多了，以至于他不得不兴奋，不得不停手。

　　一方面是为了警惕陆晨未知的杀招，另一方面则是想看看，陆晨还会有什么变化。

　　云战场的地面上，随着一阵风吹过，原本弥漫的尘沙化为了淡淡的红色，像是硝烟升起。

　　“陆晨还没失去意识，他还能站起来！”

　　无殇城内的人们惊呼。

　　只见云战场内，男人自坑中摇摇晃晃的站起身，如同行尸走肉一般，但身上的红雾在不断的喷涌，在烟尘和红雾内，男人被遮掩，外界很难看清他的样貌。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人像是看不到空中的敖天，只是不紧不慢的朝一个无谓的方向走着，走出坑洞后,随着劲风的拂动，人们才看到坑洞内的景象。

　　在无殇城上方观战的修士们瞳孔一缩，因为被陆晨砸出来的那个坑中出现了奇异的留痕。

　　有一张鬼面正印在地面上，狰狞而暴虐，像是深渊中最凶狠的恶鬼露出笑容。

　　在那张鬼面四周，有着一道道繁复无规律的刀痕，也不知是怎样留下的。

　　陆晨行走在云战场内，跌跌撞撞，就像是失去意识后暴走的丧尸，周身的红雾越发阴沉，当一阵罡风拂过，人们才通过天眼看清他此时的样貌。

　　背部的肌肉隆起，那是极致的暴力美学，人们顿时明白了地面上的那张鬼面是因何而来，那是陆晨背部肌肉线条印出来的。

　　此时自陆晨肌肉虬结的脖颈上方正有鲜血缓缓流淌，人们无法理解他体表处于如此高温的状态，为何那些血气还未被蒸发，那些飘散在陆晨周身的红雾并非是神之秘血燃烧的表现，而是一种特殊的意境构成了实质。

　　脖颈处被敖天击出的伤口并未被者字秘修复，鲜血顺着肌肉的线条流淌，在背部勾勒出一幅血色画卷，宛若恶鬼露出死亡的微笑。

　　陆晨摇摇晃晃的站定身躯，不再向前走，双手从脸部拂过，像是焕发新生，抬头看向空中。

　　一阵罡风刮过，吹散了些缠绕在他周身的红雾，众人终于看到了陆晨的全貌。

　　“这……这是什么秘术吗？”

　　有人惊呼道，他们从未见过武神山的弟子有过这幅姿态。

　　站在红雾中的男人，上身赤果，完美的肌肉线条上出现一根根暗红色的脉络，如同巫王谷弟子们身上的图腾，他背部的肌肉线条与暗红色的脉络构成鬼面的残忍笑容，前身的脉络在胸前汇聚，宛若一只血色王蝠。

　　那暗红色的脉络延伸至他的面部，令原本阳刚俊朗的面容添了几分暴虐，原本陆晨从未显化的煞气在这一霎猛然飞涨，肆虐整片云战场！

　　距离云战场较近的修士们，尽管被屏障隔绝，也为那股煞气胆寒，他们还从未见过秘血武者会有这个状态，煞气几乎凝结到冰点。

　　“哈哈哈哈哈——”

　　云战场空中，敖天发出一阵长笑，显然十分快意，身上气势进一步升腾，身披战甲，手持海神三叉戟，大道气息环绕，宛若一尊仙王降世。

　　他三叉戟指向陆晨，“不枉我等你一年。”

　　陆晨站在地面，长长的吐出一口杂气，面前的虚空都在那气息下扭曲，难以想象他体内达到了怎样的高温。

　　他双目的眼神有些恍惚，显然意识受到了部分影响，因为他目前的状态本就是禁术中的禁术。

　　这是只有吸收过秘血源头之血的人，才能用处的禁术，使用的代价便是对寿元的极致透支，以及对自我的侵蚀。

　　陆晨作为对神之秘血适应性极强的返祖者，这辈子还是第一次感受到那种要被秘血吞噬的危机，就像其他那些普通人在第一次接受秘血注射那般，稍有不对，就会成为没有灵魂的躯壳。

　　但他成功了，激发出了秘血本源处，最深层次的力量，那是极致的暴虐，和……冲天的怨气。

　　“敖天师兄……你很有风度，但若是还未出全力的话，接下来也该出力了。”

　　陆晨脸上露出僵硬的笑，他的面孔在不断的扭曲，就像身体内有两股意志，并不完全受他掌控，“否则……你会输的很快。”

　　下一刹，陆晨的身形消失在原地，原本对于终境之下修士坚不可催的云战场地面猛然崩碎，爆出一个大坑。

　　碎石如莲花般盛开，伴着死神的升空，和那无边的煞气。

　　轰——

　　在所有人震惊的目光中，敖天的身形至贯天顶，猛然撞击在云战场小世界最上方的壁障上，手中的海神三叉戟还处于弯曲状态，没有完全回直。

　　敖天大口咳血，眼中却透着不可思议以及亢奋。

　　仿佛回到了自己幼年时，在大荒中面对凶残的蛮兽，那是无智的生物，是野性的生物，是残虐的生物。

　　战场中的局势发生逆转，在这一霎，他才是那隐藏在红雾中的怪兽的猎物。

　　只是单纯的肉体力量，武道的攻伐，云战场内划出大量的流光，所过之处虚空崩碎，每一次碰撞中，敖天都在后退。

　　“天呐！陆晨到底做了什么？那是燃命禁术吗？怎么会突然变得这么强？”

　　无殇城的观众看着这一幕都惊呆了，不可一世的敖天居然被一个道基开裂的人反压制了。

　　陆晨那狂暴的作战姿态宛若鬼神，和他之前的作战风格判若两人，侵略性极强，完全采取以伤换伤的打法，目的像是只有一个，那就是撕碎他的猎物。

　　“姑祖，这就是您让我押陆晨的原因吗？”

　　姬和公主请教道，她美眸中也带着震惊，没想到陆晨还有如此强大的禁术，此时已经完全压制了敖天，让敖天只有防守之力。

　　大夏皇室的老妪看着云战场内的激斗，少许后开口，“不太对啊……陆晨这小子，这么打下去可是……会死的。”

　　姬和公主不解，她乃是终境的修士，能够看清云战场内两人的战斗，所以她感觉自己的判断没错，敖天此时确实被压制了，连施展禁忌杀法的空隙都没有，被陆晨紧凑的攻伐逼的只得以武道手段应对。

　　照这么打下去，一旦他露出破绽，就会被陆晨的弑君直接斩断，进而送出云战场。

　　“姑祖是说，陆晨会因为这种禁术耗尽生命力量而死吗？”

　　姬和公主问道，她能看出，陆晨这种状态的确不会持久，在耗费着秘血本源，还在燃烧最根本的生机，那是要折寿的。

　　陆晨本就道基开裂，此时还用如此暴烈的作战方式，当然不会没有副作用。

　　老妪摇了摇头，深深的看了眼台上的陆晨，“都有吧，若这里不是云战场，这么打下去，他会被敖天……杀死的。”

　　此时在云战场内，陆晨脸上带着癫狂的笑，双目带着猩红的杀意，在红雾中宛若一只野性的上古蛮兽，来自深渊的死神。

　　敖天被打的节节败退，但依旧神情镇定，某种带着亢奋，嘴角也不自觉的上扬。

　　他的作战经验并不是一个不到百岁的少年可比的，而他的实力，也还未到巅峰。

　　他看着陆晨有些失去理智的眸子，眼中闪过一瞬的失望，渐渐被血脉吞噬了吗，只是临死前的挣扎罢了。

　　如果你只有这个水准，这边是你最终的手段，那么战斗是时候落幕了。

　　叮——

　　云战场的长空上发出一阵清脆的响声，敖铁以海神三叉戟抵住了弑君的斩击，这次身形并未后退，在这一瞬，他的力量仿佛凌驾于陆晨之上。

　　只见敖天的右臂变得前所未有的粗大，撑爆了外面的衣衫，那材质不俗的臂铠爆成碎片，屈服于强大的暴力。

　　上身穿着的晶蓝色战铠被敖天收入身体内，他上身同样赤果的立于空中，几乎有三尺粗的手臂持着海神三叉戟将陆晨逼退。

　　敖天一头蓝发飞扬，此时的他浑身布满苍蓝色的龙鳞，肌肉还在不断的膨胀，像是无穷的伟力从压抑中被释放。

　　外界的人们看到这一幕，纷纷想起一件事。

　　敖天并不是人，而是……龙啊。

　　几乎是瞬息间的事，敖天身上的衣衫崩碎，化作了一条九丈长的苍蓝蛟龙。

　　说是蛟龙，但他身上散发的血脉之力，简直强到离谱，甚至连那真龙亲子到了此等境界，也难说会有这么强悍的龙躯。

　　像是野兽察觉到危机，落在地面的陆晨并未进一步无谋的发起进攻，而是在观察着自己的猎物。

　　敖天漂浮在空中，龙威浩荡，苍蓝的鳞片在落日余晖下，散发出妖异的光。

　　这一战从清晨战至太阳落山，是时候该收场了。

　　“我很少会以龙躯对敌，因为那显得我不够从容，不太体面。”

　　敖天化龙后，声音也变得十分浑厚，看着下方的陆晨道：“但你有这个资格。”

　　无尽的蓝色仙光自敖天龙躯上喷发，其背后出现两条真龙互相搏杀的场景，绕着他的身躯盘旋，让敖天整个龙的气势攀升至前所未有的绝颠。

　　陆晨在地面上身形压低，脸上依旧带着残虐的笑，像是另一个暴力的灵魂主宰这具躯体。

　　原本带着丝丝玄妙的刀意，如今化为了纯粹的杀机，如逆卷朝天狂潮，要吞噬上方的蛟龙。

　　“是天龙互搏术！敖天作弊了！”

　　无殇城内有人惊呼，看到敖天施展的禁忌杀法，感觉战斗不公。

　　“那是古龙窟的几项终极禁忌杀法之一，就连古龙窟的长老也少有习得的，敖天不是说不会用九百岁之后习得的法吗！？”

　　各处都有人在骚动，无殇城内的人因为看到敖天的法乱做一团。

　　“哼——”

　　此时一声冷哼声响起，让所有低阶修士噤若寒蝉。

　　是古龙窟的大长老敖星开口了，“天儿可没有作弊，他立了天地道誓，是自我约束，何谈作弊，这天龙互博术，在他七百岁那年便习得了。”

　　无殇城内的人们鸦雀无声，天龙互搏术可是据传比武神山戮仙拳法更加难习得的一式禁忌杀法，终境长老都还有许多不会。

　　敖天在七百岁时，怎么也不会达到终境，但他那时就学会了天龙互搏术！？

　　人们看向敖天的目光带着敬畏，这的确是个妖孽至极的天骄。

　　而能与敖天厮杀至今的陆晨，同样也是变态中的变态。

　　云战场空中，两条龙气虚影携着苍茫霸道的意盖压而下，陆晨向上挥刀，像是要破开浪潮，斩破天地！

　　当刀芒与天龙互搏术相交时，虚空都在湮灭，大道都在轰鸣。

　　但所有人都能看出的是，两道天龙霸气无双，在不断的下压，陆晨的这一刀根本挡不住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零二十四章：神之秘血的禁术免费阅读。https://xs.23sk.com 