    “射日箭？”

    我悚然一惊，这玩意儿可是和后羿弓齐名的存在，准确的说是后羿弓所使用的最强箭矢。以东海扶桑神木所制，再以后羿弓射出，便拥有天下间最恐怖的攻击力，号称连太阳都能射下来，当初后羿射九日用的便是射日箭！

    只不过扶桑神木太过稀少，世间难寻。哪怕是上古时代，也找不到几根，就连后羿的手上也只有数量稀少的九根。

    所以当初十日齐出，肆虐华夏大地，后羿接连射下九只金乌，到了第十只金乌的时候，没有了射日箭只能使用普通箭矢，使得后羿弓威力大减，最终让那只金乌逃掉，这一点一直是后羿一脉的遗憾。

    “南岳衡山的人铸造射日箭做什么？那种东西虽然强大，但一般人根本不能发挥威力，除非他们手中有后羿弓！”

    我双眼中猛然绽放出一片寒芒，一个念头从我心中浮现。

    “是南岳衡山的人做的！梦璃和羿夏肯定也是被他们所掳走了，他妈的！”

    我双手紧握成拳，因为心中的愤怒，身上龙气爆发而出，脚下所站立的地面一寸寸崩裂开来。

    “怪不得当初荆州鼎出世，南岳衡山的人没有出现。看来他们当时是把精力放在了梦璃和羿夏的身上。呵呵，一位龙女和一件上古神兵，这价值可不比荆州鼎弱上多少，而且还没有什么风险！”

    我牙齿紧要，低吼道：“衡山的那人是叫莫苍生是吧？你们最好别做出什么伤害她的事情，否则我就上你们衡山屠宗灭派！”

    “喂，你在说些什么东西，南岳衡山的人和你有仇啊？”王息言一脸好奇的看着我，毕竟我刚才生气的模样太吓人了，一看就是有什么深仇大恨的样子。

    “这你就不用管了，我还有几个问题想问问你，你给我老实回答吧……”

    ……

    大概十多分钟后，我从林子里走了出来。

    那个小道姑王息言身上的道气封印已经被我解开了，不过人也被我打晕了过去，等我和灵明石猴离开一段时候，她自然会醒来，这样也免得多生出什么事端。

    我脚步有些沉重，除了射日箭的消息外，我还从王息言口中得知了一个非常重要的消息，这消息重要到足以改变整个华夏九州的局势，令无数人疯狂。

    在半个月前，荆州鼎被我得到的那一刻，九州的其他地方共有八道光柱冲天而起，引起无数人的注意。

    九鼎中的其余八鼎随着荆州鼎的出现也一齐出世了！

    在河北，曾经冀州所属的地方，九鼎中的冀州鼎出世，引发一番争抢血战，足有上千名修炼者为此死亡，最终冀州鼎却不知所踪，有人传言，可能是被这个国家最强的那个势力所取得了！

    在河南，豫州鼎出世，经历一番生死混战后，被嵩山少林的一个老和尚所抢夺，少林毕竟是禅宗祖庭，实力雄厚，在战斗中力压众派，最终得鼎。虽然无数人对此虎视眈眈，但暂时还没人敢轻易对少林出手。

    在我的老家四川，梁州鼎也同样出现，只不过当时四川佛道两派正在大战，使得场面越发的混乱起来，一时间梁州鼎的归属还没有落定。再加上两派大战，死伤惨重，整个四川修炼界的实力被大为削弱，使得其他地方的修炼者觊觎起来，听说云南那边的苗疆蛊门、贵州的神秘古族全都派人进入四川，想要在其中争上一把。

    除了这些之外，最引起我注意的一个消息是来自于陕西。

    与其他古九州所在地一样，陕西的雍州鼎也同样出世，只不过不同于其他地方各派数日间混战不断，那里只用了两天就决定了雍州鼎的归属，十分的干脆利落。

    按照王息言听说的消息，出手抢夺雍州鼎的是一个古老的家族，传承久远，实力强悍无比。

    特别是这一代出现了一个绝世天才，十岁修成炼气期，十五岁炼出内丹，到了十八岁便达到结丹期的顶峰，离元神期也只有一步之遥。可以说这样的天赋简直可怕到了极点，只用了短短的十八年时间便达到了平常修炼者一辈子才能达到的境界。

    如果单单只是修炼天赋了得也就罢了。更恐怖的是，在前几日那场争夺雍州鼎的战斗中，这位天才少年居然以结丹期的实力斩杀华山掌门，震慑群雄，使得整个陕西各派全都低下了脑袋，尊其为绝世天骄，无人敢惹。

    要知道华山乃是五岳之一，被尊为西岳华山，其门派势力在整个九州也是首屈一指的，华山掌门绝对是一位元神期的强者，实力强大无比，但就是这样，却被一个十八岁的年轻人越阶斩杀，这消息实在是太过耸人听闻了，就算是我也感到有些不可思议。

    那可是元神期强者啊！

    我之前被云清子追杀，要不是依靠紫葫芦那种逆天的定身术和荆州鼎，也绝不可能击败她。但饶是如此也被她遁入大地逃走了。刚才我更是在全面占优的情况下也没有将她击杀或者抓住，而且元神期强者顾名思义便是修炼出了元神，就算毁灭了他们的肉体，他们也能依靠元神逃脱，可见想要击杀一个元神强者的难度到底是有多大！

    “陕西秦家吗？”

    我喃喃说道，脸上闪过一抹深深的忌惮。

    我不由的想起之前在青城山遇到的那个秦胜，他似乎就是来自于陕西秦家，只是不知道他和这个绝世天骄有没有什么关系。

    “哼，管他的。这九鼎出世肯定闹得天下风云涌动，正好也可以吸引住其他地方修炼者的目光，为我减轻一些压力。”

    “现在，我就要去南岳衡山一趟，敢动她的人，一个都跑不了！”

    我冷冷的说道，大步往外走去。

    很快，一道大笑声在山林上空回荡。

    一只鸮身狗尾，长了一张人脸的异兽从天空落下，降落到我的身前，然后变化成一只遍体长毛的猴子。

    “哈哈哈，小子你说的没错！这些修炼者手上的好东西可真不少，你看本大爷这次抢了好多宝贝！”

    灵明石猴一脸得意的对我说的，它似乎是想要在我面前炫耀，对着一旁的空地张了张嘴，就看到一大团宝光从口中飞出落在地上，化成无数件法宝神兵。

    “这么多啊！”

    虽然我心里早有预料，但此刻看到地上那如同小山般的法宝和兵器时，还是狠狠的吃了一惊。

    “嘿，那当然。本大爷出手，肯定是有多少抢多少了！”猴子洋洋得意的说道，看上去一副神气模样。

    但紧接着，它一下就凑了过来，嬉皮笑脸的对我说道：“来，你快给本大爷看看这些法宝是怎么用的。等一下本大爷也送你两件，让你见识一下本大爷的大方，哈哈！”

    我眼皮一跳，看着这猴子高兴的模样还真是有些无语。不过我此刻也被眼前的这些法宝、兵器所吸引，连忙走上去帮它打量这些战利品。

    “嗯，这些兵器都没啥好东西，比不上你手里的混元棍。”

    我在十多件刀剑兵器上瞅了瞅，很快便没了兴趣。毕竟这一次来的都是些二三流的高手，他们手上的兵器也大都是凡铁铸成，最多在上面加些奇异的咒文，根本就比不上我手中的贯日剑和猴子的混元棍，所以没有什么价值。

    “哦，反正本大爷有这根棍子就够了。这些兵器倒是无所谓，你快来看看这几件法宝咋样，我刚才可是弄了好久，都用不了。”

    猴子说道，对于兵器它并不在乎，眼馋的是那些拥有各种奇异能力的法宝。

    “好，我给你看看。”

    我走过去，在地上翻了翻，这些法宝数量并不多，只有七、八件左右。但种类很多，其中有扇子、羽扇、还有钉子之类，形态非常的奇特。

    法宝这东西，能力千奇百怪，使用的发挥也各有不同。

    但大致上分为两类，一类是拥有限制条件才能使用的法宝，其中有需要相应的口诀和手印才能施展的，我手中的捆龙索和照龙镜就是这种，必须按照相应的法诀运转才能驱动它们。还有的就是需要特定的力量，比如我之前送给猴子的拘魂录，那玩意儿就必须要鬼气才行，换成其他的力量，根本用不了。

    除了这些拥有条件限制的法宝外，还有一种就是没有任何特殊条件的法宝，只需要拥有法力能量就能驱使，其威力大小和输入的法力有关系。

    “比如这个黑蛟钉，你只要把法力注入里面，就能直接发挥威力。”

    我对着灵明石猴说道，然后为了给它演示，手中龙气运转注入那枚黑色的钉子中，然后猛地扔向不远处的一棵大树。

    霎时间，黑光闪耀中，一声蛟吼响彻，黑蛟钉变化成一头黑色蛟龙张牙舞爪向前扑去，将那株大树直接轰成粉碎。

    “哈哈，好玩，好玩！你们人类的法宝还真是有趣！”灵明石猴大笑起来，喜上眉梢，向着那枚黑蛟钉冲过去。

    我笑了笑，目光落在其他的法宝上面。

    突然，我看到其中有一个画卷模样的东西……

