    “没错，兄台，到底说我们也请你吃饭喝酒，你不感恩也就罢了，还要带走我们千辛万苦找到的江湖百晓生，莫不是太过分了些吧？”陆云风冷声而道。

    “吃你们的东西？那就给你们钱好了。”韩三千一笑，接着便将一颗紫晶丢在了桌上，再看看江湖百晓生：“至于他，他是被你们绑来的，他想走，我来救，没什么毛病吧？”

    “你！！”陆云风顿时被怼的无言以对。

    “虽说年少轻狂，但小伙子，你当着我们的面如此放肆，未免也太狂了吧？”一直没有出声的先灵师太，此时猛的一拍桌子，怒身而起。

    韩三千不屑一笑：“那你想怎么样呢？”

    如果说以前的韩三千对先灵师太这种人还比较担忧的话，那么如今，韩三千却是跃跃欲试，他倒是真的很想试试如今自己的修为，究竟可以达到什么样的层次，而先灵师太，无疑是个不错的试金石。

    先灵师太呼吸急促，胸前起伏极大，身为她这样的高手，向来受到的都是各种礼遇，甚至叶孤城这种后辈的阿谀奉承，从未有人敢在自己面前，如此放肆。

    所以，她要杀鸡给猴看，以正自己的声威。

    但她内心又很怂，韩三千打败天龟老人的画面不断的在自己的脑中浮现，她没有把握可以胜过韩三千。

    “师太，明日比武要紧，我看，多一事不如少一事。”就在为难之时，秦霜突然出了声。

    虽然秦霜是对先灵师太说的，但眼神却始终都在韩三千的身上。越听得多，她越觉得这个声音像极了她心中的那个人。

    只是，如果是他的话，那他身边的那个女人是谁呢？！是小桃吗？如果是的话，那他一直背着的孩子，又是谁呢？

    所以，他不可能是自己心中的他。

    但他们的声音，又出奇的相似。

    在最终的纠结之中，秦霜站了出来，她帮他，不仅是因为声音和他相似，同时，也是因为秦霜心中是有正义之念的。

    先灵师太听到这话，心中大石瞬间落下，总算有人找了个台阶，她自然巴不得赶紧顺下。

    想到此，先灵师太点点头，不过脸上却是冰冷万分。

    韩三千心中略有些失望，摇摇头，正准备拉着苏迎夏，带着江湖百晓生离开。

    此时，一声声音入帐：“是谁惹的我们的先灵师太如此生气啊？”

    话音一落，一个身着豪服的人走了进来，身后，带着几个小跟班。

    韩三千忍不住多看了两眼，因为来人与常人不同，此人的耳下有一小小的坑洞，类似于鱼鳃这类东西。

    对方也打量了一眼韩三千，戴着面具古古怪怪，不过，很快便充满了不屑。

    “永生海域的人。”苏迎夏悄声在韩三千耳边提醒道。

    永生海域的人？他们来这干嘛？！

    “原来是敖军敖队长，有失远迎，有失远迎啊。”看到来人，方才还面色冰冷的先灵师太，顿时如同雪山遇见太阳，瞬间融化了，整个人喜笑颜开。

    “先灵师太，方才我在帐外便已经听闻您的怒喝，怎么？是有什么垃圾在这里惹事不成？”说完，敖军冷冷的扫了一眼韩三千。

    身为永生海域的卫戍队长，敖永主管的得力干将，敖军自然有的是资本趾高气昂，不将任何人放在眼里。

    “呵呵，敖队长，您也知道是个垃圾，又何必劳烦您动手呢？”先灵师太笑道。

    “既然如此，那你这垃圾还不快滚？”听到这话，敖军点点头，既然是普通的垃圾，他也懒的动手，冷冷的望了一眼韩三千：“今日，也就算你运气好，我们有大事相商，否则，必取你的狗命，滚！”

    韩三千正欲说话，却被苏迎夏拉着赶紧走出了帐篷。

    等出了帐篷，苏迎夏几步将韩三千推到前方，见离江湖百晓生有些距离后，这才长出一口气，道：“三千，你疯啦？那样也想动手？”

    韩三千无奈的笑了笑：“你就那么不信我啊？我正想练练手的。”

    “那你也要分人啊，那可是敖军，这个人修为很高的，而且是永生海域的中级管理层，他们又人多势众……”

    韩三千正想说话，突然，身后的江湖百晓生快步的跑了过来，眉头一皱，望着苏迎夏：“等一下，你刚才叫他什么？三千？莫非你是……”

    韩三千和苏迎夏顿时一愣，奇怪的看着眼前的江湖百晓生，需知他们之间刚才足隔有十米，苏迎夏说的也很小声，可是，居然也被他听到了：“没错，我就是韩三千！”

