    “今个一早，宸王府便派人送来了不少好东西，小姐一会要不要去看看？”

    　叶浮珣拿着筷子的手一顿，继而说道，“有什么好看的。”

    　“小姐真不去？听说送来了不少珍珠玛瑙，绫罗绸缎呢。”青若一边说一边打量着自家主子的脸色。

    　“又不是没见过。”送这些东西还不如给她送一些银两来的实在，“回头你跟轻云还有王姑姑挑几件好的，自己留着，再挑几件差不多的赏个院里的丫鬟们。”

    　“是。”青若一听有赏喜上眉梢，伺候叶浮珣吃完饭，随口说道，“今天一早大少爷就去给老爷请安去了。”

    　叶浮珣秀眉一挑，笑道，“他倒是勤快。”转而吩咐青若，“这几日要时时注意那边的情况。”

    　“嗯，奴婢明白。”

    　“好了。”叶浮珣心情大好地吸了一口气，“去叫轻云，跟我出去办点事，你跟王姑姑看家。”好久没有去明月阁了，也不知道那里的生意怎么样了。

    　叶浮珣一身男装，带着同样是一身男装的轻云，大摇大摆地从后门出去，来到了明月阁。一进明月阁，门口的侍女巧儿见到叶浮珣，脸上一喜，“重公子，你可来了。”

    　叶浮珣环视一周明月阁内的情况，有不少京城贵公子，在侍女的引领下在作诗或者作画，却未见王妈妈，便问，“王妈妈呢？”

    　“重公子，您来了。”叶浮珣话刚落音，王妈妈油腻腻的声音便在叶浮珣身后响起，一回头，只见王妈妈肥胖的身子站在二楼的栏杆处，一看见叶浮珣，满脸的褶子就都皱到了一起，扭着她那肥胖的身躯，一扭一扭地小跑了下来。

    　原来叶浮珣一进明月阁便有眼力劲的小厮跑上去通知王妈妈了。

    　待王妈妈略带喘气的跑到叶浮珣面前的时候，脸上的白粉也掉的差不多了，“公子，您楼上请。”说着又向前一步，小声对叶浮珣说，“公子等的人到了。”

    　随之抬头看见叶浮珣身后的轻云，见其极为清秀，便掩嘴一笑，“哟，这位是谁家的公子哥啊，长得这么清俊？”

    　轻云见王妈妈涂得猩红大嘴对着自己一张一合，忍不住打了个激灵，后退一步，叶浮珣轻咳一声，“这本公子的随从，名唤轻云。”

    　“原来是轻云公子啊。”

    　这重公子长的白白净净，美的就像是一个女子，没想到一个随从也这么清秀。想着又朝轻云走了一步上下打量着，可这王妈妈身上那股刺鼻的胭脂味，让叶浮珣和轻云忍不住皱了皱眉，

    　折扇一合一开，唤回了王妈妈的注意力，只见叶浮珣挥着自己的纸扇，悠闲地上了楼，“既然本公子等的人到了，还不快给本公子带路。”

    　“哎，来了，公子请跟奴家来。”王妈妈自认为娇娆地对轻云一笑，挥着自己的小手帕，扭着水桶腰走在前面。

    　轻云看着叶浮珣和王妈妈的身影，不由的诧异，一个大家闺秀男扮女装来青楼已经有点离经叛道了，她原以为这叶小姐只不过是好奇来这青楼看看，没想到见她与这明月阁内的侍女，妈妈都那么熟，而且她是习武之人，听力极佳，刚才王妈妈对叶浮珣说的话她听得一清二楚，这里的丫鬟妈妈对她极为尊敬，轻云压下心头的疑问随叶浮珣上了楼。

    　王妈妈带叶浮珣来到二楼一个较为隐蔽名唤静嘉的房间，这明月阁的房间都有名字，十六香的房间分别是以她们的名字命的名，其他的房间，大都根据诗经里的诗句，取其字，组成名字。静嘉则是出自《生民之什既醉》“其告为何，笾豆静嘉。”

    　叶浮珣进到房间内，只见一个十分美丽的女子脸色苍白地躺在床上，还在昏迷当中。叶浮珣走到床边，伸手拿起那女子的左手，掀开她的袖子，一朵红色的梨花印记印入叶浮珣的眼帘，放下那女子的手，叶浮珣低声吩咐屋子里的那个清秀的丫鬟好生伺候着，转身走出房间。

    　静嘉隔壁的房间，名唤柔嘉，是叶浮珣平常来明月阁处理事务的房间。叶浮珣坐在桌子旁，轻云立在一旁，叶浮珣右手食指轻点着桌面，桌子上现沏的热茶冒着袅袅白烟，看不清叶浮珣脸上真实的表情。

    　王妈妈见叶浮珣神情不明，大气也不敢出，低头站在叶浮珣面前。

    　“你怎么知道他是本公子要找的人？”青绿色的茶叶飘在水面，叶浮珣用茶盖轻轻拨弄着茶叶，声音略带清冷地问道。

    　王妈妈抬眸偷偷看了一眼叶浮珣，说道，“那日，这位姑娘拿着几盒胭脂来到明月阁，说是要和明月阁做个生意，奴家寻思着这不是公子要找的那个人嘛，便买下她的胭脂，但是却怎么都留不住这个姑娘，想着要去通知公子，却不知公子身居何处，昨晚不知为何，这个姑娘浑身是血的躺在后门，奴家请来大夫为其诊治。”

    　“受伤？”叶浮珣秀眉一皱，问道，“还有谁知道她在这里。”

    　“除了奴家，就是发现这位姑娘的侍女颖儿。”

    　“颖儿？”

    　“就是公子刚才在房间里看到的那个侍女。”

    　“嗯，让她以后跟着这个姑娘就行了。”叶浮珣转而又问道“她的伤势如何？”

    　“并无大碍，醒来便可。”

    　两个人正说着，便听见颖儿敲门的声音，轻云打开门，颖儿低头走进来，对叶浮珣微微福身说道，“公子，王妈妈，那个姑娘醒了。”

    　叶浮珣拿扇子的手一顿，说道，“去请大夫。”说着起身走到静嘉，只见那个姑娘半躺在床上，见到叶浮珣，便想要起身，叶浮珣忙走上去，轻按住她的肩膀，“伤势未好，还是躺着吧。”

    　“这是哪儿？”由于睡的太久，那姑娘声音略带沙哑。叶浮珣起身为其倒了一杯茶，递给她，回答道，“明月阁。”

    　“你是……”

    　“明月阁的主人。”叶浮珣扇子一收，朝轻云示意，轻云领意带着王妈妈退出了房间，王妈妈去招呼客人，轻云则守在门口。

    　“姑娘可是温家人？”

    　只见那女子防备的看着叶浮珣，“你到底是什么人？”

    　“可以救你的人。”叶浮珣转头对上那双干净的眸子，笑道，“姑娘乃是南方温家最小的庶女，名唤温言，因身有被温家人视为不详的梨花胎记，一直不为温家人所喜欢。”

    　温言看着叶浮珣，她脑子里的确是这些记忆，不过这是旧主的记忆，而她不是温言，最起码不是玄岳王朝的温言。

    　“你现在被追杀不是吗？我很好奇，你是惹了什么人，竟让人从南方一直追杀到京城。”

    　“你惹不起的人。”说着温言便要起身，此地不宜久留，温家人随时会追来，她可不想被抓回去嫁给一个七十多岁的色老头，可是他刚起身便扯动了伤口，又痛得坐了回去。

    　叶浮珣将扇子放在桌子上，拿起木盒子里的药瓶走到温言身边，打开药瓶，“说着不让你动，便不听话，把衣服脱了。”

    　温言听了叶浮珣的话，竟然乖乖地把上衣脱了，露出伤口，叶浮珣把白布拆开，重新给她上药，还好伤口不深，养几天便可以痊愈，“你怎么知道我惹不起呢？若是惹不起，就不会明知道你的身份，还让手下人去救你。”

    　“为什么救我？”温言疑惑地问，她刚才搜索了半天旧主的记忆，愣是没有找到关于眼前这个男子，不，女子的任何记忆。

    　“因为你有用。”叶浮珣替她包扎好伤口，好奇地问道，“你就不怕我趁机占你便宜？”

    　温言靠在床边，找了个舒服的姿势，“大家都是女子，谈什么占不占便宜的。”

    　不愧是上一世可以让满堂文武失色的奇女子，一眼便识别她的女儿身，而阅女子无数的王妈妈都没有识破她的女儿身。

    　“我对你有什么用？”

    　“我这明月阁缺个管事的。”叶浮珣将装药瓶的木盒子放回原处，说道，“我们来做个交易如何？”

    　“什么交易？”

    　“你卖身给我三年，我保你从此不收温家人追杀。”

    　“你想让我做你明月阁的清伶儿？”

    　叶浮珣打量了她一眼，促狭地笑道，“你愿意但也可以啊，说不定我这明月阁日日高朋满座！”

    　“想得美！”温言白了她一眼，这个女扮男装的女子竟然让她放下戒备，“那你所说的卖身是什么？”

    　“本公子说了，这明月阁缺一个管事的。”

    　“你想让我管理明月阁？”

    　“没错。”叶浮珣笑道，“我这明月阁你应该也听说了，要不然也不会拿着胭脂来和明月阁做交易，王妈妈虽然是明月阁的老人，但是目光短浅，我缺一个可以助我把明月阁做成天下第一楼的人。”

    　“好，我给你卖身三年，你不仅让要让我摆脱温家人的追杀，日后还要帮我重回温家！”反正她在这里初来乍到，旧主的家族还容不下她，不如就在这明月阁内创出一番天地，而后借眼前之人的力重回温家，替旧主报仇，也算是还了她的恩情。

    　得到确定的回到，叶浮珣命人备了纸墨，当场写了卖身契，又盖上她的私印，两个人刚达成协议，便听见楼下有吵闹声。

