
　　听着这话，夜凛暗自咬牙，垂在身侧的右手紧紧的握住。

　　明明事情是在他的预料之中，怎么一个时辰都不到便完全掉了个个。

　　他看向一旁自己的幕僚，幕僚低着头，不敢说话。

　　很显然，按照眼下的情况，合作才能将自己的损失降到最低。

　　但是他同时也知道自家王爷跟丞相一派向来不对付。

　　这个时候虽然合作是对的，但是心里憋屈也是真的。

　　杜老：“王爷，我二人话已带到，便不多打扰了，孰轻孰重想来王爷心里也有了数，这件事，只要王爷不多插手，丞相大人也不会多做什么。”

　　话说完，杜老和戴幕僚对着夜凛拱手一礼，退了下去。

　　书房里，夜凛一拳狠狠的打在桌子上，一旁候着的幕僚瑟瑟发抖。

　　夜凛忍着面色不悦，开口道：

　　“不必让人入宫了，什么都别做。”

　　被人威胁，不得不妥协的滋味真是让人气愤。

　　“是是是。”

　　幕僚看着憋屈的王爷，生怕自己遭了池鱼之殃，赶忙退了出去，顾不得外头大雨，披上蓑衣，戴上斗笠便直接冲入了雨中。

　　消息第一时间传到了湛王府。

　　江穗宁看完，把消息放到了一边。

　　事情和夜湛预想的一样，夜凛选择了和丞相合作。

　　这是个意外的小插曲，让卫府卖了丞相府一个好，以后她要和丞相谈判的话，有个中间人，便好说话许多。

　　她之所以如此做，还有另外一个原因。

　　就是现在京城没了储备粮，最大的一批粮食在她手上，若夜凛和丞相，因为这件事大闹特闹，她肯定要遭受池鱼之殃。

　　她有这批粮食，除了挣钱，还要用粮食控制局面。绝对不能把主动权交给别人。

　　她知道上一世发生了什么，可以合理分配京城的所有资源，且最快速度的辨别事情的轻重缓急。

　　能够最大限度的平稳老百姓，避免老百姓发生动乱。

　　无论是为了自己，还是为了老百姓，为了这场天灾中整个京城的安全，她也要把这批粮食的主动权掌握在自己的手上。

　　眼下，事情解决圆满，夜凛和丞相的诉求都是息事宁人，那么只要她配合着推波助澜，就能完美度过这个小插曲的危机，同时也能成为她放出这批粮食的契机。

　　现在，一切都进行得十分顺利。

　　等皇帝那边发现消息，她就开始放粮，掌握主动。

　　这件事多亏了夜湛，若不是他及时送来了消息，她还得分心处理储备粮的事。

　　如今江府一定忙得跳脚，他还处处记挂着自己，穗宁心中暖暖的。

　　这件事到这里就已经差不多了，后面都是些实事环节，只还有两点需要注意：

　　一是防着夜凛多事。

　　现在粮食已经涨价了，夜凛一定不会让她好好的挣这个钱，得这个好名声。

　　眼下他没有动作，应该是以为自己那些粮食都泡烂了，剩下一些翻不出浪花。

　　但若他知道了自己的粮食没有问题，一定会动手搞破坏。

　　所以她最先要做的，就是抢在夜凛有动作之前，开始有规矩的卖粮。

　　这一点应该没问题，她准备了那么久，一直都防范着，只不过事情越到面前，就越不能掉以轻心而已。

　　还有第二点，便是防着朝廷那些满口仁义道德的官员。

　　夜凛以为她的粮食泡了水，所以暂时没有动作，但是那些官员可不管这些，他们是有折子就上，没事也得找点事做。

　　现在丞相和夜凛说好了，夜凛一时半会不会让他的人多事，丞相也是，就是夜昊那边，得让杜老看着些。

　　让朝廷晚几日知道湛王府卖粮，就是避免其他人对她道德绑架，让她直接把粮全部交上去。

　　等卖上几日，一切已成定局，而且她卖的并不贵，那事情就不会有什么变化了。

　　江穗宁看向影七：

　　“现在外头的粮食是什么情况？”

　　影七：“殿下，粮食已经涨到了六倍。”

　　说这话的时候，影七不由得咽了一口唾沫。这也太吓人了，什么时候粮食涨过这么多钱。

　　他还想到了另外一点，就是上回他和陈副将去买的凛王的那些粮，还好好的在粮仓里放着，若是能卖掉，一定能大赚一笔。

　　“殿下，这粮食是不是涨得太狠了？”

　　江穗宁摇摇头：“还行。”

　　前世，初十这一场大雨里，粮食直接涨了十倍。

　　是因为有人知道没了储备粮，趁机坐地起价，想着在朝廷发难之前先把钱给挣了。

　　只是这些粮商并不齐心，有些觉得能涨到朝廷规定的三倍就可以了，也不愿发国难财。天籁小说网

　　有的想挣四倍，有的想挣五倍，到后面事情一发不可收拾，直接涨到了十倍。

　　那些涨三倍的存粮有限，很快就卖完了，到后面倍数越涨越高，所有人都跟着一起涨价。

　　天灾当前，一定有人被利益蒙蔽了双眼。

　　后面朝廷虽然有压制，但是，百姓买不到粮，买不起粮，人心惶惶，最后直接起了动乱。

　　这一世，穗宁的做法是直接把这场动乱扼杀在摇篮中。

　　影七听着自家主子这句还行，暗自抬头看了一眼，自家主子果然与众不同，外头都已经乱成一锅粥了，还能如此沉着冷静。

　　主子如此优秀，也不怪江大小姐对主子如此着迷，自家主子果然是人中龙凤。

　　就在影七暗自琢磨着，耳边听到自家主子的吩咐：

　　“让人注意看着些，半个时辰之后，我们开始放粮。

　　“我们一共有十个粮仓。

　　“从一号粮仓到七号粮仓，都是精米。这些精米都放到四季粮铺里头卖，直接……涨十倍吧。”

　　精米都是卖给有钱人的，他们有钱，也不知道大雨什么时候结束，京城什么时候恢复正常，不用别人说都会花钱囤粮，所以再贵再多都不愁卖不出去。

　　影七却是惊了：

　　“殿……殿下，十……十倍？”

　　江穗宁：“嗯，去吧，四季粮铺是凛王的。”

　　影七恍然大悟，在心里给自家主子高高的竖起大拇指。

　　这个消息怎么也得卖三两银子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第217章 另外一个原因免费阅读。https://www.23sk.net 