
　　孟盈看着它叹了一声，“不过，还是多亏了你。”

　　“虽然被它的尿滋了八天，好在绞蟾全死了。”沐垣生想想那八天的情景，都佩服孟盈。

　　孟盈抬起手闻了闻自己，“还好没有留下味道。我都怕我这香香的肌肤被小银尿过后会变成一股骚臭味呢。”

　　“你没有发现，你比之前更香了吗？”

　　“真的？”孟盈又使劲的嗅了嗅。

　　她身上一直都是香香的，腊梅香味。

　　“嗯。”沐垣生笑，“说明，小银的尿把你的花香滋润得更浓郁了。”

　　孟盈翻了个白眼，“你当我是树，它在浇灌施肥？”

　　沐垣生笑而不语。

　　吃饱了，两个人躺在草席上。

　　孟盈枕着他的手臂，“那天，我真的以为我死定了。”

　　现在想想，她离鬼门关真的好近。

　　身体里的血都要流干了。

　　她身体都轻飘飘的，灵魂也要出窍了。

　　哪知，她竟然还是醒过来了。

　　“所以，小银待你，是真的好。你以前，还想吃了它。”沐垣生调侃。

　　孟盈瞥了一眼灵狐，灵狐也在看她。

　　“不是我想吃它，是我想用它来给你补一补。现在好了，还欠它的命。”孟盈摸了一下灵狐的头，“吃不得喽。”

　　沐垣生笑。

　　“小银确实很好。那个东西它都能收拾掉，还用怪物的血把你身体里的血给换了。你呀，要好好对它。”

　　“小银，你能变成人吗？风度翩翩的男人。救命之恩无以为报，我可以以身相许。”孟盈认真脸。

　　沐垣生：“……”

　　他翻过身，把孟盈压在身下，声音透着危险，“你当着我的面，说这话合适吗？”

　　孟盈一点也不怕他，“你不是叫我好好待它嘛。”

　　“换个别的。”

　　“没有了。”

　　“你……”

　　孟盈看到沐垣生发毛，笑得明媚。

　　沐垣生见状，便低下头，咬住她的脖子。

　　“痛……”孟盈拍着他的背，“沐垣生，你是属狗的吗？”

　　咬得真痛。

　　沐垣生松开，盯着她，“还想着别的男人？”

　　“在这里，还能想谁？”孟盈皱眉，戳着他的额头，“不是，你吃一只狐狸的醋，有必要吗？”

　　“狐狸的醋没必要，有必要的是你想让狐狸变成男人。”

　　孟盈忍不住想笑，“小银，你能变成男人吗？”

　　灵狐在一旁坐着，然后站起来，晃悠悠的出去了。

　　它变不了男人。

　　作为一只有灵性的狐狸，它还是走远一些。

　　一会儿他俩又要虐狐狸了。

　　……

　　天亮。

　　灵狐就坐在洞口，背对着他们。

　　回头看到他们醒了，然后对他们晃晃尾巴，张了张嘴，叫了一声。

　　“这是什么意思？”孟盈看了眼沐垣生。

　　“先跟它走。”沐垣生拉起孟盈。

　　两个人跟在狐狸身后，一直走，一直走。

　　走了很久，孟盈眼睛亮了。

　　“我们出来了！”

　　沐垣生的前面，是重重的树林，看不到那么远。

　　孟盈有凤瞳，所以能够看得更远。

　　虽然说已经知道要出去了，但是又走了两个小时。

　　终于，沐垣生也看到了。

　　灵狐停下来，回头摇着尾巴。

　　孟盈笑，“它终于舍得把我们送出来了。”

　　“你要不要跟我们一起回去？”沐垣生问灵狐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，865、狐狸能变成男人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 