    “砰砰砰！”

    只听一阵阵连绵的爆炸声，半空中一名又一名被震飞出去的曳落河突然之间接二连三的爆炸开来，那些足以承受庞大攻击、近乎于不灭的躯体如同冰块般粉碎，无数的冰屑满天飞舞，看起来极其壮观。

    “不可能！”

    看到这一幕，远处的神工长老双眼爆出，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “怎么可能有这种事情，绝不可能！”

    没有人比他更明白这些曳落河的实质，因为他就是这些曳落河的缔造者之一。

    这些曳落河本质上就是由一些尸体和另外一个世界的生命融合而成，从某种程度上，他们本来就是死人，所以不管受到什么样的致命伤，只要头颅还在，就无法彻底的摧毁他们。

    金刚巨猿的金属巨棍仅仅是一种物理攻击，对于近乎于不死之身的曳落河来说，这种攻击方式的杀伤力恰恰是最低的。

    正常情况，金刚巨猿这一棍能够杀死一个曳落河战士已经是顶尖了，绝不会像现在一样，数百名曳落河战士的身躯在半空中爆成无数的碎屑。

    这绝不是正常的情况，其中必有蹊跷！

    神工长老的目光有如闪电般迅速扫过前方的战场，终于发现了一丝端倪。

    金刚巨猿右手握着的那根气势骇人的金属巨棍，所有人也都被它的右手吸引，但在他的左手掌中，神工长老却发现，这头金刚巨猿却还另外握着什么东西。

    “那好像是……某个鼎形的东西。”

    “不、不可能！那个东西怎么会出现在这里！”

    突然间，仿佛辨认出了什么，神工长老身躯剧震，接连后退了数步。

    颛顼鼎！

    电光石火间，一个念头从脑海中飞掠而过，神工长老的脸色顿时变得难看无比。

    “怎么可能？颛顼鼎已经消失了近千年，我们曾经找过很久，连天都不知道它的位置，他怎么可能找得到这种东西？”

    神工长老嘴唇颤抖，神情惊骇无比。

    神工长老不属于太始那样的战力强者，但是得益于天神组织的强大手段，他依然存在了极其漫长的岁月，对于天下间所有的宝物、法器几乎无所不知、无所不晓。

    这并不是颛顼鼎第一次出现，放眼天下，这恐怕是唯一一件能够克制曳落河身上力量的东西。

    不！不只是克制曳落河，对于另外一个世界的生命，它同样拥有极其强大的克制作用。

    这对整个天神组织都是一个巨大的威胁。

    “摧毁那尊大鼎！”

    神工长老心中焦急，忍不住朝着前方厉声嘶吼道。

    这一刻，他终于知道王冲准备的这支军队是干什么的了。

    “嗯？”

    前方的战场中，王冲也听到这特殊的声音，他的目光掠过重重空间，一眼就注意到了诸国联军后方的神工长老。

    虽然以前没有见过他，但是看到他身上那身标志性的黑袍，王冲立即就明白了什么。

    “看来还是有一个明白人的！”

    王冲哂然一笑。

    只凭这句话，对面那个黑袍老家伙就不是一般人，只怕在黑衣人组织中也拥有极高的地位，不过即便被对方看破虚实，王冲也毫不在意，整个战场一切都在他的预料之中，能从他手中抢走九州大鼎的人，现在还不存在。

    “杀！”

    只听一声咆哮，就在金刚巨猿的旁边，已经消失很久的赵敬典，锵的一声抽出长剑，随即带领着数万人的九鼎部队顶盔掼甲，人马合一，向着对面的曳落河军团冲去。

    曳落河军团的实力，太过强大了，三万人的军队有如风暴一般撕扯着大唐的阵型，整座九天十地神魔族灭大阵已经处于崩溃的边缘。

    “蹄哒哒！”

    随着一阵密集的马蹄声，这支王冲特别准备的九鼎部队迅速杀入了战场。

    “吼！”

    没有丝毫的犹豫，王冲的巨猿分身同样杀入了战场，轰轰轰！

    看着对面一名大开杀戒的曳落河，一名九鼎部队的铁骑，陡的一夹马腹，有如离弦之箭般，以一种一往无回的气势，狠狠的撞了过去，而他手中的长刀也跟着狠狠的劈砍过去。

    “锵！”

    刀剑相交，双方立即在战场中激烈的撞击到一起。

    和周围其他人相比，这名九鼎部队的铁骑实力并没有强大多少，至少在力量上并没有太大的差距。

    然而这一刀劈砍过来，结果却和之前的战斗有着天壤之别。

    劈啪啪，就在无数人的目光中，那名强大到几乎不可摧毁的曳落河持剑的右臂上突然一阵阵爆响，如同蛛网一般，瞬息间裂开无数细小的裂痕。

    曳落河视生死于无物，这一刻气息也明显波动了一下，那双猩红的眼眸中明显露出一丝错愕的神色。

    “攻击他的右手，快！”

    电光石火间，那名九鼎部队的铁骑嘶声叫道。

    刹那间，四周围的大唐精锐如梦初醒，连同那名九鼎部队的战士狂风骤雨般朝着那名曳落河狂攻而去。

    “砰！”

    仅仅只不过片刻，就好像易碎的玻璃一般，那名曳落河的右臂猛地爆裂开来，那只抓着锈迹斑斑的古朴长剑的右手也跟着啪嗒一声掉落在地上。

    轰轰轰！

    而这些还远没有结束，接下来那名九鼎部队的铁骑罡气震荡，挥舞着长刀不断的朝着那名曳落河劈砍过去，在他的罡气中蕴含着一股特殊的能量，每一次劈砍的时候都有一缕肉眼难查的暗金色能量从他体内破体而出，顺着刀剑没入曳落河的体内。

    这些暗金色的能量本身并不强大，但是一丝丝，一缕缕渗进去之后，却对那些强大的曳落河造成了极大的破坏。

    ——这一缕缕暗金色的能量似乎从结构上彻底的瓦解着这些曳落河的构成。

    “轰！”

    片刻之后，随着一声巨响，面对周围狂风暴雨的攻击，马背上的曳落河就仿佛耗尽了所有的力量一般，眼中猩红的光芒如同风中烛火，摇曳了一下，骤然熄灭。

    那庞大的身躯连同胯下的战马也推金山倒玉柱一般重重的倒在地上，再无声息。

    “真，真的成功了！”

    直到那名曳落河最后倒下的那一刻，四周的大唐精锐，眼中还难掩震动，他们竟然凭借着人数优势，真的杀死了一个近乎不死之身的曳落河。

    “快！配合其他人一起击溃他们！”

    就在这个时候，那名九鼎部队铁骑的声音传入耳中，他的呼吸急促，胸膛起伏，斗大的汗珠不断从苍白的脸颊上滴落下来，显然刚刚那场战斗，他的消耗不小。

    九鼎部队成型的时间太短，只有他们自己清楚，这一战远不像表面上那么轻松，他们体内的九州大鼎能量极其微弱，根本不可能持续太久。

    而没有这些能量，这场战斗将会是天壤之别。

    砰砰砰！

    随着九鼎部队的加入，战场上迅速发生了变化，原本纵横驰骋所向无敌的曳落河第一次遇到了阻碍，速度慢了下来，接二连三的曳落河不断的坠落在地，仅仅这么一会儿，就至少有一千多名实力强大的曳落河倒在了冰冷的大地上，溅起阵阵血雾。

    “这支部队到底是怎么回事？”

    看到这一幕，就连远处的安禄山都不由的眼皮跳动，神色骤变。

    “这个混蛋，他到底从哪里找来的部队？”

    “不可能，这个世界上绝不可能有任何兵力可以对抗得了曳落河！”

    安禄山的神色难看不已。

    这一战，他的麾下原本只有六七千名曳落河，当时安禄山信心满满，自认为凭借那六七千曳落河就可以扫荡天下，赢得最终的胜利。

    但是从眼前的情况来看，前方那支大唐的军队，虽然依旧不是曳落河的对手，但也绝不是没有反抗之力。

    仅仅这么片刻，就已经阵亡了将近两千曳落河，如果不是后来太始又送来了两万的曳落河，这一战，他手下的曳落河恐怕很快就要被王冲消磨殆尽。

    “这个混蛋！”

    “这一战就算手下的部队全部死光了，我也要他死！”

    安禄山看着远处，咬牙切齿，眼中的杀机浓郁无比。

    他真的有点怕了，王冲的手段太多了，他甚至都搞不清对面哪一个是王冲的本体，更不用说冲上去和他战斗了！

    “杀光他们，一个不留！”

    安禄山神色阴狠，他的眉心位置，皮肤下一道神秘的符文隐隐浮现，下一刻，一股强大的精神力迅速破空而出，连接到了前方的曳落河。

    这是太始留给他的特殊印记，通过这道符文，安禄山可以直接命令前方的所有曳落河。

    “唳！”

    随着安禄山的意念，前方的曳落河军团突然爆发出一阵刺耳的非人唳啸，所有的曳落河铁骑浑身死气爆发，气息拔高一截，疯狂的朝着大唐的军队攻去，和之前相比，攻势凌厉了数倍不止。

    噗噗噗，寒光一闪，刀剑过处，鲜血迸射，一名又一名九鼎部队的铁骑被刀剑剖开身体，纷纷坠倒在地，一动不动，气息皆无。

    在这场战斗中，曳落河军团同样对九鼎部队拥有巨大的威胁。

