    因阵法的原因，后山之处弥漫起一股轻烟，这股轻烟并不浓密，却似有若无的遮挡去了一些视线，当东耀帝国的人放轻着脚步一步步的踩进了阵法而不自知时，悄然无声的杀戮已经在开始……

    凤卫们反手握着匕不知从阵法的哪个地方冷不防的冒了出来，一手捂住了对方的嘴，握着匕的另一手瞬间划过喉咙，一条生命连吭一声都没有的就那样消失。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    走在后面的人在一个个的减少，而前面的人却没察觉到不对劲，只是现在这片迷雾之中，似乎在转着圈一样。

    “你们有没现我们好像在转圈？这地方刚才似乎走过的。”为的一名护卫说着。

    “会不会这里被设了阵法？还有，我怎么感觉这里面有些血腥味？你们没闻到吗？”后面一人说着，回头一看时，冷不防的窜出一名凤卫来，手中匕便刺进了他的胸口。

    “嗯！有、埋伏在！”

    那人一口气卡在喉咙中没能咽下，双目不甘的瞪着那突然窜出来的人，一句话说出，整个人也倒了下去。

    “有埋伏！”

    不知谁喊了一声，整支队伍瞬间乱了起来，迅的围在一起背对着背防备的看着周围，而这一看，他们才看到，他们这一支队伍原有五十人，可现在，竟剩下一半不到！

    “该死！给我杀！”

    为那人依稀从迷雾中看到周围窜出来的一片黑压压的人，心头一惊的大喝着，可谁知，就在他的声音落下之时，一道道的袖箭就那样从周围射了出来。

    “给我杀！一个活口也别留！”

    这一回，凤卫当中的人大喝着，他们没有冲出来，而是对他们射出了袖箭，数不清的袖箭射出，如同箭雨般朝那围靠在一起的护卫射去。

    “啊！”

    一声声凄厉的声音响起，惊得林中的鸟儿拍翅纷飞，也让那不远处的严老心头一震，心中隐隐有些不好的预感。

    是他们的人？还是他们东耀的人？

    不，应该是关习凛那些人的惨叫声，区区几十人，又怎么可能敌得过他的百来人？要知道，这百来人当中可是不泛强者。

    只是，虽然心中这样安慰在自己，心头的不安仍叫他不敢大意。他往里面走去，想亲自去看个究竟。

    而在那阵法当中，射击了一阵后，在一声收的令下时，袖箭瞬间停了下来，而这时，整整的五十人当中，剩下不到三人，而这三人则是元婴期的修士。

    罗宇和范霖等四名小队队长，以及杜凡相视一眼，看着那三人，吩咐着周围的凤卫：“其他人退后警戒！这三个老东西，就交给我们了！”

    声音一落，五人瞬间掠出，罗宇几人亮出长剑朝对方袭去，而范霖则命人点上了烟，让烟的气味朝他们弥漫而去，扩散在空气之中。

    视线不是很清晰，而刀剑的铿锵声却是声声传出，凌厉的剑气在空气中划过，将周围的树木削断，血腥味在空气中弥漫而开，分不清是他们的，还是对方的。