    “接下来开始不记名投票，支持云中鹤阁下成为帝国之王的写支持，反对就写反对。”第一院长道：“如果担心被人认出字迹，可以用左手写字。我们在场总共有三百九十五人，一旦支持的人数超过百分之七十的话，我们将竭尽一切力量，不惜一切代价，将云中鹤阁下推到他应该在的位置上去。”

    “姬卿副院长，请你准备一个箱子好吗？并且准备三百九十五张纸！”

    姬卿惊愕了一下下。

    说真的，她有些没有反应过来。

    为什么会这样？发生了什么事情？

    我带着你们来看云中鹤的成果，完全是因为它对帝国有巨大的意义啊，能够改变帝国文明。

    压根没有将云中鹤推为帝国之王的想法啊？你们是不是反应过激了啊？

    这就是……距离产生美了。

    这些教授和博学士和云中鹤的距离比较远，他们是通过云中鹤的作品认识的他。

    去年，云中鹤向新大炎帝国发起了挑战，五战全胜。

    好牛逼，他的音乐牛逼，他的书牛逼。

    尤其是这次云中鹤编写的恪物圣书，完全是帝国文明升级的钥匙，完全代表了人类前进的方向，这简直是圣人一般的存在。

    这让所有科学家本能想到了炎新宗，觉得云中鹤神圣无比，高光四射。

    但姬卿和云中鹤这段时间的关系就太近了，几乎负距离，尽管有些身心沦陷，但……她看云中鹤是没有光环的。

    忽然一下子要把他推举为领袖？真的莫名有一种我家夫君是神仙之类的惊诧。

    于是，姬卿低头地思考了这个问题。

    云中鹤这个人渣真的有那么了不起吗？

    非常客观，用第三视角去思考，并且排除掉云中鹤某些领域本事一般般的负面印象。

    姬卿发现，原来云中鹤真的很了不起。

    …………………………………………

    姬卿拿过来了箱子，并且给每一个人分了一张纸。

    第一院长道：“开始填写。”

    在场的395人，用手遮挡，在白纸上写下了自己的意见。

    “填写结束，折叠白纸。“

    在场所有人将白纸全部折叠上，不让人直接看到自己写的字。

    “投入箱内。”

    395人排队，将自己的投票放进箱子之内。

    ……………………

    接下来，就是开始唱票。

    “支持！”

    “支持！”

    “支持！”

    “支持！”

    “反对！”

    在神圣的唱票声中，最终结果出来了。总共395人，305人支持，30人反对，60人弃权。

    第一院长宣布：“支持的比例超过百分之七十，诸位学士，这就意味着接下来我们要竭尽全力，推云中鹤成为帝国之王。”

    “我相信云中鹤阁下说的话，整个世界都处于危险之中，大咸魔国的黑暗已经笼罩了半个世界，很快也会笼罩新大炎帝国。”

    “这种黑暗力量是未知的，我们已经身处于黑暗和迷雾之中，需要一掌明灯，需要一颗启明星，指引我们走出黑暗，走向光明的未来。”

    “而这个人，就是云中鹤阁下。”

    “当然，这是一次非常危险的行动。帝国高层是开明的，但不见得一直会开明。所以我们的主张可能会带来生命的危险，甚至会给帝国带来巨大的颠覆。所以我非常理解投反对票弃权票，你们现在就可以离开了，可以置身事外了。”

    接下来，第一院长背过身去，这表示一种非常君子的态度，尽管是道不同不相为谋，但是也绝对不出恶言，甚至用不着面对这种绝交。

    然后，在场绝大多数人都转过身去。

    接下来，响起了大门打开的声音，显然是有人离开了。

    差不多过了三分钟之后，在场所有人重新转过身来。在场395人还竟然还剩下了369人。

    那些投反对票，还有投弃权票的人加起来整整有九十人，但走掉的仅仅只有二十六人。

    其中一恪物学教授举手道：“我是投反对票的，原因是我不想打破现状，我热爱现在的帝国，我不想它出现巨大的动荡。但既然你们已经做出了决定，那我愿意跟随，我不愿意离开这个我热爱的组织，况且我终身未婚，也没有孩子，也没有妻子，我……竟然没有妻子？！”

    这位教授仿佛这才意识到这个问题。

    然后，在场超过三分之一的教授脸色也变得悲伤起来，全场的气氛莫名其妙被带骗了，空气中也迷茫着一股伤心的气息。

    没有人想要单身，尤其在特殊的时刻。但他们工作太忙了，完全沉迷在实验和研究中，哪有时间结婚啊？而且应付女人也太麻烦了，所以有些就算结婚也离婚了。

    在场395人，大概有一百出头的人目前是单身的。

    ………………………………

    “我们闭门会议第一项议程圆满成功，一致同意推举云中鹤阁下为帝国之王。”第一院长道：“接下来进入第二项议程，我们该如何推举云中鹤阁下为帝国之王？”

    姬卿举起手。

    “姬卿副院长，请讲。”

    姬卿道：“按照目前的情形，直接复辟是不现实的。我们新大炎帝国没有皇帝已经一千多年了，所有人都习惯没有皇帝这件事情。”

    第一院长道：“我稍稍纠正一下，其实我们新大炎帝国是有皇帝的。那就是炎新宗陛下，只不过在他之后，找不到合适的继位人选，所以皇位就暂时空缺了下来。但我们新大炎帝国依旧是帝国，依旧是君主制。”

    姬卿道：“没错，在名义上我们依旧有皇帝。但事实就是新大炎帝国皇位已经缺失了一千多年，而且上一代执政王有独裁趋势之后，莫名其妙地染病，然后任期还没有结束就死了。”

    第二学院院长道：“事实上，上一代执政王的独裁我也是反对的。不过姬卿副院长说得很有道理。”

    姬卿道：“而且不得不承认，人和人的智力是有差距的，我们不能要求整个帝国的人都和我们一样聪明。”

    所有人狂点头，在场所有人都坚信，整个帝国最智慧的人都在这里了。

    姬卿道：“所以想要推云中鹤上位的话，需要一步一步来，而无法一步就位，需要时间，而且需要给整个帝国民众舆论烘托。”

    第一学院院长道：“姬卿副院长说得很有道理，但我觉得这一步一步来也要有讲究，不能太过于缓慢，至少有定下名分。”

    姬卿道：“对，关键是定下名分，所以首先让云中鹤成为新执政王。为了得到姬圣亲王的支持，我们暂时不要动姬焰这个武执政王候选者的地位，我们要先云中鹤推上文执政王。”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    在场大部分人全部举手，表决通过。

    “好，那这件事情就定下来了，我们先为云中鹤阁下争夺文执政王之位。”第一学院院长道：“接下来进入第三项议程，该如何夺取这个文执政王？关于这件事情，我想要说说我的看法。”

    “首先，要文争，不要武争！我们虽然有巨大的话语权，而且掌握了帝国最高生产力。但我们手中没有军队，而且帝国是开明的帝国，不能发生内战。我们要向皇族宗会，两位执政王，还有元老院正当提出我们的请求，将云中鹤阁下推举为帝国之王。”

    “但有一件事情，我需要大家表态，我们是先游说，后上书。还是先上书，后游说？”

    这又说到关键点了。

    按说是应该先游说元老院，皇族宗会，然后再公开上书，这样把握更大一些。

    第二学院院长道：“我觉得应该先上书，后游说。我们光明正大，我们是为了帝国的将来，我们绝对不在暗中勾结，我们要做什么，就堂堂正正，绝对不蝇营狗苟。”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    …………………………

    就这样，这群帝国教授，帝国博学士进行了整整几个小时的闭门会议。

    商议了超过九个议程，并且全部通过。

    会议结束，大门开启。

    而此时，云中鹤在第三学院已经溜达了好几圈了。

    第一院长见到云中鹤后，拱手弯腰拜下。

    接着全场三百多人，全部朝着云中鹤弯腰拜下。

    然后……这群人就全部走了。

    而且竟然充满了风萧萧兮易水寒的气概。

    ………………………………

    一个时辰后！

    这三百多人，全部换上了长袍华服，并且戴上了高冠。

    他们不做这个打扮，已经很多年了，因为新大炎帝国的服装也经过了一系列的改革创新，虽然现在衣衫依旧是中式的，而且依旧是以长袍为主，但已经没有几百年前那么繁复了，也没有那么古色古香了。

    然而现在，他们全部换上了古时袍服。

    三百多人朝着帝国执政宫走去。

    每一个人脸上充满了庄严，肃穆，决绝。

    每一个人手中，都举着一份奏疏。新大炎帝国不用奏疏已经很久了，但现在他们每个人手中都有一份奏疏。

    他们这一举动，想要不引起注意都难。

    越来越多的人发现了他们。

    这……这是要做什么啊？

    这是出什么事情了？从来都没有这个架势啊？

    整个新大炎帝国所有的官员和高层都是从几大学院毕业的，几乎无一例外。

    而这三百多人，代表着帝国的最高知识阶层。而且其中有五个，会进入下一代元老院。

    帝国九大书院的领导者，必须有五个名额进入元老院，这也是潜规则。

    因为新大炎帝国当年就是被流放的新派学者建立的，其中五个综合书院的院长离开院长之位后，一定要进入元老院。

    所以姬卿做第三书院副院长，就是提前卡位。

    这三百人，整整齐齐，肃穆决绝，不乘坐马车，而是整齐走路。

    吸引越来越多人的目光。

    要出事，要出大事了。

    ……………………………………

    整整走了一个多小时，这三百多名帝国的最高学者来到了执政宫门之外。

    新大炎帝国有两个宫殿，一个是大炎宫，一个是执政宫。

    大炎宫是皇帝的宫殿，但新大炎帝国皇帝缺失已经一千多年了，所以这个皇宫象征意义大过实际意义，现在已经算是一个博物院。

    一直以来，新大炎帝国的最高权力中心是执政宫，不但执政王在这里，元老院也在这里。

    执政宫的门口卫队是不能阻挡这三百名最高学者的。

    尤其是五个综合书院的院长，他们都是下一任的元老会成员，随时都有权力进入执政宫。

    三百个人直接来到了执政王的宫殿之外。

    此时，执政王的秘书郎已经站在外面等候了。

    “请将我们的奏疏递交给两位执政王，还有元老院的诸位大人。”第一学院的院长道，并且地上了自己的奏疏。

    然后，总共三百多人，全部把奏疏交上去。

    那个秘书郎手中的盘子，顿时厚厚的一叠奏疏，送进了宫殿之内。

    ……………………………………

    新大炎帝国的两位执政王分别拿起了第一学院院长，第二学院院长的奏疏。

    看完之后，面孔猛地一抽。

    文执政王甚至闭上眼睛，无法继续看下去，但过了一会儿，还是睁开了双眼，继续看下去。

    两位执政王看得都非常仔细，而且看了两遍。

    然后互相交换手中的奏疏，发现是一模一样的。

    又拿起了其他奏疏，翻开一看，所有的奏疏内容都一样，只是字迹不同，签名不一样。

    这……是第一次。

    新大炎帝国成立之后的第一次，几乎所有帝国最高学者，统一表态。

    前所未有！

    帝国的学者算是比较纯粹的，一般来说都不干政，只专注于研究。

    就算五大院长进入元老院之后，一般也只是关注于帝国建设，恪物学发展，生产力发展之类的专业内容，不是太过于深入政治。

    对于王位，更是很少表态。

    然而现在，所有的顶级学者，几乎全部表态了。

    要立云中鹤为帝国之王。

    他们仅仅只是学者吗？不是的，帝国有学者传统，整个新大炎帝国就是被流放的新派学者建立起来的，所以每一个执政官，都需要受过高等教育。

    也就是说，这些顶级学者还是两位执政王的老师，也是无数帝国官员的老师。

    这份奏疏洋洋洒洒几千字，把一切都说得清清楚楚，而且还奉上了云中鹤新写的教材，被誉为帝国新文明的圣书。

    “他们这是要逼宫吗？”文执政王沙哑道。

    这句话，已经算是非常严厉的谴责了。

    但是帝国施行的是开明政治，而且执政王并没有生杀予夺的大权。

    面对三百名顶级学者的上书，他们不可能高呼有人谋反了，抓人啊！

    至少现在是不可能抓人的，也不可能将这些顶级学者逮捕，那样会引发轩然大波的。

    帝国对夷族非常残酷，对犯罪者也很残酷，但对于高层学者，却比较谦逊。

    “召进来，见一见吧。”武执政王道：“这么大的声音，不能装着听不见。”

    “行，那就见一见。”文执政王道：“来人啊，请五个院长进来。”

    帝国九大学院，只请五个院长进来，因为他们是板上钉钉的元老院成员。

    执政王二十年任期，而元老院却只有十年，这也是权衡。

    ………………………………

    片刻后，五大学院的院长进入了殿内。

    足足好一会儿后，文执政王道：“诸位老师，众所周知，新执政王已经有人选了。文执政王是姬侬，武执政王是姬焰。这是整个帝国的共识，你们想要立云中鹤为帝国之王，只怕会引起帝国动荡。”

    五大院长，静静站立不动。

    现在他们虽然没有进入元老院，权力不够大，但地位却更超然。

    一旦进入元老院，那就是官员，就没有了学者的身份，就成为执政王的属下了，而现在他们是执政王的老师。

    该说的，他们都在奏疏中说清楚了，此时已经不必再说了，站在这里一言不发，反而更加能表现出坚定的意志。

    “对于姬夏，我们曾经暗中商议过，让他进入下一任的元老院。”文执政王道：“看到诸位老师的上书之后，我们才了解到他对帝国的伟大贡献。所以我们觉得，他甚至可以成为元老会副执政官。”

    五大院长，依旧静静不言。

    殿内陷入了尴尬的寂静。

    武执政王忽然道：“几位院长，我是习武的，你们也不是我的老师，所以我说话可能会刻薄一些。”

    帝国文武分明，文官在书院学习成长，武将在武道院成长。

    这是两个没有用交集的教育体系，尽管书院也习武，武道院也习文。

    第一学院院长道：“执政王请讲。”

    武执政王道：“如果，我们和元老院都不答应你们的要求，你们会怎么办？”

    武执政王说这话的时候，眼睛微微眯起，表露出一个危险的信号。

    这意思很明白，如果你们的愿望得不到满足？难道就要造反？又或者要煽动所有的学生来围攻执政宫？

    第一学院院长冷笑道：“执政王说笑了，我们只是学者，手中没有兵权，没有军队，不可能谋反。尽管我们坚持我们的道路是正确的，但是我们也不可能指挥学生来围攻执政宫和元老院。”

    在两个执政王看来，这些顶级学者最强的就是号召力了，最大的武器也就是率领几万名学生，前来围攻执政宫。

    因为这些都是帝国的未来，帝国的精英。

    一旦局面发展到那一步，那就很难办了，这两位执政王，可能都难辞其咎。

    武执政王道：“既然如此，如果我们和元老院都拒绝了你们的要求，拒绝立云中鹤为王，那你们打算怎么做呢？”

    第一学院院长淡淡道：“两位执政王，当年旧大炎帝国的炎新宗皇帝陛下是怎么样做的？他要带领帝国走向更先进，更光明的未来，所以培养了新派势力。结果遭到了保守派的围攻和迫害，于是炎新宗皇帝陛下决定，召集新派势力，离开帝国，远渡重洋，寻找新大陆，从零开始，筚路蓝缕，建造新大炎帝国。”

    说到这里，第一学院院长道：“尽管炎新宗皇帝陛下死了，但……我们的祖先还是完成了他的遗愿，建立了新大炎帝国。今日如果历史重演，那我们总要比一千多年前体面一些。我们不会造反，也不会闹事，我们只会静静地自我放逐。”

    这话一出，两位执政王面色一变，颤声道：“什么意思？”

    第一学院院长道：“我们会带着属于我们的财产，带领我们的追随者，离开帝国，追随云中鹤阁下，成立另建帝国。当年我们的祖先有勇气重新开始，我们也有！”

    文执政王颤抖道：“你们这是要分裂帝国吗？”

    第一学院院长道：“我们自我放逐，彻底离开，这也算分裂帝国吗？当帝国无法完成我们的理想，走不到一条正确的道路上，我们离开这里，难道不可以吗？”

    武执政王道：“你们这就是分裂！”

    第一学院院长道：“执政王，你说我们的行为是分裂？那么一千多年前，我们的祖先离开旧大炎皇朝，远渡重洋，重建新大炎帝国？难道那也是分裂吗？那也是有罪的吗？”

    这话谁能说？谁敢说？

    当年旧大炎皇朝新派势力的出走，是绝对的政治正确，因为整个新大炎帝国都是他们建立的，现在帝国所有人都是他们的后代子孙。

    文执政王道：“诸位院长，你们可知道，一旦让云中鹤成为帝国执政王的话，那他就会开启整个战争机器。接下来新大炎帝国，都会为战争而准备。帝国将不得不为几万里之外的旧世界而卷入一场惊人的战争。”

    第一学院院长道：“现在不卷入这场大战，未来也一定会卷入。东方世界很多古语都是糟粕，但也有很多话是真理，比如生于忧患，死于安乐。我们新大炎帝国天下无敌得太久了，这种骄傲自负会让我们灭亡的。”

    第二学院院长道：“两位执政王，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。而如今帝国正处于傲慢和无知之中，我们身处悬崖而不自知，我们身处迷雾之中而不自知。这样下去，总有一日亡族灭种的，我们需要一个指路明灯，我们需要一个启明星。”

    武执政王高声道：“你们说的那个启明星，难道就是云中鹤吗？就是一个外来者吗？”

    第一学院院长高声道：“云中鹤阁下怎么了？他难道不是炎新宗皇帝陛下的后代吗？他难道不是大炎帝国最嫡系的继承人吗？他身上难道没有最纯正的皇族血统吗？他的那一份血统报告，我们在场几个人都看过的，虽然这份报告烧了，但不代表他不存在。”

    文执政王大声道：“但是他来自于腐朽的东方世界，他来自旧世界。”

    第二学院院长大笑道：“看一个人的新旧，难道不是看思想吗？竟然是看出身之地吗？我想要问问两位执政王，不管是文学，艺术，还是恪物，哲学，这些新知识，整个帝国有哪一位能够比得上云中鹤阁下？”

    第一学院院长道：“我们推举执政王的最高宗旨是什么？拥立最高智慧者，能够带领着帝国继续前行。难道这个宗旨已经变了吗？或者是云中鹤没有表现出他的智慧？我可记得他对帝国的五战全胜了啊？他难道还不能证明自己的智慧吗？”

    文执政王一字一句道：“选择了云中鹤，就意味着将整个帝国拖入战争的深渊。”

    第三学院院长厉声道：“两位执政王，难道你们害怕战争吗？什么时候帝国害怕战争，那它也和亡了没有区别了。”

    文执政王道：“我们不害怕战争，但好战必亡。”

    第一学院院长高声笑道：“两位执政王，我请问你们，帝国能够阻止战争的到来吗？能够吗？决定是不是要战争，不是因为地理屏障，而是有没有敌人，敌人对我们有没有敌意？他们是不是要和我们开战？如果因为地理屏障敌人暂时找不到我们，或者敌人的军队暂时到不了我们这里，那就是苟且偷生，苟且偷生。如果帝国因为苟且偷生而害怕打战，那这个帝国就该亡！”

    第二学院院长道：“两位执政王，我也问你们一个问题。大咸魔国对我们有没有敌意？如果没有的话，为何有大咸魔国血统的人会被囚禁起来？”

    第一学院院长道：“两位执政王，你们说我们来逼宫？我们是开明的帝国，我们不谋反，不逼宫，我们只是想要说服你们，我们只是要说服整个帝国走向正确的道路。我们不玩阴谋，不内战，不分裂。但如果我们说服不了你们，那就证明大家道不同不相为谋，那就说明新大炎帝国已经变成了旧帝国，我们就带着我们的志同道合者离开这里，拥护云中鹤阁下，另立帝国。”

    第二学院院长道：“两位执政王，我们真的不是来逼宫。我们只是前来恳求两位执政王，一起携手走向正确的道路，带领帝国走向更高的文明。但如果不愿意，那我们各走各路。”

    此时，文执政王忽然道：“几位院长，如果你们真的带领众多追随者，拥护云中鹤另立帝国。那他就不是执政王，而是帝国皇帝了吧？”

    第一学院院长道：“对，一旦另立帝国，我们就奉云中鹤为帝。他本就是炎新宗陛下最嫡系的继承人，成为皇帝，理所应当。”

    …………………………

    注：目标依旧是分类前六，冲得好辛苦。诸位恩公若有月票，真的拜求恩赐于我。

    糕点感激无限，叩首谢恩！

