    “我哥哥？没有最近我哥哥都没有联系我。”安妮撇着嘴的说道。

    李峰利用读心术的被动技能听到：“哥哥，没有。”

    李峰眉头微微一皱，想道：“看来想要把徐杰引出来，泉叔不死看来徐杰不会回来了。”

    安妮忽然看了一下手腕上的手表，说道：“我要离开了，我得去医院看爸爸了。”

    李峰也站起来说道：“正好，我虽然跟徐杰是兄弟，但是还没有看到过干爸爸。不如我跟你一起去看看他。”

    安妮听到李峰的话一愣，然后笑着说道：“好啊！那咱们就一起去吧！你，你的胳膊！”

    安妮在李峰站起来才看到李峰竟然没有左胳膊。

    李峰看了一下自己的左胳膊，笑着说道：“是在一次意外中失去的，但是无所谓，我已经习惯了。”

    李峰的豁达态度也感染了安妮。

    女人的内心大多数都输柔弱的，并且十分具有同情心。李峰这么一个在外人看起来完美的帅哥，竟然失去了一条胳膊，立刻就激起了安妮心底的母爱。

    安妮看着李峰说道：“对嘛！不就是没有一条胳膊嘛！我遇到过很多被咬伤的鲨鱼，但是他们都坚强的活着。你也可以的。”

    “哈哈哈！”

    李峰发出了爽朗的笑容，看着安妮说道：“所以，我现在正在适应用一条胳膊生活，发现也别有一番风味。”

    李峰乐观开朗的态度也感染了安妮，安妮高兴的说道：“不如等一会看完我爸爸之后，我带你去划水怎么样？”

    李峰的嘴角微微翘起，说道：“好啊！但是你要保护我啊!我可是残障人士。”

    安妮撸起袖子，露出胳膊说道：“我可是很健壮的，连鲨鱼都怕我。”

    两人有说有笑的离开了水族馆。

    李峰依靠催眠大师的话术，配合上自己外外形，很快就已经跟安妮达成了一片，连根很快就亲密无间了。

    来到医院，安妮已经搂上了李峰的右胳膊。

    安妮一边走一边高兴的说道：“你是我哥哥的好兄弟，我爸爸看到你一定会很开心的。”

    李峰看着安妮说道：“那你呢？看到我开心不开心？”

    安妮听到李峰的话，脸上露出甜蜜的笑容，把李峰的胳膊搂得更紧了。

    “我当然最高兴了。”安妮兴奋的说道。

    李峰的嘴角微微翘起，露出了笑容。

    现在李峰已经搞定了安妮，只要徐杰一找到安妮，李峰就能立刻知道。

    李峰跟着安妮有说有笑的来到了三楼泉叔的病房，泉叔的病房外面站着两个面目凶狠的大汉。

    安妮看到两个人，立刻挥手说道：“权哥，我来看爸爸了。”

    一个长头发的大汉笑着说道：“安妮，你爸爸刚才还提起你了呢！”

    安妮拉着李峰走到病房外面。

    权哥看着李峰，问道：“这位是？”

    还没等李峰说话，安妮就说道：“这位是李峰，我哥哥的兄弟。他这次是专程来看爸爸的。”

    权哥眉头微微一皱，沉声说道：“李峰先生，从来没听杰哥提起过你呀！”

    李峰笑着说道：“也许是阿杰忘了。”

    安妮一把推开挡路的权哥，说道：“哎呀！权哥，我们要进去看爸爸了。”

    然后安妮就拉着李峰走了进去。

    进入病房之后，李峰发现一个白发苍苍的老人躺在病床上，看着精神还不错。完全不像传说中的一样，已经病入膏肓了。

    李峰心中想道：“看这个老头子也不像快要玩完的样子，看来就得等德雷尔动手了。”

    安妮进来之后刘扑在来人的身上，说道：“爸爸，今天你感觉怎么样？”

    泉叔摸着安妮的头发，笑着说道：“好多了，我看用不了多长时间我就能出院了。”

    接着泉叔看着李峰问道：“这位先生你是？”

    李峰看着泉叔说道：“干爸爸，我是阿杰的兄弟。我这次来澳洲办事，顺便来看看你。”

    泉叔的眉头微微一皱，他老于世故，看出了李峰不是一般人。

    泉叔笑着说道：“阿杰这些年一直在外面闯荡，已经很久没有回来了。”

    李峰听着泉叔的话嘴角微微一翘，因为他听到了不一样的心声。

    “阿杰，回来，见到！”

    李峰想道：“这个老家伙竟然骗我，徐杰已经回到了澳洲，回到了唐人街。”

    李峰笑着说道：“我也是很久没看到阿杰了，所以才想来看看干爸爸，看看有没有什么能帮忙的地方。”

    泉叔看着李峰说道：“我也不知道阿杰在哪里。”

    泉叔已经猜出李峰是来找徐杰的，知子莫若父，徐杰这些年在外面具体干什么泉叔虽然不知道。但是却知道徐杰这些年在外面的工作很神秘，也很危险。跟尔罗斯跟美利坚的一些部门有关系。

    泉叔怀疑李峰就是这两个部门派来寻找徐杰的。

    泉叔看着安妮和权哥，说道：“你都出去一下，我跟李峰有话说。”

    安妮疑惑的看着泉叔，问道：“为什么要我出去？”

    权哥却拉着安妮说道：“走吧，泉叔肯定有事情跟李先生说。”

    然后安妮一脸不愿意的被权哥拉了出去。

    在安妮和权哥出去之后，病房里面只剩下泉叔和李峰。

    李峰眼睛微微眯起，知道泉叔可能已经猜出了自己的来意。

    李峰笑着坐在椅子上，眼睛看着泉叔。

    泉叔问道：“你是来找阿杰的吧！”

    李峰点点头，说道：“没错，我根本你不是徐杰的兄弟。我这样说只是为了能接近你。”

    泉叔好像早就猜到了李峰的身份，继续说道：“阿杰在外面干了什么，需要你这种人物寻找他。”

    李峰虽然断了一条胳膊，但是长久以来养成的气势却一点也没减少。更是因为少了一条胳膊，身上更有了一种铁血的气势。

    所以泉叔，不认为自己的儿子会有李峰这种兄弟。

    李峰看着泉叔，沉声说道：“徐杰在国际上倒卖核子武器。”

    听到李峰的话，泉叔惊骇的瞪大眼睛，问道：“核子武器！你说的是真的？”

    李峰点点头，说道：“没错，徐杰就是偷了一枚核子武器。现在很多势力在寻找他。如果你想就他，就把他的位置告诉我。”

    泉叔满脸的不可置信，喃喃的说道：“我。我不知道他在哪？”

    “阿杰、失踪！”这是泉叔的心声。

    李峰皱着眉头想道：“原来他真的不知道徐杰在哪里？”

    李峰摇摇头，站起来说道：“既然泉叔你也不知道徐杰在哪，那我也不久留了，保重吧！”

    李峰说完之后推推门离开了病房，因为李峰知道刚才的一切，德雷尔已经通过窃听器知道一清二楚。所以，今晚德雷尔应该就会送泉叔上路了。

    走出病房门外。安妮看着李峰问道：“你们谈完了？”

    李峰笑着说道：“对呀，我也听说干爸爸住院来要来看看。但是现在看来他精神还不错，所以我就要离开了。”

    安妮看了一下时间，然后说道：“现在时间也不早了，你应该还没吃晚饭吧。不如咱们一起去吃晚饭，然后去沙滩。”

    李峰笑着点头说道：“好啊，有美女相约，我求之不得。”

    在警察故事4的电影剧情里面，德雷尔就是在今晚杀死了泉叔，然后嫁祸给陈家驹。虽然现在李峰还没跟德雷尔闹蹦，但是德雷尔是个奸诈小人，李峰不得不防。

    而整晚跟安妮在一起，就是一个完美的不在场证明。

    李峰面带微笑跟安妮俩开了医院，而李峰在走出医院的时候，敏锐的感觉到有好几道目光同时关注着自己。

    李峰知道这些应该就是德雷尔安排监视自己的人。

    在监视室里面，监视员跟德雷尔说道：“长官，李峰已经离开了医院。接下来怎么办？”

    德雷尔面带冷笑的说道：“安排人今晚结局泉叔，把徐杰引出来。至于李峰，他已经没用了。晚上把医院的监控数据篡改，就让这个李峰帮咱们背这个黑锅吧。他是偷渡来到澳洲的，并没有身份。”

    德雷尔果然如李峰想得那样，出卖了自己。但是幸亏李峰多了一个心眼，要不然这次就让德雷尔算计了。

    李峰跟安妮吃完饭之后，两人就去了露天沙滩，玩到很晚。在然后当然就是找了一个酒店，做一些不可描述的事情了。

    第二天一大早，电视上，大街上就到处都是金龙堂堂主泉叔在医院被暗杀的消息。而警方也公布了昨晚医院的凶手视频。

    视频里面，凶手是一个长得跟李峰很像的人。

    李峰嘴角挂着冷笑看着电视，而安妮现在正在浴室洗漱。

    “德雷尔，你果然把我出卖了。你是认为你已经知道了把徐杰引出来的办法，所以就不需要我了对吗？可是你还是棋差一着，因为核子武器，徐杰一定会交到安妮手上。”李峰心中暗自想道。

    李峰看了看正在浴室洗漱的安妮，忽然装作一脸惊慌的神色，大声喊道：“安妮，不好了，你爸爸出事了。”

    正在洗漱的安妮听到李峰话，立刻从浴室跑了出来，看到电视里面泉叔死亡的消息，立刻就崩溃了。

    “爸爸，怎么会这样？”安妮摊到在李峰的怀里，痛哭流涕。

    李峰　抱着安妮，皱着眉头说道：“一定是阿杰的仇人，阿杰在外面招惹了一个十分厉害的仇人。我怕他报复干爸爸，所以才利用来澳洲的机会，想要保护他。但是没想到还是被他们得手了。”

    安妮看着李峰问道：“是谁干的？”

    李峰摇摇头说道：“我算知道阿杰有仇人，但是却不知道他们是谁。你看，那个监控视频，他们现在诬陷我是杀死干爸爸的凶手。”

    安妮一把抓住李峰，说道：“不要怕，昨晚咱们一直在一起，我可以在警察面前给你作证。”

    李峰点头，说道：“嗯，但是咱们先不着急找警察。他们既然能篡改医院的监控录像，就证明他们跟澳洲的警方有联系。咱们要是这么贸贸然的去警局，那就是自投罗网。现在咱们当务之急是找到阿杰。”

    安妮听到李峰的话，忽然说道：“其实我哥给我留下了消息，他让我明天中午在水族馆等他，他到时会去找我。”;

