    萧战的话狠狠地刺激了在场的五个人。五个人，其中还有一个巅峰钓师，要去打赢一个垂钓者？

    洛小白毫不犹豫道：“可以。”

    夏小蝉眼睛一亮：“正好，我也想试试。”

    韩非也有点期待，垂钓者是啥样的？

    只有乐人狂嘀咕：“我是兵甲师，打架就靠你们了。”

    众人：“切……”

    闻人羽看向身边的白老头道：“到了一定的实力后，人数没有什么意义吧？”

    白老头：“你没经历过当年的战斗，等级差距怎么了，认输？他们拥有全面的五大职业，别说撑一炷香，就算击杀垂钓者境界的强者也是应当。”

    闻人羽皱眉：“我是没经历过当年的战斗，但是却也还没见过几个初级大钓师能击败垂钓者的。”

    ……

    场间，五个人依次排开。

    洛小白：“开始。”

    大家早已习惯了洛小白的果决。此刻，她喊开始，那就是战斗开始了。

    众人：“融合。”

    韩非：“附体。”

    韩非虽然现在对双生阴阳吞灵鱼的融合有了一丝掌控，但是还不够，所以一开始就融合，反而可能会坏了大事。

    洛小白：“缚！”

    四面八方，无数根花藤激射而出，直接捆住了萧战的四肢、腰、脖颈。

    洛小白：“噬灵。”

    夏小蝉：“影杀……”

    乐人狂：“刀剑风暴。”

    张玄玉：“怒海七叠浪。”

    韩非：“七星锁链……”

    刹那间，五人同时出手。洛小白的藤蔓，韩非的锁链缠绕，乐人狂兵甲盒里刀剑齐出。夏小蝉已经出现在萧战身后，两只匕首直接插向萧战脖颈。张玄玉的正面攻击也刹那而至。

    眨眼间，萧战就被五光十色的战技包围。

    “哼……”

    “嘭……”

    只见萧战身上陡然爆发出强烈的灵气，以他自身为中心，猛然爆开。

    仅仅一次冲击，张玄玉和夏小蝉就被崩飞。乐人狂的刀剑发出“叮叮当当”的声音，却无一能突破萧战的灵气盈体。

    韩非和乐人狂相视一眼：“撞。”

    这是韩非和乐人狂俩人研究出来的组合战技。他们俩都是力量惊人的那种，同时全力撞击出去，不亚于一座小山压下。

    “嘭……”

    萧战双拳之上，灵气滚滚而出，迎着这两道身就影轰了出去，却见乐人狂直接飞出去七八米，被一根藤蔓给接住。而韩非却在那瞬间用出了灵气盈体，在就要飞出去的一刹那，紫竹棍全力一爆拳击在萧战膝盖上。

    萧战左腿微微弯曲，灵气盈体被砸爆。而韩非也顺势飞了，可并没有飞出去。只见韩非一脚踏空，腰间双刀瞬间出手，直接插向萧战两边胸膛，同时嘴里喊道：“螺旋击”。

    夏小蝉趁着萧战灵气盈体消失瞬间，整个人化作影子般绕道萧战左侧，一刀扎向萧战腋下，锐利的刀锋，肉眼可见。

    张玄玉：“血气燃烧……魂爆。”

    洛小白：“幽灵鞭……”

    在第一次被击退的同时，众人立刻开始了第二轮轰击，没有一人落下。

    萧战低吼一声：“兵甲。”

    只看见一副铠甲虚影附身，随即他一拳砸向夏小蝉的匕首，一记横拳挡住韩非的两把匕首。

    可这时韩非已经到了，结结实实一道螺旋击轰在了萧战肋骨中间。

    同时一根巨大的藤蔓抽击在萧战左腿上，这时候大家异口同声：“胖子，致命一击。”

    乐人狂一手拍匣子，一把诡异刀光眨眼破空，直刺萧战小腹。

    “咔擦……”

    虚影战甲破碎，灵气盈体破碎。

    萧战腿一瘸，手上却没停止动作，一手抓住韩非的棍子，一手抓过夏小蝉的手，同时将俩人扔飞。

    唯一让萧战有点晃荡的就是心神被张玄玉攻击了。四面八方的攻击他还可以应对，但灵魂攻击他没法应对，只能硬扛。

    ……

    大半柱香后，乐人狂第一个不行了，他的兵甲类战技消耗太大，即便韩非给了他足够的灵气，也已经脸色苍白。

    张玄玉被萧战逮到机会，直接一巴掌扇飞，趴在地上躺尸。

    韩非：“两个没义气的。夏小蝉，刀刃风暴。”

    双刀在手，韩非和夏小蝉两个人同时出手。只看见萧战身边漫天刀光，敲得“叮叮当当”。

    相对来说，夏小蝉作为一名猎杀者，在出手的时候更加狂暴。在萧战身上，留下不少道白痕，甚至割破了皮肤。韩非则打打酱油，虽然也砍了萧战很多刀，但没能砍破皮肉。

    萧战：“你们打完了？该我了。”

    萧战猛的一喝，不远处他自己的兵甲盒打开。同样是漫天刀光剑影，一时间别人根本插不上手，洛小白的藤蔓在一时间就被搅碎，根本连靠近的机会都没有。

    这种状态持续了接近30个呼吸，韩非无奈地发现自己身上衣衫破碎了大半，夏小蝉吐了口血，退了出去，她可没有韩非那变态的防御力。

    洛小白：“韩非，是时候了。”

    韩非脸色一沉：“融合。”

    当阴阳神眼出现，韩非立刻面露狰狞，发出“嘿嘿”的声音。

    于是，众人只看见韩非正面和萧战对砍，俩人出刀极快。可众人也明显发现萧战的刀砍不到韩非了，每次都是毫厘之差被韩非闪躲。

    远处，白老头眼睛微眯：“以后，阴阳神眼这个能力禁止他用。”

    闻人羽点头：“太过妖孽了，就怕有心人惦记。”

    白老头：“嗯，暂时不能被别人认出来。他现在还太弱了，过早暴露确实不好。”

    闻人羽点头：“这算是过关了？”

    白老头：“勉强吧！战斗方面，配合的不错。但是，灵魂兽和契约灵兽的运用，差到了极点。”

    “喂喂喂，韩非，时间到了。”乐人狂在旁边叫唤着。

    夏小蝉捋了捋头发道：“现在喊他没用，得等他打尽兴了才能停。”

    张玄玉从地上爬了起来，唏嘘道：“这个阴阳神眼确实有点厉害啊！一个人似乎干不过这家伙。”

    洛小白：“我来。”

    说着，数十根藤蔓射向韩非。然而，韩非身体只是稍微扭了几下，几道寒光一闪，藤蔓尽数碎落再地。

    张玄玉啧啧道：“说什么来着，你都碰不到他。”

    夏小蝉收起匕首，不再关注：“好吧！我们今天吃什么？火锅怎么样？”

    乐人狂：“我同意，还有烧烤。”

    张玄玉呵呵道：“你们有哪一天没吃么？”

    夏小蝉：“我去种植园里摘灵果。”

    乐人狂连忙追上：“我跟你一起去。”

    小半个时辰后，夏小蝉和乐人狂两个人拎着一个大包裹回来，发现韩非正躺在地上，歪着头看着这俩。

    “你们两个没良心的，我在那边打架，你们去摘菜？”

    夏小蝉无所谓道：“又没人让你继续打，你看看，连自己的灵魂兽都控制不了，怪我们喽？”

    韩非：“……”

    夏小蝉：“锦囊呢？”

    洛小白扬了扬手。

    夏小蝉连忙跑过去一把抓住锦囊，读道：“碧海竞技场百连胜。”

    洛小白淡淡道：“听说碧海竞技场开设至今，只有两次百连胜组合。最近一次是在30年前，破纪录的，正是我们暴徒学院。”

    张玄玉坐在树干上叹气：“老师说这是六个锦囊里最简单的一个，想去渔场，先完成这个。”

