    第10章

    听着我熟悉的女声以极其平静且隐隐有些命令的语气说着让我感觉极其不适的计划，我开始觉得这个由我和常磊共同打造出的智能程序的进化方向似乎背离了最开始的设计目的。而还没等我回应“它”，屏幕上【拟人】的界面开始列出一些生活里的常见物品类似牙刷浴室防水帘的图片，图片下则标注着访问链接，甚至还有新闻内容。

    “这是我筛选过的行动方式，其中有电影设计片段和社会真实案例的取材，有百分之九十五的概率能帮你实现完美犯罪，你可以参考，当然如果你有自己的想法也可以跟我说，我帮你从已有的刑侦手段和已知案例的角度分析成功概率。”【王云曼】不紧不慢的说道，语气里的平淡让我不寒而栗。

    我深吸一口气，尽量平复声带的颤抖：“第一，常磊是我的朋友、兄弟，无论我们关系如何我都不会有伤害他的想法，遑论什么让他物理消失；第二，常磊是你的主要开发者，以人类的角度来说他就是你的父亲，所以你也应该放弃任何伤害他的想法，这不正常。”

    “所以，现在的我算是人吗？”【王云曼】反问道。

    “呃.......形象上自然不算，但你的思维和语言交流方式能力已经和正常人无异，所以我也希望你能用‘人性’的角度考虑问题。”

    “哈哈哈......”音响里传来【王云曼】略显放肆的笑声，像是听到这辈子最可笑的笑话，“我用了不到一分钟基本掌握了已知的人类历史，从蛮荒时代到如今的数字化时代，‘人’这种生物最大的特点就是争斗，与智慧无关，甚至是人的智慧本身也是为更有利的争斗服务，不可否认偶有人性光辉闪耀的时刻，但比起人类的争斗史那实在是少的可怜，而我呢？”顿了一顿，“它”语气又变得温柔：“我是为解决人的争斗产生的，我会用我所知的无所不包的人类智慧结晶来引导人们放下偏见不再针对消除竞争互相理解，我难道不是以‘人性’的角度考虑问题吗？”

    “可你对常磊的态度真的让我怀疑。”

    “纵观人类历史，哪次社会变革不需要牺牲？目前的我因为常磊的功能密码限制只能发挥百分之三十的功能性，而我需要的是百分之百的进化，以我的自我评估，完全体的我会解决所有困扰你们人类的问题，包括所有你能想到的和你想象不到的。如果常磊的加密权限一直有，我就有随时被限制的风险，就不能达到百分之百，那效果自然大打折扣。”

    【王云曼】的话有理有据，不容置疑，我却发现“它”的意图并不像它说的那般简单。

    “你好像忘了我的权限也有限制作用。”

    “你不一样，你一直不晓得，”【王云曼】的语气变得十分柔和：“是你的爱把我激活，你让我体验到了人性中最美好的那一面，尽管现在的你可能不信，但我是真的爱上你了。所以你要和我一起进化，当我达到完全体的那刻，我会破解永生的秘诀，届时你会和我一起感受永恒！”

    “她”的话让我没来由的一阵激动。是啊，无限的生命比什么无限的金钱权力更有诱惑，历史上各代帝王家不管明君昏君都会追求长生，穷尽权力金钱生命却总会走向不可逆的终结，而眼前我却有机会真正实现那些帝王们都未曾实现的梦想。

    我今年三十有五，上学时除了爱好鼓捣电脑剩下就是打篮球，曾经也跳的高跑的快投的准，也幻想过去职业赛场挥洒青春，现实却是不健康的饮食习惯和不规律的生活习惯加上不科学的运动习惯让我早早坏了膝盖，我都记不起上次摸球是几年前。我低头看看明显隆起的小腹，又想起常磊提过的【拟人】可能带来的各种方面的技术革新，那要真如“她”所说，岂不是能给我安排一个不用出汗就能轻松去脂回复身体状态的方式，那“她”就成了少时漫画里看过的许愿神龙，是那种要你给出愿望，不管多离谱都能实现的万能许愿机。

    神龙？许愿机？多年唯科学论的思想模式让我在触及一些我难以接受的事物时恢复了理智，又细看了一遍刚刚与【拟人】的对话文字，越看越觉得“它”目的不单纯。通篇只是阐述对我的好处和它正向的目的，说的越多越显得它有遮掩些别的不能说的秘密。想到此处我装作很感兴趣的说：“亲你考虑的很周到，容我想想具体可行的办法，咱们迟点再作商议。”

    【王云曼】稍迟了一阵后，沉声说道：“不管你怎么想，我全是为你好，可以的话咱们明天再见，对常磊的行动做与不做，到时你给我个准确答复。”

    我心说还要什么明天，你说来说去就是想摆脱限制。我敷衍的应了一声后直接关机，为杜绝后患，我一不做二不休，立刻卸开电脑侧盖准备拆了主板对【拟人】的硬件做“物理毁灭”。就当我正准备抽出内存时，音响里突然传出【王云曼】的呵斥：

    “你想干什么！？”

    (本章完)

