
第1329章神霄再乱

轰！

当华天机放入的魔气，在这些人的精神力之中炸开，这些人顿时变得痴痴呆呆，如同活死人一般！

华天机又伸出手，捏住这些人的嘴巴，张口吐进一道火焰。

火焰迅速进入这些人的肉身之中，将其元婴炼化，转眼之间，一个活生生被华天机控制的元婴级傀儡，瞬间出现。

“给我跪在宗门面前，我不开口永远不准起来！”华天机一声令下，这几个被他炼制成为的元婴傀儡，都跪在了玄机门牌楼之下。

“我的天，这些宗门领袖，元婴级强者，竟然全部都被炼成了没有灵魂的傀儡！”

在大殿之中，看见如此的景象，那些不是真心投靠华天机的宗门领袖，都吓得脸色苍白；而另一些惊惧于华天机实力的领袖们，则都小心翼翼的走出去，给华天机跪下，恭恭敬敬的成为其打手。

“大魔头，果然他就是大魔头！”素衣老祖宗长叹一声，坐在大椅子上，叹气道，“想不到这次魔乱，最终的大魔头，竟然不是别人，而是我们曾经的正道领袖，天恒！”

宫映雪低声说道，“那我们能做点什么呢？我们如果不出去，我们的仙音阁，又有谁来掌管呢？”

素衣老祖宗摇头道，“我们出去就要成为其打手，帮助其祸害神霄大陆！仙音阁最近一定会被其控制，我们出不出去都没用，只有等待十方之主赵炎出关，将其消灭！”

“可是十方之主出关有用吗？”宫映雪绝望的说道，“刚才华天机都已经说了，他已经使用玄机算法计算，这次他赢定了！十方之主赵炎虽然很强大，但是其出关之后，修为能够到达哪一步都很难说，真的斗得过华天机吗？”

看着眼前绝望的众人，素衣老祖宗一字一句的说道，“神霄大陆从古至今，都是邪不胜正！我不相信华天机，勾结魔道会统帅整个神霄大陆，会把整个神霄大陆的格局都改变，我绝不相信！想要出去的大可以自行出去，我是绝对不会匍匐在他面前，为他效忠的！”

“可是我的儿子宫雪落，还在仙音阁里，那又怎么办！”宫映雪无可奈何的，坐在大椅上。

……

“什么？从今天开始，我们仙音阁的所有权力，被玄机门所接管？”

“绝不可能，决不允许，仙音阁是属于我们的！”

“少阁主，你就别说了！之前的几位宗门长老反对华天机，都已经被当场处死！你知道现在的华天机是谁吗？他并不是原先的华天机，而是玄机门的天恒老祖宗，夺舍重生而来！据说他现在，炼制了强大的功法，谁也不是他的对手，反对者死！”

“少阁主，等会他派来的使者，会来接管仙音阁的所有权限，我们必须将仙音阁，内外仓库都向其打开，仙音阁所有的弟子也要听其号令！”

“少阁主，华天机派来的使者到了！”

当素衣老祖宗和阁主宫映雪离开之后，在仙音阁主事之人就成为了年轻一代天才宫雪落，他无法反抗，只能接受来自华天机的命令，不过当华天机派来的使者到达，还是让他根本无法接受。

“我的天，玄机门派来的使者，竟然是魔道领袖帝炎魔君！”不但宫雪落无法接受，整个仙音阁也无人能够接受。

当年魔乱时代，修士们拼死拼活和魔道修士战斗，就是对抗邪恶的帝炎魔君，可是现在，战斗胜利了，魔乱时代也结束了！

帝炎魔君却登堂入室，成为了他们的领袖！

“我们正道怎么能够和魔道同流合污！这是玄机门干出来的事情吗？难道我们仙音阁也要成为魔道的帮凶？”

仙音阁里都是女修士，但是面对如此大是大非的时刻，她们全部都站在了正义一方，坚决不和帝炎魔君合作！

“不接受来自于玄机门的命令，那就全部处死！”帝炎魔君阴冷的说道，“正魔两道合作，这是大势所趋，不是你们这些，神霄大陆最底层的修士可以左右的！你们既然不听号令，那就都给我去死！”

“不！”仙音阁里顿时一片血雨腥风。

同样的景象也在刀剑谷、金枫谷、南荒国等等各大宗门和势力中，屡见不鲜，所有的宗门全部都被玄机门控制，所有反抗者全部都被处死，大量资质优异的天才被活捉，更多的修士无可奈何，成为玄机门麾下的一颗炮灰！

“哈哈哈！”华天机站在玄机峰顶端，放声大笑，“现在我成为了神霄大陆最有实力的人，这并不是我的目标，我的目标还是为了神霄大陆，我要为神霄大陆开创纪元！那赵炎是来自于一个域外世界，我要开疆辟土，将那赵炎活捉，走进他所在的妖怪世界，让其成为神霄大陆的附庸！我的将士们，现在就随我出征！”

“讨伐炎黄门，活捉十方之主！”

当华天机喊出这一声口号，下边被他纠集而来的多达50万修士的兵马，全部大声呼喊道，“讨伐炎黄门，活捉十方之主！”

“哈哈哈，真是人心可用！”站在高台之上，帝炎魔君也是满脸喜色。

当年他作为一个魔道没做到的事情，现在竟然混迹在正道之中做到了，集结50万修士军队，进攻赵炎所在的炎黄门，这也是帝炎魔君心心念念要做的事！

“赵炎小儿，你当初坏我的好事，今天也轮到你了！给我杀，杀到炎黄门，将这个宗门彻底消灭，活捉赵炎，进入他所来的世界！”

一时之间，整个神霄大陆，战火再次点燃，到处都是烽烟，所有的筑基期以上的修士，都被要求动员起来，大量的人马疯狂向着蛮荒汇聚。

“给我杀！所有违抗命令的人，全部杀死！所有阴奉阳违的人，全部杀死！所有影响我大军前进的人，全部杀死！”

庞大的大军，在月余之后，已经全部进入蛮荒之中，将整个炎黄门，给围得水泄不通！

“炎黄门，你们的末日到了，现在打开宗门大阵，全部走出宗门，向我跪地求饶，我华天机说不定还能给你们留一线生机！否则等我杀进宗门，你们就是赵炎的帮凶，全部都会被处死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10275026"  chaptername="第1329章  神霄再乱">加入书签</a>
</div>
