    第1041章 初次交手

    另外这个绝美的女人驾驶着盖亚星的飞行器，穿着的战斗服贴合身体，将那高挑凹凸有致的身段勾勒的淋漓尽致。

    虽然战斗服的款式有些差别，但是基本的材质和一些标志图案还是很好区分的。

    这个还真的是盖亚星人！

    不过...盖亚星人不应该都是蛤蟆形态吗？

    陈飞突然就有了一种认知崩塌的危机感。

    眼前的生物，样貌身材全都是无懈可击的完美！

    陈飞甚至怀疑整个宇宙中还能有比这还要美丽的生物存在吗？

    如果有，那岂不是看一眼就要被闪瞎眼？

    在陈飞打量对面这美到窒息的外星美女的同时。

    梅尔特也在打量着陈飞。

    身高体型，各种身体特征都和副队长罗夫特没有丝毫的关联。

    “你是什么人，你是怎么驾驶这台飞行器的！”

    一个清脆的声音，毫无征兆的从陈飞的脑海中响起。

    要不是因为已经熟悉了智能语音系统的声音，陈飞还真的无法一下就反应过来。

    “你是什么人？

    盖亚星人不都是一张难看的蛤蟆脸嘛？你整容了？”

    因为声音是直接出现在陈飞的脑海中的，自然也就不需要系统爸爸的翻译。

    陈飞只是稍微诧异了那么零点几秒的时间，就回过神来。

    他已经不再是那个没有见过世面的小白了，见过很多拥有各种能力的进化者进化兽，能够用意念沟通还真的不算什么。

    “你杀了罗夫特？”

    这个时候那个女子的声音又再一次的从陈飞的脑海中响起。

    “你说那只丑陋的蛤蟆人叫罗夫特？

    这名字还真的不怎么样，我可以给你算一下，我都杀了那几个”

    于是陈飞很贱的将被他击杀的那几只盖亚星蛤蟆人，叙述了一下身体的基本特征。

    然而在听到这些后，梅尔特也不过就是微微皱了皱眉头。

    已经有四名队员都死在了眼前的神秘生物的手中，其中还有强大的实力仅次队长派克特的副队长罗夫特。

    然而眼前这神秘生物的本体实力探测显示也不过就是3级，想来其身上是有着什么强力的装备辅助，增强了他的战斗力。

    梅尔特是下意识的，将陈飞当成了其他强大的生命体

    这一路他虽然没有击杀过土著生物，却是杀了不少变异丧尸和进化兽，主要是为了估测一下平均实力是什么程度，顺便搜集一些数据。

    对于这些人形的土著生物，梅尔特倒是没有太多的恶意。

    这些只是普通人，作为强大的战士，自然是要和战士战斗，虐杀普通生物无法体现出他们的强大。

    嗡嗡....

    梅尔特拔出了插在腰间的两把匕首，那高速震动的切割频率，给人一种压抑感。

    陈飞之前遇到的盖亚星蛤蟆人使用的都是那个可以变形的合金武器，多都是用的重兵形态。

    然而眼前的这个可能是盖亚星人的盖亚星人，所用的却是两把小匕首。

    陈飞觉得，能够合理做出解释的，就是眼前的美女不是真正意义上的盖亚星人。

    属于远嫁异地的那种，或者干脆是因为盖亚星强大过来抱大腿的。

    不过对面的盖亚星美女，显然没打算给陈飞这么多的时间考虑，她已经驾驶着脚下飞行器向着陈飞这边冲了过来。

    距离陈飞还有不到十米时，梅尔特双腿用力整个人从飞行器上跳起，曼妙的身躯如同体操运动员那般在空中留下了优美的弧线。

    陈飞虽然会被那过分的美貌惊住了，但却是不可能因此就怜香惜玉的不去和对方战斗。

    对敌人的心慈手软，就相当于是直接自杀，这样的觉悟如果陈飞还没有，那他就是真的无脑了。也不可能活到现在。

    一阵香风袭来，紧接着就曼妙的身体从高空坠下，那种震荡切割的声音，让陈飞有一种头皮发麻的危险直觉。

    眼看着两支匕首交叉刺向他的脖颈和头颅，陈飞在拔刀的同时已经一刀斩了过去。

    这一刀的角度刁钻，用一刀就挡住两把匕首的攻击。

    滋滋滋....

    陈飞的长刀和震动切割的激光刀刃碰撞，激起了一连串的火花。

    梅尔特作为一名技巧型的战士，在格斗技巧上要远超同级别的盖亚星战士，就是一些五级的盖亚星战士，单单论技巧，也无法和梅尔特相比。

    除非是那个别的一些五级的战将。

    能够成为战将，无不是战斗力强大的顶级盖亚星战士。

    普遍都是六级的盖亚星战士，但也会有一些例外的盖亚星战士，在突破到五级后就会授予战将称号。

    排除这些强者，在格斗技巧上，梅尔特有着绝对的自信，这和她天生强大的精神力附加的敏锐洞察力，有着脱离不开的干系。

    所以这一刀斩过来时，梅尔特就能够对陈飞的格斗技巧做出一个大致的推测。

    很强！

    至少不会比她弱上多少！

    眼看着陈飞的第二刀斩出，梅尔特几乎是在同时也做出了应对的反应，她提前预测了陈飞的攻击的意图！

    身体在半空中如同游鱼一般的扭转，在陈飞一刀还未斩到时，梅尔特已经一脚蹬在了陈飞的胸口。

    借助反冲的力道，梅尔特的身体在空中划出了优美的弧度后退，下落时刚好踩到不知何时移动过来的飞行器踏板上。

    陈飞低头看了眼胸口的位置，总感觉在那里有着一个清晰醒目的脚印在。

    “呵.....有点意思啊！

    没想到看起来实力应该是很弱的你，实力却是比之前的几个废物都要强！

    现在！

    该我了！”

    声应未落，陈飞脚下的飞行器猛的向下一沉.....

    随后陈飞的身体化作一道残影，直接向着梅尔特疾冲而去！

    和梅尔特那兼顾美感的技巧不同，陈飞采用了最为直接的，直来直去的路数，疾冲的身体就如同是利箭一般！

    “好快！！！”

    梅尔特心中一惊，炫紫色的美丽眸子瞳孔微微收缩。

    这一瞬间的爆发力，哪怕梅尔特没有和副队长罗夫特交过手，也能清楚的感知出，这种速度是要碾压他们所有人的。

    三级生命体怎么可能有这种速度？

    难道是和速度相关的能力？

    在那一瞬间，梅尔特的心思很是活跃。

    了就算意识到敌人的强大后，她的俏脸上也看不出有任何的畏惧神色！

    梅尔特的身体表面有淡蓝色的流光闪烁，大多都汇聚到双脚只上。

    陈飞发起攻击时，注意到了这细微的变化。

    她靴子有古怪！

    陈飞微眯起双眼，但既然已经发起进攻，那就是离弦之箭，没有什么要退缩的理由！

    斩！！！

    手中长刀狠很的斩过，锋利切割空气的声音，刺痛着耳膜。

    陈飞的这一刀，只要命中，就能够将眼前的盖亚星美女的头颅斩下！

    嗯？？？

    然而长刀却是只斩中了一道虚幻的影子。

    这么快？

    隐藏实力了？

    心中刚升起这样的想法，陈飞就感觉到有杀机从身后出现已经锁定了他！

    不需要回头观察，陈飞在转身的同时，左手长刀做格挡姿势，右手的长刀又是一记凌厉的橫斩！

    这一刀陈飞动用了全部的力气，哪怕是有四级能量护盾，陈飞也有信心一刀斩破！

    即使无法直接击杀敌人，也能够在最大程度上起到震慑对手的效果！

    然而这只是陈飞的佯攻！

    如此恐怖的斩击不管其真实目的是什么，梅尔特都必须认真的对待。

    敏锐的判断力让梅尔特清楚，这一击她只能躲闪，用匕首格挡并不是一个明智的选择。

    然而就在她做出躲闪动作时，一只大脚就印在了她的小腹上！

    梅尔特的身体被那种恐怖的巨力，踢倒飞出去，清晰的疼痛感，让她的秀眉轻蹙。

    这是一个实力强大，且狡猾的敌人！

    (本章完)

