    能告诉司寇显的话，林声笙也不必特意去跟郁澈说了。

    那么一个年轻俊朗气质好的弟子，她这么个年轻貌美风华绝代的师娘，该避嫌的地方林声笙也知道注意着。

    嘴上调侃郁澈一句好大儿，可没有真把郁澈当儿子。

    郁澈那边倒是没说什么，就问林声笙准备怎么办。

    林声笙哪儿知道啊，她还寻思告诉郁澈，让郁澈想办法呢。

    “且这么着吧，你多留意一些，若是发现端倪与我说一下。”

    郁澈应了好。

    林声笙就休息了，不过郁澈那头可就没心思休息。

    沐浴完他就去桃花林查探了一下。

    这地方现在恶臭熏天，封锁了嗅觉那臭气都能往鼻子里钻，真不知道地魔这气味到底是怎么形成的。

    可惜郁澈忍耐着这股臭气也没发现端倪。

    他又去看了那弟子的尸体。

    弟子的尸体已经被他的师兄弟们带回山峰去了。

    峰上的女弟子们看见郁澈过来心底还当着几分雀跃，结果等他走近，闻到他身上的臭气，全都被熏跑了。

    只有一名在为死者整理仪容的女弟子没有被影响。

    死者应该是她很重要的人，眼中满是空寂，见到郁澈却还挤出个笑来，道了声郁澈剑仙。

    郁澈微微颔首：“我能看看他尸身吗？”

    女弟子虽然不懂郁澈想做什么，迟疑了一下还是点头让开了。

    郁澈这一检查，还真给他检查出端倪了。

    只是可惜，不能作为证据。

    ——

    “你说杀了那弟子的是韩凌雪？”郁澈给的端倪简直让林声笙意外不已。

    郁澈道：“是，我与韩丹师打过许多交道，她的灵力波纹我认得出来，带着一股药草香。”

    “那名弟子身上残留的灵力很少，但我分辨的出来。只是可惜，这种波纹只有我才分辨的出来，师父都做不到。”

    所以也没办法将这个当做证据。

    林声笙听懵了：“灵力的波纹……带着香气？”

    郁澈叹息一声：“是一种不能用嗅觉来闻的气味，是感受到的，感受到它的时候就觉得它是药草的气味。”

    “你竟还身负这等天赋？”林声笙头回听说。

    郁澈道：“此事我只与师父师娘说过，并未向旁人提及。”

    只有他一个人能办到，他便不想对外透露。

    剑仙是真把她当师娘啊，林声笙颇感受之有愧……

    这会儿天色早已经黑了，林声笙直接睡了。

    按理说筑基期修士已经不那么依赖睡眠了。

    但估计林声笙是闯入玄幻世界的外来者的缘故。

    必须打起精神的时候她也能撑个几天不睡，自身不会有太大不适，但没必要的时候到了时间她还是会困。

    一觉睡到大天亮，司寇显还没有回来，倒是封魔宗的弟子一直等在外面，察觉到她醒了给她送来丰盛美味的早餐。

    林声笙随意问了句：“我家剑君还在跟公冶宗主商量事情？”

    弟子表情僵了一下，一下子就尴尬起来了。

    这种反应，林声笙真是……好他娘熟悉……

    没等弟子想好怎么说，她就问道：“剑君去找韩丹师了？”

    弟子都不敢去看林声笙了，她由衷觉得司寇夫人好可怜啊！

    司寇剑君与韩丹师的关系本来就有人诟病，可偏生那两人一点都不知道避嫌。

    弟子想想，若自己一夜醒来发现丈夫去旁人跟前彻夜未归，她都得气的想砍人了。

    “昨夜剑君得知夫人已经入睡，不想搅扰夫人，便与韩丹师商量如何清除修士体内浊气的事情。此刻，应当还在韩丹师跟前。”

    弟子照顾着林声笙的感受，尽量将两人说的清白一点。

    “韩丹师也会清除浊气？”

    林声笙问的真情实感，但是弟子一听这问题，忽然就觉得风光无限的韩丹师比起司寇夫人，似乎是差了一大截啊。

    “韩丹师确有些法子，她炼制的清心丹也是最有效果的。”

    林声笙道了句知道了，没再多问。

    弟子道：“我们宗主有些事情想请教夫人，不知夫人稍后可有空闲？”

    当然有啊，林声笙别提多闲了。

    吃完早饭她就跟着弟子去见公冶宗主。

    林声笙都还不知道，昨日她露的拿手无压力杀魔和清除修士体内浊气，着实震惊了众人。

    地魔出现虽只有百年，但修士的在某些反应的感觉本就比较敏锐。

    即便谁都没有明面上提起，却都隐隐感到若无法找到针对地魔的法子，世界终会步入毁灭。

    在林声笙不知道的地方有无数修士都在研究怎么对付地魔。

    而在林声笙出现之前，最好的法子就是用符箓。

    使用符箓杀魔，自身受到的影响会降低很多。

    符箓师的地位也是在这百年间上来的，此前没有这么抢手。

    林声笙的出现，简直让众人看见了希望。

    林声笙自己也明显感觉到自己的地位提高了，公冶宗主峰上的弟子们这次见到她来都会问好了。

    公冶宗主瞧着林声笙的眼神也慈眉善目的，就仿佛看着自家十分喜欢的小辈，拿出上等的灵果来招待林声笙。

    并且，连称呼都改成林小友了。

    公冶宗主先问了些她的修炼心得，还有就是她清除浊气的感受，有没有被浊气影响什么的。

    最后才道：“林小友连浊气都可以清除，不知地魔尸水散发的那股臭味你可有法子？”

    林声笙道：“我没有尝试过，为修士清除体内浊气昨日也是第一次尝试。要不我现在去试试？”

    公冶宗主哪有不应的道理，立即带林声笙去了面目全非的桃林。

    现在桃花树全都已经枯萎了，昨日被地魔荼毒的地方现在也拿结界罩着。

    臭味扩散不出去，但林声笙一走进结界差点没被那气味熏死。

    神奇的是，这地方居然还有人在。

    女弟子拿着一个东西正在施法不知想做什么，太认真了也没发现有人过来。

    公冶宗主认出这是自己峰上的记名弟子：“叶申申，你在这里做什么？”

    叶申申回头，看见来人愣了一下，迅速将手中的东西收入空间：“宗主？”

    林声笙也认出这女弟子，原来她叫叶申申。

