    

    
感受到这张桌子上的异常，我手中的力量顿时加大了几分。

    
随着啦啦声响，终于，这张桌子被我掀翻过来。

    
桌子的下面贴着一张黄色的符录，红色的光芒一闪而过，正是从这张符录上面散发出来的。

    
下一刻，，符箓便轰的一声燃烧起来，眨眼之间便化作了灰烬。

    
看着这张符录燃烧，我心中突然有种不好的预感。

    
果不其然，这想法刚刚出现，整个城隍庙中陡然之间血光大盛，紧跟着我所看见的画面便开始变化起来。

    
原本只有十煞的大殿，猛男之间就仿佛有波纹闪过，接着，便密密麻麻的站满了人。

    
它们每一个都身材魁梧高大，身上穿着衙役的装束，和之前所看到的竟然一模一样。

    
在最角落的位置，我看到了一个熟悉的身影，那个杀手。

    
它浑身上下被血雾缭绕，在它的身边，我看到了牛头阴差，以及它身边的李一龙。

    
一个足以覆盖整个大殿的圆形符阵，散发出一阵光芒，随后便黯淡消失，

记住网址

    
我终于知道自己干了什么蠢事儿，一不小心竟然把这里的阵法给破了。

    
而刚才的这张桌子就是阵眼。

    
如果我猜的不错的话，这个符阵就是当年天师钟馗所设，目的就是为了封印这些鬼衙。

    
看来，当初他并没有将这些被诅咒的衙役们救下来，只能选择将他们封印于此。

    
怪不得这座城隍庙破落如此，原来是一个封印恶灵的地方。

    
“张家少爷，救命！”

    
牛头阴差顿时开口向我求救，，它的浑身被一股血气所笼罩，显然是已经被控制了。

    
我看了他也没有说，这一切显然不是巧合，但是眼下这到底是什么情况，我也没有时间去细查。

    
因为，那原本坐在地上低着脑袋的百十号鬼衙，同时缓缓地抬起头，全部将目光落在了我的身上。

    
同时被这么多鬼衙盯着，我顿时感觉到压力倍增，浑身的汗毛都倒数了起来。

    
“喋喋……”

    
杀手的口中发出了一连串诡异的笑声，伸出手对着我轻轻一指。

    
“杀了它！”

    
顿时，无数的鬼衙同时从地上站了起来，然后全部都向着我扑了过来。

    
我心中暗暗的恼怒，怪自己一时好奇竟然把这些鬼物都给放了出来。

    
眼下的情况也只能是跟它们拼命了，

    
想到这里我快速的叠起来雷印，而且直接是四层，它们虽然人多，但是拼一拼的话或许还有机会。

    
蓝色的电弧闪烁，刚刚扑过来的几个鬼衙役，直接被电光击中顿时砰砰的化作了黑雾。

    
同时一股红色的血气从他们的身体之内钻出来，和之前在画面中看到的一模一样，应该就是赤龙所留下来的血气红线。

    
我心中顿时一喜，它们看上去并不是很强大，跟欧阳云睿所练的恶鬼不相上下，在雷电面前没有多少抵抗之力。

    
想到这里我顿时信心大增，手中的雷印不断的向前拍击，顿时就有十几个鬼衙，直接被我打得魂飞魄散。

    
然而更多的鬼衙却是悍不畏死的向我扑了过来，它们完全没有了丝毫的理智，有的只是被诅咒后留下的怨恨。

    
面对着这么多的鬼衙，虽然说雷印有着极其巨大的威力，甚至说可以碾压它们个体，但是双拳难敌四手，好汉架不住人，我不可能同时对付这么多。

    
更何况，它们手中都有武器，所以我不得不分出精力进行躲闪。

    
虽然说，每一次雷印都会消灭几个鬼衙，但是它们的数量毕竟太多了，一番打斗下来，我的身上也挨了几棍。

    
巨大的力量让我气血沸腾的同时，身体之内也被一股阴气所侵蚀，渐渐的有些支撑不住了。

    
不过好在这些鬼衙，也已经被我消灭了大半，死拼下去的话，我不一定没有活路。

    
随着这些鬼衙的被击毙，更多红色的血线便从它们的身体之内漂浮出来，然后扩散在空气中。

    
一开始我并没有理会这些，只能全心全意的进行着战斗，直到这些鬼衙被我消灭的只剩下两三层的时候，突然感觉到事情有些不妙起来。

    
因为，我突然发现一个严重的问题，这些红色的血气竟然全部都汇集在了杀手的身上，它就好像是一个抽油烟机一样，不断的把这些血气抽进它的身体里面。

    
当我发现这些的时候，已经晚了。

    
杀手，缓缓的从地上站了起来。

    
此刻，它身上的血气比之前更加浓烈很多，浑身散发着一股极其恐怖的煞气。

    
“这感觉，真是太棒了！”它仰起头哈哈大笑起来。

    
我的脸色瞬间就变得极其难看。

    
没想到这东西竟然打到这个主意，目的就是为了让我杀死这些鬼衙，然后它吸收它们身上的血气。

    
不过此时此刻就算是我发觉了这些，也已经为时已晚，因为我的体力已经到了油尽灯枯。

    
我虽然能够施展四层雷印，但是毕竟也是刚刚掌握不久，体内的气并不足以维持我战斗很长的时间。

    
“张九阳，我真的要好好谢谢，没想到死了之后比活着还要舒服，我可以随意杀戮，这里简直就是为我量身而做的世界。”杀手张狂的大笑着，

    
然后它缓缓的从地上站起来，一伸手抓住两个鬼衙，张开嘴巴直接将它们身上的血气给吸到了身体中。

    
看到这一幕，我惊出了一身冷汗。

    
知道这东西已经完全成气候了，而我现在也已经没有了施展四层雷印的力量。

    
看来，我今天要交代在这里了。

    
很快，杀手便将剩下的这些衙役全部都吸干净了，大殿里面就只剩下我们两个，和角落里瑟瑟发抖的阴差，以及不知所措的李一龙。

    
杀手缓缓的走到我的面前，目光贪婪的盯着我。

    
“你想干什么？”我问道。

    
“既然你杀了我，那就把你自己的身体送给我吧！我会替你娶了胡家大小姐，然后掌控整个的胡家，哈哈……”

    
杀手猖狂的大笑着。

    
很显然，它准备杀了我之后，然后夺舍我的身体。

    
“你休想！”我咬牙道。

    
“这可由不得你！”

    
它猛的伸出手，直接就向着我的脖子抓了过来。

    
我想要躲闪，但是它的手臂却瞬间渗出极米长，一把就将我的脖子抓在了手中。

    
我想要挣脱，却完全没有能力。

    
“好棒的身体，比我之前的身体年轻多了！”

    
说完这话之后它，它的嘴巴猛然间变大，然后一口就向着我吞了下来。

    
就在这个时候，外面忽然传来了破空声，一道青光在我和它之间一闪而过。

    
我顿时感觉到脖子上掐着我的手指一松，紧跟着，对面的杀手便发出了一声惨叫，再看之时，它整条的手臂掉落在地上。

    
一把有些熟悉的长剑，深深的钉在了木柱子上。

    
我顿时认出了这把长剑的来历，猛的扭头向着店外看。

    
一道青色的身影缓缓的走了进来。

