
　　“晚年……不祥！”

　　绝美道姑，呆呆傻傻，彻底被忽悠的脑子乱了。

　　沈金叹息道：“是啊，晚年不祥，这是一种诅咒，也是一种赞美，意思是当前时代，无人能敌，只能期望他晚年不祥，遭遇不幸。你想想，这是多么的无可奈何？”

　　“那现在那个，那个石昊……”

　　“如果你有幸能够前往他所在的大千世界，或者前往更高的仙灵界，随便找个人打听，都能知道他的故事，现在他依旧牛皮哄哄，威震诸天！”

　　说完，沈金看向绝美道姑：“现在，我说你是井底之蛙，不知道姐姐有何感想？”

　　绝美道姑这一次没有反驳了。

　　实在是被震撼的不轻，道心现在都起伏不定，难以平静。

　　“你刚才说，有两个选择，还有一个呢？”绝美道姑不敢深思了，害怕自己真的去尝试转世重修，那个代价太大，她没有十全的把握。

　　所以她主动转移了话题。

　　沈金道：“还有一个，比这个还难，据我所知，诸天万界，古往今来，目前只有一个人做到了，并且目前还在努力。”

　　绝美道姑又被吸引了，急忙追问：“怎么说？”

　　“第二个选择，就是打破修行固有的境界，择一而终，永无止境。”沈金意味深长的说道。

　　绝美道姑越发不解：“不懂。”

　　沈金道：“就是身体不死，练气不止。在仙灵界，有这么一位大佬，名叫白秋然，当年只是大千世界一个普通孩子，意外踏足道门，却被判断没有修炼天赋。”

　　“然后白秋然不信，也不服，专心修行，结果和判断一样，他练气百年，才达到了练气十二层，摸到了筑基的门槛。”

　　“啊，这筑基的说法，和这个世界的金丹类似，就是下一个境界。”

　　“然而白秋然无论如何修炼，都不能筑基，但是他的境界却没有停止，而是用各种方法，打破极限，达到了，练气十三层，十四层，十五层……”

　　“至此以后，白秋然放弃了筑基，一心练气，以无上心智和毅力，在练气一道上，努力了八千多万年，在我来到这个世界之前，他已经是练气五千多层。”

　　“练气五千多层！”

　　绝美道姑的眼珠子差点没崩出来。

　　这是什么概念？

　　用她能理解的话就是，练气积攒了几千个甲子的道行，那是什么样的实力啊！

　　“对呀，五千多层，那个世界的练气，每一层叠加，都会强不少，五千多层的练气，他的实力之强，在仙灵界，也是名列前茅，就算是圣人面对，也会客客气气。”

　　沈金一脸叹息，仿佛自己也很崇拜。

　　绝美道姑沉默了。

　　诸天外界，这么多的变态吗？

　　他们的思维，他们的魄力，他们的道心，真的是超乎想象。

　　所谓不怕货比货，就怕人比人。

　　这一对比。

　　绝美道姑羞愧了，无地自容的那种。

　　她现在的成就，一直颇为自傲，一直觉得，自己也算是在绝代天骄之中，有一席之位。

　　现在看看，什么啊。

　　一点点小小的成就，自己居然飘了？

　　看看人家，什么叫天骄？那才是。

　　“叮咚：忽悠成功，奖励突破极限秘法。”

　　突兀的，系统提示响起。

　　沈金松了一口气。

　　我淦。

　　老子口都说干了，这才忽悠成功。

　　这地仙境的，果然就是不容易欺骗。

　　不过这奖励，是不是也太符合心意了？

　　沈金急忙选择接收。

　　很快，相关的信息在脑海中浮现，让沈金都大开眼界，惊叹无比。

　　这法门，属于不用自散修行，也能完善根基，提升潜力的法门，就是难度很高，还需要仙气辅佐，在重筑根基的时候，用来弥补本源。

　　当然，没有仙气，也能用各种灵物仙药，效果略差一点。

　　不过这也足够沈金使用了。

　　心思百转。

　　沈金看向绝美道姑，继续道：“姐姐，我说的这几种，几乎是大千世界和仙灵界公认的，能够培养真正天骄的最正宗手段，虽然无数人在这条路上尝试过，但是能够达到这几个人一半成绩的，也是凤毛麟角。”

　　“可即便如此，但凡能做到百分之一，那也是能傲视一方，成仙作祖，不过尔尔啊！”

　　绝美道姑苦涩道：“姐姐明白，但是我们这是小世界，姐姐也没有什么底蕴，更没有秘法，怎么能与那些天骄相比？此生，姐姐也只是这井底之蛙，笼中之鸟，无力挣脱罢了。”

　　沈金道：“你没有，我有啊！”

　　啊！

　　绝美道姑一愣，瞪大眼睛看向沈金。

　　沈金笑道：“姐，我的身份，想必你也有一些了解了吧。”

　　绝美道姑点头。

　　现在高端圈子里，大家都在说这位九公子，传说中的诸天之上，仙宫之中，天帝之子，身份尊贵。

　　但也有很多人不信，觉得他在吹牛，糊弄人。

　　绝美道姑也是心中猜疑，忍不住就过来了。

　　结果就遇到了黑山姥姥这档子事，给了她一个现身的好机会。

　　“你，你有？你不要骗我啊，这种事，我会当真的。”绝美道姑语气颤抖的询问。

　　在绝望之中，诞生的一缕希望，那是多么珍贵的东西。

　　以她的心态，都无法平静对待。

　　真要是糊弄，她承受不了这个落差。

　　沈金笑道：“本公子混迹诸天，靠的是什么？诚信，人无信不立，神无信不灵，你若未来有缘，去了诸天，打听打听，我九公子到底是什么名声？”

　　绝美道姑激动了：“那，那，我……”

　　她很想要，却不知道如何开口。

　　而且她也不敢抢，如果九公子身份是真的，那以后自己还怎么飞升？飞升上去了，岂不是找死嘛！

　　所以，九公子，只能结交，不能为恶。

　　沈金道：“姐，秘法，我可以给你，而且还能指点你如何修行。不过我有一个要求。”

　　绝美道姑果断道：“你说。”

　　沈金道：“这井底下镇压的女鬼，姐姐知道吧？”

　　绝美道姑点头：“九尾妖狐的转世身。”

　　“说实话，我之前没有觉醒记忆，和这个女鬼一见如故，那九尾妖狐，我不喜欢，所以，我要培养它，把它变成鬼神，这样，九尾妖狐，就再也无法苏醒了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　绝美道姑嘴角一抽，暗道这九公子是真狠啊。

　　大佬转世，直接让大佬醒不了，九尾妖狐也是真倒霉。

　　不过话说转来，这个九公子，也很念旧情呢，只要交好，就会善待，这是一个让人喜欢的性格。

　　“的确是这样，但是其中消耗也大，培养不易。”绝美道姑开口。

　　沈金道：“没关系，资源我来提供，你负责帮忙教导一二就行。”

　　“我答应了，保证不让您失望。”绝美道姑，不知不觉，语气也变了，对沈金，用上了敬词。

　　沈金道：“那好，你现在下去找它，按照我说的做，你和女鬼说，我用二十年的寿命，换来你对她的指点，让她努力修炼，不要辜负我的付出。”

　　“啊？”绝美道姑一脸懵。

　　沈金一本正经的解释道：“我这个姐姐啊，性子很倔，我不这么说，它不会努力的，这是我的一番苦心。”

　　绝美道姑似懂非懂，不过有什么关系呢，只要我能得到秘法就好。

　　当即绝美道姑下去井底。

　　这里的文气禁制，却挡不住她这样的地仙大佬。

　　不过几分钟，沈金就听到了期待的提示音。

　　“叮咚：忽悠成功，奖励道行五十年道行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是大忽悠更新，第五十九章 借助地仙，忽悠鬼姐免费阅读。https://xs.23sk.com 