    这些，自然是叶浪之前拉弟子入宗，获得的奖励了!

    只不过，这些摆出来的，在叶浪眼中都是属于没啥用的!

    就是一些黄阶符箓和法器，还有低品丹药罢了!

    以叶浪现在的身家，对这些压根都看不上!

    正好拿来送给这些新弟子们!

    也算是取之于他们，用之于他们了!

    而叶浪自己，也顺便获得一点微不足道的修为!

    “咕噜……”

    此时，演武场上，数不清的吞口水之声，此起彼伏的响起!

    一个个新入宗的弟子们，都是有些不敢相信!

    这些符箓法器……就这么白送给自己等人?

    宗门可都只发了少许元石而已啊!

    即便新弟子之中，有些原本就出身自大家族的人，也被叶浪的手笔震惊了!

    且不说那两堆符箓元石什么的!

    光那一大堆法器，就离谱啊!

    别看法器好像是最低级的武器，但一般武者，就算到了通玄境，还都用不起法器!

    大多数低阶武者，都是用的不入流的武器罢了……

    “各位师弟师妹们!”

    “还愣着干什么，赶紧排好队啊!”

    “人人有份!”

    叶浪见他们发愣，再次开口道。

    格局小了阿弟弟妹妹们!

    “叶师兄牛逼!”

    “叶师兄，永远的神!”

    “我爱你!”

    “……”

    叶浪说完，这些新弟子们总算反应过来，纷纷狼嚎一声!

    便连忙涌上前，自发开始排起队伍，眼巴巴地等着领取!

    连那些女弟子们，都不矜持了!

    不过倒是没有出现混乱的情况，毕竟叶浪都说了!

    人人有份啊!

    而此时，萧灵儿以及那群老弟子们同样被惊到了!

    叶浪这是哪来的这么多资源!

    还这么大方直接送给师弟师妹们!

    当然，叶浪也没给他们解释，他也解释不出来!

    只是走到他们面前，开口道:“诸位师兄师姐，你们也有哦!”

    “并且，是里面最好的!”

    他当然不会忘了这些老同门!

    “我们也有?”

    这些老弟子们微微一愣，随即也是有些开心!

    对于那些修炼资源，他们也是很心热的!

    欣喜之下，也就懒得去探究，叶浪师弟究竟是哪来的这些东西的!

    那很重要吗?

    再说，说不定这些东西，与女帝大人有关呢?

    众人一个个展开浮想道。

    “那就多谢叶浪师弟了!”

    随即，众灵霄宗老弟子脸上便洋溢着笑容，开口道!

    纷纷自觉去组织起秩序，开始给新弟子们分发资源!

    只有萧灵儿，紧紧盯着叶浪看了一阵，心底长叹一声!

    今天之后，叶师弟在师弟师妹们心中的地位，恐怕会远远超过我这个大师姐了!

    找个时间，我还是退位让贤吧!

    摇了摇头，萧灵儿也加入到组织秩序的队伍中去了!

    一时间，演武场上，热火朝天!

    演武场角落，叶浪看着这一幕，心底嘀咕道:

    “这次，总不可能再只给我加一天的修为了吧!”

    一次给上千人发福利，这虽然说不上啥特别大的善举!

    但也不小了!

    至少让我突破一次吧!

    叶浪心中期待，一心等着弟子们领完东西，善举完成!

    ……

    另一边，演武场上如此大的动静，自然是引起了宗门高层的注意!

    很快，便有两位分管杂事的尊境执事，来到了演武场上!

    “这是在干什么?”

    “不知道……”

    两位执事对视一眼，准备去探个究竟!

    便一个闪身，来到一个正在排队的新弟子身旁，问道:

    “你们不好好修炼，在这里干什么?”

    那弟子正眼巴巴的排队等着领法器呢，被这一问，顿时有些不耐烦!

    他也不认识两位尊境执事，就摆摆手道:

    “叶师兄给大家发法器还有丹药符箓呢!”

    “你要领就后边排队去，别插队!”

    两位尊境闻言，顿时一阵懵逼!

    发法器，还有丹药符箓?

    宗门还有这么多存活?

    “不对，他们说是叶师兄在发!”

    一位执事反应过来，神念扫过全场，发现了独自站在边上的叶浪!

    心中一动!

    便拉着另一人闪到了叶浪面前，直接道:

    “叶浪，这里是怎么回事?”

    “见过张执事，李执事!”

    “没什么事，就是弟子看师弟师妹们比较清苦，给大家发点福利而已!”

    叶浪早就看到他们两个来了，因此并不惊讶!

    “你哪来这么多资源?”

    “在落阳城买的，都是些不值钱的东西!”

    “……”

    两个执事一阵沉默，感觉有被冒犯!

    这些东西虽然确实不是什么高等级的货色!

    但量多啊!

    他们肯定是买不起的!

    不过他们倒是没再追问叶浪为什么这么富有!

    而是对视一眼，心中隐隐想起一件事!

    那就是看守秘境的老谢曾经悄悄给他们说过，不要得罪叶浪!

    叶浪可能跟女帝关系不一般，私底下还曾进入秘境找女帝!

    呆了挺长时间才出来!

    这么一想，两位执事心里就有数了!

    如果叶浪知道这事，一定会对那谢执事竖起大拇指!

    当时怎么没看出来，这么有眼色!

    而这时，演武场，千余新入宗弟子，已经全都领取到了法器还有丹药符箓!

    一个个，脸上洋溢着满足的笑容!

    这一刻，他们心中，对灵霄宗的归属感，前所未有的强烈!

    对叶浪，那更是感恩戴德!

    “叮!”

    “恭喜宿主，完成今日善举，获得[千日修为]!”

    叶浪脑海里，也即时响起了系统的提示音!

    下一刻，一股庞大的精纯真元，化作修为一下涌进了叶浪的体内!

    “呼……”

    “爽!”

    叶浪伸吟一声，这次总算不再是还没开始就结束了!

    与此同时，他身上的气息，开始迅速暴涨!

    一下就吸引了整个演武场上的人的注意!

    “叶师兄的气息……怎么突然涨的好快!”

    “这是……尼玛他又要突破了?”

    “离谱!”

    “……”

    新弟子还在疑惑，老弟子已经麻木了!

    又是熟悉的场景!

    叶浪师弟，这特么不是突破，就是去突破的路上吧!

    真有那么简单?

    众老弟子，心中受到了一万点暴击!

    “轰!”

    很快，叶浪身上气息飙升到一个临界点，体内发出一声震响!

    天人中期，突破!

