
　　等着阮安居走后，安宁就和萧柱子说：“您瞧见没有，咱们家茵茵不工作也没啥，不值得愁，像四丫这样的才真叫人愁呢。”

　　萧柱子瞪了安宁一眼：“你就会给她开脱，人家四丫多勤快啊。”

　　萧茵正好洗了碗过来，她一边擦着手上的水一边和萧柱子呛上了：“您就是看着别人家的姑娘都比我好。”

　　“那你也做出点啥好事让我看看啊。”

　　萧柱子这会儿其实也没生气了，就是喜欢和萧茵逗几句。

　　萧茵哼了一声：“等着吧，再等几年，我必然让您刮目相看。”

　　“那我可等着呢。”

　　安宁插了一句：“爹，您说您多大岁数了，茵茵多大了，您就不知道让着她点，咱家就数你大了，您得给我们做出个样子来，您说，您和我呛呛了和茵茵呛，谁您也不让着。”

　　萧茵低头偷笑。

　　她心说自家这些人里头，也就金三娘是真正比萧柱子岁数小的，剩下的这些人里，哪一个拎出来都比萧柱子大，尤其是安宁，也不知道是活了多少万年的大佬了，竟然还能和萧柱子说出这种话来，脸皮也是真够厚的。

　　萧柱子想反驳，可一时半会儿的也说不出啥来。

　　他只能憋着气告诉自己，这是亲生的，自己生的，再怎么着也得忍着。

　　他暗骂一句：一窝子王八蛋都是老子的种，老子计较啥啊。

　　等晚上睡觉的时候，金三娘就和萧柱子说：“你说你，多大岁数了，还老和小孩子争吵，也真够不要脸的。”https://www.23sk.net

　　萧柱子气的不理金三娘。

　　金三娘上赶着和他说：“我给孩子们留了好东西的，你忘了咱家地基里挖出来的那些宝贝？有这些好东西，咱还愁啥啊。”

　　“可也不能坐吃山空啊。”

　　萧柱子是典型的庄户人家，他就看不上别人不干活，尤其是自家人成天歇着。

　　金三娘压低了声音：“如今的形势还不定怎么样呢，茵茵不去大学，也不找工作，说不定就是怕惹上事，这些事情咱们都不知道，可孩子们心里都明白着呢，他们就是不好说出来，咱们啥也不管就是了，你说万一要是非逼着茵茵去上班，真出了事算谁的。”

　　这话说的萧柱子心里咯噔一下子。

　　他就想到前两年县城两派红小兵武斗的时候，那可是斗死人的。

　　想到这个，萧柱子沉默了，歇就歇着，只要人没事，就比啥都强。

　　安宁这不是要出差吗。

　　她原来打算就去京城，办完事就回来。

　　但现在她改变主意了。

　　主要还是四丫的事情。

　　毕竟那是她侄女，总不能不管吧。

　　安宁就想着去京城回来的时候往沪上绕一圈，好好的打听一下任勇家的事情。

　　她在厂里开了介绍信，把东西都准备好了，就坐火车去了京城。

　　京城这边的事情不难办，她在京城住了三天就把事情办妥了。

　　之后，安宁从京城去沪上，到了那边，先找了个地方住下，之后再打听任家。

　　她来之前让阮安居问过四丫，四丫也问了任勇，知道了一些任家的基本情况。

　　比如说任家在哪住着，任勇的父母都是干啥的，家里几口人等等。

　　安宁到了沪上，找地方吃了点饭，又找好住的地方，放下行李就找到了任家那边住的弄堂里。

　　她过去的时候正好是饭点，弄堂里热闹极了。

　　一个个筒子楼里传出各种味道。

　　有做饭的味道，烧煤的味道，抽的烟的味道等等，各种味道掺杂在一起，就是人间烟火气。

　　安宁也没先找人打听。

　　她找准了任家在哪个楼里住着，就直接绕到楼后边。

　　任家住在一楼，在一楼北侧中间的位置，这会儿一家子都坐在一块吃饭。

　　这个时候住房真的是个大问题，就像任家住的屋子一样，统共也就一大间屋子，里边隔成了很多小间，里里外外加起来都不中三十平米，却住着六七口人。

　　像任家这样的都不能算住房紧张，还有的同样面积住着十来口人，那才是真挤呢。

　　安宁就站在楼后的墙根处。

　　她很清楚的听到从任家传来的声音。

　　“爸，老三估摸着回不来了，你说也不能叫他一辈子不结婚吧，这事啊，你就同意吧。”

　　“我正想办法呢，看看能不能给他找个工作。”

　　“估计不好办，就咱家的成份，要不是因为……恐怕你和我妈都得给下放了，人家不嫌咱家成份高，你说咱还有什么可挑的。”

　　“就是啊，三哥不是在信里说了么，他那个未来老丈人是钢铁厂的工人，女方的爷爷也是工人，姑姑和姑父都在县城，条件在当地算得上好的了，三哥也就是仗着长的好点才入了人家的眼，爸，三哥能娶上媳妇已经很不错了，您就别跟着掺和了。”

　　紧接着是一阵沉默，还有吃饭的声音。

　　安宁听到这里，就知道任家这么些人都不是一条心，这家是有够乱的。

　　不过这都是小问题，就算是告诉四丫，四丫也不会如何的。

　　她又听了一会儿，也没听出什么来，就先回了。

　　回去之后，安宁分析了一通。

　　总的来说，任家也就是一个普通人家，表面上看着一家子人也算不错，要内里也有各种小矛盾，各人都有自己的小心思。

　　这和许多的市井人家都是一样的，没什么可指摘的。

　　可安宁心里老有一种预感，这个任勇有大问题，而且是很大的问题。

　　接下来，安宁暗中观察任家，也悄悄的打听了任家人还有任勇的为人。

　　总的来说，和她分析的差不多，周围的人都说任家人还算厚道，任勇也挺老实本分的，他就是有点不太爱说话，别的倒也没啥。

　　安宁还去过任勇读过书的学校，找任勇的同学问过，任勇在学校里读书的时候也很安静，没和人结过仇，也没谈过对象啥的。

　　这么看来，任勇还真没啥毛病。

　　安宁在沪上住了好几天，都不能再耽搁下去了，她正准备收拾东西回去，就在这一天，安宁碰到了一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百八十章 极品人家90免费阅读。https://www.23sk.net 