    “嘶！中州这些年已经变化这么大了吗？”

    “乖乖，这可了不得啊！”

    迦南学院，宽敞明亮的大长老房间之中，一个白衣青年正笑着讲述。在他的对面，三位斗宗强者，一惊一乍的倾听着……

    当苏千推开自己的房门后，映入眼帘的便是这么一副景象。

    “呦, 苏千小子，你回来了啊。”

    见到苏千开门，百烈回头看了前者一眼，随意的挥了挥手，道：“正好，唐凌小子正在讲这几年中州的一些事情，你也来听听……”

    “百老！”

    苏千闻言嘴角一抽，无语的看了百烈一眼后，旋即目光移动到一袭白衣的唐凌身上后, 他的瞳孔不由一缩。

    唐凌的来到，虽然有些惊讶，但是对他来说也是情理之中。

    真正让苏千感到震动的，是此时唐凌表现出来的状态。

    两年不见，后者的身上竟是没有任何的气息流露于外。

    与其视线交汇后，那种如同普通人、好似能够被人一眼看透的感觉，让他心中生出一个不敢置信的想法。

    “唐凌，你已经……”

    “怎么样，吃惊吧？适才唐凌突然出现在内院时，老夫和千木见到他时可都是吓得不轻。”

    苏千的话还未说完，百烈便是感慨着直接打断，话语之中充满了羡慕和希冀。作为与邙天尺相熟的千百二老，自然是清楚现在的唐凌已经达到了斗尊境界。

    斗尊，这个他们修炼了百余年都没有达到的境界, 唐凌一个三十岁的小辈，却是已经走在了他们的前面，如何能够不让他们艳羡。

    “百老说笑了，唐凌也是机缘巧合下才能达到斗尊。”

    旧事重提, 唐凌也难免无奈。

    虽说现在的他已是斗尊强者，但是不说迦南学院与他互为盟友，单单是苏千等人对紫妍这几年的照顾，特也无法恃强自傲。

    更不用说，他也根本不是那种因为实力提高，就变得目空一切的人。

    固此，唐凌只得轻声出言谦虚道：“千老和百老坐阵迦南这么多年，以二老如今的实力，想来突破斗尊也不远了。”

    “呵呵，那老夫两人就承你吉言了。”

    千木、百烈二人闻言对视一眼，也是相视一笑，心中对于唐凌可是满意到了极致。

    对方与他们本就是合作的关系，以斗尊的实力还能与他们如此相交，为人品性已是可见不凡。

    只是有些可惜了，唐凌并不是他们迦南学院的学生。

    不过二人转念一想，唐凌的妹妹可是在他们迦南学院待了好几年，双方之间的关系也早已变得紧密起来。

    与此同时，苏千自己的猜测得到了几人的肯定, 稍稍呆了片刻后, 也是无奈一叹，摇了摇头后，便不再纠结这件事情。

    总管内院这么多年，他所见过的天才也是不知凡几，但是真的如同唐凌这般的，除了那个古族出身的薰儿，恐怕也是再无一個。

    饶是心中感叹良多，苏千还是面带笑容的开口问道：“唐凌，你此来是为了紫妍？”

    此处可不仅仅只是他们迦南学院的人，前来给紫妍送东西的海波东，可还是在一旁笑眯眯的看着。

    对方脸上那不带任何掩饰的笑容，嘴角都要咧到耳根了，不清楚的还以为突破斗尊的不是唐凌，而是他本人。

    “确实是为了紫妍。”

    唐凌闻言微微颔首，话风却是一转：“不过这只是其一，我此次来也是为了当年家母同几位许下的约定。”

    “约定？”

    听到唐凌的话，千百二老一怔，苏千的神色也是一顿。

    下一刻三人眼神闪动，一时间面面相觑起来。

    瞧见这一幕，唐凌微微皱眉刚想开口，海波东却是好奇的出言问道：“你们这是怎么了，有什么不好说的吗？”

    既然海波东替他开了口，唐凌也自不必问，符附和着前者点了点头，亦是看向三人。

    “唉！”

    良久之后，苏千轻叹一声，看了一旁的海波东一眼。

    海波东如今虽是他们的盟友，但事关陨落心炎，苏千终究还是心有顾忌。

    “苏小子直说便是，海小子也不是第一次来我迦南学院了。”千木见到苏千的犹豫，哪里还会不知后者的顾虑，当即便是直接开口。

    话落之后，其又是把目光看向唐凌，语气严肃的说道：“而且，老夫相信唐凌，此事也毕竟是我们的疏忽。”

    闻言，唐凌心中一动，对于自己先前的猜测已是多了几分信心。

    苏千则是抬手扶额摇了摇头，道：“不瞒唐凌你说，天焚炼气塔下方的通道，已经封死了一年多的时间。”

    “这么说来，一年多前那陨落心炎果然是暴动了吗？”

    唐凌若有所思的点了点头，只是苏千几人却是不约而同的看向了他。

    片刻之后，性子最急的百烈最先按捺不住，好奇的问道：“唐凌，异火暴动的事情即便是学院内都没有太多人知晓，你是如何得知的？”

    唐凌对此也没有隐瞒，便是将自己通过一些线索得到的猜测，向几人讲述了一遍。

    不过在说完之后，他复又出言问道：“大长老，当年白漓交给你们的冰元晶，难道没有作用吗？”

    闻言，苏千不由的苦笑一声，将当时的情形一五一十的讲述了出来。

    一年多前内院的强榜之战结束后，榜单前十的学员便是随他进入天焚炼气塔塔底，准备进行心火锻体。

    心火锻体的过程倒是没有什么差错，只是在锻体结束之后，原本毫无声息的陨落心炎，却是突然之间发生了暴动。

    更为超出他们预料的是，陨落心炎那一次的暴动并非只是轰击封印，其竟是在那一瞬间，极为古怪的冲破了部分封印。

    巨变来的极快，即便苏千已是第一时间做出了反应，但是相距通道极近的学员们，还是在第一时间受到了影响。

    房间之中，唐凌静静的聆听着，脑海中也是不断的将所有线索迅速地串联着。

    相比于他，在他一旁的海波东，在听到陨落心炎之后，整个人已是陷入了迟滞的状态。

    陨落心炎，异火榜上位居十四。

    吞服并炼化它的人，斗气能够时时刻刻受到心炎的淬炼，一直被所有人称呼为修炼作弊器。

    即便他一直好奇迦南内院的天焚炼气塔内部到底有着什么，但却从未想过对方会胆大包天的羁押一朵异火，供整座学院修炼所用。

    不过转念一想，海波东偷偷瞄了唐凌一眼，对于迦南学院的这种行为倒是不觉得奇怪了。

    毕竟他身旁的这个小子，可是把一朵号称谁吞谁死的异火，封印在了自己宝贝徒弟的体内。

    就在海波东思绪发散时，苏千口中依旧未停：“唉！一场突如其来的变故，虽然说最后陨落心炎被我们重新封印，但是还是有着一位优秀的学员因此丧命。”

    长长一声叹息，苏千抱歉的看向唐凌，片刻之后暗暗咬了咬牙，道：“如今那条通道的封印已经被我们彻底的锁死，唐凌你若是还想进去的话，我们也可以为你打开封印，只是那陨落心炎就要拜托你了。”

    当日在场那么多的学员，陨落心炎偏偏认定了萧炎，所为的必然是后者体内的青莲地心火。

    而这一年多的时间过去，如果真的吞噬了青莲地心火，陨落心炎的实力绝对有着极大的增强。莫说他苏千一个低星斗宗，即便是千百二老恐怕也束手无力。

    到时若真要打开封印，苏千也只能把希望放在唐凌的身上了。

    闻言，尽管还对陨落心炎为何能够突然冲破封印感到奇怪，唐凌也短暂的放下了思绪。

    不过对于苏千的话，他却是摇头一笑，道：“大长老，伱是如何确认萧炎已经死了？”

    “什么意思？”苏千双眼猛的睁大，有些不太敢确信的道，“萧炎他不过斗灵实力，被陨落心炎拖入那地底的岩浆世界，怎么可能还会活着？”

    唐凌一怔，旋即也是反应了过来。

    在黑角域变化如此之大，韩枫更是早就陨落之后，萧炎能够发挥出斗皇甚至斗宗实力的事情，苏千等人自然不会知晓。

    在这种情况下，萧炎被拖入岩浆世界，苏千认为其已经陨落，当然也是在情理之中。

    稍作沉吟后，唐凌开口解释道：“大长老应该知晓，我与萧炎之间曾经有过一些交流。”

    苏千点了点头，心中则是在等待着唐凌给他一个答案。萧炎被拖入岩浆世界，一直是他的一个心结。

    身怀异火，天赋超群，并且对朋友极有情义的萧炎，一直以来深受苏千看重。

    更不用说，在萧炎的身后，还隐隐有着帝族的关系，这种学员岂是能够轻易放弃的？

    思及此处，苏千双眼定定的望着唐凌，若是萧炎真的有可能还活着，那么对方便成了带其出来的唯一一人。

    “当年在云岚峰顶，面对魂殿的护法萧炎可是发挥出了堪比斗宗强者的力量……”

    唐凌考虑片刻，还是选择了帮助萧炎隐瞒药尘的存在：“虽然过了几年时间，我想萧炎面对陨落心炎还是有着自保的实力。”

    “斗宗？”

    闻言，苏千和千百二老便是一声惊呼，但旋即苏千想到了当时萧炎来到内院时，琥乾送到他手中的资料，脸色突然间红润起来，口中不由的嘀咕出声。

    “斗宗，斗宗……如果真的有斗宗实力的话，靠着同为异火的青莲地心火，萧炎或许还真的有可能活着！”

    “啪！”

    苏千猛的双手一拍，右手握拳狠狠的击在左掌掌心，双眼火热的望向唐凌：“唐凌，事不宜迟，今日便打开封印送你进入地底如何？”

    “免了！”

    唐凌闻言白了苏千一眼，他来这里的目的可不是为了救萧炎而来。

    一个萧炎，哪里比得过自己的妹妹重要。

    直到现在，他都还没想好该如何哄好紫妍，也不知道新的冰淇淋和冰沙管不管用……

    再说了，萧炎可没那么容易死。

    不说其体内的青莲地心火，就是一直在他身边的药尘，早在几年前可就能够发挥出斗宗的实力。

    再加上排名第十一的骨灵冷火，陨落心炎当时把萧炎拉入岩浆世界，完完全全就是找死之举。

    “唐凌，晚一天，萧炎便多一分危险啊……”

    被唐凌拒绝，苏千虽然不解缘由，但还是准备继续劝说。

    不过，这一次没有让唐凌开口，千木就直接抬手拦下了苏千。

    “苏小子，唐凌深入岩浆世界的危险不小，他必须要准备完全才是。而且，老夫相信唐凌不是那种见死不救的人。他会如此，想来那个叫做萧炎的学员，目前应该是没有危险才对！”

    话落，千木亦是向唐凌投来了求证的目光。

    苏千闻言一怔，旋即心中也是一喜，同样的看向唐凌。

    被两人紧紧盯着，唐凌满心无语，却只得点了点头：“萧炎的手段不少，应该不会有什么危险。不如说与其担心他，大长老还是多担心一下陨落心炎吧……”

    “担心陨落心炎？”唐凌的话让苏千一时间陷入困惑。

    不过，唐凌显然没了再在这件事情上谈下去的心思。

    陨落心炎为何会突破封印，等他进了天焚炼气塔底，找到萧炎和药尘之后，自然便能从两人口中得到答案。

    想到这里，他向着苏千拱了拱手，开口询问：“大长老，紫妍现在在哪里，我想去看看她。”

    听到唐凌提起紫妍，苏千的脸色也是有些尴尬，把他当时失言将其来过迦南学院事情说出来的事情讲了出来。

    唐凌闻言心里倒是没有什么波动，总之是要哄的，而且对于这件事情，他也早就有了预料。

    以苏千对紫妍的喜爱，哪里忍得住闭口不言。

    反观苏千，见到唐凌示意无事之后，也是开口将涌雾之地的所在说了出来。

    唐凌得到位置之后同几人寒暄几句，与海波东交流几句之后，便告辞寻了紫妍而去。

    内院之中，见到唐凌离去，千木感慨而言：“短短几年，当日的斗皇已是成了我等仰望的斗尊强者，如今的焚炎谷真的是如日中天啊。”

    苏千百烈闻言，不清楚中州局势的两人亦是纷纷点头。

