    白石正在估算毛利兰和柔道团一起冲过来的话，要用多少催眠弹，才够把人都放倒。

    　　然而情况跟他想的不太一样。

    　　——毛利兰跟他对视过后，犹豫了一下，并没有发出冲锋前的怒喝，而是伸手拽了拽旁边的毛利小五郎。

    　　虽然犯罪绝对是错误的行为，虽然眼前的人据说还偷袭过柯南……

    　　但毛利兰一想到对面是个残疾人，还对各种主食过敏，只能吃小米，而小米又比大米贵很多，说不定人家只是为了求生……她就有点下不去脚。

    　　毛利小五郎倒是没想那么多。

    　　他端着啤酒杯，疑惑的看过来，看到白石以后，也是一怔，片刻后不过脑子的脱口而出：“你不是那个漏网的入室盗窃犯吗！”

    　　……入室盗窃？

    　　安室透第一反应是松了一口气。

    　　刚才氛围那么严肃，他还以为至少也是杀人案，谁知道……

    　　早说嘛，多大点事。

    　　见游客团没有采取过激举动，安室透又回过头，防备着警惕的松田，防止他扔炸弹。

    　　但这时，他看到松田把手从口袋里抽了出来。

    　　然后竟然开始比划手语：你认错人了。

    　　安室透一怔。

    　　对面的柯南读懂了，但他紧紧闭着嘴，不肯翻译。

    　　按照他的习惯，他很怕自己一张嘴，会喊出来一声“波本！”，以验证自己之前的推测是否正确。

    　　但残余的一点点理智告诉他，绝对不行——毛利兰和毛利小五郎都在附近，如果真的这么做了，不光自己会死，还会连累到他们。

    　　只是波本一个，就已经足够危险，黑猫都在他手上吃过几次亏。

    　　而现在，又加了一个长得就不像什么好人的同伙……

    　　忍耐，必须忍耐。柯南暗地里做了几个深呼吸，眼前浮现出白石平和的脸，提醒自己要像这个榜样学习。

    　　柯南不说话，旁边原柔道社的经理却读懂了。

    　　她去聋哑学校当过志愿者，学过一些手语知识，此时勉强回忆起来，拍了一下毛利小五郎：“他说你认错人了。”

    　　“怎么可能……”就算原本认错了，看到他比划，也肯定想起来了啊。

    　　不过毛利小五郎也是个有一点良心的好人，跟女儿的思路微妙的重合了。

    　　更重要的是，他意识到自己没有任何物证。那件事又已经过去很久，别说抓人了，立案都成问题。

    　　见对方不承认，毛利小五郎哼了一声，没再说什么，继续喝啤酒唠嗑。

    　　白石有惊无险的穿过大厅，踩着台阶前往二楼房间。

    　　安室透走在他旁边，脑中不断回放刚才的景象，以及毛利兰和柯南对松田前后态度的对比，总感觉那种区别，明显到不像在对待同一个人。

    　　……等等，不像同一个人？

    　　提炼出这个关键词，再想想以前发生过的所有事，安室透脑中有个小灯泡突然一亮。

    　　松田他该不会是……用一张脸，同时装成了两个人吧！

    　　这想法一旦冒头，顿时越想越觉得有道理。

    　　仔细想想，松田卷发的时候，从来都遮住脸，只露出眼睛，干的也都是杀人放火装炸弹之类，不需要跟组织成员以外的人接触的事。

    　　而直发的时候，永远都遮着眼睛，只露出脸，这似乎是他调查走访，或者收集信息时爱用的形象。

    　　但不管哪种形象，以往，安室透都没见过他跟别人打手语交流。

    　　……这么看来，“不会说话”这一点，应该并不是松田给卷发时的自己设定的伪装，而是临时用来应急的。

    　　他大概是在某次收集情报时，先以直发的形象认识了那些人。

    　　之后又在执行组织任务的时候，不巧偶遇，他不想被认出来，又不擅长伪装声音，所以干脆装成了哑巴。

    　　这种简陋的“分身术”十分异想天开，但仔细一品，还真像是松田能干出来的事。在不会易容的时候，这样也确实可以应急……还挺机智。

    　　而且，遇到小孩和柔弱的女高中生时，松田的第一想法竟然不是把人灭口，而是改变自己的形象，避免被认出来……

    　　安室透突然感觉，自己的压力轻了很多。

    　　三岁看大七岁看老，这种观点虽然不是绝对正确，但人小时候形成的三观，确实根深蒂固。

    　　松田黑叶和松田阵平的成长环境差不多，所以不管看起来怎样，最深处的性格肯定也会相似吧。

    　　这么想着，安室透回忆了一下老同学松田阵平的品行，感觉他除了讨厌警察、缺乏协调性、不守纪律、冲动、不听劝、过于自信、下黑手时没轻没重……

    　　安室透本来轻松的心情，忽然沉重。

    　　……

    　　白石拎着包找房间，一直等着安室透来问他柯南和毛利兰是怎么回事，然后自己好顺带给他提个醒。

    　　毕竟由于自己的出现，安室透提前和主角团有了交集。而跟柯南比起来，安室透简直是大写的“靠谱”。如果能把柯南的马甲扒一部分给安室透，让他注意提防这个另类的熊孩子，自己的骗钱……咳，工作环境，一定也能安稳不少。

    　　然而安室透一直没问。

    　　白石疑惑的瞥过去一眼，发现这位同事不知为何，走着走着突然陷入沉思，看上去完全没有聊天的欲望。

    　　白石总不好自己主动开口扒马甲，那样就太刻意了。

    　　……还是先算了，反正以柯南出现在事件现场的频率，想卖他，机会有的是。

    　　……

    　　温泉旅馆有一处男女混浴的温泉，这也是造成柯南流鼻血的原因之一。

    　　白石趴在窗口，看着远处蒸腾的热气，有点心动。

    　　可惜假面的衣服脱不了，又不可能让本体去，而猫飘在水里既不舒服，又游不快，说不定还会被路过的工作人员拿网兜捞走……

    　　排除掉所有能用的身份，白石幽幽叹了一口气。

    　　还是安稳点待在房间里吧。

    　　而且……他看了一眼光屏，感觉今晚可能要死人。

    　　毛利小五郎同学的案件，作为毛利小五郎的高光时刻，除了小时候总在电视上轮播，还经常在某站被各大阿婆主当素材，花式剪辑，看一个就能扯出无数个，想没印象都难。

    　　这次的死者和凶手，都是毛利小五郎的同学。

    　　两人以前一个是柔道社主将，一个是柔道社经理，猛男配美女，郎才女貌。

    　　然而他们从大学到现在，谈了十八年恋爱，同学的孩子都上高中了，他俩还都是光棍。

    　　根据原世界线里凶手中道和志——也就是那名刑警的自白，造成这种惨剧的原因，是美女经理堀越由美一直拒绝他的求婚。

    　　中道和志年纪也不小了，不想再耗下去，找了一个相亲对象准备结婚。

    　　然而堀越由美又说不允许他抛下自己，独自脱单，开始骚扰他的结婚对象，并向中道和志勒索了一笔钱，说如果不给，就把两人在一起时的照片给女方寄过去。

    　　最终中道和志利用这次同学会，杀人灭口。

    　　白石听完，总感觉如果中道和志说的是实情，那他真有点惨。

    　　然而看了一眼光屏，上面并没有弹出任务。

    　　犹豫片刻，趁安室透背对着自己，注意不到这边，白石抓过光屏晃了两下。

    　　Q版助手穿着一条蓬松的小睡裙，和一只枕头一起，骨碌碌从一侧被倒了出来，撞停在任务栏上。

    　　她裹着裙子爬起来，迷茫的把睡帽理正，抬头了一眼任务栏，没觉得有什么问题，就拽着枕头一角，打着呵欠走了回去。

    　　离开时顺手把光屏关掉了，非常注意省电。

    　　白石托着腮目送她回家，心想，看来是真的没任务。

    　　没任务的原因，肯定不是因为自己正套着科伦的皮肤——以前系统发布任务，也从来不看他是人是猫。

    　　造成这种结果的，可能是因为有隐藏的真相。

    　　仔细想想，有前女友又不是什么大问题。

    　　宁可杀人灭口，都不想被马上要结婚的妻子看到的“照片”，说不定藏着什么秘密。

