    下方的宫斗剧属实精彩。

    陈星原本还担心自己会被发现，却没想到热心市民李青同志竟然帮助了自己。

    听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季……

    当然啦，这一步宫斗剧不仅是陈星目睹了全过程，几百万看直播的观众也从头到尾欣赏了全过程。

    甚至，上帝视角下的他们将一些细节看的是一清二楚。

    “这个和平精英李青也太恶心了吧！背刺队友，兄弟们谁知道他直播间，我去召唤吉格斯！”

    “不晓得，但其他人并不是他的队友。”

    “他有复活卡?难怪会学倭猪冲刺，同归于尽。”

    “水塔上的老六竟然没有浑水摸鱼?”

    “讲真就全员恶人呗~”

    观看直播的大部分人原本在心中期待着出现的场景是星六六一个人将攻入加油站的六个人全歼，打出极限操作。

    亦或者是六人中有人能够发现躲在水塔顶部的星六六，终结这作恶多端的死老六。

    但没想到，竟然遇到了李青这么个奇葩玩意儿。

    虽然没有看到想要的最合乎剧情的画面，但是今后在圈子里又可以拿李青作梗，其实还蛮不错的。

    …………

    “狼哥，那群贱人好像全部挂掉了。”

    “诶嘿嘿，真不错。”

    躲在桥洞下方的原加油站二人组相视而笑。

    感谢李青。

    希望被他送走的选手不要怨恨。

    你们热爱的是这个游戏，所以你们要懂得宽恕。

    因为你们懂得宽恕，佛祖才会慈悲，将你们引渡西天。

    阿弥陀佛。

    李青师兄真是除了威尔逊之外的第一大好人呐！

    “现在上面应该没人了吧？”

    “再等等吧，刚才他们谈话里面好像说这边上有老六。”

    “那好吧，再等等。”

    “…………”

    “狼哥，我觉得老六应该走了，要不我们出去舔超级空投吧？”

    “再等等，等毒过来我们”

    “那好吧，我们再聊一会儿，你毕业设计做了么？”

    “MD，说道这个我就来气，刚昨天我西电实行了天临四年卢雷变法……”

    “…………”

    “确实可恨呐！诶唷，毒圈来了呀！躲起来的老六应该走了吧？”

    “差不多了，你先下水吧。”

    eng？

    正准备跳入水里的特种兵迟疑了一下，他看了一眼狼哥手里没有收起来的UZI，想起了刚刚他们当做今日谈资的李青，心中谨慎了起来。

    “狼哥，我们一起跳，看看谁游得快吧！”

    什么意思？

    狼哥玩家一脸懵逼，但看到了前方这位好兄弟手中的SCAR-L变成了S686之后立刻明白过来。

    哎。

    原本我还打算和你深入交流的，现在看来这一次之后不能再有交集了。

    “扑通！”

    “噗通！”

    二人跳进了小河里，朝着加油站游去。

    一个超级空头葬送多少英雄好汉，却要白白便宜自己。

    想到这，二人的内心不禁有一点急切。

    马上就要开超级大盲盒了，里面会有什么宝贝呢？

    舔完这个超级空投大概自己就会成为全场最富裕的男人了吧？

    不一会儿，二人就上了河岸。

    “咦？”

    “这里怎么有个盒子呀？”

    眼尖的狼哥突然发现河岸边有一个盒子。

    “我擦，你屁股后面怎么多出了一个平底锅。”

    在狼哥的印象里，浅交兄弟似乎的屁股后面似乎是没有黑黑的平底锅的。

    “我刚捡的呀！”

    “卧槽，这个盒子好肥，里面还有全能医疗箱，我去，6倍镜！”

    “这个盒子使我们下河之前就有的是吧？”

    “好像是的，当时我还打算舔完再跑的，但狼哥催得急我就没看了。”

    狼哥陷入了沉思，他总感觉有点不对劲，但又说不上来。

    就当他也准备加入舔盒子的行列时，突然看到了水里有一辆冒着黑烟的蹦蹦车。

    盒子、蹦蹦车、平底锅！

    “卧槽，快跑啊！”

    【星六六用平底锅淘汰了小爷很帅走位很骚】的信息依稀出现在了狼哥的脑海里。

    “那个臭老六一直在这附近！！！”

    “什么臭老六？”

    “你个傻叉！就是用平底锅淘汰了骚帅的那个啊！”

    听狼哥这么一说，骚帅也反应了过来。

    他立刻拿起SCAR-L，不断的旋转跳跃环顾四周。

    嗖嗖嗖嗖……

    嗖嗖嗖嗖……

    后方山坡可疑的草丛全被他点射，却未看到喷涌的鲜血。

    “这个老六倒地藏在哪里啊，这不科学啊，该找的地方都找过了。”

    “地上、草里、河里全没有他的身影，难不成他会飞……”

    突然，狼哥似乎意识到了什么，他抬头看向了加油站的房顶。

    还好，并没有人趴在那里拿着枪对着自己。

    随后他又转向了水塔塔顶。

    “秀~”

    一根细小的弩箭在他的眼里不断放大，而弩箭身后是一个穿着绿色军大衣的声音。

    “在水塔上！”

    声音消逝，狼哥的游戏对局也开始了结算。

    [星星君用十字弩击杀了狼奔狼奔]

    一旁的玩家见状，抬手对着陈星就开始倾泻5.56mm子弹。

    但是陈星却躲到了水塔顶的另一方。

    只有一颗子弹击中他的肩膀，打掉了一点小血毛。

    微不足道。

    而陈星手中的十字弩也被VSS狙击步枪替换。

    采用9mm子弹的VSS单发伤害值是高于任何一把5.56mm子弹步枪的。

    因此当陈星探头射击时，即便下方的选手很快就修正角度扫射陈星，但还是先行一步被9mm子弹送走。

    陈星看着自己不足1/5的血条，暗道好险。

    果然，能够参加全明星赛的都是狠角色。

    要不是自己打了2枪爆头，没准这一波就要被送走。

    此刻，超级空投周边的玩家已经全部被肃清，而陈星在淘汰鲨鱼ssy后成为了全场上人头数量最多的一名玩家。

    是当之无愧的淘汰王选手！

    很奢侈的给自己打上一针肾上腺素补充信号值与体力，陈星召唤神龙，朝着远处那个有除颤器的箱子飞去。

    至于超级空投……

    里面的东西他这个老六用不习惯。

    …………

    “这臭老六成了淘汰王了？”

    “为什么VSS在他的手里给我一种狗杂的感觉！”

    “星六六盯了狼哥二人一路了，这两个家伙过了半分钟才反应过来。”

    “这件事告诉我们一个道理，除了老六，没有人会一直等你！！！”

    “好啊，我这就去和网恋男友分手，这臭老六和我谈3年了！”

    “默哀……”

