    子宫里长着肌瘤，时间久了会让女人严重贫血，而这刘大娘子的身体，本身就很虚弱。

    晕倒的事情，一定还会发生。

    这人啊，偶尔晕一次不会害怕。

    害怕的是，短时间内接连几次晕倒。

    在性命攸关面前，假怀孕丢面子的事情，根本不值得什么了。

    刘大娘子一定不敢再固执。

    。

    正如李玉竹猜测的那样。

    半月后的一天清晨，刘老大来山上找李玉竹来了。

    李玉竹一家子刚吃罢早饭，正准备下山去新房那里。

    经过几天的清理，地势已经整平了，地基也打了，今天的主要工作是砍竹子。

    砖房造价贵，木屋的大木头不好找，竹屋最简单且便宜。

    牛头山上就有不少粗竹子，足够他家砍的。

    镇安府地处宋国最南边，冬天很少有冰雪天气，住竹屋就够了。

    刘老大看到李玉竹，马上焦急说道，“李三姑娘，你快去看看我那婆娘。”

    李玉竹说道，“慢慢说，刘大叔，刘大婶怎么啦？”

    “她又晕过去了。”刘老大急得拍大腿。

    李玉竹又问他，“晕过去之前，她在做什么？”

    “也没干什么啊？就站在院里，端着一碗糠喂小鸡崽呢。喂着喂着，她就倒地上去了。”

    “她吃早饭了吗？喝水了吗？”李玉竹又问。

    “天刚亮，二妞的早饭还没来得及做，她没吃饭。”刘老大说道，他焦急地直叹气，“这半月来，都晕过去三回了，这……这是不是啥大病啊？”

    要说大病，那便是肚里的那个瘤子疙瘩，要说小病嘛，是没吃早饭就干活，贫血引起的低血糖。

    死不了人，但能吓死人。

    李玉竹皱了下眉头，“确实有点严重了，我这就去看看。”

    “可太好了，李三姑娘。”刘老大松了口气。

    庐陵王不放心李玉竹，叫李兴安跟着去。

    李二公子不放心做事毛糙的李兴安，也要跟着去。

    这哥俩！

    李玉竹无语了，哪里是不放心她？分明想偷懒呢！

    “把背篓带上，一会儿帮我挖点草药。”李玉竹吩咐着他们。

    挖草药是件轻松事，哥俩爽快地答应了。

    四人紧急赶路，到了桃花河村刘家。

    刘家大房的院里，站着刘二娘子和刘老大的大女儿。

    刘二娘子看到李玉竹前来，马上拉着她的手，“李三姑娘，我嫂子就拜托你了。”

    李玉竹微微一笑，“我尽最大努力。”

    在来的路上，李玉竹问了刘老大，刘大娘子吃药的情况。

    刘老大对她说，刘大娘子一直按着姜五婆和齐大夫他们开的方子吃药，可并不见起色。

    大前天，他大女儿刘大妞，从别的乡里请了个大夫前来又重新开了药。

    可仍是这样，今早刘大娘子又晕倒了。

    附近村里的成年大夫全都请遍了，仍然看不好，这是走投无路才找她这个小“大夫”？

    李玉竹进了卧房。

    她从空间里取了银针来，给刘大娘子施了针之后，刘大娘子很快就醒了过来。

    看到李玉竹，刘大娘子一脸的羞愧。

