
    于是，他们倒退着朝后走。

    而司机则是上了车，配合着他们，将车朝后开。

    而此时这里的群众，已经跑得没有人影了。

    面对着一伙歹徒，还有手里的闪亮的匕首，这些普通的老百姓又有几个敢上前呢？

    况且在这里走的都是老人和妇女还有孩子。

    他们不被抓住就已经很好了。

    而就在这个时候，身后又传来了汽车的声音。

    顾乔乔回头看去，眼眸一缩，竟然是罗帆的车。

    车子如离弦之箭一般的驶到跟前儿。

    一个紧急刹车停下来，发出了刺耳的尖叫声。

    车门被迅速的打开，罗帆从车上下来。

    他是恰巧知道的。

    他知道今天是周六，也有很长时间没看到小丫头了。

    他想带她和秦小雨去吃冰淇淋。

    说是不打扰，给茜茜成长的空间，可是，这不意味着以后都不见面。

    所以，忙完了工作之后，就开车朝着学校而去。

    而他刚到的时候，顾清风和顾乔乔他们也是刚离开。

    他就看到了门口的校长，还有茜茜的班主任，还有几个同班的同学，然后和看门的大爷都聚在一起，不知说着什么。

    随后他就在最快的时间内了解了全部情况。

    在心里第一个念头，绑架茜茜的是顾雅兰！

    问了方向之后，随后就开车拼命的追来。

    然后就看到了桥上的一幕。

    看到顾茜茜的脖子流着血，蓝白相间的校服，此时已经染上了血渍。

    看的罗帆心痛如绞。

    恨不得将那些人通通都杀死。

    但是他却强行的忍住了。

    这个时候他不能刺激顾雅兰。

    如果刺激的严重了，顾雅兰什么事都会做得出来。

    他不能给自己留下终身的悔恨。

    于是，他站在了顾清风的面前，急声的对老当家的和顾乔乔说，“茜茜是受我连累，放心。这件事情我会解决的。”

    说着，罗帆就朝前走去。

    顾雅兰愣怔了半晌，才反应过来。

    罗帆怎么来了？

    他怎么会这么快就来救这个死贱人？

    想到这里恨不得将这个顾茜茜马上杀死，然后扔进河里。

    她掏出了匕首，抵在了顾茜茜的腰间，尖利着声音喊道，“你站住，不要再往前走，再往前走，我一刀捅进去。”

    虽然在他们的角度看不到，但是，看她的姿势肯定是手里有刀的。

    罗帆忽然朝后面退了两步，凝眸看向全副武装的顾雅兰，温柔的开口，“我知道你是雅兰。”

    这声音似乎带着某种莫名的情意。

    低低柔柔的。

    竟然让顾雅兰心头一颤。

    而这个时候的罗帆嘴角带笑，一双桃花眼，仿佛带着万千的情意，这样的眼睛，当认真看着一个人的时候，确实是如此的。

    而被盯着的顾雅兰，心口就砰砰跳了起来。

    从来没有这样的情况。

    这罗帆从来没有用这样的眼神看过她呀。

    一时之间竟然有些痴了。

    在旁边的保镖看情形不对，忙气急败坏的压低了声音提醒道，“二小姐，二小姐”

    顾雅兰愣怔一瞬，在听到保镖的声音的时候，终于回过神儿来。

    也知道了眼前的处境。

    这不是古桥相会。

    她绑架了顾茜茜，而罗帆是来救顾茜茜的。

    5
