    “住手！”

    就在李信打算杀死武则天的时候，一道声音从高空传来，危险的气息接踵而至。

    “强化·雷龙咆哮！”

    天空中一道巨大的闪电光柱从风暴龙王口中爆射而出，经过强化的雷龙咆哮就连金蝉这样擅长防御的灾祸级强者都含恨而终，更不用说此时的武则天早已是强弩之末。

    面对林墨与雷牙的组合技能，无论是明世隐还是李信都没有理由打断对方，众人的目的虽然不同但殊途同归都要杀死武则天。

    即将面对死亡的武则天此时终于开口：“再退，就是深渊了……”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！”

    “吾乃天命之女，生杀予夺众生！”

    说完这番犹如咒语般话语后，武则天的身上隐约之中多出了无数道连接士兵的命运线条。

    “不好，是武则天的必杀技！这个李信成事不足败事有余！”明世隐心中郁闷无比。

    他训练弈星多年，让他研究棋盘结界，为的就是借助这个特殊结界隔绝武则天与外界的一切联系。

    他万万没想到自己千辛万苦的计划结果却被自己的盟友给破坏掉。

    当雷龙咆哮势如破竹的击中武则天时，武则天的生命值丝毫没有减弱，连接在她身上的线条则是一根根断裂。

    “快看，那些士兵怎么突然就死了？”

    公孙离顺着断开的命运线条找到了被连接的士兵，随着林墨和雷牙的攻击，上千士兵暴毙而亡。

    不仅如此，林墨和雷牙的攻击过于强大，虽然没能伤害到武则天可却成功的将明世隐弱化武则天的技能打断，此时的武则天已经恢复到灾祸级。

    断掉的命运线条虽多，可随着武则天实力恢复，她的身上冒出更多的线条，这些线条不仅连接峡谷万物还无限延伸连接到长安城方向。

    看到这番景象的裴擒虎双目充血，两年前，他的家人就是被这种诡异的线条连接上，并且在不久后和那些士兵一样暴毙而亡。

    他调查过这件事，长安城里同样的情况还有发生过，他也向狄仁杰报告过这个发现可是却始终无果。

    直到明世隐的出现，他才知道原来这是武则天为了续命而害死了他的家人。

    命运线条只有在出现和断掉的时候才会被发现察觉到，那些暴毙身亡的人多数是在夜间被杀。

    续命死掉的人数相比起长安城每年失踪和神秘死亡人口并不多，加上狄仁杰的有意隐瞒并且一直以来没有引起太多人的注意，只有裴擒虎这样看到过命运线条的受害者才会如此关注。

    命运线条的发动是有条件的，必须是武则天的子民并且忠心于她才会被连接上，才会被迫献出生命为武则天抵挡各种各样的伤害。

    这个有着共享生命力量的必杀技堪称无情甚至绝情。

    明世隐看向空中的林墨高声喊道：“林墨阁下，我们目标一致，不如下来谈谈或许可以合作？”

    察觉到异常的林墨指挥着雷牙落地，他也看出了目前双方可以合作，对于明世隐的邀请并没有拒绝。

    “合作可以，不过武则天必需由我亲手击杀。”林墨提出自己的要求。

    明世隐对此并不在乎，只要在林墨杀死武则天后能够抢到钥匙就够了，另一边的李信也只是要杀死武则天夺回皇位，谁杀死并不是那么重要。

    面对恢复灾祸级实力并且有近百万长安城居民为后盾的武则天，即便是李信此时也没有充足的把握单独击杀对方。

    “现在想要杀死武则天，除非将她的能量耗尽，否则在杀光长安城民众以及在场这些士兵前她是不会死的。”明世隐那能够将武则天降级到凶兽级的必杀技短时间无法再次使用，目前只有这个办法最为可行。

    林墨却摇了摇头道：“没用的，她身上的装备几乎都是偏向于能量恢复类型的史诗级装备，想要耗光她的法力很难。”

    武则天身为长安城的女帝，能够一口气赐予金蝉三件史诗级装备，她身上的装备自然不用多说。如果能杀死武则天，林墨估计自己也能得到拥有回蓝效果的装备。

    值得一提的是，这个世界的NPC被杀死后，身上的装备会变成白板垃圾装备，原有的光泽效果会化作光团转化为新装备。运气好的话可以得到新装备，运气差没爆出装备的话光团会消散在空气中。

    无论是李信林墨还是司空震都没有杀光长安城居民的打算，李信和司空震是为了夺取皇位，林墨是为了任务奖励更多一些。

    明世隐的目的虽然本就是打算毁灭整个荣耀省完成自己的复仇以及进一步执行新计划，但他也清楚杀光百万民众的屠城行为不是那么容易可以实现，其他人也不可能支持这样做。

    “弈星的星界棋盘是一种可以克制武则天的特殊结界。”明世隐懊恼的看了眼李信，后者别过脸去表示漠然。

    毕竟明世隐之前可没和他说过这件事，他随手破掉个领主级NPC的技能谁能想到会这样。

    明世隐原本只是想要等李信来了后让弈星开出口子让他进来，果然还是细节决定成败。

    “师父，我现在的状态没法再次发动星界棋盘结界。”弈星表示无能为力，“而且即便困住，武则天也已经恢复灾祸级实力，很容易就能破开棋盘。”

    说道这里，明世隐将目光看向林墨笑着说道：“林墨，你的能力可以让人变强，虽然不知道有什么限制，是否可以永久变强。”

    “不过从目前的情况来看，效果还是非常不错的。”

    “如果你可以强化提升弈星的力量，那么这场战斗应该就不用那么麻烦了，想必你也不想滥杀无辜。”明世隐说出了一个可行的办法。

    弈星的等级只有30级而且是领主级，勉强强化到凶兽级问题不大，到时候他依旧可以越级拦截武则天BUG般的命运线条。

    林墨有些犹豫，明世隐见状明白林墨确实有能力做到，只是心中并不想资敌。

    “我可以将这件装备送给你作为你帮助我徒弟晋升的礼物。”

