    楚青霜的伤势好得差不多,可以离开万年玄雪洞时,楚灼也准备和封炤他们回一趟白璃域。

    楚元苍听说这件事情后,下意识就想跟着闺女一起跑。

    “爹,大姐的伤才刚好,你就要走了？”楚青绛耿直地问。

    楚元苍扭头,“不是还有你吗？”

    楚青绛：“……儿子能力有限,而且现在外面也不太平，全都压在大姐身上，不太好吧。”

    楚青绛虽然说得委婉,但眼神却十分控诉，不靠谱的父亲刚回来没多久，大姐还在养伤呢,他就想撂挑子不干,哪有这么容易的事情？不管怎么说，雪雾岛也是他的责任,至少也在雪雾岛多镇段时间吧？

    比起楚开河这位一心埋头苦修,成为大家坚实后盾的长辈,楚元苍在百族后人的心中的地位更高,俨然成为雪雾岛中的修炼者心中的支柱。因他一手建立起雪雾岛,给大家提供一个安全的庇护之地，众人对他敬重更甚,只要他在，仿佛就没什么可怕的。

    这种安全感是潜移默化的,也是当年楚元苍给予雪雾岛的修炼者的。

    虽不是百族族长,但他却做到了百族族长该做的事情。

    这段日子，因有楚元苍在，镇在雪岛雾中，使得众人原本因楚青霜受伤和神族之事而有些焦虑的情绪而缓和起来，很快又恢复以往的节凑。

    楚青绛非常清楚其中的变化，他现在十分希望楚元苍留下来。

    楚青霜也希望楚元苍留下来。

    不过她也并非要一味拘着他，想了想，她说道：“我的伤好得差不多，爹想跟着妹妹去就去罢，有我们呢。”

    楚元苍顿时感动地看着她。

    楚青霜笑道：“反正曾祖父也在。”

    楚元苍高兴地拍拍大女儿的肩膀，一个劲儿地称她孝顺，并且保证他很快就会回来。

    楚青绛仍是有些不乐意。

    楚元苍还是很开明的，揽着儿子的肩膀，小声地和他嘀咕，“傻小子，你以为我能去多久？我这不是要去看看白璃山的情况么？阿灼都被那臭小子拐走了，当父亲的还没见过男方那边的情况呢，怎么着也得去看看，省得阿灼以后被欺负……”

    楚青绛：“…………”

    这理由很好很强大，楚青绛没办法再反对。

    同样作为一个男人，楚青绛非常理解楚元苍，终于默许他落跑的行为。

    有祖父和两个养子养女顶着，楚元苍终于可以潇洒地跟着闺女跑路了。

    得知楚灼他们要离开，雪雾岛中的百族众人皆来送行。

    楚灼笑道：“我们先去白璃山看看，很快就会回来的，你们放心吧。”

    百族后人其实并不怎么放心，一些年纪大的百族后人已经知道楚灼是百族选出的族长，虽然她现在仍未觉醒。他们担心神族会发现她的存在，继而针对她，让她出事。

    楚元苍知道他们在担心什么，笑道：“放心吧，有我们在，阿灼会平安无事的。”

    虽没什么华丽的语言，但所有看到楚元苍的人都看得出，他说这话时，是下了某种决心的。

    楚灼一行人挥别众人，离开雪雾岛，朝白璃域而去。

    依然用的是穿梭舰。

    凤留声虽然很大方地将他的云仙舟拿出来，让众人想用就用，不过楚灼没要，在大荒界，还是入乡随俗罢。

    “白璃域是以白璃大人的名字命名的域么？”白飒一脸惊叹地问。

    龙潝和龙翌瞪大眼睛，脸上露出羡慕的神色。特别是龙翌，他可是肩负着族人们的愿望，来大荒界捞个域主来当当的，不由得琢磨着，要不要去将哪个没主的域占了，改成龙翌域呢？

    得到肯定的答案时，凤留声道：“这有什么？如果我娘也在大荒界，大荒界绝对有一域是以我娘的名字来命名的。”接着，骄傲的凤少主抬起下巴，“不久的将来，大荒界也会有一个以我的名字命名的域，变成大荒十九域。”

    众人：“…………”

    小孩子自信虽很好，但不知道为什么，好想揍他一顿。

    于是白轩和白飒、龙翌一起动手了。

    玄通抱着小玄武，笑呵呵地看着这群年轻的神兽，幽幽地感慨道：“年轻真好啊。”

    碧寻珠非常尽职地拉着一脸好奇的龙族小姑娘离开，带她去吃好吃的，不让她和那群雄性打架。

    其他人见状，除了爱打架的火鳞外，其余人都跟着碧寻珠走。

    一路闹腾着，终于抵达白璃域。

    穿梭舰破开白璃山的护山大阵，引起山巅上的金乌的注意，她化作一只金色的金乌，从山巅飞掠而下。

    白璃山的其他兽也纷纷跑出来。

    当感觉到封炤的气息从穿梭舰弥漫时，白璃山顿时热闹起来。

    “是老大！”

    “老大回来啦！”

    “还有楚姑娘他们！”

    等穿梭舰停在山脚下的广场上时，已经挤满了各种各样的兽。

    肥遗和一群小动物们挤到一起，一边拨开他们，一边朝前奔，很快就看到从穿梭舰中跳下来的人，惊喜不已。

    不过这惊喜很快就变成惊吓。

    一群小动物们眼睛瞪得大大的，看着从穿梭舰跟着下来的几个陌生“人”，他们身上的气息非常可怕，来自顶级的神兽的威压，完全是碾压式，一些修为低的承受不住趴在地上瑟瑟发抖。

    还是封炤轻哼一声，那几只神兽身上不自觉溢泄的气息赶紧收敛起来。

    金乌警惕地打量来自鸿蒙的几只神兽，朝封炤他们欣喜地道：“老大，楚姑娘，你们回来啦。”

    封炤微微颔首，对他们道：“没什么事，先散了罢。”

    “有事啊！”金乌嘴快地说，“老大你一去就是百年，已经好久不露脸啦，有些不安份的家伙以为你又陷在哪个秘境，对我们白璃域蠢蠢欲动呢。”

    “谁？”封炤看她一眼。

    金乌不由缩着脑袋，含糊地道：“就是……”

    看她含糊的模样，封炤哪里不明白，估计又是下面的家伙惹出来的事情，长乘这背锅侠不在，只好另找背锅侠了？只是没胆子找到他身上，又实在麻烦，才会这般含糊其辞。

    封炤也不急，对金乌道：“先给他们安排地方住下。”

    金乌赶紧应一声，尽职地去安排，一边让人找好说话的万俟天奇和玄影、火鳞，从他们这儿了解一下情况，以免触到老大的霉头。

    很快金乌就给客人安排好地方，并且也了解其他没见过的几张陌生脸孔的来历。

    鸿蒙的那几只神兽倒是不用在意，让金乌在意的是楚元苍，这可是楚姑娘的爹，他们老大的岳父，可不能得罪，还要尽量的表现好。为此，金乌偷偷地吩咐下去，让白璃山的兽们警醒一些，别在老大的岳父面前说三道四。

    金乌是个非常好的下属，有心在楚爹面前表现一下，于是楚元苍在白璃山的日子里，无处不妥贴，连路边遇到的那些兽个个都是有礼貌的好孩子，对他恭敬得不行，将不少好东西孝敬给他。

    不过楚元苍并没有被白璃山的兽的糖衣炮弹侵蚀，仍是挑剔地寻找出不足之处。

    想要娶他闺女，怎么着也不能太简单。

    楚元苍一心在白璃山挑刺时，白轩几只神兽已经在白璃山撤欢起来。

    他们非常喜欢白璃山的环境，这里简直就是为神兽打造的——倒也算属实，当年白璃选择这里做地盘，也是因为它非常适合神兽栖息。

    不过他们并未忘记来大荒界的目的。

    在白璃山撤欢过后，白轩主动寻找上楚灼。

    “司宿大人，我想去域外之境。”白轩道。

    楚灼惊讶地看他，很快明白他的意思，笑问道：“不在白璃山多住段日子么？”

    白轩微微一笑，“白璃山很好，但是我听说，神族后裔那边最近不安份，又有许多百族后人受罪，我想去看看。”

    楚灼没有阻止他，白轩和白飒一起离开。

    接着是龙翌、龙潝和碧寻珠。

    楚灼吃惊地道：“寻珠哥，你要离开？”

    碧寻珠难得朝她笑了笑，说道：“主人，我想找当年灭了句芒大陆的人报仇，正好龙潝他们也在，你不用担心我。”

    龙潝抓着碧寻珠的手，坚定地道：“这次不管发生什么事，我都不会留下寻珠的。”

    龙翌也朝楚灼道：“司宿大人，您放心吧，我们龙族皮糙肉厚，不会这般容易出事的。”

    其实楚灼明白碧寻珠的意思，那群神族后裔躲得隐秘，他们不能只在这里等消息，不如主动出击，最好能尽快将他们解决，解除百族的后顾之忧。

    说到底，还是为了楚灼。

    正是明白这点，楚灼心里又担心又感念他们的好。

    碧寻珠他们离开后，玄通和凤留声也过来告辞。

    “我们也该离开了。”玄通笑呵呵地对楚灼道：“这次我也带玄渊一起走罢，大荒界挺大的，正好四处走走看看。”

    楚灼看向玄渊，见小家伙虽然不舍，但脸色很坚定，便知道他是自己决定和玄通一起离开的。

    楚灼摸摸他的脑袋，孩子长大了，有自己的想法，她也不好束缚着他。

    凤留声挤过来，“楚灼，我也要离开啦。”

    “保重。”楚灼道，凤留声身边跟着那么多凤凰族高手，她倒不为他担心。

    凤留声有些不舍，不过仍是下定某种决心，认真地道：“楚灼，你不用什么事都自己扛着，我们会帮你的。”

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------

    来自鸿蒙的几只神兽离开后,白璃山突然间变得清净许多。

    明明白璃山也没缺什么，山上的兽更是没少,但这段时间,这几只神兽每天在白璃山中四处撒欢，带着一群白璃山的兽到处浪,折腾出不少的事情,哪里都弄得闹腾腾的。

    是以当他们突然离开,白璃山仿佛瞬间清净下来。

    楚灼心里也有几分惆怅。

    碧寻珠的离开在她的预料之内,自从知道碧寻珠的故事后,她就知道寻珠哥迟早有一天要离开,去做他想做的事情。他们没有权力束缚他,纵使契约也不能,而已经走上一条强者之路的碧寻珠也不愿意再躲在他们身后，寻求他人的庇护。

    接着是玄渊。

    或许以后她身边的这些伙伴，也会一一离开,她迟早要习惯的。

    天下没有不散的筵席。

    楚灼轻叹一声,很快就调适好心情，开始了解神族后裔的情况，为即将到来的战斗作准备。

    百族和神族之间,迟早有一战。

    回到白璃山后,封炤先去白璃山巅忙碌了一阵，并且将封璃也带上去。

    他是这么对金乌等白璃山的兽介绍封璃的，“这是封璃，我认的小弟,我娘的小儿子。以后你们有什么事，尽管找他。”

    封璃，老大的小弟，白璃大人的小儿子，实力强悍，看起来很乖……岂不是比长乘更好用的背锅侠？

    瞬间，白璃山的兽们对封璃可热情了。

    封璃也不负他们的重望，是个很可靠的——实力强，好忽悠，他们十分欢迎封璃留在白璃山，将来老大不在，封璃就是白璃山的对外代表，看谁还敢欺上白璃山。

    嗯，虽然也没人敢欺上白璃山。

    封璃的去处很快就安排好，且因为有封璃坐镇，封炤终于抽出空来，天天跑楚灼这儿歪缠，看得楚元苍很想将他丢出去。

    别以为那些神兽离开了，就没人打扰他们，还有他这岳父在呢。

    就在楚元苍每天都看窝在闺女怀里的那只小妖兽不顺眼，想着要不要将闺女带回雪雾岛时，封炤突然收到来自灵世界的消息。

    “镜的消息？”楚灼惊异地道。

    封炤手里拿着一块冥空石，脸上露出意味不明的神色，朝她笑道：“是的。”

    闻讯而来的万俟天奇吃惊地问：“阿镜怎么了？”

    幻虞脑袋顶着一只红毛异鼠，也直愣愣地跟着跑过来。

    幻虞、玄影和火鳞等人对镜不熟悉，不过他们以前听说过，楚灼以前在灵世界的广元大陆历练时，曾到过一个叫古潭湖的上古秘境，在那里遇到秘境主人留下的一缕神念，那缕神念已生出自己的灵识。

    神念便叫“镜”。

    “哎，就是那个得女婿的定魂珠凝聚神魂的神念啊？”楚元苍摸着下巴，“你们还有联系？”

    楚元苍对楚灼这段经历也颇清楚。

    曾经他也去过广元大陆，听说过古潭湖秘境，可惜他在广元大陆没待多久，自然没机会去古潭湖秘境，很快就离开了。

    封炤拿着一枚空冥石，读解着里面的消息。

    空冥石是他给镜的，当年他们离开古潭湖秘境时，他曾向镜允诺，如若他凝聚成三魂六魄，便为他重塑肉身。为了让镜能联系上他，并私下留了一枚空冥石给他。

    唯有空冥石可以无视两界的空间给他传讯。

    这些年，镜一直没有消息传来，封炤也没过问过他的情况。

    哪知道突然间，镜就给他消息。

    等他读解完，封炤对楚灼道：“镜说他现在已经成功凝聚出三魂六魄，希望当年的约定还算数。其次，他有件事情想要告诉我们。”

    当年的约定，自然是封炤答应帮他重塑身体。

    镜虽然能凝聚出三魂七魄，但没有肉身，他现在只能称为一个完整的神魂，无法自己塑造肉身，除非他先去夺舍一个修炼者，利用修炼者的身体为自己塑造肉身，然后再进入塑造的身体里。

    只是这么一来，夺舍会削弱他好不容易凝聚完整的神魂，得不偿失，不如直接塑造一具更契合他的肉身，让他复活。

    楚灼觉得以镜的性格，要说的事情应该很重要，问道：“他有说是什么吗？”

    “没有，他希望我们过去后，亲自告诉我们。”

    听罢，楚灼思索片刻，断然道：“那就去罢。”

    话刚落，楚元苍就道：“闺女，不行啊，你现在的修为太高，灵世界大陆无法承受你的威压，就算你努力地压制也没用。”

    化神境初期的修为还勉强可以收敛，小心翼翼地走一趟，但楚灼现在已经是化神境后期，无限接近神皇境，根本无法前往低级的大陆，除非她自降修为，将来回到大荒界再重新修炼上去。

    可这么一来，根本没那个必要。

    同理，不仅楚灼没办法去，封炤也同样没办法，两人的修为已经超过灵世界大陆能承受的范围。除非他们不顾广元大陆会因为他们的威压而崩溃，当然，只要对成神有野心的修炼者，都不会干这种事情。

    这时，封炤忍不住笑了，“岳父，你不用担心。”

    楚元苍疑惑地看他。

    封炤自信满满地道：“岳父难道忘记了，我当初是如何和灼灼相遇的？”

    “不是在秘境受伤，像丧家之犬一样流落到低级大陆么？”楚元苍脱口而出。

    封炤：“…………”好想挠这男人一顿。

    封炤决定不理会总想给他添堵的岳父，对楚灼道：“如果你想去，可以将一部份力量存放到白璃山巅上。”

    楚灼先是讶然，尔后不由抿嘴一笑。

    她想起当初封炤会流落到晋天大陆，也是因为修为一分为三，一部份封印在身体里，一部份留在白璃山巅上，最后一部份留在秘境里。

    “可以。”楚灼很爽快地说。

    封炤执起她的手，高兴地道：“那就这么说定了。”

    决定好后，封炤马上就带楚灼去白璃山巅，打算将一部份力量存放在山巅之中。

    楚元苍担心地跟过去。

    但凡遇到楚灼的事，楚元苍就变成事儿妈，操心个没完，“这里安全么？会不会有不轨之徒对白璃山巅出手？”

    封炤不屑地道：“岳父可知为何白璃山巅只允许神兽上去？”

    楚元苍摇头，这段日子他虽然常在白璃山中乱跑，却独独没去过山巅之处，也不知道上面有什么，却下意识地避开它。

    “白璃山巅有我娘布下的禁制，唯有神兽方可以进入。”封炤淡淡地说。

    楚灼和楚元苍不由恍然。

    白璃当年离开大荒界时，已是半神境的修为，因为大荒界已没什么可以让她停留之地，便进入鸿蒙境。半神境强者布下的禁制，除非半神境出手，否则无法打开，自然也不惧什么。

    有封炤带路，他们一路顺利地抵达白璃山巅。

    接着，楚灼他们看到坐在山巅处的风口的封璃。

    这孩子像个木偶，坐在那里一动不动，有天荒地老的架势。

    楚灼有些黑线，封璃太宅了，没有人的时候，可以维持一个姿势几百年不变，并不觉得有什么。

    “封璃。”楚灼叫了一声。

    封璃转头看他们，呆呆地应一声。

    封炤道：“我们要去灵世界大陆一趟，这次便由你守着白璃山，若有不诡之徒敢闯，不必客气。”

    封璃又呆呆地哦一声。

    交待完封璃后，封炤便带楚灼进入他的黑暗领域。

    楚元苍慢了一步，等他反应过来，哪里还有那两人的身影，顿时气得想骂人。

    封璃坐在那儿看他跳脚，然后淡淡地转过身，继续坐在山巅的风口处，眺望着天边云卷云舒，自然变幻。

    楚灼他们在白璃山巅待了三天三夜，方才下山。

    等万俟天奇再看到他们时，发现楚灼的修为已经降到星灵境，而她怀里的那只小妖兽，依然是只不起眼的小妖兽，看不出什么异常。

    万俟天奇等人早早地等在那儿。

    “楚姐，我也和你一起去看镜。”万俟天奇说。

    幻虞和玄影也想去，但他们没敢多嘴。

    楚灼看了看，说道：“阿奇去就行了，你们几个留在白璃山，若是百族那边有什么事，你们也好去帮忙。”

    火鳞听罢，便笑道：“那好罢，反正在哪里搞事都是一样。”

    玄影是个听话的，也同样没意见。

    只有幻虞，她有些沮丧，以她现在的修为，且又是个只懂幻术的，战斗力不强，帮不了他们什么。

    “你就好好地养寻石鼠吧。”楚灼摸摸她的脑袋。

    回到白璃山后，可能白璃山的环境十分养兽，一直在灵兽袋里沉睡的寻石鼠终于醒来，楚灼打算将寻石鼠留在白璃山，以后就成为白璃山的一份子，恰好这里的兽多，寻石鼠就算将来没办法化形，也不会被欺负。

    红毛异鼠朝她吱吱地叫着。

    楚灼同样伸手摸摸它的大尾巴，含笑让它跟着幻虞好好地修炼。

    将众人安排好后，楚灼便准备出发。

    去广元大陆的人不多，只有四人，楚灼、封炤、万俟天奇和楚元苍。

    穿梭舰很快就离开白璃山，进入空间通道，朝着灵世界而去。

    为了不对灵世界大陆造成太大的影响，楚元苍也小心地压制修为，幸好他的修为虽是化神境，却未到化神境后期，不用将力量留下一部份。

    一个月后，穿梭舰顺利地穿过灵世界和大荒界之间的空间屏障，进入灵世界的空间通道，朝广元大陆而去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

