    话音微顿，他又说：“忘了告诉你，他在三个月前就称帝了，将我们云氏家族全部杀光。手段极为残忍，甚至将云氏祖宗的天墓都烧了。云天楚带着他的妻妾过来投奔我，你说可笑不可笑？”

    “可笑。”苏婉寻回答他。

    “你说我要不要收？”

    云天墨将她拽进怀里，亲昵地亲吻了她的小脸，暧昧地道：“我听你的，小白兔。”

    “你来决定。”苏婉寻有意无意躲开他的触碰。

    “那就放他们进宫好好玩玩。”

    云天墨似乎感觉到了她的躲避，双手抱住她高高隆起的肚子，继续说：“他居然还向我开战，你说，他是不是太心急了？”

    “他疯了！”

    苏婉寻明亮的水眸流露浓浓的担忧，但很快掩饰。

    “他是为谁疯的？”

    云天墨声音突然染上凉意，问道：“他是真的爱你，你没发觉吗？”

    苏婉寻的心仿佛再次被藤蔓勾住，疼得吸气，缓了片刻才回：“可我并不爱他。”

    “真的不爱？一点点都不曾有？”

    云天墨再次扬唇轻笑，大手在她隆起的肚子轻轻一抓，在她耳边哑声说：“他可是你曾经的哥哥啊，你们自小一块长大的，我听说感情很好。”

    孩子像是有了反应似的，重重地踢了他的手掌。

    云天墨一怔，微微蹙眉，可下一刻又是爽朗一笑。

    正在此时，门外的奴才来回禀：“陛下，大尊使臣来了，说是要送贵妃娘娘生日礼物。”

    听了这话，苏婉寻的心猛跳，苍白的嘴唇轻轻抿着，立即垂下眼眸掩盖情绪。

    “知道了，等会就过去。”云天墨起身握住她冰凉的手，似笑非笑：“走吧？看看他给你送了什么礼物！”

    这一路去大殿，苏婉寻的心一直悬着，虽然来的不是慕霆。

    但这些人是他派来的，还是和他有关！

    一共来了十来个使臣，他们都穿着黑色斗篷，将脸深深埋在斗篷帽子里，还带着统一的银色面具。

    云天墨扫了一眼这些大大小小的箱子，勾唇笑问：“没想到你们大尊皇帝还记得贵妃的生辰，专程派你们来送，他自己怎么不亲自过来？”

    领头使臣回道：“陛下实在太忙，若是有空还是会过来见故人。”

    他的嗓音很沙哑粗犷，像是喉咙受过伤害，或者装了变声器。

    “故人？哈哈哈！”

    云天墨听到这称呼，心情似乎不错。

    回想景慕霆悲痛欲绝和满头白发的模样，他就感觉很爽快。

    这世上没有比夺妻更让人感到耻辱和绝望了。

    云天楚屈指在她隆起的肚子轻轻一弹，笑得极为温柔：“爱妃，你过去瞧瞧，你的故人送了什么？”

    苏婉寻很厌恶他触碰自己的肚子，因为肚子里的是她和慕霆的孩子。

    他们应该被父亲抚摸和爱护，而不是被他用一种轻视的动作去拍打对待。

    其实孩子们跟着她也是受了苦。以后还要认贼作父……

    她深吸一口气，走到箱子前。

    领头使臣的身材高大挺拔，

    当她走到他面前时，几乎可以将她娇小的身子都笼罩住。

    可他不动，一双深邃却泛着血丝的凤眸深深地看着她，眼底凝着万般情绪。

    苏婉寻却没有对视，她紧张地看着这些箱子，一时间竟然不敢打开。

    领头使臣弯腰，亲自将箱子一个个打开，里面装满璀璨夺目的珍奇珠宝。

    “我还以为是什么，不过是些讨女人欢心的小玩意儿。”

    云天墨眼中露出鄙夷，走到苏婉寻身边，手臂勾住她的肩膀，在她耳边轻轻喷洒兰花般的气息：“你若喜欢，我将宫里所有珍宝都送给你，要不要，爱妃？”

    “还有一样。”

    领头使臣从怀里取出小盒子。

    他走到苏婉寻面前，亲手将它打开。

    他的手指很修长，即便带着薄薄的手套，都能看出骨节分明。

    当盒子打开后，苏婉寻完全怔住，眼泪顿时绷不住，小脸苍白得几乎透明。

    盒子里面放着一束白发。

    她想起前世刚成亲的时候，她很想和他结发。

    民间传言，若是夫妻取一束长发结在一起，那就能有三世姻缘。

    可当时的景慕霆并没有回应，她便不再提。

    “他想结发？”

    云天墨的怒火瞬间被点燃，熊熊燃烧着他的胸口。

    “烧了！给朕烧了！”

    他厉声下令，嗓音都变得扭曲沙哑。

    “是！”几个小太监领命。

    “这些，这些珠宝也全部烧了！”

    云天墨森冷的紫眸寒光凌冽，狠狠地扫了一眼这些箱子，还有那些使臣。

    两国交往不杀来使，这是千年来的规矩，否则他连这些家伙一起杀！

    言毕，他猛地转身看向苏婉寻。

    而苏婉寻早已吞下眼泪，面色看似冷静，但蜷缩在袖中的手指却在剧烈颤抖，唇畔轻轻动了动，轻声道：“我来烧，看了恶心。”

    她的眼底不带一丝感情。

    见她如此，云天墨的怒火稍稍消了一点，当着使臣面前突然将她搂住，手臂紧紧圈住她的腰。

    “爱妃若想结发，那就结朕的头发，好不好？就当回礼送给他？”

    苏婉寻吸了一口凉气，似乎耗尽所有力气才开口说了一个字：“好。”

    云天墨毫不犹豫地拔剑，手掌一提，拇指一推，长剑出鞘。

    “刷刷”两下，两人的一束头发已在他手里。

    他将两人的长发结在一起，放到盒子里，又将那束白发取出扔在脚下。

    “去吧，就当回礼。”他的心情似乎不错了。

    领头使臣的凤眸闪过一道寒光，他扫了一眼他的脚底，随即又看向苏婉寻的小脸。

    苏婉寻为了掩盖此刻内心的痛苦，只能强颜欢笑，主动扣住云天墨的手掌，柔声道：“陛下，我们的结发怎么可以给别人？若是他也将我们的头发烧了，岂不是不吉利？”

    “爱妃说得对！”

    云天墨又将两人的结发取回来，随后塞到她的掌心，温柔地叮嘱：“爱妃你要好好珍藏哦，若是弄丢了，朕可要在床上好好惩罚你……”

    这话落下，整个房间的温度居然无端升高很多，领头使臣的眼底深处暗涌出一丝肃杀之气。

    不过在场人也没有在意，毕竟现在是春季，天气多变。

    “陛下，臣妾有些累了，想先回去休息。”苏婉寻双手拖着肚子，对着他柔柔地行了一个礼。

