    白锦忍不住问道：“幻桃，其他魔尊怎么不乘坐撵架？他们的护卫呢？他们的乐队呢？他们的口号呢？”心中那种不妙的感觉更强烈，隐隐有着一种预感，自己好像被耍了，被自己这个信任的属下背刺了。

    幻桃魔尊恭敬弯腰，不屑说道：“启禀大人，他们的身份都太低，如何能与大人相比？

    大人，属下还有个惊喜要给您。”

    “等一下，让我缓缓！”

    白锦环顾四周魔尊，心中悲叹我现在还怎么玩？要不要现在就跑？但是跑了不是更显眼了吗？不……不怕，还有一个魔教教主挡在自己前面，稳住，一定要稳住。

    白锦长出一口气，忐忑问道：：“什……什么惊喜？”

    幻桃魔尊猛然半跪下，低头就，高声拜道：“属下魔教长老幻桃，拜见教主大人！

    泽被魔界，圣教主驾到!!”

    黑暗幻海海面之上，近万魔尊全都半跪下，齐声喝道：“属下拜见教主！

    横推万古无敌，教主一统魔界。”浩大的声音在天地间回响。

    剩余的千余魔尊，全都脸色骤变，纷纷聚集在一起，惊惧的看着那近乎整个魔界的魔尊，虽然之前就隐隐听说过魔教的名声，确是没想到魔教竟然将魔界散修魔尊近乎一网打尽了。

    就连天上的黑暗深渊天魔，大雷音寺的魔尊也都变了脸色，在他们的眼皮子底细，竟然无生无息崛起如此浩大的一股势力。

    天地之间一片死寂，白锦坐在銮驾之中，瞪大眼睛，浑身一片冰凉，脑海中一道画面浮现。

    孤梦魔女一脸崇拜说道：“三界勾陈大帝入侵魔界，魔界霎时间一片混乱，无数魔头沉寂造乱，杀戮遍地。

    有一伟大的存在从沉眠之中熟悉，立魔教，镇魔尊，统帅群雄，法令传达，无不臣服。

    无数妖魔俯首，短短时间就将魔教打造成魔界仅次于两位魔王的大势力。”

    当初自己是怎么想的来者，好像是想着，有人当了出头鸟，自己好猥琐发育，但是这个出头鸟怎么会变成了自己？我什么时候建立魔教了？我什么时候统帅群雄了？！我什么都没有做，怎么会变成这样？我不是一直都在低调隐藏吗？！

    白锦沉默了好一会，还是有些难以置信说道：“魔教教主是我？”

    幻桃魔尊恭敬回道：“属下一直秉承大人的意志，扩展势力，四处查找勾陈大帝。

    魔教就是属下秉承大人之意志建立，已经遍布魔界，但是至今还未查找到勾陈大帝的消息，属下惶恐！”

    黑暗幻海之上，近万魔尊全都恭敬叫道：“属下惶恐！”声震天地。

    白锦沉默了，脑海中只有一个念头，我到底是收了怎么一个属下？心中万分悲愤，你还口口声声说没有害我，这是在身后捅刀子啊！

    白锦坐在主位之上不说话，下面半跪的魔尊也都不敢起身，恭敬下拜。

    “嘿嘿~区区一个小小魔尊，也敢建立魔教，还敢叫嚣一统魔界，简直不知死活。

    黑袍，你大雷音寺就放任这个跳梁小丑放肆？”漆黑的深渊魔云翻涌，里面传出一道阴冷的声音。

    黑袍冷声说道：“我大雷音寺行事，何须你黑暗深渊置言？”

    轰隆隆~天穹之上突然传下一道天擎一般的压力。

    一朵硕大的黑莲浮现，黑莲之上无天佛祖盘坐，长发披肩，面色淡然。

    同时浮现一尊九龙帝椅，一个笼罩在黑袍之中的身影浮现在帝椅之上，浑身萦绕着可怕的魔气。

    黑袍赢妖巨蝎等等大雷音寺魔尊，全都慌忙半跪在云头之上，恭敬叫道：“拜见佛祖！”

    黑暗魔云之中，一道道漆黑虚影浮现，全都跪在黑云之中，恭敬叫道：“拜见法祖！”

    下面剩余的极少数散修，也全都半跪在海面之上，慌忙叫道：“拜见魔王陛下！”

    大雷音寺魔尊，以及黑暗深渊的魔尊，全都心中忐忑，佛祖（法祖）怎么出现了？佛祖（法祖）不是说只需我们传达法旨，让他们探索黑暗幻海即可吗？

    下面半跪的魔教魔尊，也全都是心中不安，魔王大人怎么出现了？难道是为了我魔教来的吗？还是为了勾陈大帝出现的？

    至于那些剩余的一些散修魔尊，心中更是泛起一股股恶狠狠的念头，定然魔教如此强大的势力，引起了伟大魔王的不满，前来将其抹杀，可千万不要连累了我们。

    天地之间一时间分外沉凝，黑莲之上的无天佛祖，帝椅之上的天魔王，銮驾之中的白锦，三足鼎立，其余魔尊全都低头俯首。

    白锦心中一片冰凉，无天都来了，完了，彻底完了，心中那个悲愤啊！想我白锦英明一生，竟然被属下坑死了。

    无天佛祖露出微笑说道：“勾陈大帝，你终于出现了，真是让我一阵好找。”

    众多魔尊全都在脑海一阵迷糊，勾陈大帝哪里呢？悄悄四处张望。

    銮驾之中，白锦叹一口气说道：“紧那罗，上一次相见你还是个小和尚，再见之时你却已经是黑暗佛祖了，真是世事无常啊！”

    白锦轻飘飘的声音在海面之上回荡。

    所有半跪的魔尊，全都抬头难以置信的看着銮驾，可以隐约看到雷火黑纱后面坐着一个身影，魔教教主竟然就是勾陈大帝？

    最傻眼的就是幻桃魔尊了，脑瓜子嗡嗡的，勾陈大帝就是大人，大人就是勾陈大帝，既然大人您就是勾陈大帝，还让我找勾陈大帝做什么？

    紧那罗飘身而起，站立在黑莲之上。

    白锦顿时凝神以待，即使是圣人想要自己的命，自己也要奋力挣扎一番，更别说是面对无天了，底牌尽出也有一战之力。

    帝椅之上，黑袍之中奎刚隐隐带着期待，打起来，快打起来。

    哈～哈~无天这个假佛可不知道勾陈大帝与魔祖大人的关系，勾陈大帝还在三界的时候，魔祖大人就对勾陈大帝关爱有加，天魔劫更是直接明示我不得下手，现在勾陈大帝刚到魔界，魔祖大人就立即下令寻找，更是直说要礼敬有加，这是多大的恩宠？这是多深的关系？不是私生子还是什么？

    无天佛祖一动手，本座立即就出手帮勾陈大帝，然后无天佛祖就完了，从此之后在魔界本座就是两魔之下，亿万魔族之上。

