    而此时正在华夏的林平，也通过松下的汇报得知了这一切。

    并且在林平的手上正拿着一台任天堂出品的游戏机，这台游戏机是松下派人亲自送过来的产品。目的就是让林平看一看竞争对手有多么的凶残。

    商场如战场，演绎的淋漓尽致。

    商场的竞争并不是打打广告，请几个漂亮的小妞，扭扭腰唱唱歌就能搞定的事情。

    这些低俗的营销手段，只能吸引一些不入流的消费者罢了。

    真正高段位的战争，甚至当竞争对手倒下的时候，都不明白自己输在了哪里。

    没有硝烟的战争最为可怕，有的时候明知竞争对手在那里搞鬼，却没有丝毫的办法。这种无力的感觉，就像深渊一样在吞噬一家公司的的生命。

    “看看吧！这就是我们竞争对手拿出来的产品。只要在底层数据上进行更换，这台游戏机便摇身一变从任天堂的产品，瞬间变成了我们EA公司出产的游戏机。任天堂不用再花更多的精力去打造精品的内容，便可以迅速的收割我们培养起来的消费者。”林平把游戏机拿到了研发中心，并且通知了所有参与项目的老师，教授，以及其他单位的人员。

    当众人按照林平的提示替换完底层数据之后，一个个脸色胀红青筋暴起，显然每一个人都是十分的愤怒。

    “这帮狗日的小鬼子，怎么能干出这么缺德的事儿呢？”金山教授生气的拍着眼前的桌子，金山教授的很多亲人都死在这帮鬼子手中。对于他们的仇恨，可是深深的铭刻在血液之中。

    “我有一点不清楚，我想问一下。林教授说的内容应该就是指游戏卡带吧？电影电视剧算不算内容呢？市面上有很多录像机的生产厂家，这些厂家生产出来的录像机，只要录像带的格式一样都能兼容。所以在录像带一样的情况下，看什么样的电影跟电视剧。这...”看着大家义愤填膺的样子，有些人却想搞清楚更深层次的意思。

    从录像带的角度来看，如果我买了一盒电影录像带。你总不能指望我只能用松下的录像机去看这录像带，而不能让我必须用东芝的或者日立的。

    这位教授的话一出，很多人明显带着情绪看了过去。

    林平看到这一幕，赶忙伸手阻止。

    无论发生什么样的情况，理智永远要放在第一位。只有在道理上站住了脚，才能说服众人，而不是带着情绪去让所有人顺从自己。

    “这个问题提的非常好，从录像带的角度去看待这个问题的话，任天堂似乎做的没什么错。随便他们不承认修改底层数据，是早在设计之初就处心积虑的刻意为之。

    不过游戏卡带跟录像带还有本质的不同，首先生产录像带的厂家，跟录像机的厂家没有任何关联。从商业上来分析，电影制片厂自然是希望，在院线上映的时候买票的人越多越好。而当这部电影从电影院下线之后，他们又希望购买录像带的人越多越好。在这一刻，录像带只是一种传媒的方式。在未来或许有VCD或者DVD这种光盘的传播方式。又或者，当互联网成长起来之后，人们无需这种硬件的配置。直接用高性能的电脑通过互联网收看电影。

    但是游戏卡带虽然也能归位于文化产品，按理说与录像带是同一个品类的产品。可是游戏卡带与游戏机是同一家生产公司，为了商业利益最大化，自然是希望只能在自己游戏机上去游玩。一旦竞争对手的游戏机可以随便畅玩的话，那么相当于你培养起来的市场拱手让人。这属于严重的不正当竞争，在任何行业内都是不被允许的事情。

    就像电影制片厂辛辛苦苦拍出来一部电影，他们希望跟自己有合作的院线去播放。从而更好的计算观影人数以及票房的实际收入。而不是宽宏大量的让自己的竞争对手拿着自己的拷贝，在他们的院线中免费播放。到时候这笔钱进了竞争对手的腰包，同时也大大稀释了在自己院线内收看电影的观众。对于投资拍电影的电影制片厂来说，无论如何都不能接受。

    这是严重的侵权行为，在知识产权严格的国家之中，这种赔偿会让竞争对手倾家荡产。

    我们的游戏卡带是属于我们公司的知识产权，在没有取得我们授权之下，便直接在他们的游戏机上运行，这就是侵权行为。

    就好像一首歌曲，每个人都可以传唱，但是一旦涉及到商业行为，例如有人把这段歌曲放在他们电影之中或者电视剧之中，那么必须要支付这首歌曲的版权费用。”林平跟大家普及了一下最基本的知识产权应用的范围。

    每个人都可以自由的去唱一首歌，无论他唱的多么好听，又或者多么难听。

    可是只要他用这首歌去牟利，侵害了这首歌版权方的利益。

    虽然任天堂没有表现出这一切都是公司行为，甚至还发出公告跟这件事撇清关系，可是这种行为明眼人一看就知道，这游戏机肯定在设计之初就想好了这一招。

    “那么我们现在要怎么办？打官司吗？”看着眼前的游戏机，大家能想到的也就是打官司这一种方法。

    听到有人提到打官司，很多人都表现出了赞同，不过也有人默默的摇头。

    “打官司的话恐怕将会是旷日持久的行为，一拖几年之下，对我们来说依旧不利。就算到最后我们胜诉了，象征性的赔我们几百万几千万，没准还是日元。到时候我们表面上胜了，可是背地里却还是输了。而且从游戏机卡带上来看，当消费者购买了这盘卡带之后，消费者拥有了这盘卡带的所有权。只要消费者不拿着这盘卡带去牟利，即便是按照霓虹国的法律，我们拿他也没有任何办法。毕竟消费者花了钱，怎么样处理这款卡带是他的自由。

    就像我们去买了一件衣服，我们是穿上它，还是把它撕碎做成拖把，是我们的自由。从这个角度去分析的话，这场官司将会变得非常麻烦。”即便不是很懂法律的人，也能够简单的给出个人的分析。

    “照你这意思，这官司就算赢了，也相当于是输了。那我们就干瞪眼看着对方为所欲为，想怎么侵权就怎么侵权？”听到拿对方没办法，有些人更是火气上涌。

    “这帮强盗，简直就是他妈的不要脸。既然有本事搞游戏机，为什么不自己开发游戏呢？林教授为了开发游戏，在学校里搞了那么大规模的招聘。听说将来招聘的人数还会只增不减，而且还买了那么多昂贵的电脑。这么多人力物力的投入，却被对方轻轻松松的拿来主义。真是越想越生气，就算是为了争口气，这官司也必须要打。”虽然没办法，可是这官司还是要必须打下去。

    “就是，算是争个面子。你也要让这鬼子们明白，是他们在卑鄙无耻的在盗窃。而且一旦胜利之后，必须要在所有的媒体上做广告，让他们每一个人都知道。”虽然打官司成了大家所有人认可的处理方式。

    “这官司自然要打，只是这个过程将极为漫长，而且很大概率我们未必能胜。与其在这方面过多的关注，不如把精力放在自己的产品上。接下来我们要生产的游戏卡带，必须做到全方位防盗。游戏机被人盗版，这种事情防不胜防，而且游戏卡带被盗版的概率更高。虽然我们可以用公司的名义或者外交部的名义向霓虹国施加压力，让他们去查处那些盗版的小作坊。可是游戏机卡带，没什么太大的技术含量。即便是查处，霓虹国的警方也只不过是跟那些小作坊打游击战罢了。而且就算是查到了这些小作坊，还会有更多的同行冒出来。

    所以对我们而言，防盗版才是重中之重。接下来我们生产的精品内容必须要采用防盗版技术，给游戏卡带使用RAM芯片，增加一块纽扣电池。一旦断电的话，芯片上存储的内容就会消失。只有采取这种方法才能最大限量的防止盗版。可是即便采用这种方法，也防不住那些资本雄厚的盗版商。如果任天堂背后支持的话，游戏卡带从上市一直到盗版的出现，估计也就是两个礼拜的事情。所以任何一款精品游戏，留给我们的时间顶多两个星期。而且这两个星期还是要确保渠道商不会出现提前泄露的情况下。

    因为我们在游戏卡带上增加了纽扣电池以及相应的防盗版设计，势必会增加游戏卡带的成本。不过好在成本增加的并不高，我们可以依旧维持当前的售价。

    这些小小的红白机游戏卡带，我还能够容忍。可是在即将上市的街机上，大家务必保证防盗版的设计格外严格。必须要把这上下好几层的游戏卡带设计的跟定时炸弹一样，只要对方搞破坏，这游戏卡带的内容就会瞬间消失。”目前这种状况除了加强防盗版之外，也就是赶紧推出自己的新产品，只有利用新产品的降维打击才能阻止自己市场份额的流失。

    在场的众人听到林平把防盗版提高到如此重要的地步，大家作为技术人员，几乎是不用思考也能明白，这是除了打官司之外最好的方式。

    毕竟自己做好防御之后，才能迎接敌人更猛烈的进攻。敌人能够无耻的去在游戏机上做手脚，他们自然也能够在游戏机卡带上玩一些见不得人的手段。

    现在游戏机卡带据说在霓虹国价格不菲，如此高的价格，势必会给盗版商带来巨大的利益空间。只要有足够的利益，资本家们甘愿去冒一切的风险。对于这点的共识，在场的众人还是能够默契的达成。

    “林教授你放心，街机的游戏防盗版，我们一定能够做到像定时炸弹一样。任何人只要恶意破，试图读取里面的数据，就会破坏整个游戏机卡带机数据。到时候他只会花了大价钱买了一堆电子材料回去。而且就算在废旧的电子材料上来来回回的做试验，我们也能确保让他的成功率降低在万分之一，最少也会在千分之一。

    毕竟这个世界上没有绝对的事情，而且还要考虑设计成本。100%的防盗版是不存在的，我们做的就是让对手不敢轻易的去破解。如果想要提取里面的游戏内容，至少需要损耗上千台街机才能够做到。”在场的都是一帮技术人员，以前设计产品只需要完成所需要的功能即可。而现在在需要的功能上还要做好相互的攻防，这种刺激对于技术人员来说简直就是，最好的展示平台。

    一想到街机有可能卖向全球，众人就压抑不住的兴奋。毕竟这代表着他们设计的产品，将会跟全世界的高手们过招。

    虽然不能亲眼看着战胜对方，可是一旦想到自己设计出来的产品，会把那些洋鬼子耍的团团转时，尤其是那些洋鬼子眼睁睁的看着线路板断电，数据瞬间消失。那种畅快感，想想就感觉到得意。

    为了确保万无一失，有人已经开始想着在线路板上挖一些陷阱。

    只要断电，整个线路板上的数据就会瞬间清零。很显然再白痴的对手，也会想尽办法为其供电，甚至从外部引入电源。

    这时候要做的就是，看大家的技术如何，如何在攻击跟防御中争夺这些数据。

    看着大家信心十足的样子，林平觉得自己拿来这台任天堂公司山寨自己的游戏机起到了效果。与其口若悬河的激励这些人，给这些人讲一些所谓的大道理。

    真的不如直接拿一些实实在在的产品摆放在他们眼前，只有这些人起了好胜心以及危机意识之后。才会在后续的设计中榨干自己的每一滴才华，也只有抱着100%甚至是200%的能力去设计，才有可能在将来的防盗设计中给所有试图破解的黑心商人以迎头重击。

    完成了这一剂打鸡血的行为之后，林平马上启程飞向了霓虹国。

