    第112章科研天才x倒霉初恋2

    温知宜按照地址到了别墅门口，她收起手机，轻轻敲了敲门。

    她几乎刚敲了一下门就开了，简直像是主人一直守在门口似的。

    温知宜惊了一下，不过脸上很快带上温暖的笑容：“秦先生您好，我是完美住宅派来的家居收纳师温知宜，我将……”

    温知宜的话还没说完就卡在了中途，她看着面前那张熟悉到极点、甚至今天早上才在梦里见过的脸，脸上的笑容僵住了。

    秦洲穿着家居服，他已经褪去了年少的稚嫩青涩，但或许是因为孤独症，他身上仍然有种让人心软的单纯感和脆弱感。

    只有接触过的人才知道他柔软无害外表下藏着多冷冽的残忍。

    他目光非常专注地看着温知宜，然后在温知宜复杂的目光中轻轻开口：“小月亮。”

    在说完这三个字后，他甚至轻轻笑了，笑容纯粹又干净，看向温知宜的表情温柔又单纯。

    若是秦洲的父母同学看到他如今的模样，一定会大吃一惊。

    秦洲有孤独症，对所有人都不假辞色，他忍受不了靠近人群，忍受不了和人靠得太近，也不能和人建立任何稳定的社交关系。

    这些都会让他非常焦躁。

    但如今他却站在温知宜身前，眉眼弯弯，就好像一个再普通不过的人，用沙哑好听的嗓音喊面前的人小月亮。

    温知宜和秦洲高中三年同学，自然知道自己享受了怎样的“殊荣”，可她却怎么都笑不出来。

    她只是安静站在原地，冷眼看着她面前朝她笑得温软无害的男人，

    按理说，秦洲是很难感受到别人的情绪的，此刻看着温知宜冷淡无言的模样，却仿佛察觉到了什么似的，脸上的笑容一点点放了下来。

    他眼中流露出了和五年前如出一辙的迷茫和无辜，像是在问温知宜为什么不理他了。

    他不明白，却感受到了慌张，又低声重复了一遍：“小月亮。”

    面对他熟悉又温柔的称呼，温知宜紧紧抿着唇，一言不发。

    秦洲顿时手足无措起来，他侧身想让温知宜进门，温知宜却一直站在原地一动不动。

    秦洲这些年主动接受了很多治疗，不再像五年前那么木讷呆板了，他试探着开口：“你在不高兴吗？”

    温知宜在他眼里一点都没变，还是漂亮生动得不可思议，秦洲已经五年没有见到她了，他很想她。

    温知宜依旧不说话，秦洲心底浮现一股慌乱。

    “你为什么、不高兴？”

    他很少说话，语言滞涩，但好在并不结巴了。

    他变了很多，再也不是那个坐在教室最后一排孤僻厌世的自闭症结巴少年了。

    他的眼睛澄澈干净，安静看着温知宜的模样乖而听话，好像世间所有脏污都与他无关。

    说出的话也流露出一股不知世事的干净无辜。

    温知宜听着他的声音，看着他的表情，内心却浮上了难以言喻的荒唐感。

    她紧紧盯着秦洲温和关切的眸子，仿佛又回到了五年前被众夫所指的那个下午，愤怒和不甘一点点席卷了她。

    她看着一副养尊处优模样的秦洲，冷冷开口：“因为你，秦洲。”

    “你怎么还有脸出现在我面前的？”

    (本章完)

