
　　万物倦怠的季节，天地静寂悄然。

　　唯有那小小的雪花漫天飞舞着，化作许多只白色的蝴蝶，悄然无声地从天空落下来。偶有调皮的雀鸟叼来第一片曙光，便是惊醒了惺忪黛霭的小村落。

　　此处乃幽州的范阳郡涿县。

　　最早的名称为涿郡，乃先帝刘备及故西乡侯张飞的故里。

　　只不过魏曹丕于黄初五年，将涿郡改置为范阳国，后再度复为郡时便成了范阳郡。

　　不过在人们的心里及话语交谈中，依旧私谓为涿郡。

　　无他，数百年来祖祖辈辈传承下来的根深蒂固，不是数年之间便可消弭的。

　　拜今岁鲜卑轲比能将所有兵力用于寇掠并州的干系，幽州边地得以短暂的安宁，各处戍卒皆可轮休归家。

　　此小村落也迎归了不少戎卒，让静谧的严冬多了几分生气。

　　至少，在阳光在树杈冰凌上绽放五彩斑斓之时，家家户户的有袅袅炊烟冒起，偶尔夹带着小儿得了丁点饴糖的雀跃声。

　　咔嚓~~~

　　咔嚓，咔嚓。

　　伴着一阵踩雪声，一披着大氅、手提羊肉及酒坛之人，沿着村落小道艰难的跋涉着。

　　待走至一漆色已脱落斑驳的门楣处，跺了跺脚抖落身上的雪花，方放声而唤，“李兄长在家否？”

　　少时，陈旧的门扉应声而开。

　　一妇人喜笑盈腮，将来人引入院内，嘴上兀自欣喜的絮絮叨叨，“张家郎君来得正是时候。我夫君今晨便嘀咕说你今日必来访，早就屠犬备下酒水候着了。”

　　“哈，李兄知我也！”

　　来人闻言便蹦出一阵朗爽大笑，将手中羊肉及酒坛递过去，“就不劳烦李嫂引路了，我径自去后院。”

　　看如此熟稔的动作，两家往来应很频繁。

　　“好，张家郎君自便。”

　　信步而往，只见后院矮墙处有斜檐伸出，以木柱搭建的简陋斜亭，一人年齿近四旬的壮汉已经在座。亭内以对宴的方式摆设两张案几，地上的雪花依稀，被两只只红漆小陶炉点在上面，冒着袅袅炊气，隐隐约约，一股烈酒的味道混着肉香蔓延。

　　来人见了，便大步而前，含笑拱了个手，“红泥点雪，化冰温酒，李兄好雅兴！”

　　“恁那繁文缛节作甚！”

　　那壮汉昂闻声起头，便笑骂道，“速来入坐，等你许久了！”

　　佯作色之时，亦让脸庞上那长长疤痕犹如长虫般扭动，倍显狰狞凶恶。

　　然话语却是令人倍感温馨。

　　“哈哈哈~~~”

　　来人畅怀大笑，步来入坐罢，便反客为主的举起酒盏而邀，“李兄，数月未见，今再逢乃喜色也！满饮之！”

　　“饮！”

　　壮汉豪迈作声，一饮而尽。

　　就是待放下酒盏，用袖子抹了抹胡须上的酒渍之时，眉目那憔悴之色都隐约深了几分，“唉，子产，今岁的战事，憋屈啊！”

　　亦让来人原本潺潺笑意慢慢化去。

　　今岁护乌桓校尉田豫出塞，被鲜卑围困于马邑城，上谷太守阎志将兵前去救援，给轲比能许下了不少物资方让田豫得归来。

　　那壮汉便是上谷郡戎卒的司马之一，亲眼目睹了轲比能的恣睢。

　　而涿郡各县的不少库存，都被朝廷征调转运去给了鲜卑。

　　二人都见证了汉家儿郎尊严被鲜卑践踏。

　　“事已至此，李兄感叹亦于事无补。”

　　来人沉默了少时，方出声轻轻宽解道，“待明岁田校尉重整旗鼓，大破那鲜卑胡虏，再将今日之辱悉数讨回来！”

　　“呵~~~”

　　不料，那壮汉却是嗤笑一声，摇头长叹，“田校尉无有机会了。我颇有太守见重，亦隐约听太守提及有人弹劾田校尉扰乱边境、为国家生事，恐不日将被调离幽州矣。”

　　“啊！”

　　来人惊呼，旋即便赤色浮面，“何人竟如此短视！莫是鲜卑胡虏的奸细不成？”

　　也不怪他作色。

　　田豫最早是白马将军公孙瓒的麾下，对待鲜卑及乌桓等胡虏颇有其风。

　　每闻边地有胡虏入寇，便厉色如赴仇敌，望尘奔逐而战，深受幽并二州吏民敬爱。

　　“似是听闻，乃亲近王刺史之人。”

　　壮汉声音惆怅无比，“国难当前，诸多食民膏者，竟不思护黎庶安危，反而生出争权夺利之心！唉.......”

　　今幽州刺史，乃琅琊人王雄。

　　因到魏文曹丕赏识而任职幽州刺史，到任后田豫政见不合，常有挤兑走田豫，独领幽州军权的之心。此事在幽州士庶中，不算是秘密。

　　今田豫出塞战败而归，他暗示其他太守及僚佐上表朝廷构陷，亦不是什么意外之事。

　　“唉........”

　　来人听罢，也怅然而叹。

　　“倒是忘了知会子产。”

　　举起酒盏独自饮了口，壮汉露齿而笑，“我此番归休之前，也以年迈伤病多发而表于太守，待明岁春耕时便去职了。”

　　“去职？！”

　　一声惊呼，来人音色皆急，“哪怕田校尉被调任走，彼那王刺史亦不会坐视鲜卑胡虏入寇。兄入行伍近二十载，深谙胡虏作战秉性，无论孰人掌军，皆不会无视李兄的才能。且李兄春秋正富，何故去职？”

　　“子产或许不知，鲜卑如关中了。我等操戈为国而战者，尚有何意义！”

　　“啊！”

　　..............................23sK.com

　　燕赵之地，少年任侠之风颇重。

　　如昔日先帝在乡闾时，虽家贫却也好交结豪侠，年少争附之。

　　得中山国大商张世平、苏双等多与金财赠之，用以合徒众为义军讨黄巾。辗转数十年后，今在西蜀那边被谥号为昭烈帝。

　　以织席贩履的微末，成为称号帝王之尊，如此事迹让涿郡黎庶皆与有荣焉。

　　哪怕是，他们如今的君主乃魏国曹姓。

　　是故，当黎庶们遇上了愤慨之事，抑或者是对曹魏的举措有心意难平之时，皆会不由自主的产生如此念头：如若出身自家乡闾的昭烈帝乃他们君主，是否也会如此？

　　与宴罢归来的那张家郎君，便心里在琢磨着。

　　亦在频频投目往西南而顾之时，心中有一答案愈来愈明晰：出身边陲之地的玄德公，绝对不会容忍鲜卑胡虏的马蹄，入我汉家儿郎的栖息地！

　　嗯，此张家郎君名特，字子产。

　　虽与故西乡侯涿县张飞不是同族，却也是豪强出身。

　　不仅家中资财田亩等足以让他远游，且人丁颇旺，少了他一人，亦不乏给长者尽孝之人。

　　.............................

　　陇右，汉阳郡，成纪县长离水（葫芦河）畔。

　　约摸两百多骑汉军，正在狼狈的沿着桑干河，往桑干县的方向逃命。

　　而他们的身后，是打个各种呼哨的鲜卑骑兵，正兴高采烈的追逐着。时不时还有个别骑兵引弓搭箭，或者是挥舞着飞石索奋力往前掷，试图将跑得慢的汉军弄下马来。

　　两者之间的距离，不足一箭之地。

　　冬十二月末了。

　　鲜卑游骑沿着关川河谷入寇掳掠，也有一个多月了。

　　大汉左将军、兼领汉阳太守的魏延，分别在平襄、成纪与阿阳县，依托城池而守御。

　　虽然已经让黎庶等入城躲避战获，但源于骑兵数量太少的无奈，无法遏制这些鲜卑胡虏来去自如的耀武扬威。

　　哪怕是丞相诸葛亮还将吴班部遣来助战，却也收获了了。

　　此些鲜卑主扰，从不与汉军正面对阵。

　　时常仗着战马的机动力，避开汉军各地的戍围，冲突入村落焚毁房屋、毁掉水井抑或者灌溉沟渠等，然后在闻讯赶来的汉军面前扬长而去。

　　堪称马蹄所至，犹如蝗虫过境。

　　于村落中设伏，也很难建功。

　　兀那鲜卑狡诈无比！

　　每每出兵而来，都会呈扇形密密遣斥候游骑，将方圆十数里的动静皆探悉后，方会纵马长驱而去。十余里的距离，汉军步卒赶来所需的时间，足够他们撤退了。

　　今日的追逐战，乃是意外。

　　骑督赵广亲自领精锐三百亲卫骑，出来截杀鲜卑斥候。

　　因突入太深，而让鲜卑主力反向围困过来，断了归去平襄城的后路，便往长离水河谷亡命突围。

　　鲜卑胆敢紧追不舍，有两个缘由。

　　其一，乃他们此番兵出汉阳，约莫三千骑。

　　以兵力优势，和骤然逢战的追逐，他们无需担心中伏战败。

　　另一，则是从关中右扶风进发来陇右之时，魏大将军曹真所设下的奖赏。

　　杀一汉军步卒，赏百钱。

　　杀一汉军骑卒，赏千钱及丝绢三匹！

　　如若仅仅是破坏村落抑或者桥梁沟渠等，今岁过冬的物资已经提前送过去了。

　　曹真的战略意图很明确：骚扰陇右的民生，狙杀汉军骑卒，让逆蜀建立骑兵一直在执行中，让他们兵出西凉的战略永远在计划中。

　　至于此些鲜卑胡虏，会不会将汉步卒的首级，当成骑卒带归来岭上嘛.........

　　新任金城太守郭淮还遣来近百魏骑，与他们并肩作战。

　　明面上声称为他们充当向导，暗地里亦有监示战果、以防他们不尽心的意思。

　　是故，当有汉骑突阵陷入重围时，所有的鲜卑胡虏都兴奋了。

　　他们都仿佛看到了，可以从河西四郡豪右唤来无数资财的丝绢在向他们招手。

　　只是他们没有看到，狼狈逃命的汉军，队形一直都很整齐，更没有骑卒更变道路独自亡命而去的现象。

　　而他们自身逐的骑兵，早就没有队形可言。

　　人人争先恐后的，怕斩落的汉军装备被别人给先抢走了。

　　吊在骑兵后方的赵广，一边策马往前奔，一边回头望紧咬不放的鲜卑，脸庞之上半点慌张之色都无。而他身侧的亲卫督，同样频频往后顾，忍不住压低了声音问道，“将军，胡虏队形已经溃散，我等马力快到极限了，是否现在就吹号反击？”

　　“稍安勿躁。”

　　将身躯迫近战马脖颈，避开狂风灌口的赵广，脸庞上鲜少露出狰狞之色，“此些胡种烧杀掳掠，恶贯满盈，我必灭之！”

　　“诺！”

　　那亲卫督大声而应，只手将怀中的牛角号搂在胸前。

　　约莫半刻钟后，历经长久倾力驰骋的战马，口角之处泛起了点点白沫。

　　亦意味着，马力即将抵达极限。

　　若不得到休息，便会迎来奔跑中暴毙的可能。

　　而就在此时，赵广的戾呵响起。

　　“速吹号！”

　　“呜....呜....”

　　低沉中带着幽怨的牛角号，沿着长离水河谷远远荡漾开来，传去了天际线，传到了张苞和柳隐的耳朵里。

　　“无前！”

　　“杀！”

　　顿时，两杆绣“汉”字旌旗从长离水右侧山峦背后冒出。

　　一左一右往鲜卑骑兵拖着长长的阵型而来，喊杀声哪怕是如雷的马蹄声都无法掩盖。

　　灭骑，唯有用骑。

　　深谙骑战的赵广，向魏延请战时，以逆魏及鲜卑以为汉军骑少而无备的心思，将自身麾下两千骑分给张苞及柳隐代为率领，在空旷之地设伏。而自身领亲卫去诱敌，让那些鲜卑觉得无有危险大胆追逐来。

　　魏延用兵，素来以勇猛及胆大著称。

　　对于赵广的请战，饱受鲜卑扰边而愤慨无比的他，当即大壮之！

　　便有了今日的弄险。

　　万幸，鲜卑胡虏如愿而至。

　　当他们看到汉军有骑以逸待劳冲锋而来时，当即军心大乱。许多小首领大声的呵斥着部下整队，试图调头转向去迎敌。

　　但刚刚的疾驰追击中，阵型拉得太长，仓促之间哪能如愿？

　　只见张苞和柳隐各自领着八百骑，只用了一个冲锋，就凿穿了鲜卑队形，将他们截断成了三段。

　　而鲜卑阵列首尾的骑兵，正往中间急促奔驰而来，想扼住张苞和柳隐的攻势。

　　但还没赶到，就被己方的溃兵堵住了。

　　混乱之下，竟然还有不少骑，被自己人给挤进了长离水里。

　　等他们驱开溃兵，也失去了速度。

　　而张苞和柳隐已经开始迂回了，正小跑加速再次冲锋而来。

　　骑战，本来就是借助战马的速度来回冲杀。

　　失去速度的鲜卑骑兵，再次被张苞和柳隐率军一举杀入，根本无法抵御。

　　更令鲜卑绝望的，是深谙骑战的赵广。

　　在无人追赶他的时候，便调转马头，大肆鼓噪而来，直接将手下骑兵分为五个小队突冲，不求杀敌，但求继续将鲜卑骑兵冲散、分割，让他们更加溃不成阵。

　　三面夹击，一波迎着一波。

　　始终无法组织队形、让战马跑起来的鲜卑骑兵，彻底乱了。

　　各个部落的小首领们，根本找到自己的部下，都在各自为战。

　　不到一刻钟，鲜卑骑兵被冲击得支离破碎的阵型，再也无法维持，直接大溃，各自亡命而去。比赵广刚刚逃命的时候，更加狼狈。

　　刚杀透鲜卑敌阵的赵广，提着两刃矛便往稍微高点地方奔去。

　　他是骑督，要时刻观察战场。

　　不过，他也没必要观察了。

　　张苞和柳隐早就带骑卒，吊在鲜卑溃兵的身后衔尾追杀。

　　扩大战功的同时，更让溃兵持续逃命，不让他们找到小部落的头领而被聚集起来。

　　“呵~~~”

　　见状，赵广不由轻笑一声。

　　一抹被溅了到脸上的鲜血，带着亲卫骑再度往战场而入，将降兵围了起来，还有余力分出一半人马，将不愿下马投降的鲜卑骑兵往河里驱逐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第136章、骑战免费阅读。https://xs.23sk.com 