
　　看着眼前的这个家伙，林羽要比任何一个人都要了解自己这个时候的处境。

　　这是一场非常艰难的战斗，自己在这个过程当中，很有可能会丢掉自己的小命。

　　这件事情本身就是很有难度的，在这个过程当中就算是自己真的这么死掉了，或许也是理所应当的事情。

　　但是，他不能这么死！

　　毕竟还有很多事情没有去做呢，眼前才真正的开始让这件事情步入正轨了，这样状态之下，林羽怎么可能让自己就这么轻易的葬身于此呢、

　　看着面前的这两个人，说道：“你们真的压根我拼死一站？”

　　“为什么不这样呢？”

　　“这件事情很有可能是仲裁者大人的一个计划呢，你们也是聪明人”

　　“呵呵，你这样的家伙真是想多了，你以为真的需要在你的身上花费这么多的心思？”冷笑了一声，很显然在这个时候化威还是不愿意相信林羽在这件事情上面说的每一句话。

　　这边艾米丽也是很清楚同伴的心思，这件事情到底是怎么回事其实已经不是很重要了，只是他们心中已经明白自己可以做什么事情，不可以做什么事情。

　　到了今天这个地步，自然也就没有什么特别好的选择。

　　都已经这样，那么接下来唯一需要做的事情，就是彻彻底底的将林羽干掉就好了。

　　长叹一口气，看着眼前这几个还不知道将要发生什么事情的家伙，林羽很失望的摇了摇头。

　　长剑挥动，剑气随之慢慢的释放出来。

　　林羽看着他们，眼神犀利。

　　“之前跟你们也算是有过一段时间合作了，心里面多多少少还是想要给你们一点机会，不准备这么快的干掉你们的！但是可惜了，你们自己找上门来，甚至还想要去走我这一条命，这件事情我可不能让你们得偿所愿了！”

　　“你来反抗吧！”

　　说话间，龙山的手掌直接从空中拍了下来。

　　艾米丽也是微笑着，竟然是就这么凭空的隐入到了黑暗当中。

　　下一秒钟，在林羽的面前，化威的长枪摆动，宛若无数条毒蛇一样冲刺过来，场面一下子变得肃杀味道很浓郁。

　　三个人围攻，这样的感觉真是给人应接不暇的

　　想要同时面对三个人的进攻根本是一件不可能的事情，并且在这个时候，林羽是没有办法动用自己的法则力量。

　　即便是已经跑到这个地方了，相信阿克蒙德依旧是在观察着自己的一举一动呢，如果真要在这个时候表现出来一丁点的和那些所谓的猎物一样的状态，他们也绝对不会放过自己的。

　　如今仲裁者的内部世界已经开始出现矛盾和混乱，自己的时间马上就要到了，在这个时候只要是将这些事情全都安排好了，所有的问题，自然也就可以做到迎刃而解了，这个对于林羽来说才是最重要的一件事情。

　　之后怎么样安排，怎么样处置这个问题已经不是很重要了

　　“好强的剑气，没有想到你这个小子还真的是给我们隐藏了很多的手段啊，早知道你这个家伙这么厉害的话，我们之前是不是应该小心一点啊，面对这样样的高手，我们不是说很少的胜算吗？”两个人微笑着看着面前的林羽，在这个时候就像是嘲笑一样。

　　而看着他们这个样子，林羽则是非常平静地说道：“严格意义上来说，真的是这个样子的，只是可惜了，你们根本不知道自己在做什么事情，当然了，对于你们这两个人来说，你们也是不愿以自己知道这些事情的，不是吗？”

　　林羽早就看出来了，眼前这样的两个人在这件事情上面到底是一个什么样的态度。

　　所以自己在这件事情上面的态度自然也要发生改变，不管怎么说，这件事情到了今天这个样子是让人觉得很奇怪的。

　　他举起自己手中的剑，然后长吁一口气，虽然自己不能动用归元法则，但是在这个过程当中还是学习了很多战斗方式。

　　正所谓时机多不压身，之前的那些手段，这个时候都可以施展出来了。

　　下一秒钟，林羽动了。

　　在长枪刺过来的瞬间，人也跟着开始动了起来。

　　几个人的脸色一变，都在感慨林羽的速度有多么可怕呢。

　　这个小子刚才竟然还是有一点保留的。

　　只是，这样的感慨并没有持续多久时间，虽然说这个速度真的很快，但是毕竟这一此时以多欺少，他们这么多人对付淋雨一个人，如果这样还要被这个小子给逃走了，到时候这件事情可就真的是要贻笑大方了。

　　想到这里的时候，他们更加坚定了这个念头。

　　“困！”

　　旁边的艾米丽突然间大吼一声，紧接着就看到地面忽然间生出了很多触手，直接是将林羽的双腿给抓住了，并且还要把整个人往这个泥土当中拉进去。

　　如果真要是一直被这样困着的话，林羽肯定是没有办法继续接下来的战斗了。

　　被困在这里，到时候不管怎么样努力，最终的结果还是不可能发生任何变化的，只能是被慢慢的卷入到这个麻烦的世界当中。M.23sk.com

　　这个时候的林羽看上去真的是没有多少胜算了。

　　他可是不知道自己是否还能够和之前一样轻松。

　　“哼，来吧！”

　　眼看着长枪次过来，林羽的身体快速的朝着旁边躲闪了一下。

　　这一下子还真是被这个家伙给躲闪过去了。

　　千钧一发。

　　直刺过来的长枪并没能够产生什么实际性的效果，这一点在当前这样的一场战斗当中还是真的非常少见的。

　　但是这边的林羽刚刚做到这个地步，就看到原本直刺过来的长枪，忽然间横扫了一下。

　　紧接着，枪身重重的抽打在自己的胸口上。

　　这一下子的力量可是很不小的，就像是一个庞大的拳头砸在自己的心口上一样。

　　林羽在这个时候连连后退，一口老血也是跟着直接喷了出来。

　　这个对手，还是不容小看的啊。

　　他们之前将事情想得有些简单了。

　　“哼，看你如何逃走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百二十六章 战斗不休免费阅读。https://xs.23sk.com 