    然而，经历了刚刚那一幕，林老爷子还能如他们的愿吗？

    显然不可能。

    要知道，林家差一点就被陈强给灭了，虽不知道这人是如何修炼的！但唯独可以肯定的是，在龙威回来之前，林家光光靠林问天来守，已不太可能！要想在陈强手中活下去，不光要等到龙威回来，更为重要的是还要忍受的了屈辱。

    他就不相信，在这世上还没有人能治的了陈强，就不相信陈强真就这么牛批！以他这么多年丰富的经历来判断，阳城之中的最强者不过分神境，其他家族乃是其他城市的强者不屑于来此地，更不屑于帮他们。

    林家已经拿不出其他的资源能让那些强者们眼前一亮。

    因此，他只能将希望寄托在龙威的身上。

    “家主，我们林家都已经被欺负成这样了，难道还不允许我林家反抗吗？

    难道我们要这么一直被欺负下去吗？

    我实在是不甘心啊！我也不愿意再受到屈辱了！陈强他实在是太过分了，他就没把我们当成过人！若是以往的话，或许我还能忍受！可现在我林家已经付出了大量的努力，若是还一味低头的话，所付出的代价远远不比如此，甚至还会让阳城之中的记者媒体们看笑话！”

    “是啊，林家主！我们已经试图反抗了，我们虽然不是陈强的对手，但这并不代表我们就是案板上的鱼肉！他陈强不是很厉害吗？

    他陈强不是很牛吗？

    那我们就付出更多的代价！让林问天出来，也让楚江的龙威回来！再加上我们林家这么多人，虽然能轰动阳城，虽然会让记者媒体们一起前来！可……这么做，能够挽回我们的面子，也能够在舆论上面给白家制造压力！”

    “没错！我就不相信，白家的人真这么厉害！我更不相信白家人还能够掀开这一片天不成！若是不能将白家的人打落身下，只怕兄弟们心中这一口气没有办法呼出来！即便是修炼，也必然会有所影响！家主……您能明白我们的意思吗？”

    几个林家子弟看向林老爷子，他们咬了咬牙，深吸一口气之时，都在等待着老爷子给他们答复。

    被欺负成这般模样，他们还能忍吗？

    不能！没有龙威，没有林问天，或许他们能忍！但眼下万事具备，那他们还怕什么难不成还怕这两人翻天不成？

    要么就杀，要么就打！大不了就是一死，只要能血耻，这一条命可以丢出去！看着几个林家子弟们满怀期待的神情，林老爷子嘴角微微抽搐了几下，他双眼渐渐微眯了起来。

    虽说他很不情愿看到这些人栽在陈强的手中，可他们都这么说了，他还能怎么办？

    要是不答应的话，恐怕他连家主都做不成！想想陈强离开之前说的话，无一步是在挑衅他！无一不是在调侃他！照此下去……若是再不收拾，再不出手让陈强好好看看他林家的力量，恐怕在陈强的眼中，他林家就是一个屁！不管从哪一点出发，这都是对林家好！想到这，似乎一下想通的林老爷子微微一笑，冷冷说道：“好！很好！你们说的都很好！也许是我害怕了，也许是我胆小了，也许是我心中起了怂意！但是……随着时间的推移，我们林家能立足在阳城靠的是什么？

    靠的就是我们的胆魄！他白家不是觉得我们林家弱吗？

    不是觉得我们林家好欺负吗？

    那就让他们看一看，我林家有多强，也让他们明白！我林家人不是那么好欺负的！”

    “好！”

    众多林家子弟欢呼起来。

    就在这时，掌声从门后响起，一个身着蓝色长跑的男子走了进来，他苍白的脸上没有一处是红润的，连走起来时，都有些稍慢。

    看到这男子后，林老心头一愣，缓步走来，握住了林问天的手臂，关切道：“怎么样？

    身体好点了吗？

    有没有事？”

    “嗯，休息了这么久，我身体已经渐渐恢复到当年的状态了！林老，你刚的一番话说的太好了，我可以说，至少在场所有人都已经被你那一番话所打动了！我们都想要杀了陈强，都想要吞并了白家！但……在借助外力的同时，还必须要严防他们。

    毕竟，他们的实力在我们之上，若是他们一出手的话，很有可能会对我们造成致命性的伤害！到了那时候……就算我们林家吞并了白家，就算我们拿下了白家的资产，对于我们林家人而言，还是没有半点好处！”

    林问天想了想，深思道：“我这些年来在外碰碰撞撞，为的就是能够寻找到一个快速变强的方法！然而……方法没有找到，却让我受了不少的伤！老家主，我知道你不甘心，我也知道你想要变强，想要让林家成为阳城之中数一数二，超越白家的家族！但是，龙威这人，不光是杀了楚江内的金丹境之下的强者，还杀了我们林家之人！还拿了我们的丹药，还放出了大话！这样的人，不可不防！”

    “是啊，你说的这一点我知道，可即便要防范，一旦真正到了那时候，就算是龙威想要，我能怎么办？

    我又该如何拒绝？

    这些，我都没要想好……不光没有想好，甚至连一点头绪都没有！”

    林老爷子摇头一笑，他轻轻拍了拍林问天的肩膀，“你在外虽过了许久都没有突破的迹象，但是我能感觉到你灵气的浑厚，一旦真正开战了！你必须要在最短的时间内前往白家的仓库内，将他们的丹药给拿过来！我想，在那么多媒体记者们的面前，将丹药给龙威的话，他应该会听从一下我们的话，至少能让他拿一半的白家资产，而后保住林家就好。”

    “好！”

    林问天点点头。

    林老爷子呼出一口气，他抹去额头上的汗水，看了一眼受伤的林家子弟们，心中很不是滋味。

    他还是第一次被小辈给伤了，给侮辱了！这要是传出去，岂不丢人？

    

