    青芜觉得，这年头，做炮灰，真的不需要成双成对。

    但时清好像并不赞同她的想法，迅速向已经倒地的祭安补了几枪，将祭安的脑袋打得稀烂，随即吹了吹枪口，黛眉微挑，对青芜说，

    “看见你这个样子，我怎么睡得着，毕竟和见鬼也没区别了！”

    青芜警惕地看着穹顶上的另一个白袍男人，又看一眼祭安，手脚的束缚仍在，不是祭安没死就是另一个白袍死鱼动了手脚，

    屏障，依旧在修复中，对方好像没有下来支援祭安的意思，

    已经再次日落的绿笼安静得诡异，

    “小心点，这两个人古怪得很！”

    时青的出现，让青芜有了些底气，

    时清抬起手臂对她比了个OK的手势，扔掉没有子弹的手枪，拔出青芜的短刀，警惕地看着一动不动的祭安，

    没曾想，祭安依旧像一团烂肉躺在地上，绿笼中的丧尸却好像得到了召唤，从四周疯狂涌入这平时根本不敢靠近的广场之中，

    “你带小九回石屋去！这些丧尸碰不到我，没关系的。”

    青芜话音未落，手脚的束缚突然一松，她砸到了地面，

    “我去你大爷！”

    现在别说时清了，他们谁也回不去屋子，行动最快的绿笼丧尸已经堵住了他们的去路，

    时清将短刀拆分，扔给她一把，“抱着小九，跟上！”

    随即，时清冲入丧尸群，企图杀出一条血路，

    青芜忍着剧痛，靠着右腿支撑，拖着另一条断腿，迅速向小九移动，

    重伤的小九已经恢复了原本的体型，青芜用绳子将它捆在腰间，又劈开碎木板，咬住止痛，闷哼一声，用断手握紧了短刀，砍掉最前方丧尸的脑袋，

    距离和利亚约定的时间还剩两个小时，两个小时后，希望他能扭转一切，

    青芜不敢将所有的希望都寄托在利亚身上，但看着时清拼杀的背影，她开始盼望利亚的出现。

    绿笼中的丧尸，如潮水一般涌来，向来强悍的时清，劈开一角，很快又有丧尸填补进来，

    “不行，这些丧尸杀不完，记得我留给你的信笺吗？”

    时清劈开丧尸的脑袋，将灵石挑出，扔到青芜身上，“吞掉！”

    青芜顾不上恶心，用身体去触碰，青灵石就像遇到了干涸的土地，瞬间被吸收，

    然后，也顾不上能不能回到屋子，时清专挑行动最敏捷的丧尸下手，青芜跟在她身后抵挡漏网之鱼，顺便吸收她扔过来的青灵石，

    慢慢地，时清的脸越来越白，青芜的四肢却感受不到疼痛，体力也开始恢复，连小九也止住了血，

    有了力气，青芜总算不用拖后腿，背靠着时清移动，两人一时无言，沉浸在丧尸砍杀中，

    此时要是有其他人在场，就能看见两个绝色女子，像气质截然不同的红白玫瑰，在尸群中紧紧依偎，浴血杀伐，将原本血腥的画面渲染出震慑眼球的别样美感，

    “清清，要不你也吞两颗试试？”

    青芜明显感觉到时清的动作缓慢了些，她本就受了伤，毒素未完全清除，不像自己可以靠灵石养伤，

    “我对别人的呕吐物没兴趣！”

    .......

    青芜无奈地笑了笑，触碰时清扔来的灵石，已经没有大块的灵石，都是些碎片，剩下的丧尸也就只是普通的外围丧尸，

    只需要，再坚持一会儿。

    她塌腰，避开一记攻击，转身劈开丧尸脑袋，从裂缝处，好像看见了祭安手指微动，

    心中，不详的预感升腾，果然下一秒，蓝色的闪电光球以光束向时清砸来，

    “小心！”

    青芜撑着时青的手臂挡在她背后，电光火石之间，她感觉自己的身子腾空，下一秒，有鲜血落在了她的脸上，

    时清，为她挡住了攻击，

    “清清！”

    这一刻，青芜感觉世界都在轰鸣，她忘记了怎么呼吸，黑色的瞳孔紧缩，透过时青胸口的空洞，她甚至能看见那栋孤零零的石屋...

    一瞬间，脑中闪过无数的画面，时清，唯一也是第一个向她表达善意的女人，

    这些年亦师亦友包容她一切坏脾气和小聪明的蠢女人，即使毒舌也小心翼翼呵护着她敏感脆弱内心的傻女人，

    向来骄傲无双的女王，在她面前倒下了，倒在她的怀中，

    “为什么...为什么...为什么不是我？”该死的，明明是自己，为什么要为自己抵挡攻击，明明，明明，自己才是那个该死的人！

    四面，依旧有丧尸如潮水般涌来，

    青芜紧紧抱住时清的身子，远远地，看着祭安那张因为虐杀而癫狂的脸，眼中的光芒逐渐消失，

    很快，丧尸群完全包围了她，青芜的呼吸间都是丧尸的恶臭，原本失去抵抗之心的青芜，在丧尸腐烂的双手即将触及时清那一刻，再次被点燃，

    “滚！不要碰她！你们这些脏东西！”

    青芜的狂怒，夹着浓烈的杀意，身上金光乍现，一瞬间，丧尸群无声湮灭，无数细小的青色灵石悬浮在空中，然后，消散，不知去向，

    祭安脸上癫狂的笑意凝固，淡淡的眉毛微微起伏，似乎在沉思着什么，头顶的另一个白袍男人，睁开了双眼，同样白色的眼睛，似乎因为屏障的修复即将到达尾声，而染上了一丝疲倦，看向青芜，露出了意味不明，

    “祭安，这蝼蚁有点意思，抓活的，饕餮或许会喜欢吃。”

    祭安淡淡应了一声，动了动手指，“蝼蚁就是蝼蚁，给你痛快去死的机会你不要。”

    青芜将时清放下，对身旁的小九说，“照顾好她，小九，我知道你有办法的，别让她死掉，好吗？求求你。”

    嗷嗷-

    “小九，谢谢你。”

    随即摸了摸小九的脑袋，然后，站起身，脸上的温柔逐渐消失，卷长的睫毛再次张开，

    一双金色的眼眸无悲无喜，一张清贵古典的脸，因为染上了冷情，变成极具攻击性的美，她唇角上扬了些弧度，侧身看向祭安，

    声音空灵没有温度，

    “轮到你了，杂鱼！”

