
　　在一队休皮紧急建造的机器士兵赶到后，投降的入侵舰队终于算是尘埃落定，剩余三艘战舰以自上而下的全体投降而告终。

　　三名舰长将战舰权限无条件移交给休皮，并带着所有船员在船外空地集合，接受机器士兵的监禁。

　　休皮利用权限将三艘战舰里里外外检查了一遍，发现没有异常后将其彻底锁死，然后控制大闸蟹号掉头。

　　这边的入侵摆平后，剩下的就是还在交火的枢纽层前线了。

　　此时前线的先遣队正在节节败退，究其原因，主要是进攻方出人意料的顺利运下来了大量战舰，这样一来防守方的火力优势就不存在了，只能暂避锋芒。

　　从职工宿舍赶回的蟹黄包号在撤退中起到了至关重要的作用，使先遣队不至于全线崩溃。

　　在这样的情况下，掠夺者重新完成了集结，所有战斗人员以几艘反重力战舰为核心，凶猛的攻击着依托军刀号和船坞群防守的先遣队。

　　“首长，防线快顶不住了，咱们还得继续后撤！”

　　军刀号的舰桥上，张朝忠收到了武文斌的通讯，武文斌所部全是机动步兵，虽然携带了大量反装甲火力，但打打坦克战车还行，轰战舰的话连装甲都炸不穿。

　　“嗯，再放弃一圈船坞区域，咱们的支援很快就到了。”

　　武文斌听后眼前一亮，刚才张朝忠就这么说过，当时来的是苏小翊她们，蟹黄包的强大火力确实让战局好受不少。

　　现在新的支援快到了，那么就只能是还没现身的王飞了。

　　终于不用装孙子了~

　　……

　　144团旗舰舰桥。

　　“对方的火力减弱了，舰队前压，步兵立即跟进，压缩对方的生存空间！”

　　“轻型载具从两侧船坞群突击，迂回截断敌军后路！”

　　“蜥蜴人突击队执行立体机动作战，从顶部突击敌军坚守的船坞，拔除火力点！”

　　吴青云清晰的下达着一道道命令，脸上的表情显得他已经是成竹在胸。

　　眼看战局对己方非常有利，还不知道潜入舰队已经投降的他环顾舰桥，忽然奇怪的向自己的副官问道。

　　“吴为民呢？他为什么没在舰桥待命？”

　　“吴团长正在机库整备，他准备跟特战队一起出击。”副官了如指掌的回答。

　　“他？”

　　吴青云好像听到了什么有意思的事。

　　在他的认知中，吴为民决不是那种喜欢亲自冒险的性格，怎么会选择与突击队上战场呢？

　　吴青云思索片刻，很快明白过来。

　　这吴为民应该是觉得目前战况大优，胜局已定，于是准备找一些不那么危险的活计，来捞取以后晋升的资本。

　　毕竟141团已经废了，要是不在这次的战役里好好表现，他的部队很可能在第二军团中被撤番。

　　“呵，难得他这么主动，他想去，就让他去好了。”

　　吴青云随意的摆摆手，继续关注战局。

　　很快，机库内的144团突击队已经准备就绪，他们的任务跟比恩、欧文之类的雇佣兵完全不同，他们作为第二军团的自己人，执行的任务更为关键。

　　他们要去占领船厂底层的能源枢纽，彻底摧毁先遣队的反抗能力。

　　吴为民为了捞取资本，将自己团里为数不多的士兵也加入进来，最后让这支突击队的规模达到了120人左右。

　　在吴青云的默许下，吴为民凭借军衔上的优势，成功拿到了行动的指挥权，趁乱溜进一条通往基地底层的隧道。

　　现在先遣队的兵力捉襟见肘，吴为民料想这次行动不会遇到什么抵抗。

　　果然，急行军的过程中非常顺利，他们甚至觉得自己的行动没被发现。

　　虽然得到了内鬼的情报，但这位内鬼显然无法得到基地的详细构造，只知道基地的能源枢纽在最底层这一事实。

　　不过让人意外的是，从没有来过地下基地的吴为民竟然好像认识路一样，丝毫没有迷茫迟疑的感觉。

　　身后的战士不疑有他，沉默的跟着他前进。

　　在穿过了一连串复杂的内部通道后，吴为民终于将队伍重新带回了大路上，出现在他们面前的，是一道封闭的严严实实的厚重闸门。

　　看到大门上清晰的标记的能源区域、管制区域等字样，队伍中的战士都暗自松了口气，原来团长是真的知道路。

　　“这边走。”

　　吴为民看了眼紧闭的闸门，随后便带着队伍重新钻进了一旁的复杂通道里，丝毫没有跟大门较量一下的意思。

　　他目的明确的直奔一处不起眼的维修通道赶去，一般来讲，维修通道的舱门都比较单薄，远比正门容易破开的多。

　　不过到了目的地后，吴为民顿时傻眼了。

　　门呢？

　　展现在众人眼前的，是一面平整的金属墙壁，丝毫看不出曾经存在过入口的样子。

　　“爆破组，在这里炸个口子出来！”

　　吴为民冷着脸下令，手下的士兵们立即照做。

　　轰！

　　随着一次小规模定向爆破，待烟尘散去，虽然墙面上有一丝细微程度的凹陷，但远没到让人觉得可以炸开的程度。

　　底下的战士们全都有些疑惑。

　　团长为什么要炸墙？难不成有暗门？可是不像啊……

　　看到结果的吴为民脸色更臭了，他不做解释的扭头就走，这次他去的是一处隐蔽的通风井。

　　这处通风井的墙面很薄，只需要不多的炸药便能将通风口拓展的很大，这次总不会出意外了吧。

　　然而……

　　看着又一面严丝合缝的冰冷墙面，底下的战士们开始心里打鼓了。

　　团长，你在干什么呀，团长~

　　“哼，下一处！”

　　吴为民还能说啥，只能阴沉着脸继续换地方。

　　出于未知原因，其实吴为民找的地方都很准，正是能源层当初在设计上的薄弱处所在，轻松突破是没有问题的。

　　但问题是，这些地方被休皮动过手脚了！

　　当初休皮跟王飞重启基地的时候来过能源层一次，在离开时就决定将整个能源机构封锁，不让任何偷鸡摸狗之辈有机可乘。

　　要是接到命令的是先遣队，那他们就只能执行原有的机构闭锁程序，该有的漏洞还是会有。

　　但谁让执行者是休皮呢，休皮这个AI贼实在，你说让我封死，那我自然是给你封个严严实实了。

　　除了正常的闭锁机构，类似于吴为民找的薄弱处，休皮更是毫不客气的全给堵上了。

　　反正他自信能源层不会出故障，同时又不需要人员在里面工作，那么维修通道、通风口啥的完全没有存在必要了，堵上完事。

　　这就是一圈下来，吴为民的脸已经黑如锅底的根本原因了。

　　……

　　最后，吴为民的小队又重新回到了入口的大门处，现在后门被休皮堵上了，那么他只好寄希望于暴力破解正门了。

　　之所以不继续炸那些后门，主要是他准备的炸弹威力有点大，不能在狭窄的地方用。

　　吴为民此时已经很烦躁了，他暴躁的指挥着手下在正门上安装炸弹，自己则是焦急的在门前踱步。

　　下面的士兵看他这种反应，只当他是担心行动暴露，并没有多想。

　　但情况真的是这样吗？

　　就在这时，一道吴为民十分熟悉的声音在门前的大厅中响起。

　　“啧啧，吴为民，你在这里忙什么呢？”

　　吴为民听后脸色大变的回过头来，然后就看见了正从门外走进来的王飞。

　　此时的王飞全副武装，手里拿着他的新光剑，只不过还没有激发。

　　吴为民与王飞就这么对视着，周围的士兵端着枪，等待开火命令。

　　“吴为民，你今天的气味很特别呢……真让人……厌恶！”

　　王飞说着，手中的光剑“噌”的一下弹出了剑刃。

　　吴为民听后脸上的表情已经不是阴沉，而是狰狞与扭曲了，很难想象一个正常的人怎么会做出这样的面部表情来。

　　“哼，所有的华国士兵听着！

　　你们的团长，也就是这位吴为民先生，他现在已经被外星异种感染了，你们看看他那德行就知道了。

　　现在我要将他净化掉，你们最好不要妨碍我！

　　毕竟……你们已经被我包围了！”

　　王飞冷冷的说着，同时一步步走向吴为民，周围的战士疑惑的瞥了自己的团长一眼，发现他确实不太对劲的样子，但还没到发生明显变异的地步。

　　“立即停下！”

　　一旁的士兵在吴为民没有进一步命令的情况下，还是选择了忠于职守，上百把步枪齐齐对准迈步而来的王飞，手指已经放在扳机上了。

　　“呵，我都说你们已经被我一个人包围了，怎么就不信呢！”

　　王飞轻笑一声，没有拿剑的左手隔空一抓，紧接着所有战士的武器脱手而出，全部被一股无形的巨力扯飞到王飞的身后，稀里哗啦的落了一地。

　　这些子所有士兵都傻眼了，他们可是穿着动力装甲的，双手的握力绝对不低，对方怎么会如此轻易的将自己的武器收走，念力不可能有这么强！

　　王飞继续靠近吴为民，他刚才用的自然是熟练了许多的虚空源力了。

　　刚才是虚空源力最基本的应用，也就是代替效率较差的念力，达到一种等同于强效念力的效果。

　　同时，王飞还在使用源力的另一个功能，压制敌人的源力释放与吸收。

　　至于对象，自然是现在连身形都要扭曲的吴为民了。

　　“你现在给我的感觉有点似曾相识，咱们以前见过吗？”

　　王飞走到吴为民身前，问了句莫名其妙的话，同时加大了源力的压制力度。

　　“啊！该死的，你怎么能够使用源力！啊~”

　　吴为民痛苦的咆哮一声，竟然一口叫出了王飞在使用源力，一般像周围的战士们可都是不知道的。

　　“呵，你果然跟虚空异族有关，但又不完全是虚空魔，我想想啊……”

　　王飞低头打量着还在挣扎的吴为民，“难道是你的精神体被虚空魔侵蚀了？怪不得……”

　　听了王飞的话，吴为民突然不再挣扎，只是冷冷的瞪着王飞。

　　“啧啧，表情这么吓人，如果你现在还有本体的能力，总归不会连我这个源力初学者的压制都摆脱不了吧？

　　既然你现在是这幅吸不到水的死鱼模样，那我为什么还要怕你？”

　　王飞在出现的第一时间就发现，这个诡异的吴为民正打算隔空吸收虚空能量来做一些坏事，只不过马上就被自己给压制住了。

　　王飞虽然不知道吴为民是遭到的何种虚空侵蚀，又是怎样遭到的侵蚀。

　　但他能看出吴为民被侵蚀的时间尚短，除了在意识上的侵染，本质还没来得及发生质变，所以对虚空能量的操控能力非常弱。

　　至于王飞是怎么找到这里的，一是休皮有监控，二是王飞在成为源力使后，对虚空异族的“味道”变得格外敏感。

　　虽然说起来不太好听，但王飞确实是闻着味来的，就像他之前说的那样。

　　“啊，救我，快杀了他！”

　　吴为民眼看挣脱不了，立即命令周围的士兵救场。

　　他本来是想用虚空能量强行抽离周围士兵的精神力给自己的，但王飞毫不手软的压制让他没能得逞，只好将希望寄托在这些没了武器的士兵上。

　　士兵们先是迟疑了一下，但对上级的服从和场上的不明局势让他们选择了服从。

　　数十名战士掏出军刺杀向王飞，王飞随即冷哼一声，“正好试试我的新招式！”

　　说罢，王飞左手一伸，将指尖对准来袭的士兵。

　　“源力闪电！”

　　只见5道明亮的紫白色闪电从王飞指尖发出，瞬间便在人群中扩散开来。

　　一阵“刺啦”声过后，所有冲过来的动力装甲全都冒着黑烟瘫倒在地。

　　由纯净源力构成的闪电威力强大，王飞只不过是用了最弱一档，便将对面的装甲在几秒内烧毁。

　　而在外人看来，里面已经被烧焦的人，却安然无恙。

　　这也是源力闪电除了高能级外的另一个特性，完全可控！

　　经过训练的王飞甚至能控制电芒穿过针眼，而丝毫不沾到金属轮廓上；马上就要挨到人体的能量，也能被源力控制着带走，这种秩序般的控制力堪称神迹。

　　在摆平了周围的士兵后，吴为民终于没招了，他最后深深的看了王飞一眼，然后精神体深处不知道什么被引爆了，竟然突然爆发出一股精神风暴。

　　可惜王飞除了源力，精神力同样不虚，吴为民消耗所有精神本源的自爆，被王飞用精神力场尽数拦下，没有波及周围的战士们。

　　自爆后，失去精神体的吴为民已经宣告死亡，只剩下一具空荡荡的尸体，对方的控制者显然是不打算让王飞得到什么有用的情报了。

　　王飞稍稍有些遗憾，但也不是不能猜测一二。

　　被虚空侵染的吴为民亲自来这里，显然不是为了执行吴青云的任务，因为他再怎么混，也不可能爬到一个人类的核心地位，对方还不如去侵蚀一个现成的高官。

　　排除了这点，那吴为民就只能是来干坏事的了。

　　吴青云的命令是切断能源，逼迫先遣队投降。

　　而到了吴为民这里，很可能就是过载反应堆，将整个基地都送上天，彻底断送一个势力的崛起。

　　现在想来，真是多亏了自己跟休皮的通力协作，不然有着诡异能力、和神秘情报来源的吴为民，还真有可能得逞。

　　说道情报，王飞有理由猜测，蛊惑吴为民的虚空异族，不会就是当初屠杀了整个基地的那只吧？

　　要说它清楚的知晓基地构造，王飞倒是一点都不意外的。

　　难道它还逗留在天际星的某个角落，甚至是基地里面？

　　想到这里，王飞赶紧集中精神，用源力感应了一波，不过并没有什么收获。

　　要么是对方不在附近，要么是自己道行太浅，总之只能先放放了。

　　收拾完吴为民，王飞也懒得在处理这帮不知好坏的士兵了，他准备将这个浩大的工程交给张朝忠操心去。

　　老张做思想工作还是很有一手的嘛~

　　很快，在王飞的监督下，周围没被雷劈的士兵将同伴从瘫痪装甲中拖了出来。

　　然后王飞就这样自己一人，悠闲的押解着一百多个垂头丧气的士兵回到了第二层。

　　此时正面战场上的交火已经平息了，大闸蟹号的登场无疑给了吴青云致命一击。

　　虽然他凭借自己的指挥技艺，努力的想要集火大闸蟹号背部的弱点，但王飞早就想到了这点，所以护盾系统提前强行完成了验收，将弱点防的滴水不露。天籁小说网

　　最后无计可施的吴青云只能宣布投降。

　　不过被仇恨懵逼双眼的蜥蜴人显然不认，他们化整为零的躲在一片船坞里，企图负隅顽抗。

　　不过比恩显然选错了地方。

　　他要是找点还能用的船坞躲着，那休皮可能还会算算成本。

　　但你躲在一片垃圾废墟里，那可就不能怪本AI了，质子撞击炮招呼！

　　就这样，在一片耀眼的光芒过后，曾经用核弹阴过休皮的比恩，被休皮用更加变本加厉的方式回报成了渣渣。

　　大仇得报的休皮表示非常爽，这下人生的污点终于洗刷干净了。

　　至于独自行动的欧文，则是被同样玩狙的苏小翊盯上了，虽然苏小翊的技战术水平不如欧文这个老佣兵，竟然也不够丰富。

　　但苏小翊是开着蟹黄包过去的，欧文手里的能量狙击枪很猛，但蟹黄包的等离子主炮更猛。

　　双方对狙之下，最后以欧文被等离子团熔解而告终。

　　如此，这场始于第二军团野心的地下基地攻防战彻底落下帷幕。

　　最后战果方面，先遣队牺牲近300人，圆斑蝰分队全灭，军刀号重创，蟹黄包轻伤，大闸蟹号轻伤。

　　共缴获较为完整的敌舰12艘，其中军刀号同级舰3艘，144团改装版旗舰一艘，中型掠夺者战舰2艘，中小型战舰6艘，其余轻型载具上百辆，主要是停留在枢纽层没机会下来的。

　　共俘虏第二军团士兵近2000人，掠夺者近3000人，掠夺者本来来了有五六千人，但交火中被当做了炮灰使用，所以只剩下一半。

　　总的来说，先遣队这次虽然遭受了不小损失，但收获的却是更多，装备没了可以再造，但经过了这次战争洗礼的战士们才是最宝贵的财富。

　　现在基地得到生产线正在紧急生产机器人部队用于后续清场，近五千人的俘虏可不是一个小数目，在未来一段时间内，先遣队都有的忙了。

　　至于王飞，装完逼回来的他一边跟休皮检查大闸蟹号的情况，一边心里已经在盘算怎么去找吴杰算账了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，422 奇怪的吴为民，源力闪电，平息免费阅读。https://xs.23sk.com 