    变身只维持了一小会儿，王刚就像是放了气的皮球一般变了回来！

    把一身灵力挥霍一空的他差点没直接跪了！

    可脸上仍旧洋溢着兴奋，满眼感激的看着江南！

    自己真的成为灵武者了啊，一切都像是做梦一样！

    江南也被震撼的不轻，自己没白花30颗洗髓果给王刚顶上来，这异能如果成长起来，战斗力绝对恐怖！

    王刚神情激动，大手握着江南：“真的不知道该怎么感激你了，有什么是我能为你做的么？”

    “只要南神你一句话，我王刚赴汤蹈火……”

    江南拍了拍王刚的肩膀，灿烂一笑：“不用你做什么，今天你在广场上救了很多人，这权当是给你的奖励！”

    “如果真想做些什么，那就努力变强好了，然后去守护更多的人，这个时代的灵武者，肩上是扛着责任的！”

    “无论你以后强大与否，我希望你永远记得今天在广场的时候，那份挺身而出的冲动！”

    “这个世界需要更多你这样的人！” 

    王刚钢牙紧咬，重重点头，热泪不住的从眼眶流出！

    猛男落泪！

    没人知道无数个日日夜夜里，王刚疯狂锻炼，那颗渴望变强，渴望有所作为的心！

    就在今天，江南给了自己一个机会！

    一个崭新的人生！

    王刚一哭，倒给江南搞不好意思了！

    自己就是不想看着这样一个人才埋没，随手拉一把！

    这样的王刚仿佛让江南看到了曾经的自己一样！

    既然是做好事，那就好事做到底吧！

    只见江南满脸心痛的从异度空间里掏出10颗钻石级灵珠塞给王刚！

    “留着用来修炼吧！借你的，以后牛批了记得还我嗷！连本带利的那种！”

    “这是龙渊总队长红龙的联系方式，要是想进龙渊，到时候你等级上去了，找红龙就行，就说我介绍的！”

    王刚满脸感动，刚要说话，江南小手一摆，人已经瞬移没影了！

    看着江南离去的方向，王刚死死的握着灵珠，90度鞠躬，泪水不住的滴在地上！

    “南神！谢谢！我记得了！”

    而江南根本不知道，今晚自己的一个无心之举究竟创造了一个怎样的奇迹……

    痛失10颗灵珠的江南怀着沉重的心情回了公寓！

    雪雪她们都睡了，江南蹑手蹑脚的回了房间。

    刚一进房间，就发现小米拉穿着睡衣坐在床上困得直打瞌睡，小酒窝被米拉搂在怀里睡的香甜！

    (๐⁼̴～⁼̴๐)

    一见江南回来，眼睛立马睁的老大，朝着江南伸出胳膊，撒娇道：“江南哥哥！抱着睡～”

    江南心都化了哦，这么晚没睡就是为了等自己回家么？

    要不要这么甜啊！

    一把抱起小米拉搂在怀里钻进被窝，咧嘴一笑：“今晚就满足你这个小要求好了！”

    “不过你已经是个大人了，不能总跟我一起睡，以后要自己睡一个房间知道不的？”

    米拉甜甜一笑，紧紧抱住江南：“嗯嗯，就今晚！”

    十几分钟过去，米拉抬头疑惑道：“江南哥哥？怎么还不睡？”

    江南轻咳：“你的肋骨硌得我有点不得劲儿……”

    米拉一怔，随即身上灵气流转，稚嫩的身子在以肉眼可见的速度成长！

    转眼就变成了27岁的模样！

    一头金色长发披散，精致的五官美的像是谪落人间的天使！

    胸前的睡衣都被撑到变形，大眼忽闪忽闪的看着江南！

    “那这样呐？还硌么？”

    江南瞪大了眼睛！

    天呐噜！这谁受得了哇！

    可萝可御？

    时间系也太蚌了！

    何止是不硌了，这比大狼灭还凶啊！

    就在这时，只见睡衣终于扛不住米拉的摧残！

    第二颗扣子猛的崩开，弹到了江南的额头上！

    随即第三颗，第四颗！

    江南：Σ(๐ŏ口ŏ)

    扣子！扣子竟然还能打人的！

    米拉！赶紧给睡衣道歉呐，睡衣很可怜的好不好？

    在崩开的一瞬间，江南确定以及肯定的听到了“噗拥”的一声！

    面对敞开心扉的米拉，江南的身子瞬间僵住！

    “快！快变回去！这谁受得了哇！”

    米拉抱着江南，满脸疑惑：“这样不硌了啊！不信你看～”

    江南连忙闭上眼睛！

    “不！我不看！”

    “是不硌了，可这样我更睡不着了啊！”

    我这是在犯罪！

    米拉：(•̌～•̑๐)ˀ̣ˀ̣

    眼看江南就要闷的背过气去了，米拉连忙变回了小时候的模样！

    心中愈发确定了夜莺姐姐是在胡说八道！

    江南这才松了口气，决定回学院要给米拉用浩克牌裤衩缝一件衣服！

    这样更方便米拉变来变去！

    第二天一早，江南几人已经收拾好回学院了！

    只不过江南脸上的黑眼圈有点大！

    刚一出门，就见100位培训学员整齐列队站在楼下，不少人手中还拿着花跟小礼物！

    都红着眼睛满脸不舍，猫娘三姐妹甚至已经抹着眼泪抽泣起来！

    江南灿烂一笑：“喂喂喂，不至于吧？知道的清楚你们是来给我送行的，不知道的还以为你们是来上坟的！”

    一句话出，当时就逗笑了不少人，可随即有学员哭的更大声了！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄⌂˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    15天的培训，每一天都过的很充实！

    不光学会了挨揍，同样学会了配合，战斗技巧，坚持！

    同时也知道了什么叫责任与担当！

    所有学员都能感受到，江南是在用自己的方式教大家变强！

    虽然残暴了一点，可这样却是印象最深刻的！

    还有那炸裂的最后一堂课！

    从最开始的不认同，到心服口服，再到崇拜！

    每个人都成长了太多！

    现在江南他们就要走了，心里哪能舍得？

    王詹哭着大吼：“导师！再打我们半个月吧！我们扛得住！”

    “是啊！别走了！我们求打！”

    大早上赶来学院，见证这一幕的夜莺懵了！

    能把学员带成这样的，江南怕是独一份儿了！

    一旁的刑达脸都白了，再来半个月？你们扛得住，院里的小金库扛不住哇！

    江南咧嘴一笑，一个瞬移，上前就给了王詹一个暴栗：“还打个屁！再哭就把你们都给打哭再走！”

    学员们小脸一白，纷纷憋了回去！

    随即拍了拍王詹的肩膀：“世界很精彩，你们都是我江南带过的崽崽！以后别白瞎了一身本事，都清楚吗？”

    众学员齐声回道：“是！导师！”

    跟学员们一一拥抱告别！

    江南还收到了一面定制的锦旗！

    锦旗上“魔鬼导师”四个大字异常醒目！

    左边写着“丧心病狂江魔鬼！”

    右边写着“做你学员不后悔！”

    江南小脸儿一黑！

    夏瑶嘿嘿偷笑，魔鬼导师这锦旗给江南算是名副其实了！

    王詹：“南神！收下吧，毕竟是大家的一片心意！”

    江南：(▀Ĺ̯▀ꐦ)

    “我还是决定给你们打哭再走好了！”

    “轰！”

    一声巨响，王詹的身子应声到飞！

    [来自……]

    9分27秒后！

    江南拍着小手，心满意足的收下了锦旗，在达叔哪里领了丰厚的教学奖励后，带着钟映雪几人离开了京都灵大！

    果然这才像我的告别方式嘛！

    100位学员鼻青脸肿的趴在地上眼泪直流！

    呜呜～

    南神，我们突然没那么不舍了啊！

    ……

    离开了京都灵大的江南没直接飞回先驱者学院，而是跟着夜莺去了家咖啡馆！

    关于米拉，有些事情还没搞清楚！

    咖啡馆中，江南随手放出空间壁垒隔音，以防止消息外泄！

    “那天你说米拉用大型天赋灵技，会消耗自己的时间是怎么一回事？”

    夜莺肃穆道：“你应该记得米拉在玉龙小镇用过的时间回溯！”

    “事后我们检查了米拉的细胞，发现里边的端粒酶变少了！”

    江南一怔！

    人体细胞每一次分裂都会消耗端粒酶，基本上分裂56次后，端粒酶就用尽，细胞失去分裂能力，随即死亡！

    米拉因为时间系异能，细胞里的端粒酶不会变少，所以可以无限分裂，被称之为永生细胞！

    正是因为这个特性，才有了不死者血清！

    而理论上，米拉是永生的！

    可放大型灵技会让米拉细胞里的端粒酶变少？

    “用复原不管用么？”

    夜莺摇头道：“没用的！所以我们猜测，类似于时间回溯的那种大型天赋灵技超出米拉体质所能承受的极限！”

    “是她扰乱时间所必须付出的代价，如果无限制的使用，等米拉细胞里的端粒酶彻底用光！她就会老死！”

    江南心中一沉：“米拉目前都有什么灵技？”

    夜莺道：“其本身的自愈体质不算！复原、时间静止、朝花夕逝、时间回溯四个！”

    “前两个可以用，我们测试过，不会消耗端粒酶！”

    江南好奇道：“我见过三个，哪个朝花夕逝是什么灵技？也会消耗端粒酶么？”

    夜莺激灵灵的打了个冷颤：“早上绽放的花，天还未黑就已枯萎，你可以想象下！”

    “这是米拉目前为止唯一的攻击性灵技，同样会消耗少量端粒酶！也不要随意用！”

    “等米拉等级再高一点，体质也会增强，到时候说不定就可以随意用了！但是现在不要用！”

    江南抱着米拉难得正经起来：“听到没！只能用前两个，不要乱用后两个知道不？”

    米拉：“(๑◔‸◔ิ๑)嗯！米拉听话！”

    夜莺接着道：“米拉身份敏感，对外界就宣称她是治愈系灵武者，复原跟时间静止也足矣掩盖大众视线了！”

    “先驱者学院那边也已经做好入学安排了，米拉跟着你，相信你会保护好她的！”

    江南咧嘴一笑：“放心好了！到了我手里的宝贝，没人能抢的走！”

