
　　幻灵彩带？

　　你要售价八万的幻灵彩带？

　　你咋不上天呢？

　　包括吴林在内，在场的所有人，被秦洛昇的骚操作弄得一阵呆滞！

　　“哦！”

　　吴林被气笑了：“你要我这幻灵彩带？不会吧！不会吧！”

　　啧！

　　一开口就知道，吴林这家伙老阴阳人了！

　　“就你这小子，身上连1个金币都掏不出来的穷鬼，也敢觊觎老子的宝物？真以为你家吴大爷是开善堂的吗？还是以为你和王老民那老鬼有点交情，就可以仗他的势欺负我这个老头子？”

　　秦洛昇不着痕迹的退了一步，躲开了那像是子弹一样冲着他脸喷来的口水！

　　“当然不会！”

　　“承蒙您老厚爱，给我这个机会，我又岂会如此不识抬举？”

　　“生意上的事，不谈交情，一码归一码！”

　　“我既然开口，自然会给出您老标注的价码，不会让您为难，也不会丢王老的脸！”

　　吴林的口腔式机关枪停下了，如同树皮一样的脸庞抽搐了一下，看着一脸正色的秦洛昇，没好笑的道：“哦，这我倒是要见识见识，你有什么资本来买老子的幻灵彩带！”

　　“——别说老子不给王老民那个老家伙面子，今天破例给你小子一个小时的时间去凑钱！”

　　“记住，你只有一次机会。”

　　“老子最近要闭关了，短时间内不会出关，等我出关之后，你小子肯定早就离开这个村子了，这辈子我们都不可能再相见。”

　　“换句换说，这是你最后的机会，想要老子的宝贝，就来买吧，只要你有足够多的钱或者狼眼睛，将老子的宝贝全部都拿走也没关系。”

　　最后一次机会吗？

　　秦洛昇重重的来了一次深呼吸！

　　还好，还有一个小时！

　　“雅图兄！”

　　没有多余的话语，聪明至极的雅图自然秒懂。

　　白光一闪，雅图下线！

　　没等两分钟，又再次上线！

　　“我已经吩咐下去，雅图阁全力收购狼眼睛。”

　　雅图一脸郑重的说道：“所有雅图阁的会员也暂时放下了手中的事，全部去爆狼眼睛！”

　　“感谢！”

　　秦洛昇点了点头，道：“到时候，这些东西，与雅图阁共享！”

　　雅图如此卖力，秦洛昇也不会吝啬！

　　这些东西都是宝贝，至少是当前绝对不会出现在玩家手里的好东西！

　　若是可以，秦洛昇想独占。

　　但这并不明智。

　　毕竟，现在收集狼眼睛的是雅图阁，他没有这个资本也没这个时间。

　　吃独食很有可能鸡飞蛋打，合作才能共赢！

　　“泣魂兄，我的游戏时间就要结束了，待会，风行和你交接。”

　　雅图说道：“我下线后，亲自指挥雅图阁，拼尽全力收集狼眼睛，接下来，就交给你们了！”

　　“行！”

　　秦洛昇点点头，示意理解。

　　“来，我们交易，这已经收集好了的八百万狼眼睛，先交给你！”

　　“OK！”

　　然而——

　　“叮，请注意，你的背包已满！”

　　擦！

　　秦洛昇瞬间无语！

　　这才多少？

　　不到二十万，背包就没空间了？

　　最开始狼眼睛是100颗一组，占一个背包格子，玩家初始背包空间为50个格子，最多只能装5000颗狼眼睛！

　　系统更新后，将狼眼睛、蛮牛角之类的这种基本上毫无用途，只能够卖给杂货铺换钱的垃圾材料，置换提升，原本100颗一组提升了100倍，变成了10000颗一组！

　　但这也是杯水车薪啊！

　　即便秦洛昇背包里空无一物，也就只能装50W+颗狼眼睛，距离八百万，差的太远！

　　“吴大师，我们的背包空间有限，可以分次付款吗？”

　　秦洛昇小心的问，生怕吴林嘴里蹦出来个“不”字，那他就真的傻眼了！

　　“哦！”

　　吴林显然没有将这等小事放在心上，因为他先入为主，根本不可能认为秦洛昇能够拿出八万金，或者八百万狼眼睛，所以毫不犹豫的说道：“可以！没问题！我倒是要看看，你小子能搞出什么花样！”

　　“妥了！”

　　秦洛昇顿时喜笑颜开！

　　傲慢，终将付出代价！

　　之前的娜迦女皇如此！

　　现在的吴林，亦是如此！

　　或许以吴林的见识来看，他做得一点毛病都没有！

　　然而，他到底是小看了秦洛昇！

　　准确的说，他是小看了玩家！

　　现阶段的玩家的确穷，莫说金币，铜币都是恨不得一个掰成两个使！

　　钱拿不出，可人多得是啊！

　　全华夏好几亿的玩家，击杀野狼就必爆的狼眼睛，这产量是多少？

　　别的不说，光凭系统将原本100颗一组改成10000颗一组，就可见一斑！

　　吴林竟敢以100颗狼眼睛当做1个金币来置换购买力，这要是时间给足了，不搞的他破产，秦洛昇发誓，自此以后名字倒过来写，叫昇洛秦。

　　当然，或许吴林稳操胜券的原因是另外一个——

　　秦洛昇在限定的一个小时里，根本拿不出多少狼眼睛！

　　可惜，道高一尺，魔高一丈！

　　新世纪的人类世界，可是诞生了一项伟大的发明，名叫——网购！

　　足不出户，购买天下商品！

　　脚不挪步，商品自动上门！

　　让吴林傲慢的，是他的眼界！

　　恰巧，束缚吴林的，也是他的眼界！

　　这虚拟世界，没有现实世界的网购，但它有虚拟交易平台啊！

　　而且，这虚拟交易平台比网购更狠！

　　付钱之后，一秒到账！

　　随时提取，直送背包！

　　简直不要太方便！

　　“叮，你和吴林正在交易！”

　　背包只有18个空位！

　　“叮，交易成功，你失去了18W+狼眼睛！”

　　一次交易18W+狼眼睛！

　　“这……”

　　吴林愣住了！

　　吴林呆滞了！天籁小说网

　　吴林傻眼了！

　　他看到了什么？

　　他看到了秦洛昇将一万颗一组的狼眼睛，像是不要钱似得，永无止境的向他交易过来。

　　与他交易，然后又和旁边的一个拿盾的小伙交易，接着又与他交易……

　　一次又一次！

　　循环往复！

　　“交易成功！”

　　“交易成功！”

　　“交易成功！”

　　“……”

　　一共交易了45次！

　　八百万狼眼睛，如数奉上，一个不多，一个不少！

　　吴林红着眼，痴傻的看着那该死的小鬼，一把从他手上将祖上传下来的宝贝给拿走了，还一脸姨母笑的在他面前各种秀，顿时血压蹭蹭蹭的往上升，眼冒金星，几欲晕厥。

　　“我真傻，真的！”

　　吴林一脸便秘，呆傻痴愣的不断念叨着同一句话。

　　嗯，有祥林嫂那味了！

　　宝贝到手，秦洛昇可没空理会吴林，更何况，现在的吴林就像是要爆炸的**桶，他可不敢去触霉头，接下来还要从人家身上搜刮宝贝呢，万万不能得罪！

　　“哇，好漂亮啊！”沐沐一脸羡慕，眼睛放在幻灵彩带上就挪不开眼了：“我也好想要！”

　　莫说沐沐，就连青丝这个心性超然的冰山雪莲，眼中也是异彩连连，明显很中意！

　　风行小正太中招！

　　雅图大帅哥也不例外！

　　的确，幻灵彩带身带七彩之色，仙气缥缈，琉璃玉石，闪闪亮亮，再加上空间源石所带来的虚幻感，外表可以直接打满分！

　　再加上这玩意恐怖无比的增幅和性能，哪怕一个弱鸡佩戴，也能瞬间超越一线精英高手。

　　美貌与实力并重，谁不喜欢？

　　“咳咳！”

　　感受到几个人眼中的火热，饶是秦洛昇也有些吃不消，尤其是沐沐，那几乎要洞穿心房的灼热视线，真的难以招架。

　　所以——

　　毫不犹豫的将幻灵彩带佩戴上！

　　顿时，空无一物的腰间部位，多出了一条美轮美奂的七彩腰带，屌丝气质瞬间升华，仙气飘飘，魅力值极度飙升！

　　爽！

　　给劲！

　　然而……

　　好像事情并没结束！

　　几道视线只是从手上，默默向下转移！

　　秦洛昇一头黑线！

　　纵然很清楚这两男两女四个人，视线是落在他的腰部上，落在了幻灵彩带上！

　　可是，他总觉得胯下凉飕飕的，感觉很不美好！

　　若是只有青丝和沐沐倒还罢了，然而，多出风行和雅图两个大男人！

　　咦~~~~~~~

　　一阵恶寒！

　　算了算了，惹不起惹不起！

　　“咳咳……”

　　再度轻咳两声，秦洛昇顶着几双幽怨的视线，硬着头皮扯了扯嘴角，干笑道：“我还有两件装备没看，一起吧？”

　　说完，也不顾几个家伙反对还是答应，开启共享，并将剩下的两件史诗装备拿了出来——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第49章：道高一尺，魔高一丈（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 