只见，大树上，密叶之中，一名穿着蓝星仙宗衣袍的少年站在树枝之间，因那上面斜射下来的阳光太过耀眼，以至于他们看不清他的容颜，微微用手一挡，再往上望去，便将少年那并不起眼的容颜映入眼底。
　　“过多的攻击若不能找到它的弱点，也只是白费力气。”凤九淡淡的说着，依旧只是看着那前方的一幕，哪怕看到三人被那几头凶兽围攻而伤，也并没有出手相助。
　　弱点？这些凶兽的弱点是什么？
　　林承谨目光微闪，盯着其中一头凶兽，突然间，心头一动，提气一跃而起直接翻身骑坐在那凶兽的背上，任由那凶兽怎么摇甩撞击也不下来，而是双腿紧紧的夹着，猛然间抬起举起利剑狠狠的刺入那凶兽的头顶之处。
　　“嗷！”
　　长剑刺入，凄厉而尖锐的惨叫声骤然响起，那声音划破了空气中凝固着的气息，在他们的耳边久久回荡着。
　　当他将长剑拔出，同时也带出一道溅出的血柱，那头凶兽也终于前身往前倾倒，整个身体趴了下去在地上抽搐了一下，直到全身僵硬死去。
　　见此，木凌和裴子轩也改为攻击其头顶的位置，没多久，另外的几头凶兽死的死逃的逃，随着危机解除，他们三人喘了口气，看着地上的那几头凶兽的尸体，将长剑收了起来。
　　那几名弟子呆呆的看着这一幕，也猛的回过神来，连忙道谢着：“多谢木师兄裴师兄以及林师兄相救。”
　　听着这话，三人目光微动：“你们认识我们？”
　　“我们也是蓝星仙宗的弟子，因此知道三位师兄。”几人说着，低头看了下自己破烂的衣袍被鲜血沾染得辨不出本来颜色，再想到这一路的九死一生，不由的落下泪来。
　　看到几人站在面前无声的落泪，三人也是一怔：“你们这是做什么？”女弟子哭也就算了，怎么连那男弟子也跟着落泪了？
　　“师兄，我们队里十二人，就剩下我们几人还活着，其他的全都死了，死在凶兽的利爪之下。”
　　他们哽咽着声音说着，看着面前的三人，道：“我们的传送玉牌在逃跑中也逃了，我们离不开这里了，只能在这里等到历练时间结束被传送出去，可是，这里面有很强大的凶兽，我们、我们只怕在这里活不到出去了。”
　　听着这话，三人不由微皱了下眉。没有传送玉牌？那可就麻烦了。一时间，三人的目光不由的看向那树上的凤九，无声的询问着这事应该怎么处理？
　　看到几人的目光，凤九取出酒葫芦喝了口酒，神色带着几分的懒洋洋：“看着我做什么？我也出不去。”
　　闻言，三人想了想，便对那几名弟子道：“你们先坐下歇会吧！将身上的伤口处理一下，让我们想想办法。”
　　“好，我们听师兄的。”几人说着，在树下将伤口包扎好，在树下坐着休息着，不时的看着木凌三人，以及那树上奇怪的少年。
