    但是从那之后。

    陈年就再也没有收到来自长安城的信件。

    一个月、两个月、三个月。

    甚至一直到了七月份，还是没有任何的消息。

    按理来说，在五月份的时候名次就该出来了，再怎么六月也该有人传信回来。

    陈年为此甚至还去过那个经常送信的考生的家中。

    他们也说没什么消息。

    但是考虑到消息的闭塞性，陈年也去过几次天宁寺，小牡丹在见到自己的时候，神色如常，可陈年分明见到对方的精神状态并不怎么好。

    虽然脸上挂着笑容，和陈年说这没关系。

    可毕竟等待的日子，越到临期，就越有些煎熬。

    陈年也没办法说什么。

    就这样一直到了七月中。

    那个在长安城和傅新遇到的同乡回来了。

    就在参加省试的前一天，他们家里的生意出了问题。

    一时之间，导致他心中方寸大乱，于是在考试的时候，直接把所有东西全忘了。

    在落榜之后，只能一直留在长安。

    上一次送信回来，也是因为终于需要回来往家里传递一些消息，所以正好捎了一封信。

    而这次能回来，也是好不容易才托人找了关系，打点了许多，这解决了那边的问题。

    陈年在听到对方这么说之后，叹了口气，安慰了对方几句：“没关系的，三年之后再考就是了，这一次就当是提前熟悉了。”

    “多谢陈兄，在长安的时候，傅兄就经常和我说陈兄虽然卖豆腐，但学问不在他之下，不过我有个好消息要告诉陈兄，那就是傅兄考中了，现在已经是殿试状元了，虽然我没能亲眼看见，但很多学子都说傅兄在殿试的时候，说的那叫一个精彩！”

    “牛逼！”陈年听到这个消息，不仅挥舞了一下拳头。

    “？陈兄说什么？”

    “没......没什么。”

    可这是，那人的眼神忽然开始有些飘忽。

    “但是......”

    “但是什么？说起来，这次还看没有信......”

    “信，这一次......傅兄......没有给我，但是......我想要见一下小牡丹。”

    陈年听后，思索了一阵，收起脸上的笑容。

    他心中明白了些什么，随后点点头，收拾着关了豆腐铺子。

    “走吧。”

    因为这种事情，陈年也不知道该怎么说。

    天宁寺内。

    “文思大师，我想要找一下小牡丹。”

    文思单手立于胸前，一手拿着念珠转动：“陈施主自行前去便可，小牡丹施主此时应该在念经祈福。”

    陈年知道，小牡丹在自从入了天宁寺以来，每天都会在佛祖面前祈福。

    祈求傅新能够高中。

    来到侧殿之内，这里的环境还是一如往常一样严肃、安静。

    小牡丹在里面祈福念经，小绿则是在门外百无聊赖的看着树枝上的鸟儿，但是鸟儿似乎也感觉到了这里严肃的气氛，只是静静地在那里站着看着天空，没有发出声音。

    小绿在看到陈年之后，脸上露出惊喜之色。

    但是在看到陈年身边跟着的人之后，立即转头看向店内，小声压着嗓子说道：“小姐......陈豆腐来啦！还有那个送信的！”

    小牡丹在听到这句话之后，当即睁开眼睛。

    站起身来，先是对着佛像作揖告罪，然后缓慢的朝着门口走来，可是她脸上的稍稍不自然的神情，和紧握在小腹前以至于指节都有些发白的样子暴露了内心的紧张。

    来到院子里。

    “怎么样了？傅郎是何名次？他在殿试的时候表现好吗？”

    小牡丹开口便问。

    那人点点头：“傅兄是状元，陛下钦点的状元，便是在琼林宴的时候，也是坐在所有考生最前面的。”

    小牡丹听到这里，忽然捂住嘴巴，眼眶瞬间就红了，闪着泪花，略带哽咽但是任谁都能听出这是喜极而泣。

    “太好了......状元......太好了......我就知道，傅郎能考中。”说着又不禁转向小绿那边，仅仅握着小绿的手：“你听到了吗？傅郎是状元......他的寒窗苦读没有白费，他现在一定很高兴......”

    “是啊，状元，真好。”小绿在刚才那人说话的时候，就感觉有点不对，虽然年纪小，但是情情爱爱的在戏园子里的时候也见了不少，包括她们唱戏的时候，也有很多......关于爱情的。

    但是，有喜剧......也有悲剧。

    于是，带着惴惴不安的神色，看着那人：“那，他的信呢？想必之前考上状元之后也比较繁忙，安排职务、宴请众人等等......所以应该是晚了一些。”

    “哦对，还有信。”小牡丹这个时候忽然又开始紧张了起来，她已经迫不及待的想要看到傅郎给她的信了，她似乎已经看到了傅郎和自己报喜，在信中写着回来带自己去长安。

    考了状元，应该是要留在长安做官的吧？

    想到这里，双颊甚至忽然出现了一些小女儿姿态的忸怩之下的绯红。

    “那个......傅郎......哦不是，傅兄没有让我......带信回来。”

    “而且，我在离京之前问过他，他说......以后也不会写信回来了。”

    轰！

    这个消息听在小牡丹的耳中，不亚于是晴天霹雳！

    她此时似笑非笑，似哭非哭：“你......你说什么？我刚才太高兴了，有点走神没听清。”

    “他说他再也不会写信回来了。”

    “骗人的吧？”

    “不可能，这不可能，你也听错了......”

    那人见状，也没办法解释，而且他也不过是个传递消息的。

    在说完之后看着小牡丹，无奈的叹了口气，转身离开。

    陈年也不知道现在该怎么说了。

    不过，那人前脚刚走，杨篪擎后脚也来了。

    一看到这一幕，连忙走过来问道。

    “发生了何时？”

    “没什么。”小牡丹摇摇头，此刻的她，眼眶、鼻子全红了，心内肝肠寸断，但还是在努力装作自己没事的样子。

    杨篪擎心疼无比，看看小牡丹也不禁有些红着眼眶，叹了口气对着小绿和陈年，：“二位......能否让我......安慰她几句，想必人少一些......她也会放开一些心结吧。”

    陈年有些迟疑，但是小绿自这段时间以来，对与杨篪擎的感官也不错。

    虽然人胖，但心是好的，能看的出来也是真心喜欢自家小姐。

    眼下，她也很想骂人，可她怕自己一开口也哭出来。

    陈年也不像是哥会安慰人的。

    或许也就杨篪擎比较适合了。

    于是拉着陈年来到了院子外，然后还关上了门。

    杨篪擎轻声细语的说道：“小牡丹，你是知道我心意的，既然他不愿意回来......我会对你好的。”

    “对不起，杨老爷，我心中已经有人了。”

    “他不会回来了。”

    “抱歉，杨老爷。”

    杨篪擎深深呼了一口气：“事到如今，你还不愿意接受我？是我对你不好？还是你嫌我胖？”

    “杨老爷，您是个好人，只是......我的心中已经有了心上人，而且......也早就已经委身于他，纵使他负心与我，但......我忘不掉。”

    而杨篪擎听到这话，脸色骤变：“你......以为你是谁？一个戏子......你知道，先前张家是怎么没的？是我给扬州刺史出得主意弃卒保车。”

    “呵，这半年多来，我陪你玩这些是给你脸，没想到你居然给脸不要脸......”

    这一番言论似乎吓到了小牡丹，不可置信的抬起头来看着杨篪擎，仿佛是第一次认识这个男人。

    而杨篪擎此刻压低声音，带着玩味的眼神看着小牡丹。

    “你以为......他为什么不回来？嘿嘿嘿嘿嘿......”一边说着，他一边笑了起来凑近小牡丹，脸上的肥腻的肉不断地抖动着：“因为.....哈哈哈，因为我给了他三千两银子让他忘了你，三千两啊哈哈哈。”

    捂着肚子笑了半天。

    随后站直身子来之前所有的表情消失不见：“所以，我如果把这个消息放出去，你觉得他以后的仕途......会顺利吗？听说在京城的官场里那可是要吃人的。”

    “听话，别哭了，哭多了就不好看了，给你时间想想。

    当庭院的门打开。

    “怎么样了杨老爷？”小绿问道。

    “好些了。”杨篪擎叹了口气，温和的说道，眼眶依然红着，但是只有唐痴情知道，这主要还是之前笑的。

    “多谢杨老爷了。”小绿连忙作揖说道。

    随后，杨篪擎离开，陈年和小绿进去。

    果然小牡丹不哭了，只是神色依旧悲伤。

    “你劝劝她吧，有些话，你也比较好说一些，如果有什么需要帮忙的就来找我。”陈年说完就低着头离开了。

    在几天之后，小绿去了一趟原本的戏班子。

    他们也过的很不好，基本已经没有人愿意接纳他们了，而且扬州城的百姓，有些也知道这些人以前是桃园的。

    所以这半年多以来过的异常艰难。

    眼看着就要过不下去了，到时候也只能解散戏班。

    可是，他们在听了这个消息之后，当场就炸锅了！

    送走小绿之后。

    老班主径直来到放着武器的架子旁，抄手捞起一杆花枪。

    “我们唱了那么久的戏。”

    “唱了那么多的负心书生，可是这种事情发生在眼前，人生在世便要轰轰烈烈一场！”

    “小牡丹是我看着长大的，早已如同我亲生女儿一般，当初张清安的娘亲便是如此被逼着投了河，如今我们已经走投无路了，月底那负心汉便要回来耀武扬威，所有武生，愿意随我一同做大事的，站出来！其他人近几日便离开扬州，若是不愿意留下的也一并离开，去哪里都好，但是不要回来了。”

    ......

    时逢七月底。

    所有扬州城的百姓们都得知了一个消息。

    扬州又出了一个状元。

    虽说这状元郎祖籍不是咱扬州，但家里也就剩下他一个了，而且当年还是从扬州走的，许多人甚至找他写过家书。

    如此一来，不是也是了。

    陈年也走上了街头，他想看看这个人为什么还有脸回来的。

    一时之间，街道两侧站满了人。

    大家都怀着殷切的目光等待着状元郎衣锦还乡。

    街道的东侧，便是一会状元郎要来的方向。

    可是西侧的人群后面，却有一个身着朴素但是样貌绝伦的女子，低着头，如同一块枯木一般，机械的走着。

    她是小牡丹。

    为了傅新，她要去找杨篪擎了。

    这是为傅郎能做的最后一件事。

    而就在小牡丹所处街道的对面，则是一群原桃园的武生画着妆容，暗藏着武器准备做大事。

    很快，随着喧闹声响起。

    傅新果然穿着一身大红，骑着高头大马，胸前挂着一朵大红花，面带喜色的不断朝着两边抱拳拱手。

    ......

    小牡丹行走在热闹的街道上，听着远处的锣鼓，脸上没有丝毫变化，仿佛这周遭的一切与她毫无关联。

    她甚至都不敢抬头。

    自己只是一个拥有贱籍戏子，他是状元郎。

    这怎么相配呢？

    “真是英俊啊！”

    “也不知道要便宜了哪家的姑娘！”

    “说什么呢？人家可是状元郎，说不定早就被榜下捉婿捉走了！”

    两边的声音不断传来，传入傅新的耳中，传入小牡丹的耳中，传入陈年的耳中，传入那些武生的耳中。

    二人相对而走，但是他们的距离越来越远。

    就如同两条会相交的射线一般，到达某个点之后相交在一起，但是自那之后，就会越来越远。

    陈年不忍看到对方。

    于是目光便在人群中乱看。

    看到了那些蓄势待发的武生。

    看到了小牡丹和傅新错身而过。

    ......

    那些武生见傅新越来越近。

    “人来了，上！必要这负心汉血溅当场！”

    ......

    小牡丹依旧没有抬头，但此时早已泪流满面。

    “再见了，傅郎。”

    ......

    而傅新则是带着笑容不断地左右环顾行礼。

    忽然他看着路边的一个身影愣了一下。

    但是马还是不停的在向前走着。

    傅新不禁再次转头确认：“卧槽！小牡丹！”

    卧槽是跟陈年学的，虽然不知道什么一起，但是用来表达心情好像很有力道。

    不会错的！

    小牡丹出现在自己梦里无数次！

    看到小牡丹的傅新，此刻忘了自己正在身为一个状元郎衣锦还乡，面见父老。

    直接纵身下马。

    在所有百姓们疑惑、惊讶、不解的目光中就开始往人群里面挤。

    “不好意思，借过一下。”

    “抱歉，让我过去。”

    “我是状元郎啊，我想过去一下！”

    好不容易冲过人群。

    看着小牡丹的背影。

    “颜秋！”

    小牡丹听到有人叫自己的名字，下意识转过头来。

    可是刚转过来，就被阴影笼罩。

    下一刻。

    她就被紧紧抱在怀里！

    然后耳边传来一个略带着激动而又有些小心翼翼的声音。

    “不要挣脱，我想这样做很久了，挣脱了我会很尴尬的。”

