    第91章 猜想

    齐老拍了拍殇璃的肩膀:“行了，你也不用太高兴，以后你的路还长。况且，你半年的苦修要开始了。我只能给你四个字来形容这半年苦修。那就是惨不忍睹。”说完，视线还看向殇璃，嘴角，还带着令殇璃感觉有些毛骨悚然的微笑。

    “老师，我觉得吧，有些事情，不一定要这么绝。”殇璃笑了笑。

    “也是，不应该太绝，最起码，断胳膊断腿，这应该没什么事。毕竟，有我给你治疗，只要不是像你上次那么重的伤，想要治好，应该很快。”说完，齐老的手在略微用力。

    “嗷！”殇璃痛叫一声，赶忙道:“老师，苦修，我一定苦修。这种事情，我觉得应该听您的。”

    直到殇璃的话说出口，齐老用力的手才松开。接着拍了拍殇璃的背，笑道:“嗯，喜欢苦修，那到时候就让你苦修。”

    殇璃赶忙点了点头，刚刚那一捏，是真的痛啊。他感觉，只要齐老再用点力，自己的肩膀就要被捏碎了。对于自己这位老师，殇璃现在还有点后怕。

    “好了，你继续休息一会，这两天再沉淀一下练药，之后就开始苦修。”齐老道。

    “好，老师，不过，我需要苦修什么？”殇璃问道，虽然之前说了那些话，但是他还是识大体的。现在，他必须加倍努力的修炼。

    “首先，你那体内的那几部血决，你得熟练使用，其次，就是你的源气使用。除了这些外，我再帮你改善一下你的肉身强度。现在，你这肉身，和纸一样，感觉吹弹可破。我都不敢随便碰你，怕万一没收住力，就把你给弄死了。”齐老盯着殇璃。

    “老师，这……”刚说出口，就看到了那投过来的眼神，赶忙改口:“老师，这甚好甚好。我也觉得，我需要提升肉身强度。”

    “哈哈，好，既然你都这么说了，就按照我的想法来。肉身修炼可是很辛苦的，我觉得，你能承受的住，你说对吧？”

    “对对对，老师，我能承受住。”看着那可以将他吃点的眼神，他只能这样说，可怜他日后的生活啊！

    齐老笑了笑:“行了，你恢复源气，我出去一会，明天回来。你在这里自己练药，明天回来的时候，我要检查成果，不然，就奖励你一次高空飞人。”

    “好，保证完成任务。老师！”殇璃眼睛一亮，顿时发出了正义凛然的声音。

    齐老点了点头，接着，右脚踏出，踏在了这片空间的虚空之中，缓缓走上天空，周围的环境似乎都被压抑了几分。

    接着，身体前倾，化为了一道白色的流光，仅仅是一瞬间，就消失在了天际。

    殇璃望了一眼齐老离开的方向，就盘坐下来，长出了一口气。闭目凝神，开始恢复那早已空虚的血气，现在他的脸色，因为有血气的支撑，并没有表现的太过苍白。

    但是，他现在，还是很虚弱的。现在他体内，连一丝雷火的都转换不出来。简直是油尽灯枯了，对于他来说，实在是太虚弱了。

    殇璃闭目，恢复着自己的源气。

    半晌过去了，殇璃的源气终于恢复好了，体内那种不适感，已经扫去打半。看上去，比之前也更有精神。

    转头而望，看着地上的那一尊药鼎，砸进地里的鼎盖，和一地的药材。殇璃摇了摇头，接着，眼神变得坚定起来。

    殇璃走了过去，从地上拿起鼎盖，重新盖上了。

    紧接着，右手，一簇蓝紫色火焰钻出。左手，同样一簇蓝紫色火焰钻出。两手靠近出火口，将火焰缓缓输入鼎内。

    灵识缓缓适放，覆盖整个药鼎。开始控制里面火焰的温度，温鼎。不一会，温鼎完成之后，就拿起了一株净草，投了进去。开始体检药力。

    就这样，殇璃又一次开始了自己的练药。老实说，有了第一次的经验后，在第二次练药，明显比第一次更得心顺手。

    火焰印照着殇璃稚嫩的脸庞，道脸上浮现的是满满的坚定。盯着眼前的药鼎，视线从不曾移开。脸上已经出现汗滴，他的灵识，每时每刻都要关注药鼎中，每一处的温度变化，在同时控制。

    这种行为，对于他的精神考验实在是太大了。不过，现在的他，还是能够接受这短时间练药过程。

    …………

    两天后，鬼晶山脉。

    “嘭！”的一声，一个巨大的鼎盖砸在地上，同时，这片空间弥漫着淡淡的药香味。一颗青色的药丸已经出现了空中，可以看见，这颗青色的药丸，上面的纹路已经布满了大半个药丸。

    “不错，短时间内，已经能够将净伤药炼制到如此程度，不愧是孺子可教也。”一道苍老，雄浑有力的声音传来。

    “老师，这还不是您的栽培？”一位黑衣男子赶忙道。

    而这二人，自然是殇璃和齐老了。这几天，殇璃一共使用了十五株净草，三十颗月牙果，十五株回气花和十五株空心草。

    只不过，练出的灵药，只有十一颗。

    对于齐老的夸奖，他没有表现的太过高兴。毕竟，万一表现的太过高兴，齐老又要惩罚他怎么办。他了不敢啊，虽然齐老不可能杀了他，但是，会痛啊。

    “行了，第一阶段练药就到这里。作为你提升的奖励，我便再送一个一源灵药的药方给你。这是一种用于恢复血气的灵药，对于你来说，这种灵药还是很好的。因为，你是血气和源气同体进化，在恢复的时候也可以同时恢复。我想，你已经感受到了。在你恢复源气的时候，你的血红色血气也在缓缓增加。这就是同体进化的好处。只不过，你的淡红色血气不会因此增加。在以后，如果你真的能融合两种血气，我敢说，到时候，你的修为肯定会大涨。”齐老道。

    说完，银光一闪。一个灰色的卷轴出现，递给了殇璃，上面写着三个字——回气药。

    殇璃点了点头，接过回气药。刚准备说话，就被齐老抢先了。

    “这卷轴，在你我离开之后再打开，在离开之前，我会给你一些制作这回气药的药材。而现在，你只需要练好这净伤药就行了。”

    “好的，老师。”殇璃恭敬的点了点头。这种时候，他又怎么会嬉皮笑脸呢。毕竟，现在的一举一动，可能都影响着半年的苦修。

    齐老点了点头，道:“明天，我们开始进行苦修。”

    殇璃点了点头，突然，殇璃抬头，像是想起了什么似的，问:“老师，我在最近产生了一种猜想，是关于源气使用的，具体能不能实现，我也不是很清楚，但是，我一直没事试过，怕出现什么事故。所以，一直拖到现在。我想问问您，我这种猜想是否成立？”

    闻言，齐老饶有兴致的看着殇璃:“哦？”

    这种时候，他还是很惊讶的。毕竟，殇璃凝聚出源气才多久，就已经想出了源气的使用方法。这对于他来说，可谓是一个惊喜。源气的使用方法，只能靠顿悟，学习他人的，对于自己没有半分作用。

    自己的暗夜九凄、破晓七明和光暗三式，可是他用了几十年才完善的。当初的自己，因为源气的出现，无法继续修炼血气，吃了不少苦，才悟出源气的使用。而殇璃，不过半个月，就已经有了一些初步的想法。成不成功不说，单是这份悟性，就是很多人所不及的。

    殇璃看见齐老的反应，恭敬道:“老师，对于源气来说，我能不能让自己的源气属性化后，分离出去？”

    “源气这样可以，怎么了？”对于殇璃的问题，齐老一时间也有些一头雾水。

    “那老师，源气的使用，在分离出去后，同样受我的控制对吧？”

    “对，这确实是这样。”

    “那，我能不能在和别人的战斗中，趁机撒下一颗颗源气属性化的种子。散步在各个角落，以雷电的特性，在我一定范围内，散播完毕后。以自己本身的源气为引，引导其他的源气属性化响应，登高而呼。雷电的传播特性，快而狂暴。在所有源气属性化种子联系起来的时候，几乎只会用一瞬间，就如同种子瞬间变成参天大树一样，在我的引导下，化为以前蓝紫色的雷电森林。对于这个范围内的敌人，造成最大程度的伤害以及覆盖。”殇璃一字一句的说出自己的猜想，这是他在那天齐老与虺蛇王战斗的时候就想出来的。只不过，因为这些天的练药，他一直没有机会问齐老。也是在今天结束练药，他才终于有机会说出来。

    齐老听着殇璃的话，略作思考。道:“理论上来说，应该是可行的。不过，这种方法，应该只使用与雷属性源气，因为这种方式，那些种子，虽然能听你指挥，但是，并不能彼此联系在一起。这有雷属性这种快，且具有传导性的属性才行。不过，你这个想法中，最大的漏洞就是，如何将这些种子联系在一起。以你自身为引，应该可以。可是，如果你在这区域外面能够引动，那岂不是更好？”

    听着齐老说出的话，殇璃开始沉思。因为，齐老说的这些太对了。他需要再仔细想想。

    (本章完)

