    

    戴家传承的白虎武魂何等高贵，与普通的虎类武魂截然不同。试问，跟随狂兽之神终生。以一位二级神诋为始祖的家族岂会普通。直到最近戴沐白才想清楚。自己家族传承的白虎武魂。之所以没有任何元素限制，是因为他根本就不会和任何元素发生冲突。简言之，对于这个家族的魂师来说。可以选择火系，或是水系。甚至可以是黑暗系的魂环。就连不同魂环的属性也可以不同。可以说。戴沐白的白虎武魂不仅仅是百兽之王，而且还是虎中之王。再加上奇茸通天菊两次的洗礼。戴沐白已经足以引动自身高贵的血脉来完成这场风暴，淡金色的光晕从他的毛孔涌出，那是他血液蒸腾的标志。

    他马上就年满三十岁了，在戴家预想中，这个年纪戴沐白达到魂帝境界算是正常，顶多也就是个魂圣。所以，身为封号斗罗的父亲戴御天并没有告诉他这些，对于自己的武魂。这完全是他自己领悟出来的，可见他的心性之高。

    戴沐白的技能决定了其属性的偏暗。对那灼热的力量极为不适应。但是，属性的相克却又为他提供了便利——他拥有冷却的能力。用魂力对抗血脉之热量。无疑成为了他现在最好的选择。

    全身的能量暴涨很快就达到九十九级巅峰的程度了。到了这个时候戴沐白才认识到，九十九级巅峰所拥有的魂力。足足是九十九级中阶的两倍之多。就连疼痛感，也随着冲击到巅峰境界而不断减弱着。可以说。九十九级巅峰的实力，足以同时面对两名九十九级中阶的强者。戴沐白金色的经脉足足被拓宽了两倍之多。魂力涌进去，已经丝毫没有肿胀感。

    但是，这过程还在继续着，没有达到半神级，是不会停止的。血脉会不断蒸腾，就算失败，也会爆体而亡。这也就是这秘法最大的霸道之处。半神天堑，近在眼前。

    多少万年过去了，斗罗大陆出现的神级强者不在少数，甚至可以说几百年就能出现一个。但是，真正的半神却几乎没有出现过。不知是因为其高达一百级的魂力，更是因为这个级别，需要巧合机缘才有可能达到。试问，当强者达到九十九级后，怎么可能不会为自己寻找神位呢？在多数人看来，达到九十九级初阶，已经是达到极限了。

    先天满神力，一百零二级。反之，先天零神力，一百零一级。一百零一级到一百零二级的神力修炼，在神界的规则中，正常修炼需要整整五千年的时间；而从一百零二级到一百零三级，更是需要六千年的时间。众所周知，成神后的实力，与成身前的实力有着很大的关系。譬如说千仞雪，成神前魂力僵僵达到九十九级，实力底蕴并不稳定，所以成神后的神力刚刚爬上一百零一级。对于唐三来说，吸取深海魔鲸王的魂环魂骨，再加上修罗神力的变异使他达到了九十九级中阶的程度。所以，成神后他就达到了一百零一级半的程度。再加上明悟后的修炼，使得他的神力在一瞬间涨到了无限接近与一百零二级的程度。

    先天满神力一百零二级，多少万年没有出现过的事了。此刻不仅仅是史莱克七怪，雷神和狂兽之神也在目不转睛观察着戴沐白的一举一动。

    ……

    “思云，解决了吗？”他淡淡地道，掩饰住自己内心有些复杂的情绪。

    戴思云摇摇头，恨声道：“还没有，您知道，雷神一脉并不擅长空间系的魔法，还有一段时间才能够到达。”

    艾维斯点力量点头，并没有流露出任何负面情绪，“这不怪你，实力所限而已。你究竟倾注了多少？”

    戴思云道：“我十分之一的力量吧，大概足够了。”

    狂兽之神此刻的脸色却是阴晴不定，沉思良久，“思云，还记得八十多万年前，在那片大陆上我们的合作么？”

    戴思云愣了一下，“当然记得，在那片雷神之锤要塞，我使用了自身神力的百分之一帮助一位天才突破了次神级的瓶颈。”

    阴晴不定的脸色上突然多出了几分笑意，“思云，你知道么，要不是那小子命大，早就被你电死了。我可以感应到，那小子现在距离神级也只是一步之遥，小心他连带着那漂亮的老婆一起来找你报复。”

    不知为什么，听到“漂亮的老婆”这几个字，戴思云的眼中流露出一丝恐惧之情。以他那天不怕地不怕的性格，出现这种情绪显然是不正常的。皱皱眉，接着道：“大人，我想他不会的。我想，这次我倾注的神力十分稳妥，不会出现任何问题。”

    狂兽之神点点头，“好，那小子死了我倒不会怎么在乎。不过这次是我的继承人，绝对不能有意思差错。”

    “是。”

    并不是艾维斯本人不想帮助戴沐白，而是他的神力实在太强大了，就连万分之一的力量也要远远超过戴沐白九十九级巅峰的实力。另外，雷神雷元素的刺激能力也极为强大，就连狂兽之神本人的狂暴也比不上。

    ……

    达到九十九级魂力的戴沐白，第一次窥探到了体内魂力的波动。

    金色的经脉宛如长河一般，化为液体的魂力在潺潺流淌。血液内仿佛燃起了金色的火焰，熊熊灼烧着那金色但略带冰冷的魂力。经脉，在这对抗中以一个极其细微的速度在拓宽着。他的全身六块魂骨传来了强烈的灼热感与痛感，就好像一块炽热的焦炭敷在上面一样。伴随着的，是魂骨技能与年限的不断提升。

    大师曾经提出过魂骨融合技这个概念，但他并不知道的是，魂骨融合技是只属于神的技能。简言之，神装。唐三在小舞献祭后曾经出现过的血红色铠甲，正是那修罗神装的雏形，因为自身的杀意完全被激发出来而变异的修罗神力。只是因为那时唐三抑或是大师对神的了解还是太少，并没有发现其中的暗藏奥妙。

    魂骨融合，形成神装，融合后，神装修为被强行融合至百万年，也就是神级的标准年限。当然，魂骨原本的修为越高，神装也就越强大。成神后的魂骨经过滋润，年限最低也突破了十万年。这也就是当初为什么天使神装聚齐六块才能将年限全部提升至十万年的原因。

    不仅仅是魂骨，他的神级体质，也在不断稳固甚至隐隐还有加强之势。

    但令戴沐白微微有些郁闷的是，尽管已经达到九十九级巅峰，但那一百级还是遥遥无期。承受的痛感在脑海中不断清晰，但是，魂力的增长却还是极其缓慢。这究竟是怎么了？难道百级与九十九级间的差距就这么大么？

    若是以现在的速度继续提升，戴沐白至少也要坐上十年才能达到百级的境界。不论是自己的家庭，还是神祇的传承，都容不下他这么等。

    心中的焦急此刻不能发泄出来。戴沐白明白，一旦心急，很可能走火入魔，万劫不复。到那时候，别说十年，即使唐三出手援救，自己也难逃一死。但是，他此刻已经不能放弃了。心中的傲骨化为一道道意念支撑着他的精神。

    就在两大供奉的魂技即将贴上雷光球之时，变异发生了。

    两大供奉的修为，自然不可能知道里面发生了什么。但越是拖延时间，越令他们心中感到不安。两大供奉合一壁垒的精神力，竟是丝毫无法看穿戴沐白的实力，抑或是他的所作所为。那丝毫不透明的雷光球，就好像一道坚实的精神壁垒一般隔绝住任何外界影响。

    但就在这时，两个盘龙棍之上，却泛起了紫黑色的电光。空间被撕扯出两道黑线，强大到疯狂的雷元素涌出，瞬间包裹住了盘龙棍。尽管盘龙棍长度超过五米，但升腾而起的雷电却达到了恐怖的百米，天幕都变得灰蒙蒙的。戴沐白白虎天雷灭所凝聚的黑云此刻一片紫黑。

    两大供奉猛然一惊，这才是他真正的实力吗？想抽回盘龙棍，却发现他们已经做不到了。他们的全身。都被一层细细的雷电之网包裹住，休想再移动半步。

    “太给力了。”一旁的奥斯卡将手搭在马红俊肩膀上，看着那神一般的技能，不禁赞叹道。

    “是啊，真他妈太给力了。”马红俊有些呆滞地重复着奥斯卡的话，呆呆地感受着那远远强于自己极限的能量。

    所有人的眼中都释放出惊喜的神光，看着戴沐白，充满了赞叹与羡慕之情。在他们心目中，都把这神技当成了戴沐白本人释放出来的。

    唯有唐三非但没有赞叹，反而是不带任何表情，眼神中带着一丝担忧。他的神念何等通达，能够感受到，戴沐白的雷电与眼前这雷电，并非同源。

    如果说戴沐白的雷电时纯粹的紫黑色，那么眼前这雷电就好似夹着一层亮金色，外面被紫黑色包裹。其中无论是蕴含的能量，还是雷电的纯粹程度，都远远不是戴沐白的雷电所能企及的。毕竟，戴沐白的雷电本源并不纯正。但是，现在发现可能已经太晚了……太晚了！

    下一刻，发生的一幕却令所有人大惊失色。

    盘龙棍向前探去，表面紫黑色的雷电轰然倾斜，伴随着惊天巨响，宛如一把利剑，插入了雷光球之中。没有发出任何声音，盘龙棍也悄然消失在雷电之中。以盘龙棍为引，雷神的雷电之力顺利轰击在了戴沐白的身上。这一切，都由幕后的神界操纵着。

    “不！”凄丽的哀鸣不知蕴含了多少担忧与悲伤，在那一刻回荡在山谷中。回声阵阵，竟是压过了雷电轰鸣之声。在雷电劈下的那一刻，朱竹清就已经感觉到了一丝不对劲，泪水也随之顺着娇颜滑了下来。怎么会这样？她的手在颤抖，但夫妻同心，她明白，戴沐白此时绝不会愿意她冲上去。        

