    1904年，齐鲁章丘

    那一年，这里多的还不是铁锅，而是闯关东的难民。自1894年甲午战争之后，山东大地就风雨飘摇了起来，最先打起扶清灭洋旗帜的山东曹州，却被清廷利用之后，又在大规模剿灭。

    齐鲁章丘的朱家峪，当家的朱开山自小练得一手炉火纯青的八卦掌，4年前杀洋人闹了义和团之后，现在又在被官府通缉，闯关东离去之后就杳无音讯。

    朱家峪前往魏家庄的路上

    穿着一身破旧衣服的，随身带着几张煎饼的朱传文正站在山梁上，俯瞰着齐鲁大地，心里百感交集。“自己怎么就来到了闯关东的世界了呢？一点准备都没有，这电视剧热播的时候，自己刚好高三，也就零零碎碎看了几集。”

    一身破旧的衣服，全身上下没有一点儿值钱的玩意儿，这就是现在山东人民的现实写照。思索着自己脑海中的记忆，自己这是要去魏家庄，找母亲的娘家去借粮，娶亲。

    不由的加快步伐。

    “咚咚咚。”

    按照记忆找到门口有着一颗大榆树的家门口。

    “姥爷，姥娘？我是传文啊。”

    魏家的门关的很紧，敲了半天门的朱传文忍不住了，借着门口的大榆树，翻进了魏家院子里。

    眼前的一幕却让朱传文这个刚来的现代人，身子就软了下来。

    姥爷姥娘俩人直挺挺的挂在房梁上。

    强打了打精神，暗暗告诫自己这是视人命如草芥的乱世。

    从院子里找了两张草席，将两位老人抱下来放在上面。

    就出门打听起了自己的舅舅。

    “请问，知道魏永奎去哪儿了吗？”朱传文还保留着一些现在的习惯，敲开一家庄户家问道。

    看到眼前人狐疑的样子。朱传文就知道自己说话漏了馅儿。

    又变成了庄户话，“俺是门口有颗老榆树的魏家亲戚，知道魏家老大去哪儿了吗？”

    “你是老魏头的亲戚？”

    “俺娘嫁到了朱家峪，我是他儿子。”

    “这可是造了孽了，魏老大带着庄户闹工钱，李大户不给，又带着所有长工去吃李家大户，被人沉了江了。”

    朱传文听着，李大户将魏家老大沉了江，魏家除了这个嫁到朱家峪的女儿，就没别的亲人了，成了绝户，两个老人承受不住打击。自尽了。

    “哎。”朱传文深深的叹了口气。

    回到了魏家院子。

    回家，这是现在的最明智的选择。

    但是姥爷姥娘也不能就这么放着。

    在院子里翻了翻，在伙房里找到了2斗多的小米，17个铜板，还有一些农具。

    就在魏家庄口吆喝了起来。

    “招工了，1升小米一个人。”

    此时正值齐鲁旱灾刚过，1斗小米的价格可是能换一副上好的棺材板儿，但朱传文隐隐记着，门口的大榆树就是自己姥爷姥娘给自己准备的棺材本儿。

    招到两个年轻力壮的汉子，三人拿着工具就杀起了门口的大榆树。

    2天时间，做棺材，打坟，发送。

    朱传文将魏家庄的事儿了结了之后，恭恭敬敬的在姥爷姥娘的坟前磕了3个头。

    “姥爷姥娘，俺回去就带娘来祭拜二老。”

    带着姥爷姥娘家剩余的1斗4升的小米，背着农具，朱传文，踏上了回朱家峪的路。

    朱家峪

    朱魏氏哐当哐当的摆弄着着一台老织布机，对传武传杰俩人说道：“你哥去你姥爷家借粮都快5天了，按他的脚程，前儿就该回来了，现在街面上不静板，你哥俩到村头去迎迎他。”说着俩人应声就要出门，又被娘叫住：“慢点儿，家里快没吃的了，别忘了提着水葫芦，饥了渴了就喝口水，见人嘴也勤快点，问一句：见俺哥了没有？”

    送走兄弟俩，朱魏氏自顾自的长叹了一声，抹了抹眼角的泪珠，自己那个开香堂杀毛子的当家的一走就是4年，这些年自己可是又当爹的又当娘。

    老大传文16了，从小有着和老谭家的婚约，拖了3年了，谭永庆说了，再不娶就要说给其他人了。

    老二传武15了，半大小子，吃死老子。

    老三传杰14，打小懂事儿，总是将自己的吃的分给她这个老娘，瘦的跟个皮包骨似，，像个10岁多的孩子。

    “你啥时候回来啊，当家的？”当娘的望着门口向着老天问了一句。

    就这会儿功夫，传武传杰俩人到了村头。

    直接迎上了哥哥朱传文。

    传文大包小包的背着一堆，被一群敲着牛骨唱着莲花落的乞丐给围在中间。

    时不时还有乞丐伸手想抢。

    “放开！”朱传武小跑着过去，推开几个乞丐。

    拉着朱传文就往村子里走。

    传杰机灵的挡在包裹旁边。

    乞丐们看没什么好处，直接开口骂道：“这个老弟心好狠，赛过商纣和隋炀，一副落魄的穷酸样，咱们兄弟不稀罕！”

    还有小乞丐想接着缠着骂，被大乞丐拉走了。

    朱家三兄弟也没计较，都是些可怜人，不给吃的就骂，也是这些乞丐的传统了。

    三兄弟刚进家门，朱传文就扶着朱魏氏先坐在了炕头：“娘啊，俺这次带回来的消息可不算好，你可得承受住啊。”

    “粮没借到？”当娘的想着应该是这个消息，当看见朱传文放在炕上的几个包裹，想着离家时啥都没拿的他，也不像是没借到粮的样子。而且他觉得，传文似乎和之前不一样了，多了一股子说不上来的感觉。

    往昔，他可是一副唯唯诺诺的样子。

    现在多了股子，自信。

    “你说吧，娘受的住。”

    “俺姥爷一家，没了。”

    “什么？”传文娘闻言，双手一摊，如五雷轰顶，嚎啕大哭：“爹呀，娘呀，你们这是怎么了？遇到什么事儿了啊？怎么就不活了？”

    朱传文闻言也是眼眶里含着泪水，虽然灵魂变成了后世的人，但感情如感同身受：“庄子里的人说了……”

    便把在魏家庄的见闻说了一遍，顺便把自己拿了姥爷家的东西，发送了姥爷一家人的事儿原原本本的说给了当娘的听。

    半晌，当娘的哭累了。

    “传文，这件事儿你办的好。快收拾东西，带我和传武传杰，我要去祭拜他们。我们老魏家，这是绝户了啊！”

