    第252章撞墙

    吴氏此刻也顾不得了，为了江月宁，她几乎是吼出来的。

    话难听的江月秀脸都白了。

    “吴氏，你每天晚上闲着没事干，不会就是偷听墙角了吧？”周氏气不打一处来。

    “若想人不知，除非己莫为！”

    大门外看热闹的人，此刻闹哄哄的。

    看着江月秀都指指点点。

    “啧,这江月秀回来跟别人欠她多少钱似的，还以为她嫁了个举人多高贵了呢，也不过如此。”

    “是啊，年前才出嫁，这才几天啊？还不到一个月吧，就被李举人给嫌弃了？”

    “哼，我听说啊,她能嫁李举人,也是先爬了李举人的床，逼的李家取得她呢！”

    “这江家以为钓了个金龟婿，这段时间在村里横着走，这也鼻子不是鼻子，眼不是眼的，装球呢？”

    外面的话，让江月秀涨红了脸。

    躲在后面抽烟的江老爷子脸色也一阵青白。

    “你们胡说八道什么？你们看看月秀身上穿的，这像是被李家嫌弃的人吗？也不是我说，这衣服，这镯子，你们一辈子都买不起！”钱婆子冷哼一声，对着外面嘲讽的大喊。

    “你们闹够了没有？到底行不行？这时辰都不够了！”陈家的人等的不耐烦了。

    接个人回去，咋就那么难？

    “哎，您等等，马上就好，这就送人上花轿！”钱氏赶紧笑眯眯的开口。

    然后走到吴氏这边，就开始拉扯江月宁。

    “赶紧的，你们帮忙！”

    周氏赶紧上去帮忙,吴氏护都护不住月宁。

    “我不嫁,我不嫁，我要和娘在一起。”月宁喊着。

    “傻孩子，你个姑娘家，迟早要嫁人的，这礼金都收了，哪能不嫁呢？你放心，到时候这一百两，分给你娘点，足够她舒舒服服的过完下半辈子的。”

    周氏好心劝说。

    月宁却是使劲的摇头。

    吴氏拼了命的撕打钱氏和周氏。

    两个人身上都挂了彩，都没见过这么不要命的吴氏，一时间都反应不过来。

    “好你个老三家的，身在福中不知福，老二，你拦着她！”钱氏吩咐江老二拦住吴氏。

    江老二一个男人，吴氏力气怎么都挣不开，还被推搡的摔了一跤，头都磕破了一大块。

    月宁哭喊着：“别打我娘，别打我娘，我嫁，我嫁还不行吗？”

    “你早这样不就行了？快点吧,这时辰都过了。”

    月宁被钱氏和周氏拉到花轿边上。

    月宁甩掉两个人的手：“我自己进去！”

    她掀开帘子，忽而转身，朝着大门的石墙就冲了过去。

    一头撞在了石墙上。

    而后倒地，满脸的血躺在地上，昏死过去，一动不动。

    “死人了，死人了啊！”周围人闹哄哄的，那血看起来吓人的很。

    江家的人都愣住了。

    “月宁，月宁！我可怜的月宁啊！”吴氏踉跄着跑过去，抱住了江月宁。

    “啧，晦气，不想嫁你们早说啊！那一百两还回来！”陈家的下人对钱氏道。

    到手的钱哪里能拿出来？

    钱氏当即道：“这……定下来的事情，哪能反悔呀？”

    “怎么？难道你要我家员外娶个死人回去啊？”

    (本章完)

