    

    “姜天辰如果出了事，以大秦皇帝对他的宠爱程度来看，别说是他一个陈岗了，就算是整个大丰城都没准会遭殃。正因如此，陈岗必须要全心全意地保证这次空间传送的万无一失，这关系到了他的身家性命！”

    林陨眼中精芒一闪，笃定道。

    “没错！只要陈岗的心思没在城主府这边，林公子你就有很大的机会潜入城主府，并且顺利夺得火精！根据我们天机阁的情报来看，陈岗所修炼的功法名为《九黎凤火诀》，这种至阳至刚的火属性功法，最是需要借助火精这等天材地宝进行修炼。”

    “正因如此，近二十年来陈岗不遗余力地在各地收集火精，为的就是修炼《九黎凤火诀》。他深知一人之力有限，于是他仗着自己的权势，不择手段地逼迫着大丰城内的诸多世家之人替他搜集。根据我的猜测，他一定是想要一次性收集到大量的火精，然后一口气从羽化境突破到天宫境，一飞冲天！”

    “林公子只需要稍微想一下，应该就能猜到他手上的火精数量已经达到了何等可怕的程度……别忘了，这可是耗费了上千人之力，足足在九州大陆上搜集了二十年时间得到的火精。”

    倪章的话就像是魔鬼引诱一般，让林陨的眼睛愈发明亮了起来。

    原本，林陨还在担心陈岗手上的火精数量或许不够助自己成功修炼出火之心脏，可现在看来，这位大丰城城主还真是下了血本！

    没有人会拿自己的前程开玩笑，陈岗的最终目的就是为了突破天宫境，然后上报朝廷，以天宫境的强横实力调往大秦帝都，从而摆脱自己大丰城城主的身份。

    天宫境之下，皆为蝼蚁。

    哪怕是羽化境圆满，距离天宫境也有着天差地别的实力差距。也只有达到了天宫境的水平，才能在九州大陆真正地踏入属于至强者的那一层金字塔。

    陈岗将近二十年的谋算和心血，就是为了突破天宫境！

    “既然你们天机阁已经将陈岗摸得这么透彻了，那你们可知道他藏匿火精的具体位置？”

    林陨问道。

    “这……自然是不知的。”

    倪章眉头微皱。

    闻言，林陨心里微动，倪章如此回答才让他渐渐安心了。若是天机阁连这种事情都知道的话，那就真的太可怕了。想来也是，若是天机阁的能量当真恐怖到了无所不知的地步，那九州大陆的强者们又岂能安心地容忍天机阁不断发展下去呢？

    当一个人，或者是一个势力的力量超出常理范围之外时，他就必定会成为众矢之的。除非他是无敌于天下，谁也无法奈何，否则他的命运最终必定是悲惨的。

    “你这次的情报我很满意。”

    林陨淡笑道：“希望我们很快就能有下一次的交易。”

    “这个当然，林公子请放心，剩下的三种元素精粹我已经在尽力搜查了，相信很快就会有消息。”

    倪章眼前一亮，林陨这话显然是认可了他的能力，而且也是在催促他抓紧时间找寻剩余的土精、金精和木精三种五行元素精粹。

    这可是一位难得一见的大客户，他必须得抓住了。

    在得到心满意足的报酬后，倪章便是直接离开，他要赶回去催促一下搜集情报的进度。毕竟，如果林陨真的成功从陈岗手中偷走火精的话，那他在大丰城内恐怕也就待不久了。

    陈岗作为大丰城的城主，在这里可谓是一手遮天。否则他又哪来那么大的威势去逼迫其他世家之人替他搜集火精呢？

    可以想象，只要林陨一得手，他就会陈岗以前所未有的力度大肆通缉追杀。

    “你真打算明日动手？”

    童炎有些担忧道：“若是明日得手跑路了倒还好说，万一失败了的话，我们在这大丰城可就真的没有什么立足之地了。”

    “无所谓，我本来也没打算在大丰城久待。”

    林陨毫不在乎地笑道：“别忘了，我现在可是大秦天朝的叛徒，只要是在大秦天朝境内，我就不可能会有立足之地。而且以我的本领，无论走到什么地方，总是会有办法的。”

    闻言，童炎思索片刻后也是点了点头。

    就凭林陨那一手改变气息和易容的本领，只要不是碰上天宫境以上的强者，还真没有什么人能够奈何得了他。再说了，天宫境强者又不是大白菜，哪能随便碰到？

    “那无嗔怎么办？”

    童炎忽然想起了那个无耻的和尚，连忙道：“如今计划改变，他现在却是浑然不知。万一他到时候不小心暴露了自己，岂不是危险了？”

    “你放心吧，那家伙比你想象中的要惜命。”

    林陨无奈道：“只要一有什么风吹草动的，他绝对跑得比兔子还快。不过你的顾虑也并非没有道理，明日我自会找机会告诉他我们的计划。”

    原本的计划因为姜天辰的出现被彻底打乱，那无嗔继续留在城主府里也没有什么意义了。

    ……

    城主府，某间密室内。

    “父亲，昨夜那自称慧明大师徒弟的和尚一来到我们城主府，便有两个不明身份的贼子出现。您说，他们之间会不会是事先串通好的？否则怎么可能这么巧？”

    陈玉树思忖道。

    在他的面前，坐着一位威严肃然的中年男子，气度不凡。那一身气息犹如游龙般缠绕不断，有种说不出来的压抑感。

    正是林陨那日见到的陈岗城主。

    “无妨，就算你的猜测是对的，其实我们也不能对那和尚做什么。他毕竟是慧明大师的弟子，背后还有太初寺的庇佑，谁敢动他？”

    陈岗摆了摆手，淡淡道：“至于那两个小贼，更是不足为虑。眼下对我们最重要的事情，还是得想办法讨得三皇子的欢心，只要三皇子一开口，那我调职离开大丰城的问题便是小菜一碟。”

    “玉树，你要记住。我们父子俩的目标，绝不仅仅只是这小小的一个大丰城。如今我手中的火精数量已然足够，待为父的《九黎凤火诀》修至大成，成就天宫境。我们父子俩便会一飞冲天，日后就算是成为帝都内的一流世家，也绝不是梦想。”

    这一番话说得豪情万丈，陈岗脸上更是隐隐有着自傲之色。

    “父亲放心，三皇子在城主府享受的绝对都是最高的宾客待遇！看他的样子，显然也很满意我们城主府对他的尊重，这点小事，玉树还是心里有数的。”

    那陈玉树兴奋不已，连忙道：“那父亲，您到底准备何时炼化火精，成就天宫境？”

    “等明日三皇子殿下他们离开大丰城，我便第一时间回府闭关修炼。有三皇子的保荐和我此次在大战中立下的功劳，再加上天宫境的修为，陛下必定会将我调往帝都！”

    陈岗笑道。

    离开大丰城，前往繁华帝都的梦想，早就在他心中酝酿了多年。小小的大丰城，又怎能容得下他的雄心壮志呢？也正因如此，他当日才会答应跟路陵羽合作，目的无非就是为了建功立业，为自己调往帝都的这件事情做下充足的铺垫。

    “父亲英明！”

    陈玉树赞道。

    “对了，此次跟随大军返回大丰城的那些宗门强者，玉树你也绝不能怠慢了。”

    像是想起了什么，陈岗忽然道：“虽说他们是受到陛下的征兵令逼迫不得不赶来北部疆域参战，但在他们之中大多都是羽化境以上的强者，就连为父都未必是他们的对手。尤其是北斗剑宗的项沛和灵霄派的单佐这些年轻一辈的人，别看他们都是三十岁不到的年轻人，但他们的实力直逼老一辈强者！”

    “如若不出意外的话，这些人都是那些顶尖宗门未来的支柱！啧啧！三十岁不到的羽化境强者啊！若是我当年也拥有这等妖孽天赋的话，又怎会在这羽化境巅峰待上数十年的时间？”

    “玉树，记住了！这些来自顶尖宗门势力的人，一定要小心谨慎地对待，绝对不能得罪他们！要是有可能结交的话，那就不惜一切代价去结交他们！”

    陈岗郑重其事地嘱咐着，陈玉树根本就不敢有丝毫的怠慢，连连点头。

    相比此次参加盘龙会的姜天辰等人，其实这些人才是真正的天之骄子，将来会站在九州大陆实力顶端的潜力种子！

    当然了，这并不是在贬低姜天辰他们，而是因为他们的年纪不够，实力也没有达到羽化境。在武者界，只要是还没有达到羽化境之上的年轻武者，便算不上是登堂入室，尚未踏入真正的强者领域。

    至于所谓的盘龙会，在这些人的眼里，说得难听点就是小孩子过家家一样。

    羽化境强者，又怎会看得上盘龙会的那点奖励呢？他们的目标，乃是更高更强的巅峰之路，甚至就连天宫境都未必是他们的目标！

    这些心高气傲的天才妖孽们，此次奉宗门之令来到北部疆域参战，恐怕也只是抱着历练的心思。至于真正为大秦天朝出力参战，那根本就是痴人说梦！

    也正因如此，他们这些人在大战中可谓是十分特殊的人群，就算是当日的徐腾将军也没有权力去指挥他们，更遑论是他陈岗了！羽化境圆满的陈岗，在其他地方或许称得上是一方枭雄，但在这些人的眼里充其量不过是庸碌之才，根本不值一提！

