    “师傅，你难道还不明白吗？

    咱们不是要一起收拾掉陈强的话，不是要打的陈强爬不起来，打的陈强嗷嗷直叫，痛苦万分的吗？

    这可是一次机会啊，一次绝对不能错过的机会！”

    “你已经是先天之境的实力了，再这天底下还有谁是你的对手？

    还有谁能让你受伤？

    陈强，他不过是一个后天境的修者而已，他怎么可能会是你的对手！师傅，你要是担心自己没有把握对付陈强的话，你和我说，我们一起对付！只要能将陈强打趴在地上，只要能让陈强爬不起来，我们就已经能赢一半了！”

    欧阳龙想要收拾掉陈强都快要疯掉了！在他看来，像陈强这样的人，是必死无疑的！好不容易陈强能来一次，怎么可能会让陈强轻易离开。

    再者，这些天以来他已经吃尽了苦头，若轻易放过陈强，还能有他的活路吗？

    还有他的未来吗？

    还能有他的前程吗？

    欧阳家还能继续走下去吗？

    很多的因素往往都在一念之间，往往都在几分钟的决策，他心中清楚的狠，也明白的狠。

    只是，不知为何自己的师傅始终都没有动手，反而还选择留在这里与之对刚！这就让他很不能理解。

    “为何要收拾？”

    “为何要作对？”

    赤鲉冷笑一声，看着这不成器的徒弟，再和陈强做了一个对比，那差距感直接彰显出来了！他能不气愤吗？

    他能不恼火吗？

    甚至从某种角度上来说，他还想要给陈强一个教训！“陈强！”

    “虽然我不知道你对我师傅说了一些什么，但是既然你来都来了，那就干脆将你的性命给留下来吧！你想要走，你想要走，你想要跑，你想要逃，可能吗？

    不可能的！从某种角度上来说，你的力量实在是太薄弱了，我师傅已经跨入了先天之境，要怪就怪你先前不应该出手帮忙。”

    欧阳龙哈哈一笑，他认为陈强已经是他掌中蹦跶不出来的一个蚂蚱，只要他稍稍一用力，劲道一大，陈强不就没了吗？

    “是吗？”

    “自信啊！”

    陈强冷笑，不以为然。

    “不然呢！”

    “你们，上！”

    欧阳龙看向欧阳家族的子弟。

    没人敢上！没人敢打！这让欧阳龙犹豫了几分，“你们在想什么？

    上，上啊！有我师傅在，你们还怕什么？

    整天嚷嚷着要报仇，机会就摆在你们眼前了，你们难不成害怕了吗？

    难不成怂了吗？”

    “少爷，不是我们不想上，不是我们不想打，是我们实在是不敢轻易动手啊！”

    “是啊，您也看到了，这几个人是变态的狠，要和他们打，我们可没这个实力。”

    “也是我们比较怂，要是真出手了，万一我们都栽了呢？

    万一我们被他们给解决了呢？

    刚刚你师傅赤鲉可是陈强打过一次了，我们亲眼看到你师傅败下阵来！连你师傅都不可能是他们的对手，那还有谁能与他打，还有谁能和他刚？

    我们想不通。”

    几个人愣了一下，不是他们不想打，也不是他们不敢打，而是他们太怕死！他们知道，一旦真正动手，他们恐怕小命都得不保。

    可他们更加能明白的是连赤鲉都未必能打过陈强，这就足以说明陈强潜藏了一些实力还没有彻底展现出来，而这实力恰恰能够压制的了处于先天之境的赤鲉。

    欧阳龙都快要懵逼了。

    这么多人，再加上自己的师傅和自己，难不成都打不过陈强吗？

    难不成都收拾不了他吗？

    这岂不是疯了吧！“陈强！你这家伙的运气可真是够好的，想不到啊！你竟然能豪横到这种程度，想不到啊！你竟然还能一路刚下去，可真是让我刷新了三观，可真是让我大开眼界啊！不过，既然要刚，那就一路刚到底！你是如何对待我的，如何对待我弟弟的，我也会对待你！我师傅打不过你？

    不可能，那可能是他潜藏了实力，不太愿意展现出来而已！可要是他一旦展现出来自己的实力呢！你还能活下去吗？

    你还能像今天一样这么刚吗？”

    欧阳龙不相信他们的言语，他宁肯相信这些人是在骗他，他宁肯相信这些人是在诓他们。

    欧阳龙皱起眉头，他刚要准备出手时，一记有力的手掌落在了他的肩膀之上，那手掌上的力道很大，让欧阳龙无法动弹。

    等到欧阳龙反应过来时，却看到自己的师傅笑了一声，那眼神之中流露出了些许冰冷的寒意，那一步步随之而来已经让人足以崩溃，足以痛苦。

    这是要下狠手！这是要阻止自己啊！他不明白！“师傅，这是为何？”

    欧阳龙问道。

    “为何？

    这还需要解释吗？

    这还需要说的通吗？”

    赤鲉笑了，他微微摇头，“有的时候，一个人的抉择做出来了，是需要付出一定代价的！”

    要不是陈强答应了让进入跨入神境，不然的话，他早就动手了。

    虽然不知为何陈强的力量能一下爆发的如此厉害，但是真正动起手来，真正打起来的话，谁输谁赢也未必。

    欧阳龙急了，“师傅，千载难逢的机会就摆在眼前啊，咱们可不能被他牵着鼻子走，要不然的话，这岂不是太丢人了吗？

    这岂不是太影响你在欧阳家族子弟们心中的形象了吗？

    况且，陈强先前是怎么对我们的，你应该还没有忘记吧？

    要是等他们再一次出手的话，要是等他们在豪横起来的话，恐怕咱们……”“嗯？”

    “你这！”

    赤鲉犹豫了，可想到神境，他还是毅然决然的没有理会欧阳龙的话，“看来，你还真是不理解。”

    一言而落，他又转身看向陈强，“陈强，极寒之地一行，我会好好考虑清楚，在我想清楚之前，我不会对你，对白家动手。”

    “一言为定！”

    陈强点头，扬长而去。

    待陈强离开，憋了许久的欧阳龙实在是想不明白，他着急万分，“师傅，你这是在干什么？

    你为何要放走他？

    只要将陈强收拾了，他的资源不都是我们的吗？”

    

