    进入十二月后，以赤壁为主战场的大战渐渐进入高潮。

    从整个战场态势来看，曹操军兵分二路，西路军拿下江陵之后，顺江而下进抵乌林，与周瑜西进的吴军三万余人遭遇，两军小规模战事连连，一时僵持不下。

    为了打破赤壁僵局，曹操任命赵俨兼任章陵太守，提为都督护军，监领于禁、张辽、张郃、朱灵、李典、路招、冯楷七路人马，组成北路军合计兵力七万余人，对驻守在江夏郡南部、正与文聘接战的刘备军猛攻。

    这七万曹军皆是征战多年的精锐，大将于禁、张辽等人皆在其中，关羽虽然个人能力和指挥能力都没得说，但兵力严重不足，虽左支右挡仍然无法阻挡数员曹军大将的进攻。

    刘备闻前方军情急报，连忙率领正编练中的张飞、赵云、陈到诸部北上增援，刘备此时能拼凑出来的军队，只有可怜的八千人。

    好在公子刘琦帮了刘备一把，重病的刘琦将所部一万五千人的指挥权，交到了刘备手里，关羽在得到刘备增援之后，终于堪堪稳住了防线。

    随后，刘备利用江夏郡一带云梦泽沼泽的有利地形，不断发起逆袭，赵俨被刘备牵着鼻子走，滞于江夏郡北部动弹不得。

    刘备在北线的军事动作相当的给力，阻止了曹操西路军和北路军的会合。

    这使得曹操在长江北岸乌林一带的兵力虽然有近十五万人以上，但其中荆州降军占了近半数，战斗力大打折扣，为周瑜最后火烧赤壁大破曹军奠定了基础。

    这一段战事虽然不在赤壁一带进行，但也是属于整个赤壁之战的一部分。

    豁出老命的刘皇叔，以实际行动证明了自己和曹操是宿命的对手。

    ——

    十二月中旬。

    周瑜见火烧赤壁所需的东风迟迟不来，反而是刘备在北线的江夏郡打得有声有色，脸色也越发的难看。

    无奈之下，周瑜只能放下高傲的身段，向诸葛亮发出邀请，请他在南屏山设七星坛作法，施展遁甲天书之术呼风唤雨借东风。

    临行之前，诸葛亮特意赶到军中，与刘备、徐庶商讨下一步的方略。

    按诸葛亮的设想，赤壁大战如果发生有利于孙刘联军的趋势，刘备就必须立即从北线调兵西进。

    最为理想的结果，是直接穿插到乌林以北，与周瑜所部合击曹操，这样的话，刘备在下一步的联军主导权争夺上就有了主动权。

    退一步的话，也要争取在华容道一带堵住曹操的退路，吃不到最大的一份战利品，得到些汤汤水水也是好的。

    最不能忍受的结果就是被北线的曹军拖住，打了半天什么好处也没捞到，没有缴获，没有降军，没有战绩，刘备就算是有天大的本事，也无法在荆州立足。

    一番分析之后，刘备看着诸葛亮、徐庶两人憔悴的脸庞，感动的泪水涟涟。

    “主公，还有一件事，元通如今还滞留在吴营之中，我听说被编入了黄盖一部中，周公瑾这是要拿元通当搏命先登来使用，亮为其老师，深为担忧。这件事情，主公当出面与吴侯交涉，孙刘联盟的大局绝不能被个人恩怨所破坏。”

    诸葛亮踏上行军船的一刻，稍停了下脚步，对刘备谏言道。

    刘封在吴营的遭遇一传回来，诸葛亮就明白了原委。

    刘封为什么屡屡被叼难，不就是因为他是刘备义子吗？对于孙权、周瑜等人来说，没有拉拢的价值。

    要是换了一个身份，那孙权保证另眼相看，周瑜说不定还会与刘封来一次抵足而眠，努力说服刘封投奔江东。

    刘备点了点头，忿然道：“军师只管前往，备会立即修书一封，让元直前往柴桑，亲见吴侯，要是周公瑾乱来，我刘玄德纵算拼了这一点家底，也要和吴侯辩一个是非曲直。”

    实力差，就要被欺凌。

    刘备对周瑜的所作所为也是气愤，刘封虽然是义子，但其所作所为，尤其是长坂坡之战后的担当作为，让处于困境中的刘备很是感动。

    孙刘两家是联盟，而不是吞并，在诸葛亮的争取下，刘备获得了独立作战的机会，这让他的底气足了些，和孙权叫上一、二次板，刘备认为他还是可以做到的。

    这个时候，要是他刘备还不挺身而出为刘封说上几句话，那全军将校的心就都要寒了。

    ——

    有刘备亲自向孙权过问刘封之事，周瑜、吕蒙针对性的小伎俩也只能作罢。

    随着赤壁战事的越发紧张，周瑜已经忙得连睡觉的功夫都没有，自然也没兴趣与刘封一个小人物过不去。

    这样一来，刘封的日子总算安稳了下来。

    在赤壁之战这一场大考的压力下，刘封苦练不休，生涩的刀法终于有了长足的进步，已经堪堪能达到关平的八分水平。

    之前的刘封，空有一身的武力，却囿于智力上的不足，悟性较差，关羽性格本来就傲气，对刘封的身份又瞧不上，就算刘封提议想学，关羽也不会教导和培养。

    而今的刘封，智力和领悟能力已经天翻地覆，有后一世的广博知识积累，关羽从《春秋》上悟得的刀法，在刘封的仔细推敲下，其原理被一一破解，随之而来的，就是实战的检验了。

    刘封作为主将，勤学苦练不休，傅肜、赵累也感受到了大战将临的紧张气氛，不用刘封多加督促，他们两个抓住每一点的时间操练着将卒。

    这一段时间，刘封在宴会上痛斥蒋干的事情也传扬了出去，吴军将领的反应不一。

    比如甘宁，这个锦帆贼出身的猛将本来看刘备不顺眼，却忽然发现刘封很对自己胃口，对刘封的态度来了一百八十度的大转弯，有一空闲，就跑到刘封这里闲扯，让人好生无语。

    同时，刘封在江东的陆绩、周循等好友也先后来到三江口，这两人心性、人品均是不错，不像吕蒙那样阴险不要脸。

    陆绩还专门将族侄陆逊介绍给了刘封，说是让两人在战场上相互照应，相互援助，刘封对此倒是没有意见，陆逊现在还很年轻，但这人能力一流，是东吴未来的名将，值得交往一番。

    周循的容貌与周瑜相似，但心性却大相径庭，在看到刘封之后，这家伙就像见了亲人一样，一个劲的诉苦说，两家大人已经商量好了，吴侯孙权的长女孙鲁班，会在成年后嫁给自己。

    这娶孙权女儿的压力，实在太大。

    但这桩婚事，容不得周循发表什么不同意见。

    周循对此甚是苦闷，他急需找人倾诉一番，但找遍了江东诸友，却发现还未等他开口，对方就已经一个劲的恭喜他了。

    刘封是周循能想到的最后一个倾诉对象。

    刘封听罢周循的诉说，嘴上安慰心中却为周循默哀，周循在周瑜死后，没几年也病死了。

    孙鲁班是个性格极其强势的女人，曾经一度把控吴国朝政，并且还专幸男宠，私生活相当的不堪。

    也不知道周瑜这老公公，日后在阎王那里，听到周家的媳妇是这品行后，会不会气活过来。

