    面对夏凉如此直白的拒绝意味，应莫华并未动怒，只是低笑着说了一句，“夏总过于自谦了。不过，也怪我心急冒昧，这一次就算了，等以后……我们有的是机会见面的。”语气十分笃定，仿佛一切已胜券在握。

    周朔在一旁留意倾听夏凉打电话，等到对方挂断了电话之后，问道:“凉哥，这个应莫华……你认识？”

    “大约是在十年前，有过一面之缘吧。”夏凉努力回忆了一下，“那时候我还在读大学，趁着放暑假，去了我爸在美国的分公司实习。有一次我爸受到朋友邀请，带着我去参加他们的酒会，在那里，我遇到了Morton，也就是现在的应莫华。”

    “你们……相谈甚欢？”周朔试探问道。

    “算是吧。那时候我不知道他的背景身份，因为年龄相当，我们就浅聊了几句，发现在某些方面的观感比较一致，再加上他是酒会中唯—一个带了点中国血统的人，说了一口流畅的汉语，所以自然就感觉亲近一些。”

    周朔越听越不是滋味，现在的他，即便再怎么努力学习，都很难在意识层面追上夏凉的那个高度，但是应莫华在十年前就轻而易举地做到了，或者换句话说，他是比夏凉更高层次的存在，恐怕周朔这一辈子都难以企及更不要说超越了

    虽然心里非常不舒服，但周朔自虐般的，强迫自己继续问下去:“那后来……为什么没有一直保持联系？”

    “我们原本是交换了联系方式的，”夏凉一句话让周朔心里瞬间涼透，但紧接着一句话又将他从地狱里拽了回来，“但回到家的当天晚上，我便删掉了他的联系方式。”

    “为什么？”

    “我说了，当时我并不知道他的背景身份，他只告诉了我他的名字，连姓氏都没有提，想必是对我有所保留的，我也不傻，除了交换了我的名字，也没有再透露过多的信息。但因为我对他有些好奇，所以当天晚上回到家，我便在网上查到了他的真实身份。”

    周朔有些吃惊:“他那时候就这么有名了吗，网上就能查到？”

    “我原本也只是想碰碰运气罢了。”夏凉道，“因为我与他交谈的时候，发现他西装上别着的胸针，是红宝石色的—一我在跟随父亲进入会场之前，就发现有些受邀客人在递上邀请函的时候，招待人员会毕恭毕敬地向他们献上一枚红宝石胸针，他们的邀请函与我们的颜色不同，受到的待遇也是天壤之别。

    “所以我当时看到他的胸针的时候，就隐隐猜到他的身份地位可能有些不一般，但是我没有料到，他竟会是Nelson家族的第三顺位继承人，在家族中获得的支持度也不容小觑。我意识到自己可能招惹了不该招惹的人，当即就去跟我爸商量了这件事，爸的想法与我—致，他在确认我除了透露了姓名和电话号码之外，没有再透露过多信息之后，就建议我更换手机号，不要再与他联系。”

    周朔有些迷惘:“可是为什么呢，他的来头这么大，你们要是能攀上他们家族。”

    夏凉笑了起来:“不知你有没有听说过，在合作商圈，也有一种门当户对的说法。”

    周朔摇了摇头。

    “就好比我们家与宋家，”夏凉耐心解释道，“我们两家都是祖父辈开始白手起家，积累的家业不过三代，这在普通人眼里，算是底蕴不错了，但是在那些上可追溯十几代甚至几十代的财阀大族眼中，我们这些新生的家族企业，生命力脆弱地连蚂蚁都不如。”

    周朔恍然道:“所以我们和宋家，就是所谓商圈里的门当户对。”

    “没错，”夏凉点了点头，“商圈合作，不但要讲基业，还要讲缘分，夏氏和宋氏在祖父辈的时候就联手合作过几次，交情一直都还不错，所以即便宋延和小临的恋情引人争议，但仍有可转圜的余地。

    “但试想一下，如果其中一方是像Nelson那样的豪门大族，那么两家的地位就不可能平等，也不可能会有合作互利的局面，在这样的背景之下，如果两个年轻的恋人不顾长辈反对硬要在一起，那就只能悲剧收场了。撇开婚恋不说，单是商业合作，也是如此。当初我爸让我尽快断了与Morton的联系，是怕Morton背后的那些支持者胡乱猜忌，以为这是一次动机不纯的邂逅，进而对我们抱有防范甚至是敌意。”

    周朔不解道:“像Nelson那样的大家族，想要依附他们的人应该不少吧？”

    “确实不少，但也要看对他们有没有用。”夏凉无奈地笑了笑，“我之前说了，像我们这样底蕴浅薄的家族，在他们看来，根本不值一提，也就没有费心招揽的必要。如果对方看不上，我们还要一厢情愿地送上门去，那就只能有两种结果—一要么，被当成棋子，想用的时候利用一下，不想用了，就撇得远远的；要么，被当成炮灰，用完了就丟。我们夏家虽说底蕴浅薄，但还是有些中国人的骨气在的，没必要自动送上门去受这窝囊气。”

    周朔又问:“但你方才说的，都是从家族的角度权衡的利益得失，那么你个人呢，你和Morton既然相谈甚欢，就这么断了联系，你心里……有没有舍不得？”

    夏凉好笑地看了周朔一眼:“有什么好舍不得的，酒会那种地方，虚与委蛇的人多了去了，即便遇到一两个能说上话的，谁知道对方心里又是怎么想的，你就能随便把自己的真心掏了去？

    “更何况，那次酒会之后，我的假期也结束了，我正好换掉了在美国临时买的那支手机，里面那张卡里也就存了几个号码而已，对我没什么太大影响。这一次要不是应莫华出现，我都快把十年前的那件事给忘了。”

    周朔听得简直通体舒畅，嘴上却道:“你把他忘得彻底，他倒似乎对你还念念不忘。”

    夏凉经他一提，也似乎有些上心了，喃喃道:““我确实没有想到，他会先回国接手母系的产业，看来……他们家族内部关于继承权的斗争，已经渐渐浮出水面了。他在这个时候找到我，对我如此示好，究竟是有什么目的？”

    周朔想了想，自告奋勇道:“凉哥，要不要我……”

    夏凉却一摆手:“还是谨慎点比较好，在没有搞清楚对方的来意之前，先不要轻举妄动。接下来这段时间，我们什么也不做，静观其变。”

