    医道临近结束又迎来一次封推,适逢章鱼生日之际,谢谢起点,谢谢各位编辑,谢谢一直以来支持我的兄弟姐妹。

    从09年上传至今,医道已经写了一千一百万字,在起点的总字数榜上有了一席之地,能够坚持到现在,多亏了诸君的支持。

    医道全文完结的时间,章鱼预计在30号左右,或许提前,或许押后,但是误差不会超过三天,其实一上来我倒是想多存点稿子,精确到30号来着,可总有一些意外的事情发生,所以章鱼发现还是把完结之日活动点,想来各位兄弟姐妹已经忍了我四年,不会多在乎三两天。

    感言写过无数次,章鱼在这方面有自知自明,写不出啥出彩的东西,还是少说点空话,多说点新书吧。

    新书上传初步定在下月20号左右,月底应该能确定名字,至于故事情节方面已经构思成熟,20天左右的缓冲期足够我写出15万的存稿。类型都市,书名暂缺。

    三五年内,章鱼不会再写医道跨度如此长的一本书,以后写书的节奏会控制在两年五六百万字的样子,书写得太长也不是好事儿。

    那啥,还是别絮叨了,俺抓紧时间写正文去。

    最后,明儿是我生日,这两天医道封推,再有几天全文结束,对医道有感情,对章鱼有感情的兄弟姐妹,有票的投票,有赞的点赞,没打赏过的抓紧打赏,一千多万了,三十多个盟主的人伤不起啊！先把明儿生日的愿望说了,新书必须达到百盟啊！(未完待续。欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读<!--over-->

