    统计人员呆呆地看着桌面,说不下去了。

    他不可思议地瞪着桌上的羽毛，震惊，不解,无法相信,愤怒，难过——

    小熊在旁边打量着这个统计人员，一个人脸上怎么能有这么多种表情呢，但他就是明明白白地表现出来了。

    “你怎么了？”小熊问道。

    就连这个统计人员的同伴，也合上惊掉的下巴,转头看着他。

    “没、没有什么,我只是太吃惊了。”他茫然地回视他们，“这怎么可能呢！”

    “怎么不可能，我也挺厉害的呀！”小熊挺了下胸，让自己显得高点,他都想踩个小凳子了。

    统计员脸皮动了动，愣是没说出来话。

    “你这可不像只是吃惊啊。”小熊关心地道，“是还有其他什么事吗？”

    这个人被小熊追问的,转头捂住了脸,看样子是哭了。

    他的同伴张了张嘴,艰难道：“你是买了安赢？”

    他知道,最近星网上关于友谊赛的赌局很多,很多人凑热闹去买自己看好的人。

    他也买了，而且是朱莉和安的队伍都买了一点，反正谁赢他都会有点收益。

    谁……谁知道,现实总是充满意外呢。

    哭泣的那个统计员沮丧的声音传来，“我全部的存款，只留下了几天的生活费，我和丽娜前几天才提到了订婚。”

    同伴不知道说什么好，只能安慰道：“等这次颁奖结束，我们会发一笔奖金的。”还是颇为丰厚的奖金。

    这次的收视率非常高，超出了电台的预料，想来电台对员工们也不会太小气的。

    统计员抬起头，对着小熊苦笑了一下，“我不要紧，恭喜你，我想智脑已经统计了结果了。”

    小熊瞄了他一眼，慢吞吞从自己衣服里摸出个布袋子，“那就提前恭喜你订婚啦，这是订婚礼物。”

    统计员摸了把脸，收下布袋子，“谢谢你，是我失态了，你是个特别出色的选手。”

    等小熊离开，另一个统计员不顾同伴的悲伤，撺掇他看看小熊送的礼物。

    布袋子被打开之后，是三个白色木头做成了小罐子，带着淡淡的香味。

    “这是？”订婚统计员不解地看着这些罐子。

    他的同伴打开一看，忙道：“这是小熊自己做的护肤品，你可以留着送丽娜，说不定她就能原谅你了。”

    “我跟你说，小熊做的护肤品挺受欢迎的……”

    小熊离开房间之后，看到安和朱莉站在外面等着他。

    两人看小熊脸上没有笑意，安难得拍了拍小熊的肩膀：“走吧。”

    朱莉则安慰小熊，“小熊，你现在还小，重在参与，你看看你直播这些日子过得多开心。”

    “我收获是挺多啦，你们俩也是哦，有时候比赛结果不是重要的，重要的是我们参与时候的心情和最后的收获，至少我们都收集到了黄鸟羽毛。”小熊也客气道。

    感觉自己正在被小熊安慰的朱莉无语了，这个小家伙！

    第三天，飞船到达雪星，这里也是最后一次选手们全体直播现场。

    颁奖典礼在一个大型露天高空广场举行，现场还邀请了一些经常打赏的观众，现场热闹非常，同时，颁奖典礼也面向全联邦直播。

    这次的主持人是个偶像机器人罗宾，虽然是智脑控制的，但是外形不错，也是电台倾力打造出来的。

    “让大家期待依旧的直播友谊赛结果即将公布，在此之前，我也不知道结果。”

    现场微微骚乱，在观众的呼声中，罗宾说道：“是安？还是朱莉？”

    与此同时，在了，罗宾身后的大屏幕上出现两张照片，一张是安和队员们的合照，一张是朱莉和队员们的照片。

    两张照片在大屏幕上各占了半壁江山，帅气无比，神采飞扬。

    飞船航行期间，五十个选手的直播球里的视频已经经过剪辑，陆续播放中。

    “安！安！一定是安！”

    “朱莉，朱莉！”

    罗宾风度翩翩地看着下面，嘴角带了丝迷人的笑意，继续说道：“亦或是第三队的队长小熊？”

    观众们瞬间安静下来，虽然来现场的百分之九十九都是安或者朱莉的粉丝，但也有看小熊直播的，看归看，也不见得他们会觉得小熊能赢得比赛呀！

    于是，现场就出现了诡异的安静时间。

    小熊皱了皱眉，小胖手开始推旁边的夏宣。

    “你干嘛？”夏宣不解。

    “你也给我喊几声呀，不然我的面子往哪里搁？”小熊低声叫道。

    夏宣无语了，你才五岁，有个屁的面子啊。

    在小熊反复推了他好几下，连说辞都给他想好了之后，夏宣不情愿地喊道：“小熊！”

    无数人朝着这边看过来，想瞅瞅谁对小熊这么有信心。

    夏宣尽力低着头，让所有人都看不到他的正脸，尤其是直播球。

    自从认识了小熊，仿佛他这辈子丢脸的时刻都集中过来了。

    “我都说啦，你最好喊小熊最厉害，小熊最好看，小熊是最棒的，小熊肯定能赢，你看看你叫我名字干啥呀，谁看得出你是对我们队有信心啦？”小熊不满地喋喋不休。

    夏宣：我对我们队根本就没有一点信心好不好。

    再说，我喊你最好看作什么？

    人不大点，就知道臭美。

    而大屏幕上，在安和朱莉的队伍中间，插入了一小块地方，里面站着小熊和夏宣。

    “怎么给我们俩的截图这样不走心啦，就算选我唱歌的时候，也没必要把我嘴巴正圆的时候截图下来吧？”

    夏宣眯起了眼，看着照片上正和小熊一起唱歌的自己，“我会和节目组谈谈的。”

    小熊怎么听都能听出其中咬牙切齿的意味。

    截图的工作人员：我有什么办法呢，你们俩除了吃吃喝喝，就是瞎溜达，什么时候干过正事？还不如选你们唱联邦国际歌曲的时候，还能显得你们热爱联邦呢~

    罗宾笑眯眯道：“参加友谊赛的队伍，将会获得意想不到的丰盛奖品！包括去军团参观实习的机会；去第一军校当旁听生的资格一年，如果通过考核，可以直接被第一军校录取！甚至还有和菲力大师亲自请教的机会！”

    罗宾每说一项，台下的观众和星网上的人就爆炸一次。

    即便对家境不错的人来说，这些依然足够吸引人。

    连没有报名友谊赛的选手，也忍不住顿足捶胸，为什么他们没有报名呢？

    “那么，比赛结果现在揭晓！大家请看大屏幕，智脑将按照三人的排名，从高到底依次

    排出先后顺序！”

    在人们的欢呼声中，三组照片移动起来。

    安，朱莉和小熊三个人也看着大屏幕。

    然后，就和那个统计员一样，在最后的结果出来之后，所有人，包括现场和星网，大家都呆住了。

    小熊圆圆大嘴巴陶醉高歌的照片排在最上面，然后是安，朱莉第三。

