    ……

    总算回答完各种记者的问题后，叶辰在众人羡慕的目光之中，离开了考场。

    这时，时间已经来到了10点55分。

    叶辰也没有太在意自己离开以后的事情。

    回家的路上，他刚拿出手机，就发现有一条刚刚收到的短信。

    “您的借记卡账户YE，于06月07日收入（跨行转账）联邦币3000000.00元，交易后余额84513223.11元。”

    叶辰自然知道，这是由于单通噩梦副本的原因，学校特别给他的奖励。

    不过他对钱没什么兴趣。

    随手划开了班级群后，首先弹出来的公告就是老师设置的关于之后如何填写大学志愿的公告。

    当然，这也跟他没什么关系。

    毕竟高考满分的他，联邦之内所有的大学都会无一例外的向他抛出橄榄枝。

    不过一条私聊引起了他的注意。

    那是来自他班主任陈明的私聊。

    “明天你去庆功宴应该是提前注定了，时间应该是明天上午12点左右，地点是市中心的半岛酒店。”

    每年的高考结束后，百川市的教育厅都会举行一场盛大的庆功宴，为高考中取得最优异成绩的前百名同学，接风洗尘。

    毕竟，这个时代可不是什么和平盛世。

    每一位优秀的学生出现，都代表着胜利的天平向联邦倾斜了一分。

    更何况，大学毕业的学生们，大部分都会直接踏上前线的战场。

    所以，每年的高考结束后的庆功宴，既是一场狂欢，亦是为这些优异的考生们壮行。

    ……

    叶辰的家，就在离百川一中不远的一处高档小区之中。

    住宅的面积接近200多平方米。

    但是这诺大的家中，也只有他一个人而已。

    事实上，他的父母早在七年前，就在一次联邦对某个秘境副本的讨伐战中，不幸罹难。

    而留给他的，则只剩下了这栋空旷的屋子与接近上亿联邦币的抚恤金。

    不过也许是幸运、也许是长的太帅、也许是他父母为联邦捐躯的缘故。

    无论是初中高中的同学、亦或是班里的老师，都对他格外的关心。

    这也就让他并未养成阴暗的性格，反而十分开朗乐观。

    不过空旷的房间，还是让躺在沙发上的叶辰，默默的叹了一口气。

    孤零零的环境，让他不断地想了很多事情。

    当然，他想的最多的，还是如何利用【无畏之心】变强。

    既然他已经失去了的双亲不能复活，那他只能尽量不让别人也承受这种悲伤与孤独。

    看着窗外碧蓝色的天空，叶辰只觉得有一团怒火在自己的胸腔燃烧，攥紧了拳头。

    “《永恒》中的魔物与古老存在吗？”

    “总有一天，我要把你们连根拔起，一个不留！”

    ……

    翌日，半岛酒店之内。

    “本次的百川市的高考状元，是来自百川一中的——”

    “叶辰同学！”

    “啪啪啪。”

    “啪啪啪。”

    ……

    随着名单上最后一人的公布，在场的老师与学生们，也是纷纷鼓掌祝贺了起来。

    “我猜的果然没错，这次的高考状元就是叶辰。”

    “呵呵，什么叫你猜？昨天直播过后不久知道了，人家可是单刷了噩梦副本。”

    “据说他的战斗技巧，已经达到了一种正常学生难以企及的高度，可惜他只有着B级天赋。”

    “是啊，哪怕他只有S的天赋，联邦都可能会多出一位战神。”

    议论纷纷之中，不知道多少人的目光，都已经看向了坐在酒店大厅正中的叶辰身上。

    哪怕本次百川市高考的第二名顾白，也将自己的视线牢牢地锁定了叶辰。

    顾白，是今年百川市唯一一名觉醒了S级天赋的学生。

    有着S级天赋的他，自然也是选择了单刷噩梦难度的洛兰之森，但与叶辰不同，他并没有完成对副本中最后BOSS的击杀。

    不过此时，他看向叶辰的目光中，没有半分嫉妒，只是心里在不断的小声嘀咕着：

    “B级天赋吗？如果我的S级天赋成长起来，一定比他只强不弱吧。”

    ……

    “呵呵，叶辰同学，上来领取联邦给予你的奖励吧。”

    大厅中临时搭起的台子上，百川市教育厅厅长姜海收起了自己手中的名单，望向台下的叶辰，目光中满是欣赏之色。

    看着周围学生眼中的艳羡之色，叶辰轻轻笑了笑，便向着台前走去。

    很快，当叶辰来到姜海的面前时，一个淡蓝色的光幕就出现在了他的面前。

    玩家【姜海（ID：191*******9810）】申请与您进行交易，是否接受？

    叶辰自然没有拒绝的理由。

    几秒之后，叶辰的背包里就多出了八件物品。

    那是一套5级法师可以装备的紫色装备套装。

    哪怕是苏辰，看到那八件装备所组成的套装之时，也不由得一愣。

    《永恒》之中的装备，分为十个等级。

    代表着破损品质的灰色装备。

    代表着普通品质的白色装备。

    代表着良好品质的绿色装备。

    代表着优质品质的蓝色装备。

    代表着极佳品质的紫色装备。

    代表着珍惜品质的粉色装备。

    代表着传说品质的橙色装备。

    代表着神器品质的红色装备。

    除此之外，还有传说中的银色与金色装备。

    一套紫色装备的套装，价值还要更甚于单件珍惜品质的粉色装备。

    就光是联邦给出的这套装备，实际价值就已经超过了一亿联邦币。

    完成交易后，姜海也没有多说什么，笑着将叶辰送下台去。

    而宣布完了高考名次与交易奖励过后，百川市的高考庆功宴，也正式开始！

    ……

    “姜老师，您叫我们来这里，是有什么事情吗？”

    酒店大厅旁的隔厅里，一位有些怯生生的女孩，看着周围的九名男生和一脸凝重的姜海，有些试探性的开口道。

    如果有人在此，一定会发现，百川市高考的前十名，都已经集中在了这小小的隔厅之中。

    在场的人，能取得高考前十名的成绩，无一不是心思灵巧之辈。

    既然姜海私下把他们喊到这里，一定是有什么重要的事情。

    看着眼前的十名学生，姜海忽然开口道：

    “有些人已经知道了，有些人或许不知道，就在三天之前，百川市市中心的某处，又是突兀的降临了一个秘境副本！”

    ……

