    第356章周校长华主任（二更求各种支持

    嗯，这理由很有说服力。

    宁修云被侄孙女这话安慰到了，认同的点头：“对，小佺年龄虽小，可不是那心胸狭隘的人。”

    祖孙俩相视笑了，脚步又加快了几分。

    “姐姐，你上四年级,我会跟不上你的脚步的。”

    离开旁人，夏桓还是忍不住说了句，“你不愿陪我一起了吗？”

    夏佺侧头看向弟弟：“小桓要慢慢学会独立。”

    “姐姐比你大了四岁，所以，不可能停下来等你。”

    “你要做的，就是尽自己最大努力，追上来，而不是让别人等着你,明白了吗？”

    夏桓对这些话，依旧不是太明白。

    但他还是本能的点头：“姐姐，我会努力的。”

    大小四人在两跑两追之下，很快到了祥龙镇中心小学。

    这里虽不是小初一体，但祥龙中学离小学校挺近，将来即便夏佺上初中了，也不影响照看小学的弟弟。

    “校长，主任，这就是上学期我和你们说过的那对姐弟。”

    宁德君带着夏佺姐弟来到学校办公室。

    这是间大办公室，校长和学校所有老师都在一起。

    姐弟俩被她直接带到校长和教导主任所在位置，将情况说明了下。

    “哦。”

    校长和教导主任抬头，扶扶鼻梁上的眼镜看过来。

    “多大了？”

    教导主任看向姐弟俩问，“叫什么名字？”

    夏佺：“回主任，我叫夏佺，正月初七刚满九周岁。”

    夏桓：“回主任的话，我叫夏桓，今年八月五周岁。”

    姐弟俩的沉稳的回答，让办公室的其他老师都忍不住扭头看过来。

    “九周岁……”

    教导主任侧头看向临桌的校长道，“这年龄上一年级,是不是大了些？”

    “无妨，孩子嘛，能来上学就是好的。”

    校长是个儒雅的中年，年近五十，皮肤比较白皙，显得有几分病态。

    说话时，目光从镜片上方观察夏佺姐弟：“我看这俩孩子都挺有灵性的，收下吧。”

    “你们一来就得进一年级下学期，你们跟得上吗？”

    教导主任听了校长的话，严肃的看着姐弟俩，“来学校是要学习的，可不能偷懒。”

    “校长，主任，我能从四年级开始上吗？”

    不等他安排完，夏佺就趁机将自己的想法说了出来，“在家的时候，宁德君老师给我们补过课。”

    “我的学习成绩，宁老师也挺认可，能给个机会吗？”

    她话说完,便抿紧唇,期待的等着，“我可以完成四年级上学期试卷，可以吗？”

    “哟，口气不小嘛。”

    教导主人听到这话，不由笑了，再次看向校长，“老周，你觉得呢？”

    校长叫周征夷，是位出身书香门第的文化人。

    听到主人的底部，他再次观察了下夏佺姐弟，微笑问：“你弟弟也要考吗？”

    “我北可以考一年级上学期的题目。”

    夏佺看得出，这位校长对好觉的孩子很有耐心，因此说话也随意了些。

    校长笑容愈加温和了些：“即如此，老华，你让人安排下吧。”

    教导主任华庆旋听到这吩咐，对宁德君道：“一年级的，就由宁老师自己准备试卷如何？”

    “好。”

    宁德君说话时，看向夏佺的目光里有几分担忧，“那夏佺同学这边……”

    (本章完)

