    完了完了，这下完了！

    人事部经理“蹭”一下站起来，“她这会儿去会议室，那要是搅乱了会议，我不就成了罪魁祸首了吗？”

    经理觉得，宋千酒作为总裁夫人，又有容总和容夫人两个大佬护着，她肯定没什么事。

    这件事要真是闹大了，他就是那个被拉出来的替罪羊。

    “我觉得你的理解没错，我在公司这么多年，没看到老总裁这么生气过，没准儿会拿你开刀。”

    人事部经理气的扇了自己一耳光，疼的他龇牙咧嘴，“我怎么就管不住我这张嘴！”

    另一边，宋千酒直接往电梯的方向过去。

    手里还拿着正在拨打电话的手机。

    “绒绒，立刻给容越擎打个意向函过去，就说禾西愿意去容氏担任设计部经理一职。”

    “什么，你不是说再等等的吗？”

    “哎呀，等不及了，我现在在去会议室的路上，五分钟之内，容越擎的手机必须收到意向函，不然你的违约金我要收利息了。”

    顾绒绒听到这句，立刻炸毛一样尖叫出声，“别，意向函我早就给你写好了，两分钟之内一定给你发过去。”

    宋千酒这一番操作风风火火，顾绒绒还没搞清楚原因，就被她无情的挂断电话。

    电梯里，宋千酒的手机并没有信号。

    她直接去了十七楼会议室所在的楼层。

    到达指定楼层之后，电梯门刚打开，人还没出去，就先听到一阵怒斥声从会议室里传来。

    “胡闹，竟然花二十亿聘请一个设计师，你以为禾西是你花钱就能请来的吗？”

    “从今天开始，设计部经理这个职位，你无权再参与！”

    “爸，请再给我两天时间。”

    容越擎皱着眉头，透过玻璃墙，宋千酒可以看到他紧绷的面部线条。

    认识容越擎这么久，还从来没见过他真的挫败的样子。

    但是却又不服输。

    “闭嘴，在公司只有上下层之分，我现在才是董事长！”

    宋千酒皱着眉头，她知道容郁现在这么生气是因为什么。

    虽然他在斥责容越擎，但是那些董事的脸色也不太好，明显就是各怀鬼胎。

    宋千酒礼貌的敲了两声玻璃，没等里面的人同意，直接推开门走进去。

    会议室突然闯进一个无关人员，虽然这个人是容越擎的女人，但是这也是绝对不容许的。

    他们的脸色纷纷难看了几分。

    “董事长，为什么会议室会出现其他不相关人员。”

    容郁转过头，脸上阴郁的表情更加明显。

    容越擎第一时间起身把她护在身后，“不是让你在休息室等我的吗，你怎么过来了？”

    “我不过来还不知道你在这里被骂，我男人受欺负，我当然要出来了。”

    宋千酒的声音不大不小，临近的几个董事刚好可以听到。

    会议室传来一声嗤笑，“无知愚蠢！你知道你现在闯进来的是什么地方吗？我们完全可以让保安把你带走。”

    宋千酒伸手拦住容越擎，往前一步站在他身前，嘴角勾起一个弧度，“你试试？”

    “你……你不要以为你是容总看上的女人就能为所欲为，这里是会议室，非董事会成员不得入内！”

    “我儿媳妇拥有公司三十的股份，她怎么就不能进来了！”

    门口，宋慈骂骂咧咧的从外面闯进来。

    那些董事的脸色又更加难堪了几分。

    “董事长，您这是在开家庭会议吗？”

    容郁的脸色也难看，但是对着宋慈还是一副和颜悦色的样子，“夫人，你怎么也进来了？”

    “我怎么就不能进来了？你该不会是忘了，我也是董事吧，只是我平时懒得过来而已，既然是董事会议，那肯定少不了我和我儿媳妇！”

    宋千酒垂眸看着自己被撰住的手心，忽然觉得心头一暖。

    这种被保护的感觉……真好。

    不过她这次过来，可不是来捣乱的。

    “各位董事，不管我进来的身份正不正当，但是我过来是想告诉你们，今天的董事会议没必要开了。”

    “什么？没必要开了？”

    “董事长，这到底怎么回事？”

    那些董事纷纷脸色难看的问像容郁，容郁的脸色更加阴沉。

    “字面上的意思，你们是没听明白吗？”宋千句一副毫不在乎的样子，让人有一种恨不得一巴掌拍死她的冲动。

    “你们今天开会的目的就是为了选出设计部经理这个职位的人选，但是前提必须是容越擎他没有邀请到禾西来公司担任设计部经理，但是他邀请到了，这会议还有继续的必要吗？”

    宋千酒语出惊人，那些董事包括容越擎一家都是一副不可置信的样子。

    “什么？邀请到了？这怎么可能？”

    “你这是在糊弄人吧！这事恐怕连容总自己都不知道！”

    容越擎皱着眉头，低声询问，“酒儿，这到底怎么回事？”

    宋千酒微微勾唇，“打开你的手机邮箱看看就知道了。”

    容越擎的眸中闪过狂喜之色，他内心有个想法正在冲破牢笼，当他看到手机里的意向函时，脸上露出一抹微笑。

    他直接把手机扔给容郁，“接下来的事就交给你了，禾西随时可以就职上任。”

    容郁一脸茫然，就看到容越擎直接拉着宋千酒从办公室出去。

    那些董事更是一头雾水，都好奇容越擎的手机上到底有什么。

    容郁看了一眼手机，脸上露出一抹自豪的欣慰感，不紧不慢的坐下来把意向函转投到身后的大屏幕上。

    “这是容总拿到的禾西个人的意向函，不仅如此，禾西愿意无偿担任我们容氏的设计部经理，只拿最基本的薪资。”

    一个个董事看着投影屏幕上的意向函都傻掉了。

    这印章确实是禾西个人的。

    容越擎怎么可能这么轻易就拿到了禾西的意向函。

    禾西不是神龙见首不见尾吗？她不是从不愿意和任何公司有商务合作吗？

    容越擎他到底是怎么做到的？！

    不管那些董事愿不愿意承认，这封意向函是做不了假的，他们也只能死了推荐自己人上位的那条心。

