    手机公司技术部由崔天奕负责，所需人员由崔天奕招聘，考核也由崔天奕负责。

    财务部则是总部直派，不需要外招，每一个人都是经过再三审查的，霍明海制定的财务制度非常的完善，你向内部搞点小动作非常难，被发现的可能性非常高。

    原谷歌亚洲区总裁乔易城，跟徐平安谈过之后加入天启集团，担任天启科技公司总经理，同样是十天后入职，这也是光辉国际提供的人才。

    这一次光辉国际提供了三十四名高级人才，二十九人被徐平安留下来了，费用全部结清，同时，天启集团跟光辉国际签署了天朝区战略合作协议，进行全面的合作。

    徐平安在忙的时候，国际上出了大事了，澳大利亚，新西兰，美国三国纷纷发出南太平洋海底火山活跃预警，提醒南太平洋诸国加强防御，很多国家都没有当成一回事。

    包括三国也都没当成一回事，之所以发出警告则是惯例而已，类似这种预警这两年每年都要发出几次，都已经习惯了，根本没在意。

    这一天夜里，澳大利亚大地监测研究所内，刺耳的警报声疯狂的响起来了，不到半个小时的时间，所有主管跟工作人员都已经聚集到研究所了，人声鼎沸，监控着各种数据。

    “必须上报总理，这一次真不是开玩笑，各种数据表明，海底火山活动在持续增加当中”研究所主管保罗看着手里的数据，有点头皮发麻的说道。

    “保罗，如果没事发生我们避免不了要挨一顿训斥”副主管亚度尼斯皱着眉头说道。

    “挨一顿训斥也比事后追责要强”副主管扎克跟着说道。

    “扎克说的不错，事情太大我们背不起”保罗揉着自己的头说道。

    听到保罗这么说，亚度尼斯也跟着点头了，事后追责可不是开玩笑的，让自己失业都是轻的，重则让自己完全背锅追究刑事责任也不是不可能。

    三人意见统一后，立刻上报上级主管行政部门了，红色级别，这是最高的级别，一旦发出这种级别的报告，那是必须送到总理的面前的，一刻都不能耽误。

    仅仅过去了半个小时，澳大利亚就率先发出红色警报，通报南太平洋各国，二十分钟左右，新西兰也发出了类似的经过，同时宣布国家进入紧急状态，这一次情况跟以往完全不同。

    几分钟后，美国刚刚发出这种警报，南太平洋就开始有反应了，无风三尺浪，一个多小时候，太平洋的不正常所有国家都感觉到了，连夜宣布进入紧急状态。

    可惜的是，宣布已经晚了，巨大的海啸开始横扫南太平诸国，高达几十米的巨浪直接摧毁了各种房屋，多个国家都感受到大地在摇晃，大地震开始了。

    海啸来的太快，让太多的国家没有准备，各种的轮船被海浪给卷到岸上，有些国家的飞机都被巨浪给卷走了，不少国家一些岛屿开始沉没。

    天亮的时候，大海再一次的恢复了平静，各国都开始统计损失，晚上，初步的统计数据出来，不少国家的领导人看到初步的损失报告直接吐血，人员物资损失太大了。

    以汤加这个国家为例，全国总人口只不过十万出一点头，目前统计出来的失踪人口高达三万，等于全国损失了三分之一的人口，本来人口就少，这一下，更少了。

    澳大利亚，新西兰，汤加，斐济，几内亚，图瓦卢，萨摩亚等等，都是损失惨重，最让人感觉到恐怖的是，这些国家加起来小岛消失了三十多个。

    很多科学家都发表文章，预测南太平洋不少国家在未来四十年内就会彻底消失，这个时间只会提前不会延后，因为南太平洋海底的火山开始活跃了。

    美国虽然不在海啸范围内，可以损失不小，本来美国总统的脸就够黑了，现在则是更黑，因为美国在南太平洋的军事基地损失惨重。

    七十多架飞机被海水卷走，四十多艘军舰被海水给卷到岸上，人员失踪高达六千多人，各种物资损失难以计数，初步估算损失能有几百亿美元。

    这还不算，美属萨摩亚损失更大，这是美国的殖民地，虽然属于美国，但这里的人不持有美国的护照，这里最高长官总督，都是由美国派遣。

    美属萨摩亚，又称东萨摩亚，美国非合并无建制领地，不管那是不可能的，这又要大出血一次，因为，当地人多次闹独立，多次要求联合国把当地从殖民地名单中剔除，都被美国阻止了。

    美国表示会保萨摩亚人们安居乐业，会在合适的时候给予萨摩亚独立，这件事不了了之。

    本来萨摩亚的人在2005年的时候集体闹过一次，美国给当地一批援助后，算是安抚下来了，最近又有闹事的打算，海啸一出，不需要美国安抚也不闹了，纷纷表态，我们属于美国管，美国必须对我们进行援助。

    这种态度让美国高层是集体便秘，你妹的，每年没有一点贡献，反而要从美国要走不少援助，现在完全是赖上美国了，可你还不能不管，因为以前美国政府作出过承诺，全球都知道。

    军方损失几百亿美元，现在萨摩亚也来要援助，真当我们是冤大头吗，美国高层流氓基因开始发作，开始商谈扔掉这个包袱的方案，反正现在南太平洋非常的稳定，萨摩亚已经不重要了。

    全球各国都对受灾国表达了慰问，纷纷表态会进行人道主义援助，跟天朝交好的几个国家，天朝都派遣船只运输了救灾物资，国际上的援助船只开始往南太平洋开去。

    国家层面开头之后，在南太平洋有利益存在的国际化大公司也开始有所表示，徐平安的天启集团也不能例外，这是国际化大公司必须要做的事情。

    当然，这么做也有好处，你困难的时候我给你援助了，将来，我的产品在你的国家售卖，你就不能找事，否则，你就是违背了潜规则。

    伍思凯作为徐平安在天朝是专属律师，也召开了新闻发布会，对南太平洋诸国进行了资金不等的援助，最实在的当然是给物资，这是各国政府的事，作为企业你给钱就好了。