    姜小白和林百新两个人聊了一会，中午又吃了一顿饭。

    林百新说什么晚上的时候，都要办一场宴会，请姜小白吃饭。

    这要是按照他原来的想法，只是拿出几个亿的港币来玩玩，怎么可能能够赚这么多的钱呢。

    如果亏钱了，那没有什么抱怨的，自己应该扛着，但是现在赚钱了，却不能够不知道感恩，不能够觉得一切都是应该的。

    这是做人的原则，也是林百新立身处世的根本。

    赔钱自己担着，赚钱了感恩，林家能够成为香江的老牌家族，靠的就是林百新这么多年为人处世，根本让人挑不出毛病来。

    姜小白没有答应下来，虽然太铢已经下跌了，但是接下来还有事情。

    “太铢的下跌，只是一个开始，接下来其他的国家也不能够幸免，最起码东南方面的各个国家都是一样的。

    所以这个时候，还不是庆功的时候。”姜小白笑着说道。

    “而且一旦庆功的话，要是传出去了，影响也不是太好，人家这个时候，说不定正盯着咱们呢。

    咱们要是庆功，这不是不打自招嘛，不合适。”

    昨天可以庆功，因为有理由，那是香江回归，每一个国人都可以开心畅饮，但是今天就不行了。

    尤其是在太铢下跌的这个节骨眼上，姜小白还防备这索罗思呢。

    按照索罗思那个性格，不来香江走一遭才怪呢，而香江这边的稳定，姜小白是要保证的。

    到时候两个人翻脸是肯定的，到时候索罗思不把自己给暴露出来才怪呢。

    不过到时候自己打死不承认就是了，反正自己一直有不在场的证据，只要是自己不承认。

    别人谁也不能够说自己什么。

    林百新听姜小白这么一说，也反应过来了，连连点头道：“对，姜董考虑的周全，这个时候确实不适合庆祝。

    等这件事结束以后，我一定好好谢谢姜董。”

    姜小白起身送林百新出去，而就在这个时候太铢还在下跌着。

    7月2日当天，太铢整整下跌了20%，而只是一个开始。

    姜小白虽然没有去太国，但是却在第二天打发黄先生和林生两个人去了一趟太国。

    黄先生打回电话来，给姜小白说太国的景象。

    昨天太国政府宣布关闭五十多家金融机构，一夜之间很多私人银行家倾家荡产。

    不知道多少人走上了天台，他们乘坐的出租车里边，司机嘴里一直在喃喃自语着“垮了，垮了……”

    黄先生去了一趟太国的华尔街，也就是慢谷的阿素街，这是太国的华尔街，太国金融机构最集中的地方。

    而这个时候，整条街都没有了往日里的辉煌，一个个的说是在苟延残喘都有些夸张了。

    不知道倒闭了多少，门可罗雀，一片衰败的景象。

    黄先生回来说起这事的时候，都有些于心不忍。

    林百新听着也是心有余悸，要不是早作准备，说不定现在这些倒闭，亏损的银行家里边就有他一个啊。

    不过虽然自己这次发财了，但是他还是有些难受的，说一句唇亡齿寒，兔死狐悲也不为过啊。

    毕竟每一个做生意都不希望经济环境太恶劣了，而是希望经济环境好一点。

    哪怕是赚钱的人也都是一样的。

    姜小白也有些愤慨，一拍桌子直接站了起来：“这个索罗思真的不是个东西，你们说他怎么于心何忍啊。怎么能够舍得呢？”

    黄先生一愣，看着姜小白半天都说不出来话来。

    不要脸，太不要脸了，他现在算是知道姜小白为什么是老板，为什么他只是一个总经理了。

    首先来说，自己的脸皮就不够厚，看看，姜小白这边赚着钱，那边还能够理直气壮的骂着别人，其他的不说，就这一点自己就相差姜小白太远了。

    林百新都看着姜小白不说话，一个少年人啊，你怎么能够有这么厚的脸皮呢。

    太不要脸了，老夫我都没有这么不要脸。

    “姜董。”林百新隐晦的提醒着：“这里就三个人，就不用表演了。”

    “表演？”姜小白眼睛一瞪：“我表演什么，我一点没有表演，我就是这么想的。

    说实话，我是真的不忍心啊，可是谁能够理解我呢。

    我这一次也是……”

    姜小白一副痛心疾首的样子，其实这话说的一半真一半假的。

    不过现在这个时候，黄先生和林百新两个人是肯定不相信的。

    但是过几天，他们两个就会相信的。

    “香江这边有很多人在东南那边都受到了影响，希望他们能够平安的渡过这一次的危机吧。”林百新适时的转移了话题，他不愿意姜小白这么说了。

    有些当了那啥，还要立牌坊的意思，他是不愿意听的。

    黄先生接话道：“是啊，这是市场规律，谁也没有办法的，商海沉浮，很不容易啊。”

    两个人聊着，姜小白坐了下来，等再过一段时间，你们才能够理解老子的苦心啊。

    东南方面的危机，从国外开始的，但是这场危机影响的很大的，不光是国外受到了影响。

    就是国内这边受到的影响也很大，之前的时候，国内是比较倾向于，打造大型财团，来带动国内的经济企业发展的。

    仿照的就是国外的三鑫集团的，可是谁也不会想到，就是三鑫集团，在这一次的危机中也失败了。

    从这以后，国外打造财团的事情，这才作罢了。

    不过现在只是一个刚开始而已，风暴才刚刚开始酝酿呢，很多人还根本不知道发生了什么事情呢。

    在知道太国的事情以后，觉得就是天塌地陷了，殊不知这只是一开开始，风暴的前奏啊。

    太铢在7月3日，继续往下跌，当天再次下跌了10%，太铢已经下跌了30%了。

    姜小白一直让人随时关注着索罗思的资金动向，在索罗思的大量资金离开太国的第一时间，姜小白就收到了消息。

    姜小白感慨了一句：“这个索罗思，动作还真的是快啊。”

