    温灵愣了一下，缓缓接过耳机。

    她不知道林雨让她听什么，但还是乖乖的戴上耳机。

    林雨点击播放。

    节奏明快的前奏响起，温灵的身体情不自禁的跟着节奏轻轻摇晃。

    疑惑的表情慢慢舒展，身体也从微微摇摆变成打拍子。

    她似乎忘记了烦恼，忘记了网络上那些恶意的评论，忘记现在事业的低谷，她甚至忘记了林雨的存在。

    一首三分钟的歌曲很快结束了。

    温灵意犹未尽。

    歌曲已经结束，耳机里没有任何声音，可是温灵还是不舍得将耳机换给林雨。

    直到林雨站在温灵面前，微笑的看着她，她才想起来，歌曲结束了，耳机是林雨的。

    温灵不舍的慢摘下耳机。

    “这首歌叫什么名字？”温灵急切的问道。

    她太想马上知道这首歌的一切了。

    以前一直唱节奏缓慢的情歌，这还是第一次听一首快节奏的歌，而且感觉自己的全身细胞都被带动起来，跟着一起歌唱。

    “《闷》。”林雨平静的说道。

    “《闷》？感觉一点都不闷，反尔身体都舒畅了。”

    林雨微微笑了笑。

    “这首歌是您新写的歌吗？”温灵小心翼翼的问道。

    她知道林雨一直在创作，这首歌她以前没听过，如果已经发行了，肯定会爆红，不会连她都不知道。

    而且这首歌还是小样，应该是一首新写好的歌，还没有发行。

    林雨微微点头，轻“嗯”一声。

    得到肯定回答，温灵不再说话，这么好的一首歌，不知道公司的哪位当红歌手能够得到呢。

    她敢肯定，如果是公平竞拍，肯定会抢破头的，可惜这种质量的歌曲，不可能轮到她。

    想到这里温灵不免有些失落。

    刚刚因为歌曲而燃起的激动心情，一下子又低落下去。

    “这首歌做你第一期的首场歌曲怎么样？”林雨温和的问道。

    温灵瞬间瞪圆眼睛，不敢相信的张大嘴巴。

    第一期......首场......我的？

    温灵震惊的表情一动不动的看着林雨似乎是想让他再给她最后的确定。

    林雨嘴角微不可见的勾出一个弧度，点了点头。

    温灵瞬间激动的跳了起来，激动的大脑一片空白，双手惯性要抱住林雨，在身体马上要贴上去的时候，空白的大脑恢复一丝理性，动作嘎然而止。

    温灵尴尬的收回两条纤细的胳膊。

    转换动作，本想拉住林雨的手，跟他握手感谢，又觉得也不合适，动作再次停止。

    腰一弯，头一低，深深的鞠了一躬。

    “谢谢您。”

    温灵不知道怎么回事，林雨其实很亲切，很想跟他亲近，但每次在他面前又不敢放肆，总感觉在林雨帅气年轻的外表下，　藏着一个跟外表很不一样的灵魂。

    一个更加强大，稳重，生人勿近的强大灵魂。

    温灵的头久久没有抬起来。

    “开始练歌吧，咱们至少要准备好十首歌，这两周要把第一轮的两首歌都练好，没有多少时间。”林雨认真的说道。

    温灵站直身子，用力点头。

    能唱《闷》让温灵很兴奋，但是兴奋之余，她也很快的恢复了平静，这是一首新歌，是她以前没有听过的新歌，没有听过更没有练习过。

    这么好的一首歌，如果在她手里毁了，她这辈子都不会原谅自己。

    “也不用过于紧张，这首歌很适合你，对于你不难。”林雨看出来温灵紧张的表情，温和安慰道。

    林雨想到了墨染上次的事，叮嘱道，“这首歌除了你没人知道，练习的时候小心点不要让其他人听到，最好是参加节目时同时发歌。”

    温灵再次认真点头。

    她很感动，在自己低谷期这么多人愿意帮她。

    钱宇是她的经纪人，在第一时间就采取了行动，安慰她，关心她，并且没收了她的手机，就是怕她看网上的评论伤心难过。

    小娟姐，明明不是她的经纪人，可是却动用个人关系为她争取资源，为她请来林雨。

    她更感谢林雨。

    因为钱宇告诉她，小娟姐找来了林雨帮她选歌，那时她知道这个消息心里就已经非常开心了。

    在这个时候，林雨还愿意帮她选歌，凭林雨在音乐上的造诣，有了林雨的指点，她相信自己可以多走两期。

    可是今天，林雨给了他一个震惊般的惊喜。

    不但帮她选歌，还给她写了一首歌。

    这样质量的一首歌，如果温灵凭本事在公司争取，是绝对争取不到的。

    可是林雨就这样给了她。

    而且除了林雨，只有她一个人知道，这首歌是林雨老师背着公司给她的。

    温灵越想越多。

    难道这首歌是林雨老师专门为她写的吗？

    想到这里，温灵感动的热泪盈眶。

    “这首歌你今天回去练熟，明天我们去公司录歌，就在自己家里练习，不要来公司排练室。”林雨再次叮嘱。

    温灵不知道墨染的事情，全当林雨的叮嘱是为了她好，是因为私自给她写了歌怕公司知道。

    林雨还要上课，把歌给了温灵，又叮嘱过后便离开了。

    温灵看着林雨离开的背影，心中充满感激。

    都说娱乐圈是个冰冷的名利场，在圈子里没有人可以交到真心朋友，艺人之间只有利益没有真正的友谊。

    可是林雨老师竟然会为了帮她做这么多，温灵在心里暗暗下定决定，一定要把《闷》唱好，一定要用实际行动报答林雨老师的大恩大德，以后只要林雨老师有需要她的地方，刀山火海在所不辞。

    这首歌如果毁在她手里，如果她没有把《闷》唱出最好的效果，不仅自己再也没有机会了，可能林雨老师都要被公司惩罚。

    温灵握紧拳头。

    ......

    林雨拨通了欧小娟的电话。

    把今天的事情跟她只会了一声，林雨可以把自己写的歌给任何人唱，这是公司默认的给林雨的权利，所以他可以自己在版权网站报备，可是林雨还是习惯性的跟欧小娟报备。

    别人给了自己最高的礼遇，自己也该还给别人尊重。

    欧小娟从不干预林雨，林雨也不会背着欧小娟做什么事，。

    “把给温灵的歌给我也发一份。”欧小娟一边啃着煎饼果子一边说道。

    林雨用手机直接将文件发了过去。

    欧小娟把最后一口煎饼果子塞进嘴里，拍了拍手，打开音响。?

