    “盛大这个项目，因为破产清算，这块地皮被叶氏集团接盘了，叶氏跟我们集团从没有业务往来，甚至以前因为竞拍闹过龃龉，依我看，这个项目不如放弃来的稳健。”丁伟分析道。

    明镜一边细细的翻看着，一边问道：“你说呢？”

    丁伟看向陶纤纤，陶纤纤意识到明镜是在问自己，顿了顿说道：“公司前期为这个项目投入了很多资金，现在放弃得不偿失，而且这会影响我们在业主之间的信任，如今大小姐才上任，正是赢得民心的时候，这个项目就是一个很好的开端，俗话说没有永远的敌人，只用永远的利益，叶氏集团那边，只要有利可图，他们是没有理由拒绝的。”

    而且有一点丁伟这个不看八卦的人不知道，前些时候叶夫人弟弟的案子能迎来反转，实际上得益于大小姐的功劳，叶夫人欠大小姐一个人情，就冲着这一点，叶氏集团也绝对不会拒绝与祝氏合作的。

    当然这点隐秘的心思大家心照不宣，商场上不讲人情，只讲利益，若利益与人情相同，则无往而不利。

    明镜看了眼陶纤纤，陶纤纤心底一紧，总觉得自己那点小九九在那双目光下无所遁形。

    陶纤纤规规矩矩的站着，诺大的办公室十分安静，半晌后，传来少女平淡的声音。

    “这个项目交给你负责，可以吗？”

    温柔又客气的声音，仿佛在说今天的天气真好。

    然而没有人会忽略这句话的威力。

    陶纤纤震惊的抬头，少女笑盈盈的看着她，目如秋水，温柔而坚定。

    丁伟惊呼道：“大小姐，她只是个实习生。”

    哪儿有实习生直接负责一个项目的，还是学府春天这样的大项目。

    “我用人，只看能力，不看身份。”

    明镜的话直接堵住了丁伟，丁伟再不甘只能闭嘴，狠狠的瞪了眼陶纤纤。

    臭丫头，走的什么狗屎运。

    陶纤纤立刻坚定的说道：“大小姐，我可以。”

    年轻的脸庞上满是蓬勃的朝气，目光明亮闪耀，身上斗气满满。

    明镜点点头：“学府春天这个项目从现在开始由你负责，你可以自己挑选搭档，有什么要求去找丁伟，或者直接来找我的助理。”

    陶纤纤尽量忽略那道身影，“好的，大小姐，我一定不会辜负您的期望。”

    眼看着陶纤纤离开，丁伟迫不及待的说道：“大小姐，学府春天的项目交给一个实习生不太合适吧。”

    “你觉得交给谁合适？”明镜反问道。

    丁伟噎了噎。

    他忽然明白了，大小姐这是想培养自己人呢，他们这些在公司干了多年有了职位的人，多少有点自己的心思，像陶纤纤这种有能力又没根基的，大小姐给一个机会对方就会抓着往上爬，做出成绩来了一能服众，二会对大小姐忠心耿耿。

    年纪轻轻的，心思比海深。

    “李副董最近有来公司吗？”明镜问道。

    丁伟心神一紧，赶紧回道：“听说老毛病犯了，最近在家养病。”

    自从大小姐来公司以后，李副董的党羽一个个被剪除，快成孤家寡人了。

    想到什么，丁伟说道：“今天接到了法院的传票，祝总面临周灵的起诉，公司是不是要请律师……。”

    这个周灵还有脸起诉祝总，祝总都快被她害惨了。

    “公司不是养的有律师团吗？养兵千日，用兵一时，丁总监看着办吧。”

    丁伟愣了愣，公司的律师团打商业案还行，可这种刑事案件就有点棘手了。

    他以为大小姐怎么也会看在祝总是亲生父亲的份上给他请一个好律师，哪想到大小姐毫不在意。

    狠、真狠。

    丁伟战战兢兢的退出去，明镜环视了一圈办公室，这间祝文韬的总裁办公室，足有二百来平的面积，装修以黑白为主，严肃沉闷。

    明镜走到落地窗前，一整面巨大的落地窗外，整个城市的繁华尽收眼底。

    “祝文韬每天站在这里，会想什么呢？”

    从这个角度看，仿佛整个城市都被踩在脚下，祝文韬大概就是这样一点点被撑大了野心和欲望吧。

    杜泽默默的守在一边，眼角瞟到一截白色的裙摆。

    轻盈纯洁的白色，却也是最深不可测的深渊。

    叮铃铃，一阵手机铃声打破办公室的沉寂。

    杜泽走过去拿起办公桌上的手机，走过来递给明镜。

    半晌后，他看到少女嘴角勾起一抹诡异的弧度：“鱼儿、上钩了。”

    ——

    大小姐把学府春天这个项目单独交给陶纤纤负责，消息在项目部瞬间扩散，流言四起。

    大家都觉得不可置信，只有经理以上级别的才能单独负责一个项目，而项目部的经理少说有七八个，怎么也轮不到陶纤纤这个实习生吧。

    大小姐怎么那么信任她。

    不过大家只是震惊过多，没人看好。

    学府春天这个项目早就叫停了，公司在这个项目上损失惨重，现在叶氏接盘了盛大，听说债权还没掰扯明白呢，总之这个项目是吃力不讨好，没人愿意接手。

    大小姐是不是看她是实习生好欺负，准备拿她立威呢？

    杨琳担忧的说道：“纤纤，你怎么就接了呢，这个项目就是个烫手山芋啊，叶氏集团根本不会搭理我们的。”

    陶纤纤笑了笑：“杨姐，大小姐信任我，我当然要好好做。”

    杨琳嘴唇蠕动了下，想说大小姐可能拿你立威呢，想了想闭嘴了，传到大小姐嘴里就麻烦了。

    连咸猪手经理都跑过来讽刺了她几句。

    既然大家都不看好，陶纤纤就更充满斗志了。

    她去叶氏集团约见项目经理，因为没有预约前台直接把她拒绝了，陶纤纤在大厅等了很久，拿着准备好的计划书，蹲守到经理出现，立刻冲了上去。

    对方一听她的来意，断然拒绝，脚步匆匆的离开。

    一连三日，一无所获，杨琳都懒的打击她了。

    这天陶纤纤又等了一天，再一次被经理拒绝，经理看她这么执着终于忍不住提醒道：“这位小姐，不是我不帮你，这个项目经过专业团队评估，风险太大，这跟我们公司主旨不符，所以，你还是回去吧，别白费功夫了。”

    “我们公司的主旨是什么？”身后忽然传来一道沉稳的质问声。

    这个经理脸色一白，“叶总。”

    陶纤纤扭头，就看到一个四十来岁西装革履面容周正的男人站在不远处，目光不怒而威，他的身边跟着两个人，其中一个应该是秘书，另一个年轻男人面容和他有几分肖似，只是更神采飞扬些，此刻那年轻男人目光饶有趣味的在她脸上打量。

    陶纤纤心念电转，立刻认出来这位四十多岁的中年男人正是叶氏集团的总裁叶铮，那个年轻男人应该是他的儿子叶昇。

    “我们公司的主旨是什么？”叶铮再次问了一遍。

    经理战战兢兢的回道：“以人为本，诚信经营，遵纪守法，廉洁奉公。”

    “原来你知道。”

    经理脸色更白了。

    陶纤纤立刻抓住机会说道：“叶总您好，我是祝氏集团学府春天项目的负责人，今天来贵公司，就是跟你们谈谈学府春天这个项目的重启计划，这是项目计划书您请过目。”

    陶纤纤一口气说完，立刻双手送上计划书。

    叶铮看了她一眼：“祝氏？”

    叶昇玩味的勾唇：“祝家那丫头真会用人，大学还没毕业吧？”

    陶纤纤快人快语的说道：“鄙人毕业于江州大学金融管理系，在校期间成绩优异，现为祝氏集团学府春天项目负责人。”

    “还是学姐呢，我说你怎么瞅着那么眼熟呢。”叶昇摸着下巴笑言。

    叶铮接过计划书粗略翻了翻，对陶纤纤说道：“我待会还有应酬，这样吧，你明天来公司。”

    陶纤纤大喜：“多谢叶总。”

    叶铮摇摇头：“别高兴太早，这个项目到底能不能重启，还得再说。”

    “您能给这个机会就很好了，我一定会让您满意的。”

    叶铮跟叶昇一起离开了，离开前叶昇朝陶纤纤眨了眨眼睛，用只有两个人听到的声音说道：“你们小祝总很聪明哦，美人计成功了。”

    陶纤纤笑眯眯的恭送两人离开，在学校的时候就听过叶大少的花名，今日一见名不虚传，随时随地的发骚。

    “爸，这个项目最开始的董事会上不是已经被否决了？您今天怎么心软了，难道想还祝明镜的人情？”叶昇不解的问道。

    叶铮翻着计划书：“在商言商，祝文韬黑心，他女儿跟他不一样。”

    叶昇笑的像只狐狸：“我怎么觉得，她比她爸还要黑呢？这是给我们唱美人计呢。”

    叶铮把计划书扔他怀里：“刚好，这个项目给你练练手，至于是美人计还是空城计，你自己掂量吧。”

    叶昇啧了一声：“就这么把儿子卖了，真是我的好爸爸。”

    叶铮白他一眼：“老子这是给你铺路，好好干，别给老子丢人。”

    ——

    “刺啦”一声，曲飞台撕下一张写写画画的纸，揉成一团扔到了垃圾桶里，而垃圾桶边已经堆成了小山。

    好像无论怎么写，都写不出想要的感觉。

    曲飞台烦躁的抓着头皮。

    下一刻起身戴上口罩和鸭舌帽出门，敲响了对面的门。

    黄超正跟小男朋友视频，打开门见是他，怪叫道：“这么晚了你怎么还没睡？”

    “宝啊千万别熬夜，咱的脸是国宝，歌词写不出来就不写了，反正你写的那么多首歌光收版权够你吃一辈子了。”黄超语重心长的劝说道。

    曲飞台无语，有这么个扯后腿的经纪人，他还能保持这么有质量的产出，真是不容易。

    曲飞台伸手：“车钥匙。”

    黄超柳眉倒竖：“大晚上的又去飙车？”

    曲飞台有个习惯，写不出东西的时候，就喜欢去飙车，大脑在超强的刺激下会爆发出灵感，黄超一直觉得他这个习惯很危险，一不小心就容易步入歧途，好在曲飞台这几年老老实实的，黄赌毒都不沾，但黄超却不敢掉以轻心，从不逼他，反而天天劝他多休息，但他这个艺人实在太敬业了，他嘴皮子都磨破了也劝不动。

    曲飞台在圈内的地位和吸金能力，这几年攒了不少钱，但这些钱不是被他拿去置办房产就拿去买车了，成年前还只敢偷偷买，成年后就不管不顾了，他的地下车库里，各种限量版跑车，自己组装的超跑，足够办一个大型车展了。

    曲飞台不耐的蹙眉：“快点。”

    黄超拿他没办法，回头取了车钥匙交给他，曲飞台转身就走，黄超只能在背后叮嘱道：“一定要注意安全啊。”

    他有次不放心陪曲飞台去过一次，那一次，差点原地升天。

    曲飞台飙车的时候，就是个疯子，他还想多活几年呢。

    车子是黄超来江州后租的，他这几天天天跟广告商谈合作，自己开车更方便点。

    租的车子跟他自己组装的不管哪方面都错的太远了，曲飞台开了一百米远就想扔掉。

    什么破发动机，连个斜坡上着都吃力。

    江州的城市曲飞台不熟悉，导航系统自动开启，甜美的语音提示目的地。

    曲飞台鬼使神差般的说了句：“明山花园。”

    话音落地，他自己都愣住了。

    “好的，已为您重新规划路线，明山花园据此6.7公里，预计通行时间二十一分钟，请在下个路口掉头。”甜美的女声播报响起。

    然后下一个路口，曲飞台掉头了。

    整个江州市，他只知道这一个地方，仅此而已。

    等红绿灯的时候，曲飞台降下车窗，手肘撑在窗框上，前边路口有警察在查酒驾。

    交警走到他这里，看着很年轻的小伙子，戴着帽子和口罩，神神秘秘的，交警硬邦邦的说道：“请出示身份证和驾驶证。”

    曲飞台从钱夹里翻出身份证和驾驶证递给交警。

    交警看看身份证和驾驶证，再看看曲飞台：“请配合我们的工作，摘下帽子和口罩。”

    曲飞台拉下口罩，瞬间一张俊美的面容露出来，交警一个大男人都看的愣了愣。

    曲飞台？这个名字有点耳熟。

    这不是女儿天天在耳边念叨的大明星吗？二十九号要在江州开演唱会，交通部前天才下发的二十九号那天的交通管制通知，那天所有交警都要连夜加班。

    交警心道果然是大明星，长的很出众，性格看着也不错，到现在没有任何不耐的神色。

    交警把双证递给他，低声说了句：“晚上开车注意安全，早点回去。”

    曲飞台笑着对警察说了句：“谢谢警察叔叔的关心。”

    前方车子启动，曲飞台脚踩油门，在交警发愣的目光中绝尘而去。

    交警认识他的车子，曲飞台没有再飙车，反而开的慢悠悠的，享受着江州温柔的夜风。

    生长在这座城市的人，是不是有着这个城市的味道。

    还是因为这个城市有了她，所以连夜风里，都沾染了她的气息。

    不知不觉间，语音提示目的地到了。

    明山花园的大门近在咫尺，作为江州知名的富人区，明山花园的大门也是极尽奢华，高雅中尽显富贵。

    曲飞台怔怔的望着不远处闪烁的万家灯火，夜色如墨缓缓流淌。

    他忽然自嘲的笑了一声，这是在干什么？

    正要发动车子离开，忽然，花园大门缓缓打开，一辆白色轿车驶了出来。

    曲飞台记性不错，一眼就认出这是祝明镜的车子。

    这么晚了，她还要出门吗？

    鬼使神差般的，曲飞台驱车跟了上去。

