    容若清了清嗓子，干笑一声：“没什么，随便看看。”

    对面，刘斯缈他们同时疑惑，这个女人是谁，怎么跟静王说话这么不尊重，顿时又多了些嫌恶。

    慕北辰眯眸，没放过容若眼里的嫌弃，眼神更冷。

    随后，慕北辰冷眸扫过郑佳人，口吻冷硬道：“自己掌嘴十次。”

    “什么？”郑佳人惊呼出口，眼里是不敢置信。

    慕北辰有些不耐烦，寒森森的盯着她，眸光凌厉，如一把利剑。

    郑佳人尖利的叫道：“为什么？她不过就是个宫女，我教训她一下而已。”她朱红色的指甲扣紧掌心，愤怒的要嵌入肉里一般。

    慕北辰的面容沉敛如玉，光芒下泛出莹莹光泽，绝色的叫人屏住呼吸。

    但是，他的目光又是那么轻蔑冷漠，一副高高在上的姿态，叫人不敢靠近。

    容若双手环胸，一副看好戏的姿态，既然有慕北辰替她出手，她当然高兴。不过，她想了下，慕北辰也不是多爱管闲事的人，为什么愿意替她出头呢？

    容若想了想，自己现在好歹挂着静王未婚妻的名号，可能他觉得自己未婚妻被人欺负了，不出头的话，会有些下不来脸面吧。虽然，这个未婚妻也并不是真的，而且没多久就要散伙。

    当然，容若也不是圣母，刚才郑佳人确实想用金钗毁自己容貌，她也得出一口恶气才爽呢。

    刘斯缈和孙婧玉对看一眼，眼里也有些讶然，她们还是第一次见到静王替人出头，还是为了一个女人。

    “本王告诉你为什么。”慕北辰薄唇掀合，往旁边伸出一只手。

    容若低头看着前面一只手，这是一只好看的男人手，保养得宜，指骨分明，修长的手指带着无形的力量，皮肤白的恰到好处。

    突然，容若灵光一闪，居然心领神会，她颤颤巍巍的把小手放上去。

    慕北辰直接握紧了容若的手，顺带着一扯把她扯到怀里，嘴角挑起一抹弧度，然笑不及眼底，眼眸依然冰封。

    “她叫容若，是本王的未婚妻，这个理由够不够。”

    慕北辰掷地有声的凉音如一道闷雷突然炸响，不止是郑佳人，刘斯缈和孙婧玉同时惊诧的瞪大了眼睛，脑子里有些反应不及。

    这个女子，是静王未婚妻？！

    容若觉得这个时候也应该表现一下，不能辜负慕北辰，所以微微笑了笑，算是招呼。

    这笑容看在郑佳人他们眼里，意思就变了。她们直接理解成这是像她们炫耀，以及讽刺。

    郑佳人顿时觉得腿软，直接坐倒在地上，拳头砸在地上，眼中又是嫉恨又是怨气。

    刘斯缈煞红的脸转为煞白，因为震惊过度，连嘴唇都微微张开了，她的一颗心瞬间沉到谷底，能听见落地的破碎声。

    孙婧玉也不敢相信，这个女子是谁，京城名媛中肯定没有这么一号人物，可是她怎么会突然成为静王未婚妻呢？

    话说完，也不管这些女子的各种心思，慕北辰拽着容若直接走，只留下一句淡薄的话：“掌嘴，见血为止。”

    容若被突然一拉，身体不平稳，脚底踉跄了一下，好不容易才跟上。

    *

    走了几步，慕北辰就有些嫌弃一般甩开容若的手，只管自己往前走。

    容若小跑着跟在后面，探着头脑袋，笑嘻嘻的道：“谢谢啊。”说起来，慕北辰冷是冷了点，每次都亏他相助，突然觉得这个男人在她眼里的形象高大了不少，也不知道他是怎么做到每次都及时赶来的，简直是无所不能啊。

    慕北辰头都没回，声音凉薄的哼了一声：“没用。”

    容若扯扯嘴角，好吧，她收回刚才那句话，呸，什么形象高大，无所不能，这个男人简直可恶至极！

    慕北辰突然停下，容若再次懵头撞上去。

    “唔啊，好疼——”容若揉着鼻子，眼睛瞄慕北辰的胸膛，心里腹诽，这个男人石头做的嘛，疼死人。

    慕北辰一双眼睛扫到她脸上，锐利的好像能透视人心：“在想什么？”

    容若眨眨眼，干笑道：“没，没有，就是好奇你刚才去哪里了”

    慕北辰移开视线，淡淡道：“去见我母妃了。”

    “哦……”

    慕北辰很不高兴道：“让你在原地等着，为什么乱跑？”

    容若知道，慕北辰当然不会说谎，可是她去找慕北辰就是一个女的指路说他往那边走的。

    现在明白定然是那人戏耍与她，只是这种事情她也没必要说明，只能打着哈哈道：“随便看看，不小心迷路了。”

    慕北辰眸光幽深，沉着脸，冷淡道：“以后没有我的允许，不能离开我的视线。”

    还欠着慕北辰一个新鲜人情，容若也不管他的话多么不可理喻，点点头：“知道了。”

    *

    回到之前的宫殿门口，容若一下子就看到之前那位宫女。

    惜珞看着慕北辰和身后的容若，眼神闪避了一下，垂头恭敬道：“王爷，怡妃娘娘正在殿中等候容小姐。”

    容若含带深意的看了她一眼，刚才就是她故意指错路，她才会得罪那几个娇蛮小姐。

    惜珞感受到注视在身上的视线，她半垂着眸，以余光看了眼，对上容若似笑非笑的眼神时，惊慌的赶紧避开。

    威压肃穆的宫殿里，装饰的华丽耀眼，容若四处打量的时候，慕北辰警告般看了她一眼，容若只好做出一副眼观鼻鼻观心的状态。

    不过，容若还是有一种猎奇的心态，不知道宫里的娘娘都长什么样。

    当她面前出现一个年约三十上下，风情不减，反而因为年岁将柔媚内敛在骨子里的美丽女人，容若还是暗暗惊讶了一下，慕北辰他娘这么年轻貌美啊？

    不过，久居上位的人自然一股贵高不可攀的气势，她一双漂亮的杏眸落在容若身上，语声低柔但带着不可忽视的威严：“你叫容若？”

    容若大气也不敢呼一口，呐呐的点了点头：“是的。”

    怡妃上下打量很久，眼眸慢慢眯起来，眼神里一分惊艳三分不满，连柳眉都微微蹙起。

    在她看来，这门亲事显然是不合适的。这个女人很美，美的有侵略性，却不是一件好事。慕北辰这么草率的带回来一个女人，还说是他未婚妻，她有些不理解。

    慕北辰说这个女人对她有救命之恩，才定下婚约，怡妃嗤之以鼻，先不说皇子的婚约事关重大，非同儿戏，便是她的身份背景也搬不上台面来，更是对慕北辰的将来毫无半点帮衬之处。

    如今皇帝年事已高，皇子间表面看着平静，私下里暗潮涌动，你来我往，针锋相对，毫不退让。诸多大臣也在观望中渐渐开始寻求一方站队，其实也是放上了身家性命，做一场好赌。赌对了自然是荣华富贵，光耀门楣，赌错了，那便是人头落地，举家倾覆。

    怡妃手指拂过华服袖边，眼神挑剔，红唇流泄出一丝轻蔑，下巴扬起，神情高傲骄矜，根本不把容若看在眼里。

    容若不知道慕北辰在怡妃面前是一番什么说辞，偷偷打量了一下怡妃脸色，见她面色不太好看，就知道对自己不满意了。容若是无所谓，最好现在就取消婚约，她就可以奔赴自由了，不过她认得清自己的身份，大体是没有主动说话的资格的。

    怡妃再将眼眸往旁边抬了抬，目光定在慕北辰身上，言辞严厉道：“你若当真喜欢，收做偏方也无不可，男人三妻四妾本是寻常，至于王妃人选，改日让你父皇从京城世家大族里选择一位品貌相当，端正有贤德，宜家宜室，堪当王府主母者，再议亲也不迟。”

    “不劳母妃操心。”慕北辰脸色都没变，嗓音平稳有力：“儿臣既然认定了她，就一定非她不可。”

    容若一张小嘴都张大了，是给吓的！

    几乎都要以为是慕北辰的深情告白，如果他说话的语气不是那么冷冰冰的话。

    他们两个连正经话都没说几句，容若也没那么自恋，觉得这个男人会对她一见钟情，非卿不娶。

    容若一双灵秀的黑眸转了转，转到怡妃脸上，果然她的面色顿时变的很难看，就跟吃了半只苍蝇差不多。

    容若又看了看身边表情毫无波动的男人，不禁摇头，这个人对自己娘说话都那么不客气，跟有仇似的，真是搞不懂皇家的亲情属性。

    怡妃僵住的脸颤了颤，随后从旁边端起茶碗，捻着茶盖轻轻一抚，重新笑道：“母妃知道你这个孩子重感情，况且她还对你有救命之恩，不过眼下说婚事尚早，你父皇还不知道这事。”

    “先不说你身为皇子，终身大事不容有差，就是你不在意，天下人可都看着，岂容儿戏般。”

    “就是普通人家出身，也是三书六礼，循着规矩办事，哪有私相授受的道理。于理不合，于这位姑娘来说，也是不大好的。”

    “到底，女子的名声重要。”

    容若长睫掩盖的眸子闪过一抹轻笑，怡妃说话滴水不漏，漂亮的很，能把不同意这门亲事说的那么清新脱俗，不愧是在后宫摸爬滚打多年的老油条。

