    李窈窕侧目：“什么用处？”

    糖糖嘻嘻一笑：“没听过一句话吗？”

    “什么？”

    “庄稼好不好全靠粪当家！”

    “……”

    糖糖神色认真起来：“我们牧场的土地全靠息壤和灵泉水，现在面积小所以不觉得怎样，以后面积大了，自成一个世界的时候，你根本就照顾不过来。”

    李窈窕挑眉：“就你那么能坑我能量的样子，我的牧场能长多大？”

    糖糖嘿嘿一笑：“这个便便是人参精的，满含精华，放在牧场里绝对好。

    如果是普通的凡人快病死了，吃一口立马活蹦乱跳。”

    李窈窕：“……”幸好自己不用吃这玩意。

    “好吧，我去找找看。”

    说了这么多，还不是想让她去捡粪？

    关上门，李窈窕带着虎八去裂隙，她有星石，所以黑暗对她来说不是障碍。

    这些东西的确很多，李窈窕找了一个大容量戒指专门收取。

    好不容易收完便便，李窈窕看见一个巨大的萝卜在果奔。

    “好丑的萝卜！”

    糖糖：“……”那是人参精。

    人参精：“……”你眼瞎吗？

    然而那人参精立马扭头就跑，糖糖刷的一下追上去，没多久它就把人参精给叼了回来。

    虎八：“……”这兽出去吃什么了？怎么变这么大只回来了。

    此刻的糖糖站着就比人高，不然还真叼不住那大人参。

    人参正在挣扎，可能哪里破了皮，浓郁的药香弥漫开。

    “这玩意有什么用？”李窈窕问。

    糖糖张开嘴，人参精掉在地上，它用爪子踩着：“炖汤，大补。”

    人参精嗷的一声：“不要啊……我给你一根须子炖汤好不好？”

    糖糖张嘴凑过去：“不好。”

    “你看我活着就能不断长须子，要是死了以后就再也吃不着了。”

    糖糖哼了一声：“须子才有多大药力。”

    人参精又叫起来：“我可以制造龙砂。”

    李窈窕一怔，龙砂这个东西她知道，古代的时候他们还用这种特殊的土壤来治病。

    其实龙砂跟息壤的最大的区别就是，息壤可以不停的生长，解决水土流失问题。

    龙砂则是润泽植物，让植物长的更加茂盛强壮。

    牧场要是有龙砂补充，那么就没灵泉水什么事儿了，这可是省了很大一笔开销。

    “龙砂在哪？”

    人参精说道：“你们不是都收起来了吗？”

    李窈窕：“……”原来龙砂就是它的便便。

    糖糖看向李窈窕：“主人炖汤吗？”

    “我想留下，养在牧场里面挺好的。”

    糖糖松开爪子：“好吧，能有龙砂也不错。”

    李窈窕侧目：“你早就知道那是龙砂？”

    糖糖立即摆出一副我是谁？我在哪？你说什么我都不知道的表情。

    “算了。”她拎住人参精进入戒指里的牧场。

    人参精惊讶的看着牧场：“哇……你有这么多药草。”

    李窈窕侧目：“不许偷吃。”

    “不吃，不吃，你让我来照顾好不好？我只吸它们散发出来的味道就好。”

    有人伺候牧场，这挺好，不过……

    她有点鄙视人参精的小身板。

    人参精的触须可以自由变化，所以等同于多了很多手脚。

    它跑到种植药材的花盆那里摇头：“不行不行，这样种植没什么养分，长不大。”

    李窈窕拿出灵泉水：“我都用这个。”

    人参精的须子变长，把灵泉水卷了过去，然后咕噜噜一口干了。

    李窈窕嘴角抽了抽，又见人参精身上开始冒出黑色物质，很快就汇聚成一个黑色圆球掉落。

    它拿起那个黑球用须子搓碎洒入花盆里，那些药材果然精神了很多。

    李窈窕拿出装着龙砂的戒指给它：“你自己收着吧，这牧场给你打理，别乱来。”

    出了戒指，虎八两眼一翻晕了。

    李窈窕侧目：“这是怎么了？”

    糖糖摇头：“不清楚，不知道。”

    “喵……”汤圆不知道什么时候跑出来的，还去了裂隙深层。

    李窈窕听见它的声音心里一喜：“找到什么好东西了？”

    “喵喵……”

    李窈窕跟着汤圆跑，越往下竟然越亮。

    他们看见了什么？一座金碧辉煌的宫殿，为什么这里会有宫殿？

    他们下去来到宫殿门口，从上面看就觉得这宫殿豪华的吓人，近处看更加是亮瞎眼睛。

    不过李窈窕又觉得这宫殿不是建造在这里的，因为宫殿四周的墙很高，导致这宫殿就像是装在了盒子里的模型。

    她有了这个心思后就着急往里面走，推开金色的大门，里面是宽敞的龙殿，上面的宝座炫目，数不清镶嵌了多少宝石。

    巨大的柱子上盘着金龙，威武又庄严。

    宝座两边都有门，左边的门进去直通后花园，右边的门进去是一个书房。

    书房里有很多书，都是关于治国的，李窈窕懒得看这些。

    来到后花园她又无语了，原本以为争奇斗艳的花朵是新鲜的，伸手一碰才知道是假的，有琉璃的、有水晶的、有不知名材料的。

    “可惜戒指太小了，不然真想收走。”

    糖糖摸摸下巴：“要不拆了收走？”

    李窈窕失笑：“我又不缺钱，要那么多金子做什么？”

    “喵！”把花拔走？挺漂亮的。

    李窈窕叹口气：“算了，不是我们的也别破坏，没到缘分。”

    参观够了，他们就退出宫殿。

    这么漂亮的宫殿居然带不走，好心塞。

    忽然，大地又开始震颤，李窈窕回头，发现宫殿又长大了一些。

    难道这个裂隙是宫殿撑开的？

    如果能长大，那就一定能变小。

    正想着，李窈窕发现地底有一股特殊的能量散发出来。

    “这是什么感觉？不像是魂晶。”

    糖糖摇头：“不知道。”

    “喵呜！”五行原石矿。

    难道这宫殿是因为吸收了五行原石矿里散发的力量而变大的？

    她往新的裂隙看去，里面黑乎乎的，扔下去一颗夜明珠，夜明珠路过的地方能看见很多青黑色的石头嵌在墙体内。

    “有办法吧那些都挖出来吗？”

    糖糖摇头：“没办法，这里土质坚硬。”

    “喵呜！”我有办法！

