    在此之前，关于陈岳的调查资料，特事局领导们最感到不可思议的就是陈岳猛然之间体现出了相对于普通人来说过于强大的个人武力。

    在陈岳的过往资料中，特事局只能查到陈岳算是一个身体强健反应敏捷的普通正常男子，最多是身体素质可能堪比精英运动员或是特种兵而已。这虽然有些少见，但生活中真的存在这样天赋异禀的人，而且有些人的身体素质比陈岳表现出来的身体素质还要夸张。

    对于这一点，特事局多少能够接受。

    可是陈岳在直播中就凭这样的身体条件竟然发挥出了不低于明劲中期超能者的杀伤力，从而引发了专门监控异常动向的超算主机‘伏羲’的预警。为此特事局专还门给陈岳画了一个虚星，并强行为此事找到了一个貌似合理的解释，只把陈岳这种异状归结到‘天赋异禀’的范畴。

    昨天陈岳无损杀伤金鼠会五十人团的监控视频传回特事局时，‘伏羲’就断定陈岳已经站在了超能门槛上，随时可以进入超能者行列。

    鉴于陈岳在此次事件中表现出来的战斗力已经接近暗劲中期超能者，这种极为反常的个体实力进步速度就引起了特事局的高度注意。这时候的特事局领导们就特别想把陈岳弄到特事局来好好研究一下。

    只可惜，陈岳现在的身份地位已经不同于往日，不再是特事局能够轻易左右的了。于是特事局领导们只能把这个疑问和遗憾深深地埋藏在心里。

    而现在陈岳在记者罗辉对他的专访中所说的话就犹如一道闪电，瞬间劈开了特事局领导们心中的迷雾。一定是生化改造或是基因改造，才会导致陈岳的身体状态在短短时间里就判若两人！

    在特事局领导们看来，这事情并不难猜。根据陈岳所说的话，结合他们了解到的陈岳的实际情况，他们很容易就还原出一出剧本：陈岳由于学识丰富（两个博士学位，两个硕士学问），背景雄厚（爷爷是将军，大伯是现役上校军官，堂姐是副市长），处境尴尬（父亲是‘特大贪污犯’，他基本没有靠向现行体制的可能），无疑早就被想要伺机出世的‘人类未来’组织看上。‘人类未来’组织需要陈岳这样的人充当他们在外界的代言人，于是他们才在紧急关头救下了陈岳。

    ‘人类未来’组织既然是一群怪物科学家的集合体，那么他们手中拥有已经成熟并超越时代的生化改造技术或是基因改造技术并不算是太过神奇的事。他们顺便对陈岳做一下改造也是顺理成章。如此，陈岳的个人实力短时间里出现飞跃的异状也就有了非常合理的解释。

    想通了这一层之后，特事局领导们先是无比震惊，接着全部是眼光大亮，对星空集团里面非常有可能存在的人体改造技术眼热无比。这种眼热程度甚至超过了对星空集团数据库技术的眼热程度。哪怕是陈岳已经说过星空集团能让真正的人工智能现世！

    特事局领导们之所以会这样子想，那是有深刻原因的。

    在特事局收集到的隐秘情报里面，诸如米国、岛国等国家的相关技术就已经研究到了一定程度，开始了实用化进程。虽然说这种技术不够人道然后成功率还低，但是那些国家超能部门的许多超能者都是因为这种手段而产生，都因为这种手段而得到了能力提升。

    华国的科研机构虽然也在进行类似的研究，但是在技术没有彻底成熟，不能保证对人体绝对无害之前，华国有关方面是绝对不会允许开启人体改造技术实用化进程的。

    直到现在，整个华国超能界的超能人士几乎都是遵照华国古老的修炼理论进行个人修炼，然后自我突破而产生的。只有极少数人是因为接受了地下科研机构的禁忌改造才得以晋阶。但是那样的科研机构一直都是当局的严打对象。因为为此死去的人太多太多，太不人道了。

    国外的超能者数量增加得越来越快，而国内超能者数量却是在按部就班地正常增长。这就让特事局颇有些新血不继的紧迫感。

    而发生在陈岳身上的事无疑是证明，星空集团真的发明了安全度够高起效又足够快的改造技术。

    安全度如果不够高的话，星空集团就不会贸然在陈岳身上使用。至于改造起效的时间问题，你只需要知道米国等西方国家要让一个符合改造条件的普通人成功进入超能者行列至少需要两三年时间就行。还有就是参与改造的人有百分之六十以上的死亡机率，剩下的即使不死，也有大半会出现各种残疾症状，严重一点的会彻底失去生活自理能力。

    如果特事局能够得到星空集团这一项成熟技术，很多站在超能门槛上迟迟无法突破的军中精锐战士就会一跃成为真正的超能者，极大地补充特事局的基层力量。如此，华国在国与国之间的地下争端中很快就能大占优势。这就能对华国明面上的发展起到很好的促进作用。

    事情这样重大，瞬间明悟此事的特事局领导们如何能不大大失态？

    “这简直就是意外之喜呀。局长，如果能想办法从星空集团手中得到这项成熟技术，那，那......”田副局长‘那’了半天，都不能找到合适的词语来表达心中所想，不由急得脸孔发红。

    其他领导都善意地笑了起来。

    这时候，杜指导员习惯性地站出来给大家泼冷水。

    “局长，还有你们各位副局长，难道你们从陈岳的话语当中，就只看到了星空集团这一项意义不凡的成熟改造技术，却没有看到另外的危机吗？”杜指导员语气幽幽地说道。

    “指导员，你想说什么？”沈局长收敛喜色，若有所思地问杜指导员道。

    “局长，按陈岳所说，当时是星空集团，好吧，他们那时候还叫‘人类未来’。按陈岳所说，是‘人类未来’的人救了他。那么，从这句话里面我们可以看出一个惊人的事实，那就是星空集团的人其实一直都在我们的社会体系中活动。只是他们可能非常低调，行动也非常小心，所以才没有被警方、国安和我们设立在各地的办事处所察觉到。而他们在救走陈岳之后，竟然还对陈岳进行了身体改造。从我们对陈岳的调查资料来看，陈岳在那段时间里并没有无故消失很久的记录。这就是说，星空集团对陈岳的改造时间并不长。这虽然也从侧面证明了星空集团的改造技术很快捷，很方便，但是，你们应该明白，我所关注的重点并不是这方面。”杜指导员神色严肃地说道。

    听了杜指导员说的话，其他领导当即就明白了他想要表达的意思。所有领导的脸色顿时有些严肃起来。

    确实，杜指导员这话说到了点子上。

    “看来，我们的工作中确实还存在着不少漏洞啊。这是一个非常值得注意的问题。”沈局长脸色深沉地说道。

    碧玉湖畔专访现场，随着陈岳说出那段等同于猛料的话，所有关注此事的人情绪越发高涨。

    “请问陈总裁，星空集团那时候的名字是什么？”罗辉紧紧追问道。

    

