    第234章 分家（一）

    许大茂说道：“何雨水，当年你爹何大清带着寡妇去保定后。”

    “每个月都有给你和傻柱寄生活费。”

    “只不过，当时你们还小，最后你爹还是将生活费交给了易中海！”

    “也就是说，易中海接济你们的钱，其实全是你爹何大清给他的！”

    “可易中海却从没和你们说出真相。”

    “他拿着本就属于你们的钱，来做好人！”

    何雨水闻言，瞳孔骤然收缩，面色变得无比的难看。

    “可是，他为什么要这么做呢？”

    何雨水还是有些无法相信这是事实，结合桌上的照片，她的三观，瞬间崩塌。

    “很简单，易中海和一大妈结婚这么多年，无儿无女，因为一大妈身体出现了问题，所以生不出孩子！”

    “所以，易中海需要有一个人给她养老，而傻柱，就是他最好的人选！”

    何雨水闻言，有些无语的问道：“可这些照片又是怎么回事？”

    “他怎么会和秦淮茹做这样的事情？”

    许大茂嘿嘿一笑，问道：“你觉得易中海想要找人养老，是傻柱好，还是自己生一个亲生的孩子好呢？”

    何雨水可不傻，许大茂一说，立马想明白了问题的关键。

    只是，她怎么都不敢相信，一直以来德高望重的易中海，居然会做出这样的事情。

    这不是等于给自己那傻哥戴了一顶大大的绿帽嘛！

    至于，秦淮茹为什么会这么做，她一点都不觉得奇怪。

    易中海可不差钱，一个月工资99块钱。

    偏偏秦淮茹最差，最缺的就是钱。

    以她对秦淮茹的了解，她能做出这样的事情也非常的正常。

    何雨水无奈的摇了摇头，狠狠的说道：“这易中海真是一个伪君子，太坏了！”

    许大茂说道：“现在你明白你生活在一个什么样的院里吧？”

    何雨水点了点头，满脸的无奈，许大茂说的没错。

    这个院里，除了聋老太太以外，全是禽兽。

    知道的越多，何雨水越是觉得自己不容易。

    她无奈的说道：“许主任，那您说，我现在到底该怎么办？”

    许大茂笑道：“分家！”

    “分家？”何雨水闻言，吓了一跳，她怎么都没想到许大茂会说出这两个字。

    一直以来，嫁出去的女儿，泼出去的水，何雨水根本就不可能去往这方面想。

    “你们何家两间房子，房主是你们的亲爹何大清。”

    “按理来说，你和傻柱，都有继承权。”

    “你想要彻底改变现在的处境，工作是其次，总有一天，你会找到满意的工作的。”

    “但前提是，你必须要有一个安身之地！”

    “秦淮茹是什么人，我想你也应该明白。”

    “她早就对垂涎你们何家的房子了！”

    许大茂缓缓的开口道，目光灼灼。

    何雨水点了点，许大茂说的没错。

    凭什么女儿不能继承房子，何大清早就走了。

    他留下来的两间屋子，也有她一份。

    如果她放弃，难还要留给秦淮茹那婊子吗？

    许大茂见状，明白何雨水眼睛明白了其中的关键，他拿起桌上的照片，接着说道：“你的工作，我会帮你解决的！”

    “至于，这些照片，你就当没看到过！”

    “明天就找街道的王主任，分家！”

    何雨水点点头，对于她那傻哥，她早就放弃了。

    事情到了这一步，分家对她来说，是最好的选择。

    只是，她的心中，还有一点疑问。

    “许主任，您为什么要帮我？”何雨水看着许大茂严肃的问道。

    先前许大茂明明就拒绝了她，可为何现在又改变了注意呢？

    很明显，许大茂他有利可图，否则也不会改变注意不是。

    但她什么都没有，她根本不明白她有什么让许大茂图的。

    除了……她这具皮肉……

    许大茂笑了笑，何雨水的问题，不由得让许大茂再次高看了她一眼。

    何雨水要比他相信中的还要聪明一些。

    许大茂说道：“我帮你这些，是因为今后，我也会找你帮一个忙！”

    收拾完禽兽，处理完四九城的事情，许大茂就准备提早离开四九城。

    在沃尔玛如火如荼的铺张时，许大茂的心思再次发生了改变。

    目前而言，他留在四九城完全就是浪费时间。

    做任何事情都需要小心谨慎。

    与其如此，还不如提早离开。

    一来现在四九城的利益，他已经不看在眼里。

    环境的限制太大，即便有了陈雪茹和娄父的渠道，现如今已经发展到头了。

    想要再扩大规模，根本就是不可能的事情。

    一不小心，还会出大事。

    二来，也能让她的女人早点安心。

    说了难听点，许大茂和她们的状态，就像在偷情。

    早点离开，许大茂也能早点给她们一个名分。

    而他唯一放心不下的，就是种花家的那些老物件了。

    但这对他来说，并不难。

    等那阵风到来之时，他只需回来搜刮一下就成。

    既然决定了提早离开，那能带走的肯定得要带走。

    不能带走的，只有四九城的房产。

    所以，许大茂需要一个给她看家护院的人。

    何雨水无疑是最好的人选。

    这也是许大茂为什么帮助何雨水的原因。

    当然，何雨水的能力毕竟是有限的，许大茂也不可能完全指望她能帮助自己看住这些房产。

    但至少，当他回来的时候，能有个知道消息的渠道。

    至于，把何雨水收进后宫，许大茂还真没这想法。

    讲真，何雨水长得不差。

    可原著中为什么只说于海棠是厂花，而对何雨水的样貌从来不做任何评论呢？

    直到许大茂来到这个世界，才知道真相。

    何雨水的样貌不差，但长期营养不良，骨瘦如柴。

    放在后世，那叫一个骨感美。

    但放在现在，呵呵……

    现在的人喜欢什么？

    臀部大，好生养。

    很显然，骨瘦如柴的何雨水，根本达不到当代人的审美标准。

    即便何雨水附和了许大茂的审美标准，但也不可能是个女人都收吧。

    他现在已经忙个不停，等到了香江，他相信他会变得更忙。

    (本章完)

