    拿完呼吸哥的一血兵线还没出来，叶天的灵罗娃娃回家直接补给，和刚出的小兵一起上线。

    有一血的优势，叶天的灵罗娃娃一级即使对线手长的卡牌，也没有虚。

    成功抢二，叶天的灵罗娃娃就强势地e上前，挥舞着大剪刀开q乱剪卡牌。

    一套打完，被香克斯卡牌拉开距离的叶天也没有继续追，而是继续补兵。

    不过他玩的很强势，抢二成功就站在兵线最前面，不给香克斯卡牌吃经验。

    香克斯的卡牌丢掉了好几个小兵的经验，才随着兵线进塔升二级。

    这个版本灵罗娃娃数值过于恐怖，要不是香克斯卡牌是个长手，一级就得被叶天的灵罗娃娃压出经验区。

    对线到三级，叶天的灵罗娃娃压线程度变得更加凶悍。

    w一开规避掉卡牌的w黄牌，靠着e向前位移提供的短暂攻击距离加成，叶天的灵罗娃娃边a边q。

    这才三级，香克斯的卡牌就有要被叶天灵罗娃娃单杀的迹象。

    WE悲伤的皎月看到叶天的灵罗娃娃压得这么凶，也是想过来帮香克斯的卡牌缓解压力。

    结果半路上，悲伤的皎月就撞见sofm的赵信。

    双方打野在野区试探地打了一套，就互相拉扯开。

    和悲伤拉开后，sofm提醒了下叶天打法激进的灵罗娃娃：“太岁，小心点，对面悲伤的皎月似乎很想抓你。”

    “收到。”

    嘴上说收到，实际叶天完全不担心悲伤的皎月来抓他。

    因为视野暴露，悲伤的皎月短时间应该不会再来中路。

    就算真来，悲伤的皎月也没法配合残血的卡牌击杀他。

    如果操作不好，甚至有可能被他一打二全杀了！

    不过香克斯的卡牌要是猥琐发育，不跟叶天的灵罗娃娃打，叶天六级前也很难杀手长的卡牌。

    香克斯也是认清了这一点，残血的他回家补满血tp回线，就猥琐发育。

    这样发育到六级，叶天的灵罗娃娃还是抓住几次机会又将卡牌的半血打掉。

    看着只有半血的香克斯卡牌，叶天算了算伤害，他的灵罗娃娃肯定是能越塔，一套灌死卡牌。

    只是他没有这么做。

    切屏看了眼下路，叶天决定趁卡牌血线不健康被推线，对WE的下路组合进行一次四包二。

    杀完WE下路，吃层塔皮回中路，让sofm他们三个拿小龙，这可比只杀个卡牌赚多了。

    想罢，叶天招呼起sofm：“sofm，一起抓下。”

    “好的，这就来。”

    在叶天招呼sofm的对话间，上路就传来阿兵对位单杀的喜讯。

    看着游戏屏幕正上方显示的击杀，叶天对阿兵这波单杀给予肯定：“可以啊，阿兵。”

    阿兵面不改色地回道：“正常操作，杰斯打猴子单杀不了才离谱。”

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    阿兵装起逼来，一点也不逊色于叶天。

    只不过他不喜欢笑，而叶天喜欢嘴角挂着自信的微笑。

    前往下路动手的路上，叶天还不忘提醒想要贪塔皮的阿兵：“你这个血量小心点皎月，皎月也六级了，估计马上来找你，塔皮就别贪了。”

    听到叶天的提醒，阿兵也是按捺住了这波可以连吃两层塔皮的时机。

    叶天和sofm在野区会合，正式开始下路四包二。

    偏偏这个时候，卡牌的大招开启，照出了正在从河道往下赶的叶天灵罗娃娃和sofm赵信。

    两人的行踪一被发现，WE正在补刀的下路组合就放弃了线上的小兵，往下路一塔退去。

    通常这种情况，gank下路的意图被发现都会收手。

    但叶天并没有收手意思，继续带着sofm往下走。

    见叶天和sofm被发现后还要硬抓下路，只有半血的卡牌只能第一时间往下靠。

    此时，叶天正在和队友沟通：“焕峰、on，别让他们走，这波直接越塔杀卡莉斯塔！”

    让焕峰和on拖住WE的下路组合，叶天和sofm已经在明牌的情况下绕到了下路蓝色方一塔后面的草丛。

    香克斯的卡牌也是飞到了下路，准备营救自家下路组合。

    可是他这半血的血量，根本给不了叶天丝毫的压力。

    没有去理会香克斯那血线并不健康的卡牌，叶天和sofm断了蓝色方下路的小兵。

    等焕峰和on将兵线带进WE下路一塔，叶天和sofm动了起来。

    sofm的赵信直接抗塔e中WEelk的卡莉斯塔，开大扫开missing的牛头。

    被扫开的牛头想要救卡莉斯塔，但辅助on的锤石精准地勾中他，不给他任何救援卡莉斯塔的机会。

    在锤石勾争取的这段时间里，叶天的灵罗娃娃也是e上前，a接q接r。

    隐藏在q剪刀乱剪中的隐藏r伤害，配合队友的输出快速融化了没有六级的卡莉斯塔。

    杀完卡莉斯塔，极限抗塔的sofm闪现出塔外。

    换锤石进场抗塔，叶天的灵罗娃娃和焕峰的厄斐琉斯又是击杀没有六级的牛头。

    焕峰和on的下路组合这波也没有六级，但并不妨碍叶天在他们的协助下拿下双杀。

    香克斯半血的卡牌有心救援，但叶天满血的灵罗娃娃就挡在最前面。

    他要是敢靠近，叶天的灵罗娃娃就会挥舞着剪刀剪碎他。

    无奈之下，香克斯的卡牌只能眼睁睁看着下路塔皮快速掉了两层。

    叶天在被卡牌发现的情况下明牌四包二，让看到这波战术思路的解说、弹幕观众都想到了一个人。

    那是一个成名已久，自带体系的男人。

    FPX的doinb ！

    如果不是可以肯定这把打中单的是叶天这个新人，他们都严重怀疑是不是doinb亲自上线指挥这次对WE下路组合的四包二。

    大家都知道doinb喜欢四包二，但就是在知道的情况下，你还是防不了他所在的队伍的四包二。

    叶天刚才指挥队友四包二被发现，还继续明牌包下，如此大胆的行为简直就是doinb附体。

    WE作为本局被四包二套餐的倒霉对手，也是觉得叶天这打法和doinb太像了。

    这个SN的新人太岁选手，如此明目张胆的四包二，难道是doinb的徒弟？

    或者说，叶天在打比赛前就经常看doinb的比赛和直播，学的就是doinb的中单打法？

    不过叶天的英雄池看起来也有正常的ap英雄，不像doinb的英雄池那么怪。

    英雄池和对线能力这两点又和IG的rookie很像……

    这么一想，叶天这个新人简直就是doinb和rookie的结合体，融合了两人的优点。

    怪物一般的新人中单！

