    

    上午准备宴席，大菜一般都是男人掌勺，宋老爹宋有根来灶上出力了，酒宴过后收拾碗筷，宋母和张氏便留了下来，自家小厮婆子一大串，等闲不必干活，在外头却跟过去没两样，是以村民也不觉得和他们有太大距离。

    苏婉没留下来，看着堆满的桌子盘子，她委实是头疼的，不过她儿子让她逃过了一劫。

    宋良辰作息规律，夜间睡得足，白日还有睡午觉的习惯，今日这顿饭吃得慢，他先还兴致勃勃，待到午觉时辰一来，便撑不住了，趴在苏婉身上打哈欠，到宴席结束时，他已经呼呼大睡了。

    客人没下桌之前，主人不好离席，宋母心疼孙子，一散席便催着苏婉把小孙子抱回去好好休息。

    宋老爹和两个儿子坐在花厅里，对面坐着的是林员外。

    林员外来宋家村时忐忑不安，后来见着他们的态度，这才放下心来。

    进到宋家花厅，林员外也不多推脱，直接便道：“昨日宋大人身旁的小哥与我说时，委实叫我惊疑不定，回家后越想越不对劲，叫人仔细盘查此事，没成想我活到这岁数，家中竟有如此秽乱不堪之事，就在我眼皮底下，我竟完全不知，被人哄得团团转！”

    林员外说着，满脸怒气的捶了捶桌子。

    宋老爹听得这番话，脸色反倒好了许多，他也是做了爷爷的，换位思考了下，若换做是自家子孙闹出这样的事，他怕是比林员外还要愤怒些。

    苏婉睡了一觉醒来，就看到宋子恒进屋了，她挑眉问：“林员外走了？”

    宋子恒点了下头，苏婉又问：“怎么说？”

    “解决了。”床上的宋良辰睡得沉，额头还冒了些汗，宋子恒坐在床边，一边给他拭汗，一边回道，“林员外先也不知情，说被咱们点醒，回家后查清这些，气得差点没把他最疼爱的小孙子直接抽死，然也抽了个半死不活。那林少爷文不成武不就的，林员外说托了关系，等伤养好，就把人送去军中历练，这毛病不改过来，就别回家了。”

    “军中历来艰苦，能把自小锦衣玉食的林少爷送去那里头，林员外这番倒果真是气极了。”苏婉笑了笑，虽也知道林员外这般雷霆手段，究竟是为子孙，还是看着宋子恒不敢不严惩，还两说。

    然这事自个儿心知肚明便好，倒不用说出来。

    苏婉想了想，又问：“林少爷被惩治了，那有意把咱们家小妹拉入火坑的林大太太，又如何说？”

    “真记仇。”宋子恒笑着瞥了苏婉一眼。

    苏婉也抿唇笑：“道我记仇，昨日是谁气得连人林员外的面都不想见的？”

    宋子恒若有所思的想了会儿，才道：“那林大太太如今虽没得一纸休书，但也差不离了，管家之权被夺，关在小院里静养，等闲并不出门。”

    “林大太太都孙子都几岁了，要是这时候被休，她娘家想来不会善罢甘休，于林家名声也无益，那林员外定不会这般做。”

    宋老爹与宋母两人，此时也屋里讨论林家。

    宋母洗碗回来之前，又被村里人拉着聊了许久的话，一进屋时发现丈夫正坐在藤椅上抽着旱烟，布满风霜的隐在烟雾之后，有些看不清楚。

    见老妻进来，宋老爹一边擦着烟枪，一边止不住骄傲的道：“今日王知县都夸我这根烟枪少得，怕是京里才买得到。”

    “我先还没瞧见，后来洗碗时听人说了几耳朵，跟知县老爷一块来咱家的，真有那林员外？”

    见老妻冷不丁这般问，宋老爹先是愣了一下，才点头。

    宋母似是不信，忙又追问了一声：“可是咱们松林镇的那个林家？”

    “自然是，整个县里除了他家，哪还有别的林员外。”

    “自然是？”宋母忍不住提高音调，“那家人之前如何坑咱们的，你忘记了，小妹差点就被他们拉入火坑，一辈子就完了！现在知道那林家之人来咱们家，你竟非但不直接将人赶出去，还让他坐首座？”

    声音有些尖锐，宋母几乎从未这般与丈夫说过话，可见其心头怒气有多盛。

    “行了，人是王知县带来的，要真将人赶出去，扫的便是知县的面子，尽管他因着子恒对咱家客气，若真要开罪了，怕也不是那般容易之事，他毕竟在官场经营几十年，咱们家式微，本来就帮不到子恒什么，可也不能拉后腿，你是想给他树敌，还是没必要的敌人吗？”

    一提到宋子恒，宋母顿时如泄了气的皮球，半点也无先前的气势，儿子是她的骄傲，自然事事以他为重，宋母未免有些踌躇。

    “可是小妹的账，咱们便是不跟他算，也不能接过这茬，跟林家交好罢？”

    “就像子恒说的，该算的账，咱们还得清算，只是不能算到整个林家头上，说到底，林员外也一直被蒙在鼓里。”宋老爹响起气得一掌拍在桌上，把掌心都拍红成一片的林员外，很有些感同身受。

    闻言，宋母登时愣住：“他是一家之主，孙子说亲一事必得他点头，怎么能被蒙骗？”

    “说亲他是点过头，他道很欣赏咱们的家风，一直想结交，后头一手操办此事的林大太太，临时换了一家做亲，林员外还奇怪过。然这事毕竟是内宅妇人经手，她们自有一套说辞，林员外便是不满，也不好过于追究儿媳妇的事。”

    宋母惊奇：“他不追究儿媳妇的，他儿子呢？他妻子呢？”

    “你不懂，据说他们这种宅门，有些事委实说不清，林员外要不是昨日得子恒提醒，也想不到他孙子竟犯了那样的病，你是没瞧见林员外说起这事，那咬牙切齿的样儿，神情不似作伪，怕是真气得不轻了。”

