    “不用道歉。”

    封林摆摆手，神窍境界的高手，已经到了。

    不出意外的话，通报的保安，马上会来。

    “呵呵，封林，想让我叫你姐夫，可没那么简单！”

    闻人阳又弯腰看向司空近，他实在不明白。

    怎么有人能长得这么美。

    “闻人阳，马上给我滚！这位是你姐夫的朋友，不得放肆！”

    闻人鹏淡漠的说道。

    虽然眼前的年轻人，他不放在眼中。

    但他就算再狂妄，也不敢得罪隐秘军团。

    里面高手如云，最有名的，应该就是李破城。

    传闻，对方已经进入神窍境界。

    “切！”

    闻人阳撇撇嘴，转身离开。

    任云巧急忙跟上去，抓住闻人阳的手，“儿子，你上次给我的化妆品用完了，你再托朋友买点。”

    就在这时，远处的一位保安跑过来，恭敬的说道：“老家主！外面有人说要见你，非常狂妄的闯进来了！”

    “卧槽！谁特么敢闯我们闻人家！找死！”

    闻人阳正愁没地方发火，立即往外面走去。

    任云巧也跟在她儿子的身后。

    封林见状，站起来说道：“老爷子，应该就是那些人来了。”

    “呵呵，插标卖首而已，我去看看。”

    闻人鹏面色淡然，随手拿了一块点心，塞进口中，往前院走去。

    封林无奈的搂着司空近肩膀，“快点跟过去，这老爷子虽然装哔，为人看着还行。”

    “等会儿，正好戳戳锐气。”司空近面无表情道。

    “听你的，别让老爷子有生命危险就行了。”

    封林无奈的叹口气，远远的跟在后面。

    ……

    前院。

    这里站着两个人。

    其中一人正是之前梁蝶身边的男人，头发半白，表情木讷。

    另一位是个身材矮小，看着只有一米六的壮硕中年人。

    “鲍廉，我希望你不要玩小心思，消息我们都有权知道。”

    身材矮小的中年人，眼神冷漠。

    他名为马原，是第三宗门的二十二地煞。

    但鲍廉是第二宗门的二十地煞，论实力，他不如鲍廉。

    “废话少说，我们的目的是找到二十五的所在，到时候再各凭本事。”

    鲍廉抱着双臂，面无表情道。

    “你们特么是什么东西？敢来我们闻人家放肆！”

    闻人阳远远就高声吼道。

    和他一起的，还有他的妈妈，任云巧。

    任云巧望着眼前的两人，嘴角闪过一丝不屑，之前封林来通报。

    她还以为是大军压境，现在看来，才两个人。

    什么玩意啊。

    闻人家的高手得知有人闯入，纷纷出现，将鲍廉和马原两人，围的水泄不通。

    “怎么这么慢啊？我刚才不是说了吗？让你们家里的管事人出来！”

    马原对着旁边一挥手。

    一个老者身体就倒飞出去，重重地摔在地上，口中鲜血喷涌。

    闻人阳原本还准备骂，看到这里，吓得顿时怂了。

    这两人竟然也是高手。

    任云巧也暗自点头，看来这些人还有些实力。

    封林来这里报信，也算是有心了。

    如果老爷子不在家，那对闻人家来说，肯定是不小的打击。

    “暗劲化形！实力不错。”

    闻人鹏负手而立，面色淡然的走过来。

    难怪会出动国家的隐秘军团，原来有化形境界。

    不过，单纯是这种高手，还远远不够。

    “你就是这里管事的？”

    马原望着闻人鹏，笑着问道。

    “不错！在下闻人鹏，两位平白无故殴打我闻人家，欺我家无人吗？”

    闻人鹏面色高傲的低吼。

    看到自己爷爷来了，闻人阳又膨胀起来，他指着眼前的两人骂道：“垃圾玩意！给老子跪下！”

    鲍廉轻轻皱了下眉头，他不想在这里浪费时间。

    如果是和第三宗门抢东西，他有十足的把握。

    他害怕的是，其他宗门也来抢。

    到时候机会就小了。

    “闻人鹏，帮我们做事，可以留你性命。”鲍廉往前走来，从身上拿出手机，“限你在一天内，找到这个人的下落！”

    “放肆！你怎么和我爸说话呢？”

    任云巧冷喝道，还真被封林说对了，这些人是来办事的。

    “呵呵！你们算什么东西？这是求人的语气吗？”闻人鹏负手而立，昂首道，“跪下求我，我倒可以考虑。”

    这些人目中无人，闻人鹏也懒得和他们客气。

    远处悄悄观察的封林和司空近对视一眼，有些无奈。

    “跪下求你？你算什么东西！”

    马原大步向闻人鹏走来。

    闻人鹏露出风轻云淡的表情，他一脚踩在地面。

    明暗共鸣！

    呲拉！呲拉！

    宗师之力爆发。

    闻人阳也是古武者，不过目前只是明劲的前期。

    他看到爷爷施展力量，自己也跟着狂妄起来，“你们两个垃圾，知道这代表着什么呢？”

    在闻人阳说话的时候，马原已经来到闻人鹏的面前。

    嗖！

    闻人鹏爆发力量，身形一闪，出现在马原的身后。

    可他没有想到，自己刚刚落地，一个巴掌就已经来到脸前。

    好像对方知道他要出现在这里似得。

    轰！

    恐怖的力道直接将闻人鹏打飞出去，在草地上滑行十几米才停下。

    四周众人全都惊了。

    什么情况？

    闻人阳这边还准备给他们讲解，什么叫做明暗共鸣。

    现在话却咽了下去。

    他还是第一次，看到爷爷被人打飞出去。

    任云巧也惊恐的瞪着眼睛，难道是不小心失误了？

    对！

    一定是这样。

    是闻人鹏失误了！

    闻人鹏擦拭嘴角，发现手中的血迹，眼神顿时阴冷下来。

    轰！

    草地塌陷，他身形暴起，眨眼间落在马原身边。

    “给老子跪下！”

    马原这次连动作都没有做出来。

    闻人鹏感觉身上似乎有千斤巨石。

    轰隆！

    他猛地跪在地面，不仅如此，他连直起身子都做不到，整个人趴在草地上。

    轰！

    马原一脚踹在闻人鹏的身前，他又吐出鲜血，倒飞出去。

    正好撞在闻人阳的身上。

    连同他一起砸到地面。

    任云巧呆了。

    一次是不小心，那这一次呢？

    她是看出来，这叫做碾压！

    一个门外汉都能看出来，那这里的古武者肯定也是一样。

    眼前的人，是绝顶高手！

    “阁下是谁？”

    闻人鹏擦拭嘴角血迹，战战兢兢的站起来。

    “你有什么资格向我提问，按照我们的话，乖乖做事，否则……屠了你们闻人家！”

    马原眼神渐冷。

    呼！

    橘黄色的光芒，从双眼中闪烁。

    看到这个光芒，闻人鹏吓傻了。

