
　　宴轻虽然看着清瘦，但是凌画趴在他后背上，莫名觉得很有安全感。

　　安全感这种东西，向来都是她自己给自己，如今一个人能给她，让她觉得她眼光果然好，没看错人，这就是她喜欢的心上人，她的心上人纯善极了。

　　哪怕十分的不情愿，他依然妥协地对她做了。

　　她享受这一刻的感受，心里觉得满满当当的，若是这一辈子哪怕不能让他抱着她，只要能这样背着她，她也觉得满意的。

　　做人不能太贪心嘛，她最是知道这句话的真谛。

　　宴轻在山门前停住脚步后，空不出手来，对凌画道，“你来叩门环。”

　　凌画从宴轻的脖子前颤巍巍地伸出小手，用力地叩了叩。

　　宴轻取笑，“蚂蚱劲儿。”

　　凌画承认自己没力气，“都怪金马鞍。”

　　她自然不说怪汗血宝马，否则以后他不带她骑马了怎么办？

　　宴轻回头瞅了一眼，汗血宝马委委屈屈地跟在他们身后，蔫头耷拉脑，一副自己做错了事儿的神色。

　　宴轻啧啧，“这狗东西自省呢。”

　　凌画也回头瞅了一眼，被逗笑，“它不是狗。”

　　“那也是狗东西。”

　　凌画不跟他争执这个，觉得让汗血宝马反省反省也好，这家伙撒开丫子跑起来，实在是太让人受不住了，怪不得能日行千里呢。

　　守门人打开山门，见到门外宴轻背着凌画，只他们两个人，再没别人，愣了一下，怀疑地越过宴轻看着凌画，“主子？”

　　不怪他不敢认，实在是主子没让人背过，而宴轻他也认识，自从圣旨赐婚后，栖云山里就特意弄了一副宴轻的画像，让每个人都记住，这是端敬候府的小侯爷，是主子的未婚夫，是主子将来要嫁的人，主子对他很是不一般，与当初的秦三公子，一个天上一个地下的待遇，不出意外，这是主子的逆鳞，他们若想讨主子欢心，以后见到了宴小侯爷，就得弯腰行大礼，就跟对着神明上香一般的恭敬。

　　早先得到消息，说主子要带着宴小侯爷来栖云山小住几日，但没想到，不是来浩浩汤汤的车队，而是只特立独行的来了这么两个人。

　　宴小侯爷的性子他们也都听过不少版本，但不包括他亲自背着人。

　　所以，哪怕看到了他的画像，对他这张脸记忆深刻，但也有点儿不敢认。

　　“发什么呆？是我。这是小侯爷。”凌画莞尔一笑，语气平和，给出这副样子的理由，“我们骑马来的，马鞍不舒服，小侯爷就弃马背我上山了。”

　　守山人惊醒，连忙对宴轻深施大礼，“宴小侯爷好！您快请！”

　　宴轻端正着脸色，矜持地点点头，背着凌画进了栖云山。

　　栖云山的海棠品种珍奇，用上好的药浇灌培养，一年四季都会开花，如今正值夏季，海棠花被火辣辣的太阳烤的，有点儿发蔫，但看起来也依旧是娇俏的。

　　宴轻扫了一眼，当真是觉得与山珍海味阁里的海棠花一个品种，他脚步顿了一下，问凌画，“山珍海味阁与你是什么关系？”

　　凌画眨眨眼睛，“是我的产业？”

　　“是不是你的产业你不知道？还带问号？”宴轻停住脚步。

　　凌画勾着他的脖子，脑袋贴在他的后背上，小声说，“我的产业太多了，不太数得清。”

　　宴轻哼了一声，肯定了，山珍海味阁就是她的产业，她这语气就是骗鬼呢。

　　他不让她蒙混过去，对她质问，“给我免单的事儿，是你指使掌柜的做的？”

　　凌画立即摇头，语气冤枉，“这个真不是我做的，我也是后来才知道的，掌柜的就是个好颜色的，尤其是长的好看的小伙子，他看了就喜欢，给你免单而已，他劳苦功高，也有这个权利。”

　　“四年前，我刚做纨绔时，被免过一次单，月前，秦桓拉着我喝酒，也免过一次单。你确定这两次都与你没关系？”宴轻要问个究竟。

　　凌画肯定地摇头，语气真诚极了，“真没什么关系，你要知道，我也是喜欢长的好看的小哥哥，若真是我做的，四年前我就见过你，认识了你的话，我肯定早就跟秦桓解除婚约了。绝对不可能让他弄出什么醉酒后的婚约转让书败坏我名声，毕竟你比他长的好看。”

　　宴轻哼了一声，“确定？”

　　“真确定。”凌画小声说，“你比秦桓好看多了，你想想，若是我的性子，早遇到了你，谁还要他啊？”

　　宴轻默了默，不知道是被她肯定的语气和给出的无法反驳的理由说服了，还是被哄住了，总之，没有再追问。

　　凌画松了一口气，四年前的事儿还真不是她做的，其实，是她娘，她娘当年在山珍海味阁盘账，为了教导她尽快接手她名下的产业，带了她一起，她被堆积如山的账本子弄的一个头两个大，就听掌柜的说了一句来了个漂亮的小公子，长的可真好看，好像是端敬候府的小侯爷，据说，今儿正式做纨绔，来山珍海味阁庆祝一下。

　　她娘对宴轻的名声早有耳闻，听说后似乎觉得挺可惜的，说了句，“我去看看。”

　　她也想去看看，但她娘板着脸说，“你把这些都看完了，看不完，不准出这个门。”

　　她只能乖乖坐好。

　　她娘出去大约是瞧了人，回来后，难得对她说了一句，“端敬候府的小侯爷的确是长的好看，比秦桓那孩子长的好看，可惜了，怎么就误入歧途了呢？”

　　凌画故意扬起小脸说，“娘，我喜欢最好看的，既然秦桓没他好看，你去退了安国公府的婚约，给我定他吧！”

　　“胡闹！”她娘顿时训斥。

　　凌画不依，“没最好看的夫君，我没动力看这些账本子。”

　　她娘没见过这么耍赖的，被气笑，“人长的好看，无非一副皮囊而已。”

　　“那若不是我爹长的好看，您嫁他吗？”凌画反问。

　　她娘噎住。

　　然后，对她瞪眼，“别再想用不着的，我拿秦桓当半个儿子，他父母早亡，安国公府是狼窝，他可怜的很，若你退了他的婚，安国公府一家子都势利，他不会有好日子过。再者，秦桓对你也不错，也知道上进，皮囊长的也俊秀，你挑剔什么？”

　　凌画想想秦桓，便提不起多少精神，小白兔一样的家伙，她能说他不太稀罕吗？真不明白了，安国公府一家子黑心肠，他怎么就没被养得也黑心肠呢，若他的心肠也是黑的，她没准也能稀罕上，就如今这小模样，在她娘面前乖乖巧巧的，在他面前看她一眼就害羞的眼神躲闪不敢多看她，实在让她不太稀罕。

　　她叹气，“那我没动力看这些了。”

　　她娘气笑，“我给他免单，山珍海味阁以后是你的，以后他再来，让掌柜的也一样给他免单。长的好看的人，是该被优待点儿。”

　　凌画嘟囔，“那与我有什么关系？”

　　“有关系，你好好看账本子，别让山珍海味阁在你手里倒闭了，让他吃一辈子，给他免单一辈子，不是也很好吗？”她娘很有理由。

　　凌画：“……”

　　她竟然奇迹般地觉得，她娘说的好像也有道理，她高兴了点儿，于是，埋头看账册。

　　后来，凌家遭难，她娘虽然一年后死在天牢，她也几乎被血雨腥风抹平了昔日那短暂的记忆，但山珍海味阁的掌柜的记着宴轻，他再去，那一日也正巧赶上她在，自然而然就又给他免单了。天籁小说网

　　回忆一旦拉开闸，便倾泻而出，挡都挡不住。

　　这事儿她不太想让宴轻知道，若是被他知道，岂不是也知道了当年她还没见着他，就听她娘那么一说，就有想跟秦桓悔婚嫁他的打算？

　　所以，坚决不能说。

　　“你在想什么？”宴轻敏锐地察觉凌画似乎陷入了什么思绪里。

　　凌画勾着他的脖子软声说，“在想我饿了，今天要不要再烤鹿肉吃。”

　　宴轻也有点儿心动，“会不会间隔时间太短了？这么短的时间，鹿群有繁衍吗？别吃的比下的崽快，那可不行。”

　　凌画也不知道，问一旁跟着他们的人，“鹿群这个月出生几只？”

　　陪同的人摇头，“好像一直也没有。”

　　宴轻果断地说，“不吃了。”

　　凌画同意，“行吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十四章 当年免费阅读。https://xs.23sk.com 