    贾纯回到桃花村，这两天果子在修为真气的催促下，长好，而且大表姐她们已经派人收购了。

    果园里，到处是收果子丰收的景象。

    染宁宁在办公室噼噼啪啪敲着电脑，记录着账目。

    她习惯穿着牛仔短裤，这样包裹的更为浑圆，脚下踏着拖鞋，脚丫子细白细白的。

    贾纯进来，染宁宁忙道：“你来的正好，这个入账了。”

    “啥入账了？”

    染宁宁指了指电脑。

    “老岳父转过来百分之八十的股份。”

    “嘛意思？”

    贾纯看向电脑，这样一下子就离染宁宁很近了，山山水水，贾纯心跳加速，这染宁宁，还真是肥沃。

    染宁宁没察觉道，继续指着屏幕：“上次万红颜的那块土地，你不是转给了柳志远了么，柳志远拿出百分之八十的股份，交给你和你老婆柳飘飘，不过柳飘飘没接受，打电话说把股份直接转给你，还不让你知道，现在手续已经办好了。”

    “我擦！啥时候钱这样烫手了？都扔来扔去的？”贾纯嘴上这样说，心里对柳志远有了些改观，这个老丈人，一直做上门女婿了，以前一位他与王老太太是一丘之貉，现在看出来了，这人原来是最强潜伏者。

    染宁宁叹了一声：“是啊，上亿的资产踢来踢去的没有人要，实在不要，给我也行啊。”

    “哈哈，宁宁，你可是座金山呢！以后彩礼多要几个小目标就行了。”

    染宁宁苦笑：“能嫁出去就不错了，还小目标呢？我啊，得倒贴。”

    “倒贴？如果真有这好事，还是便宜你贾哥我吧，毕竟肥水不流外人田。”

    染宁宁气得捶了贾纯两下，贾纯捉住她的小手，两人拉拉拉扯扯一会，贾纯才说正题。

    贾纯把种植和收购蔬菜的事情说了。

    染宁宁道：“蔬菜倒是可以收购的，现在的季节，蔬菜大批量的上市，很多农村的蔬菜都卖不出去，就算卖出去了，价格也是非常低，都被二道贩子赚去了，再说咱们桃花村的道路不是很好，不好运输，有人要就不错了，价格低的都寒颤。”

    贾纯对桃花村的菜价还是了解的。

    一到六月——九月份，这边的菜价低的那叫可怜。

    成车的豆角一毛钱一斤，茄子论车，一车二十块钱，冬瓜也论车卖，一车千斤的冬瓜，才四十五块钱，都不如在城市吃碗按斤称的麻辣烫的价格。

    眼看着菜就要成批的成熟，这种丰收的时候，反而是老百姓最苦恼的时候了。

    贾纯忙招呼刘春花，山杏，刘春花是有名的村里大喇叭，把事情和她说，整个村很快就全知道了，另外山杏刚离婚，一个寡妇不太容易，让她跟着张罗张罗，给她一个果园的主任当当。

    两个女人也不负众望，把消息传递给了村民，并且制定了收购价格。

    一般大田的菜收购的价格不高，因为现在田里的蔬菜都上化肥，喷农药，味道差了一些，但农民自己在自家园子里种植的蔬菜是不用化肥农药的，这种有机蔬菜营养成分也高。

    贾纯要两人把好关，有机蔬菜收购的价格高一些，大田的蔬菜价格，土生土长的村里人，是不是上化肥的，两人一眼便分辨出来了。

    山杏想了想说：“贾总，我们可以让村民挖一些野菜的，比如婆婆丁，荠荠菜之类的，还有马蛇菜，那东西也很好吃的……”

    贾纯连连称赞：“这个不错，这样吧，你们和我去山上看看，都有一些什么菜，做做记录啥的。”

    刘春花道：“那行，山杏你陪贾纯去山上视察视察，我去通知村民，再看看他们院子里都有多少蔬菜，统计一下产量。”

    贾纯对刘春花非常的满意，现在的她哪里还是个农村女人了，简直是举一反三了，如果再穿上自己给她买的衣服，简直美若天仙。

    “行，春花姐，就这样安排，不过咱们桃花村毕竟只是一个点，有机蔬菜也有限，如果不够，再可以发展其他村子，收购其他村子的庭院蔬菜。”

    三人分别行动，刘春花赶着去村里，她之所以去村里，因为上次和贾纯进城，贾纯给她买了不少衣服，回来的时候，她刚穿上，就有风言风语说她被贾纯给养了，这让刘春花很伤心，明明没有的事，怎么偏偏说的那么有鼻子有眼的？

    所以这次她要山杏陪他去山上，自己也避避嫌。

    因为要上山，所以山杏回去换了一套衣服，牛仔短裤，长腿上抹上自制的蛆虫药水，这两天雪白的长腿，晃的人眼前发亮。

    上身短小T恤，平坦至极的小腹，毫无赘肉。

    本来山杏身材就好，有孩子的时候也没有显怀，而且她正常生产孩子，产后恢复的也非常好。

    加上在农村，长期的劳作，身上肌肉弹性十足，没有一丢丢的赘肉，以前山杏的模样在村里也是鹤立鸡群的存在。

    两人上山，风景如画，清风徐徐。

    贾纯以前平时都在果园忙碌，所以上山的时候也不太多，山杏当起了向导。

    山杏走的路线是野菜比较多的地方，贾纯上次挖掘千年人参是直接进入密林深重，甚至是悬崖峭壁。

    ‘马蛇菜’这种菜系居多，村里人都不吃这玩意，不过在城里成了好东西，还有野生的苋菜、荠荠菜、黄花菜、种类太多了。

    而且山上还有许多的草药，这些草药的药性要比药店采购的强得太多了，现在许多中草药都是大棚生长出来的，药性已经越来越不如前了。

    山杏在前面引路，细白的两腿，频率倒腾的非常快，后身也是挺挺翘翘的，贾纯跟在后面不时的挥舞小锄头，挖掘一株两株草药，放在身后的袋子里，山杏还有些奇怪，刚才出门的时候咋没发现他带着小锄头和袋子了？

    难道是自己没留意么？

    其实贾纯这些工具放在金丹的异域空间中，现在的异域空间像是一个孩子，在营养充足的情况下，就会慢慢的生长。

    “哎呀！”前方的山杏忽然叫了一声。

    贾纯手疾眼快，一个前扑赶过去，抓住了山杏的皓腕，原来下面有一处松树坑。

    这种松树坑极为害人，是树木死亡倒塌之后，天火烧灼树根，这样的松树坑几米到十几米不等，山杏一脚悬空的这个松树坑要有几十米，附近的软土跟着不停下落。

    山杏急的浑身香汗淋漓。

    “贾纯！你快点松手！不然你和我都要掉下去摔死！”

    “不行，山杏姐，我不能把你扔下。”

    “唉，贾纯，你是好人，如果下辈子有机会，我一定嫁给你。”

    山杏说完用力晃动蛇一样的身体，她一心要求死，保存贾纯。

    贾纯一时间愣了，山杏在死亡处的告白，深深的打动了他。

    轰隆！

    坑道塌陷，两人一起下落，贾纯猛地脚踏发虚的地面，借力硬生生的将山杏拖拽住，随后贾纯真气爆发体外，硬生生的横移七八米，两人落在草地上。

    山杏一下倒在贾纯身上，两人这时才发现，刚才落地，两人竟然巧合的亲吻在了一起。

