    让人吃惊。

    时下读书人都深信见字如人，从一个人的字迹可看出人的品行。

    行笔时，讲究个笔锋婉转，一气呵成。

    为了练就一手好书法，不知多少人熬红了眼，磨秃了多少笔尖。

    苏沅这手字，不似任何名家手笔，却又自带风骨天成。

    不夸大地说，也可碾压许多无用书生。

    叶清河暗暗将眼底震惊藏好，见苏沅笔尖不缀的连连写了三封信，才说：“要不我来替你？”

    苏沅虽不解，可还是说了好，直接将笔塞给了她，自己则是对着等着写信的姑娘笑了一下。

    苏沅此时看起来就是英俊的少年模样。

    浓眉大眼却又精致非常。

    不笑时就格外勾人。

    脸上带了笑时，三分不正经五分漫不经心，剩下几分悉数化作微光散落眼底，若光华初绽，让人难以挪目。

    姑娘是见惯了公子哥调笑的。

    各色男子虚情假意，更是不知见了多少。

    可对上苏沅含笑的眼睛，还是不禁红了脸。

    她娇嗔道：“小公子这般看着奴家做甚？”

    苏沅笑得真心实意，夸赞道：“年少只闻谪仙瑶宫难留，多往凡间红尘逗，心中却并不多信，如今见着姐姐，方知书中所言甚是有理。”

    他像模像样的起身对着姑娘微微拱手，笑道：“姐姐这般天人之姿，当真是让我今日开了眼界，来日梦回佳人，心中神女也可算是有了清晰模样，当真赞服。”

    苏沅此时虽是男子装扮。

    可嗓音清脆字落玉盘。

    夸赞听起来也格外真心。

    自来就无女子不爱夸赞之言。

    更何况，夸赞自己的是个面容俊秀的小郎君，女子心中更添欢喜。

    她娇羞的用帕子捂住了嘴，娇笑道：“公子所赞奴家当不得，奴家不过蒲柳之姿，哪儿就当得公子盛誉？”

    “要奴家说，公子才真是面如冠玉，俊秀非常呢。”

    苏沅有些害羞似的嗨了一声，嘴里却说：“姐姐过谦了。”

    “姐姐这般颜色都当不得谪仙之姿，那我是真不知还有谁可了。”

    女子越发欣喜，与苏沅说笑了起来。

    苏沅年纪看着小，但是嘴却像是灌了蜜水一般的甜。

    不过是半盏茶的功夫，屋内女子就已经被她逗得连连发笑，二人的称呼也自然而然的换做了姐姐弟弟，谈笑间好不亲热。

    可怜了还在提笔写信的叶清河，听着苏沅如此自如的与女子说笑，恍遭雷劈的开始自我怀疑。

    苏沅这样子，真的是第一次来这样地方吗？

    真的吗？！

    他不信！

    叶清河恍恍惚惚的继续写信，苏沅却已经轻而易举的就获得了女子的同意。

    与她作画。

    花楼女子都命薄，红颜自古多薄幸。

    颜色盛时，身边不乏迎来送往吹捧之人。

    可当花颜老去，晚景何其凄凉自是无人可话。

    更可惜的是，无人记得自己貌美时的风光。

    自己也会逐渐忘去。

    能得一副自画像，在花楼中是花了银子，也不可多得的好事儿。

    若不是花魁之流，更是绝无可能。

    苏沅提出女子就说了好，并说要去重新梳妆再来作画。

    女子亭亭袅袅的去了。

    苏沅对上了叶清河满是深意的目光。

    “你还好是个女子。”

    这若是个男子，再有这副皮囊，不知要祸害多少好人家的姑娘。

    苏沅听出他的言外之意切了一声，搓了搓手说：“一会儿姑娘来了你好好画，务必要将身家本事全押上，知道吗？”

    叶清河学着苏沅的样子切了一声，说：“知道，保准画得跟你梦中的仙人一样。”

    苏沅满意的嗯了一声，说：“那你在此处作画，我出去溜达溜达。”

    叶清河想拉住苏沅却顾忌她是个女子，手只能虚虚的停留在半空。

    “不是，你去哪儿啊！”

    苏沅头也不回。

    “去找小姐姐沟通沟通感情啊！”

    以后就指望着这些个小姐姐发家致富了。

    不去把感情联络好了怎么成？

    苏沅理直气壮的走了。

    叶清河无声崩溃……

    你本身就是个女子。

    找哪门子的小姐姐！

    独自被留下的叶清河，硬着头皮给半着纱衣的女子画画像，足足费了一个时辰才终于完事儿。

    叶清河敢跟苏沅说合作之事，自然不是空口说大话。

    他于丹青一道的确是极有天份。

    女子纱衣半露的样子被画作了仙雾萦绕之感，朦胧中更添了几分半遮半露的玄妙之意。

    画中女子眉目如花，艳丽间更是多了几分高洁之念。

    光是这么看着，就极为勾人动肺，让人好奇画中女子真容究竟为何。

    女子看了一眼就连连扶掌称妙，起坐间身上纱衣往下滑了一截，香肩半露的模样，瞬间宛若一根针狠狠的刺中了叶清河的瞳仁。

    他红着脸往后闪躲，头低得险些杵到了地上。

    声音更是微不可闻。

    “姑娘不妨稍作整理再言画不迟。”

    女子微微一怔后察觉叶清河的异样，注意到他只是紧张后退，并还避嫌似的低着头，并未有嫌恶之色，不忍笑出了声。

    “你这做哥哥的，倒是与弟弟大为不同。”

    苏沅嘴甜花哨，一看就是个浪心不止，惯在花丛游走的。

    可这当哥哥的却是这般纯情模样，这兄弟俩不光是有才，个性还都挺别致。

    女子刻意调笑了叶清河几句，见人都快缩到墙角去了，终于大发善心的将衣裳拉好了，笑着往外走。

    “先生有才，却也无趣，与其在这儿费心捉弄，倒不如去找小公子玩耍逗乐。”

    女子笑着妖妖娆娆的出了门。

    被嫌作无趣的叶清河围帽下的一张脸，又红又歪，险些扭曲成了树皮。

    对了！

    还有苏沅！

    这会儿没看着，不知苏沅玩儿到哪儿去了！

    叶清河急吼吼的收拾了东西追出来，然后就看到了让自己目瞪口呆的一幕。

    被他担心着的苏沅，坐在一堆娇娇俏俏的女子中央笑得正欢实。

    众人不知说到了什么，原本正说笑的女子突然抬头朝着他看了过来。

    目光皆是不可说的玩味。

    叶清河被这眼神看得头皮发麻脚步一顿。

    紧接着就听到苏沅说：“姐姐们瞧，我就说他忒的无趣。”

    先前作画那女子听闻也笑了。

    她用手帕往苏沅的方向甩了甩，语带娇嗔。

    “小公子自己是个惯会哄女子欢心的就罢了，若是一家哥弟都似这般，那可真真让无数女子发愁，这到底是要哥哥好，还是弟弟好呢？”

    “哎不行，光是这么一想啊，我就愁得不行。”

    周遭女子哈哈而笑。

    叶清河闹了个大红脸僵持着没动。

    苏沅却是顺势捏住了女子手中手帕，往自己的方向带了一下，调笑道：“那他还是木纳些的好，毕竟若是见姐姐对他也欢喜，我可真要醋得心里发苦呢。”

    女子粉腮含笑的作势嗔怪了几句，苏沅被簇拥在中间神色自若的谈笑不绝。

    叶清河听着一声声姐姐弟弟的，只觉人生实在魔幻。

    另有种百口莫辩的无力感。

    他想去跟林明晰说，这事儿真的跟我没关系。

    我连跟姑娘多说句话都不敢。

    你家苏沅就已经把手搭姑娘腰上了！

