    

    杨乐可以原谅许妄，但无法原谅姚鹏和卢菲菲。

    特别是卢菲菲，那个女生，太狠了！

    他就是喜欢她，她不喜欢，可以拒绝，他不是那种死皮赖脸的人。

    可她为什么要用这种方式，让他前途尽毁？

    “不是，杨乐，你要理智一点。你现在这样的情况，其实教练更倾向于让姚家多给些赔偿。如果真告起来，姚鹏当初犯事的时候也是未成年……”

    后面的话，教练相信，不用他提点，杨乐就明白。

    杨乐迟迟不吭声，教练又看向杨家父母。

    明明只是四十左右的年纪，看起来却跟五十多岁的人没啥差别。

    这二老肯定也为儿子操碎了心。

    “杨爸爸，杨妈妈，希望你们能考虑一下，劝劝杨乐。”

    杨家爸妈都是老实人，虽然经营小饭馆，和社会上的人有打交道。

    但到底不是那种特别奸猾的。

    这一年为儿子的事，夫妻二人确实也劳心劳力，想要更卖命挣钱，给儿子以后一点保障。

    如果让他们选，他们当然要选择钱。

    可儿子……

    杨爸看了一眼杨乐：“教练，杨乐不是个孩子了，他有自己的想法。不过，不管怎么样，犯错的是姚鹏，他至少应该亲自上门和杨乐道歉吧？”

    杨爸也想为儿子出口恶气，把上门的姚鹏狠揍一顿。

    但他更为儿子着想，哪怕是要接受道歉，也不能第一次就松口。

    杨乐没吭声，他也想看看，姚鹏会不会上门。

    不过，在此之前，杨乐找到了锦绣小区。

    他通过以前的朋友知道这是许妄家现在住的地方，他和爷爷奶奶住。

    杨乐是认识许老爷子的，毕竟他曾经是武术协会的会长。

    还有出事之后，二老带着许妄亲自登门道歉。

    这次找过来，他是想联合许妄，一起告姚鹏。

    他家无权无势，但许家不一样。

    许老爷子人脉广，要告姚鹏，肯定有办法。

    他其实通过朋友也拿到了许妄的联系方式，但打过去手机是关机的。

    这是许妄为了应付他爷奶，故意关的机。

    杨乐打不通，还以为许妄对他有意见，就只能跑来小区。

    他不知道许家住哪一栋楼，只能在小区门口等着，等许妄或者许奶奶下课或者许爷爷出门。

    白天没等到人，就晚上。

    曼殊放学回家，就见一个男生抱着双臂蹲在小区门口。

    这大晚上的，你这蹲在小区门口鬼鬼祟祟干嘛呢？

    她跑去保安室：“大叔，我看外面有个人蹲着，他是不是我们小区的啊？”

    “不是吧，他也没进来。”保安探头朝外面看了一眼。

    “我去问一下，您如果发现不对，可要赶紧来救我。”

    保安被曼殊逗笑了：“成，如果有什么不对，你就大喊，我马上出来。”

    于是，曼殊又退出去，走到杨乐跟前。

    “你好，请问你蹲在这里做什么？如果你想找人，可以直接去问保安。”

    如果能提供人名，保安可以打电话到业主家里。

    业主知道这么一号人，同意放人进去，保安就能给他指路。

    完全没必要大晚上蹲在这里，活像个失足少年。

