
　　蚀骨巷，A013号。

　　从表面上看起来，这只是一间女仆咖啡厅，风格相当萌系。

　　然而，店铺的门窗缝隙不断渗透出褐红色的血水，血水中依稀可见糜烂的肉末，结成团的头发、细碎的骨茬。

　　一股若有若无的腐败气味在空气中飘荡。

　　店铺外围布满了封锁线，旁边站着几十名荷枪实弹的普通士兵，还有几名身着红黑作战服的斩妖局人员。

　　苏云等人正从巷子口走向女仆咖啡厅。

　　前行时，黄安兴介绍道：“封锁线仅仅是为了隔开民众，真正有用的是心灵立场屏障。”

　　他指着远处一位地中海发型，戴着金丝眼镜的中年男人。

　　“看到没，就是那人身旁的圆柱状立式物体。”

　　“学名叫做便携式心灵立场展开装置，主要功能是限制妖魔领域的扩散。”

　　“它释放出来球形护罩蕴含正极的心灵粒子，可以有效隔离邪恶的负极心灵粒子。”

　　苏云轻轻皱眉，“我原本以为只有城外才会有妖魔领域……”

　　“那你可把这个世界想的简单了，”黄安兴摇头，“以往你还是民众，不会知道城内有邪信徒存在，他们本身是人类，但却站在妖魔的立场。”

　　“怎么可能？”

　　苏云想到自己坐在武装巴士上，看到妖魔成批量撞击电弧外墙的场景。

　　“这是两个种族的战斗，投敌不就等于死亡，他们为什么这么做？”

　　黄安兴顿住脚步，直视苏云双目，反问道：

　　“世界很残酷，人类很脆弱，有些人走入了心灵的深渊，他们看不到希望，便会主动舍弃希望，你明白吗？”

　　不等苏云回答，黄安兴又说：“还有为了一己自私的野心家，或许是谋求某种利益，为此强行牺牲他人……”

　　“这些人，不论其出于什么目的，都一定会破坏城内的安定。”

　　“我们把他们统称为邪信徒。”

　　苏云点点头，在心中记下黄安兴说的信息。

　　这时，猴哥的声音突然在苏云心底响起：“云小子，你所在的区域有问题，气息引动了镇灵渊内的某个老家伙复苏，我得进去敲打一番，待会你自己多加小心，有问题就可劲儿使唤哪吒。”

　　苏云在心底回应两声，却没听到猴哥回复。

　　他又叫了哪吒两声，哪吒的回答言简意赅：“书。”

　　苏云：(◔◡◔)

　　真是不见兔子不撒鹰！

　　这时，差不多走到女仆咖啡厅周围，黄安兴拍了拍苏云肩头，“我且考一考你。”

　　苏云回神，嗯了一声。

　　黄安兴指着女仆咖啡厅，手指大致勾勒了一圈。

　　”你仔细感知，应该不难察觉护罩的范围，那个护罩距离我们还有多远？”

　　苏云颔首，眼底冒出金红交织的光芒。

　　火眼金睛！

　　这时，他的视野中清晰看到了光蓝色屏障。

　　一步，两步，三步……

　　第七步落下，苏云原地站立，指着地面，“刚好到这里，比警戒线还扩大少许，囊括了整座女仆咖啡厅。”

　　略微停顿，苏云又说：“这只是外层的防护，还有另外一层在封锁线内，如果我没有猜测，那才是真正的屏障，外层这个类似于缓冲保险。”

　　黄安兴神色充满意外。

　　啪！！！

　　他拍了一掌苏云肩头，“行啊，小云你这份感知力有点离谱。”

　　侧面，张清舞一直留意观察苏云，她看到了苏云眼底的金红光辉。

　　“黄叔叔，你认错了，苏云小哥哥是眼睛特别，所以能够看到。”

　　苏云颔首，“对。”

　　黄安兴浓眉轻抬，旋即压低，“那更好，能够看到常人视野看不到的东西，更说明你天生就应该加入斩妖局，站在对抗妖魔的第一线。”

　　轻拍苏云肩头，黄安兴幽幽道：

　　“这种特殊的心灵立场屏障可以穿过绝大部分物质，甚至把地面之下的部分也给囊括其中，有效避免妖魔领域在地面下滋生。”

　　“换做十年前，可没有这玩意，必须得依靠斩妖局、除魔司的兄弟们用生命去探……”

　　这时，走在后面的张静叶接过话茬：“我也听老爹说过，是经历过第三次魔祸之后，心灵粒子的应用技术才有了突飞猛进式的变化。多了许多便利的心灵科技，对付妖魔少了许多艰难，斩妖局、除魔司内的死亡率都减低了三成。”

　　黄安兴嗯了一声，眼底闪过一抹哀伤。

　　第三次魔祸是他心中永远的痛，那一战，他成为众人眼中的英雄，却失去了所有的兄弟和最爱的女人。

　　“走吧，过去打个招呼。”

　　黄安兴加快步伐，领着苏云等人走到地中海发型的中年人面前。

　　他抬手打招呼道：“老陈，今天是你带队？你们队长和副队长呢？”

　　中年男人名为陈回，任职于斩妖局233小队，加入斩妖局足有二十多年。

　　“原来是黄队。”

　　陈回点了点头，抬起食指，向上轻顶金丝眼镜。

　　“您知道的，这几年来我们小队始终都是王牌，别名白色喵爪，面对一个下级任务，还犯不上队长和副队长出马，分配一个小组过来便可以摆平。”

　　黄安兴扫了旁边一眼，连陈回一起，一共来了5人，刚好是一个满编小组的编制。

　　够傲气，就如当年的404……黄安兴微微摇头，瞥了女仆咖啡厅一眼。

　　“可以详细说说什么情况吗？”

　　陈回不苟言笑，声音平直：“可以……”

　　三分钟后，他快速而详尽地描述了女仆咖啡厅的中发生的诡异事件——

　　这座女仆咖啡厅的老板在地下挖出了大片空间，进行色情交易，所以此店生意极好。

　　然而，由于老板和城内大人物有关系，这里的治安人员向来睁一只眼闭一只眼。

　　直到今天早上有人路过，发现店铺一直冒出血水，斩妖局开始介入。

　　陈回拿出一份名单递给黄安兴。

　　“经过初步调查，可以确定从昨天晚上8点开始，进入店铺的人一个都没有出来，怀疑是有邪信徒在其中举行特殊仪式。”

　　黄安兴接过一看，足足148人。

　　事件性质极其恶劣！

　　紧接着，黄安兴略作思考，还是招呼苏云等人进入封锁线。

　　陈回阻拦道：“黄队，你身上有伤，还是不要进去的的好。”

　　黄安兴皱眉，“什么意思？”

　　“没什么意思，”陈回摆出公事公办的模样，“只是这件事情我们233小队足以摆平。你身上有伤而且带来的人怎么看都……太稚嫩，还是不要进入的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第38章 世界很残酷，人类很脆弱免费阅读。https://xs.23sk.com 