    知道是掌柜背信弃义，带着黄翎御林军过来捉拿自己，顾满星也顾不得多说什么，直接就从窗户翻了出去。

    还把莲儿吓得惊叫一声，以为她跳楼，到了窗口才发现虚惊一场。

    客栈掌柜和黄翎御林军进来的时候，顾满星已经走远，只剩下惊魂未定的莲儿一个人。

    顺着小巷子跑了很久，顾满星确定后面没有人追过来，这才安下了心，本想着回去，可是通关的公文又不在身上，只得等着天黑的时候，再摸进客栈里面取出来。

    黄翎御林军开始抓她，恐怕自己的计划也就泡汤了。

    顾满星一想到自己奔波了这么久，到头来无功而返，她这心里面就恨得牙痒痒…

    到了深夜的时候，在客栈周围等了半天，没有一个黄翎御林军和官差，顾满星偷偷的顺着房梁进了最开始住的那个房间，将床底下的包袱掏出来。

    起身欲走的时候，听着有人在哭，留了残步仔细一听，原来是莲儿，还有掌柜的叫骂声。

    不管了，再管闲事恐怕自己都要搭进去了。

    顾满星心一横，抬脚踩着窗户，莲儿的哭声传过来，她黑着脸转身就往门口走，顺手抓了一把桌子上的坚果粒。

    咣当！

    顾满星踹开了房门，果然看着莲儿被绑在桌角浑身是伤。

    掌柜和素霞坐在旁边，伙计手里还拿着鞭子。

    “你还敢回来！”

    掌柜一看到顾满星，蹭的一下就站了起来，后面的话还没等说出来，顾满星就到了他面前，朝着肚子就给了一拳，痛的他呲牙咧嘴的。

    见势顾满星直接把坚果粒扔了进去，捏着下巴迫使他咽了下去。

    “你对我爹做了什么，你喂她吃的什么……”

    素霞的话还没等说完，同样的动作招式，也吃下了坚果粒。

    俩人捂着肚子对视，满脸惊恐的看着顾满星。

    “本姑娘别的东西不多，这三日断魂散要多少有多少，怎么样好不好吃啊？”

    顾满星侧过脸看着二人，眯眼一笑，满脸得意的问着。

    “三日……”

    “断魂散……”

    光是听名字，俩人就被吓得魂不附体了，互相看了一眼，全都看着肚子。

    “三日之后，肠穿肚烂而死，浑身长脓疮，周身没有一寸好皮！”

    顾满星说着就走到莲儿的身边，将她身上的绳子解开。

    “你真以为我没见识过，想骗我做梦吧，来人把她给我拿下！”

    “好啊，那咱们就赌一赌，看看三日之后是你死还是我死，别怪我没提醒你，这是黛汐国的毒，在你们凤临国就算是把御医请出来，你也活不成的。”

    掌柜的叉着腰气势汹汹的，一听着顾满星说这句话，他的气焰瞬间就泯灭了许多，歪着头看着素霞瘫坐在地上，赶紧过去扶着。

    “爹……怎么办啊，我不想死，我不想死啊……”

    素霞拉着他的胳膊哭了起来。

    顾满星心里暗暗的偷笑，这素霞真是经不起吓唬，有她这一哭二闹的，掌柜那还有那个闲工夫细琢磨啊。

    “说吧，怎么样你才肯给我们解药？”

    掌柜果然是担心自己的宝贝闺女，被她吵的晕头转向的，没来得及细想也就信了顾满星的话，扭过头看着顾满星问着。

    “很简单，把我的金子还我，还有答应莲儿的二十两，我落在桌子上的五十两一并拿出来！”

    顾满星也没空跟他闲扯，看着他说着。

    掌柜略有犹豫，他旁边的素霞顿时间又哭又嚎的，吓得他赶紧跑出去准备。

    顾满星点过以后，将包袱背在身上，看着他眼神一冷：“你们父女二人蛇蝎心肠，不过念在你们还不至于是罪大恶极的份上，本姑娘暂且给你们活命的机会，两日过后的这个时辰，去城东庙门前的树下拿解药，不过要是让我知道你们报了官，给我惹麻烦，你们一家几口人，就提前备好棺材等我吧。”

    说完顾满星就带着莲儿出了客栈，毕竟见不得光，还不能逗留太久，带着莲儿直奔她的家。

    听莲儿说过，她的家破旧不堪，除了承重墙什么都没有，连奶奶和弟弟都是委身地上歇息的。

    “怎么会这样啊！”

    莲儿跪在地上，看着房屋倒塌还被火烧过的痕迹，顿时间哭了出来。

    顾南星走过去，翻了翻石堆，推测这个火不是这两天着的，应该是有些日子了。

    “奶奶，弟弟……”

    莲儿的哭声越来越大，惊扰到别人过来。

    顾满星下意识的侧过脸，生怕被人认出来。

    “莲儿嘛，是莲儿回来了吗？”

    那个老妇人走过来，低着头看着莲儿，还拿着拉住照了照，一下子就卡住了她的胳膊。

    “莲儿，你怎么才回来啊，你奶奶个你弟弟都死三个月了！”

    此话一出，顾满星傻眼了。

    最开始还是怀疑是那个掌柜所为，没想到是天灾人祸，连绵大雨房屋倒塌被天雷劈中火势汹涌，就这样祖孙二人谁也没跑出来。

    房屋的木头燃尽火停都是第三天的事情了，还是左右街坊帮忙，挖了坑将二人埋在了后山坡。

    莲儿听完以后，疯了一样朝着后山坡跑去，怕她出事，顾满星只得跟着。

    好心的老妇人还把蜡烛送给了顾满星。

    按着她说的地方，真的有两座坟，一大一小的。

    莲儿抱着两个坟包就开始嚎啕大哭，顾满星手里举着蜡烛，心里面不是滋味，突然间想到了七年前自己面对十六口棺材时候的场景。

    哭着哭着就没了动静，顾满星赶紧放下蜡烛走过去，将莲儿拉起来一看……原来是哭晕过去。

    吓死了！

    还以为她想不开跟着去了。

    把莲儿平稳的放好，顾满星坐在旁边，蜡烛的光在黑夜中显得微弱，。

    看着昏睡着还皱着眉头的莲儿，顾满星叹了口气，在青竹林的第一年，自己了连做梦都会哭醒，一下子痛失亲人的苦，怎么能说出来就出来的。

    “呜呜呜呜～”

    顾满星正出神的时候，突然间觉得身后凉风阵阵，还有恶鬼哭嚎的声音传来。

    不是吧，有鬼！

    转过头一看，顾满星被吓得直接挡住了脸。

