    六人在树下闲聊一会儿，比赛广播响起。

    “接下来是女子篮球赛项目，请需要参加篮球赛的参赛选手来到篮球场集合。再重复一遍，接下来是……”

    广播声中，中野四叶，中野五月和中野一花前往篮球场。

    中野三玖拿过中野一花的遮阳伞，小步走到教学区的小卖部买饮料。

    树下的长椅，只剩下高杉原和中野二乃两人。

    清凉的风随着摇曳的树叶吹拂而来。

    “走吧，我们也去给四叶加油。”高杉原从长椅上站起身子。

    “嗯。”

    两人一前一后向篮球场走去。

    忽然，身后传来中野二乃哎呀的痛喃声，高杉原回头一望，发现中野二乃半蹲在地上，右手握着左脚踝，左脚脚跟下是一个小石子。

    “怎么了？”

    高杉原走向前。

    “好痛，二人三足的时候扭了一下，一直都没什么事，刚才踩到石头，突然痛起来了。”

    中野二乃抬头，眼巴巴地望向高杉原。

    “能站起来吗？”

    “嗯。”

    中野二乃点点头，尝试站起来，小脸还是蹙起秀眉。

    “有点疼。”

    高杉原低头望向中野二乃的脚踝，被一层白丝裹着，压根不清楚里面是扭到了还是咋地。

    “去一下保健室吧。”

    他走到中野二乃身边，自然而然地挽住她的手臂，建议道。

    中野二乃愣了愣，抬头望去，高杉原正一脸平静地望着前方，安分挽着她的手有很安全的力度，她忍不住把身体往那边靠了靠。

    “别靠得太近，重。”

    “你笨死了！”

    ……

    “保健老师，能帮忙看看她的脚吗，好像扭伤了？”

    高杉原扶着中野二乃，两人一瘸一拐地走到保健室，正好碰到迎面走来的女保健老师，正是高杉原打架时帮忙包扎伤口的那位。

    “左边第三个柜子里面有药酒，旁边有冰敷的工具，你们自己先弄着，我得出去一趟，体育祭上忙不过来了。”

    保健老师对高杉原有些印象，瞄了他身边的中野二乃两眼后，给两人指了一条自便路后，拿着药箱匆忙小跑到体育场上。

    没有办法，高杉原只好搀扶中野二乃到保健室的病床边。

    “坐上去，我帮你找药。”高杉原吩咐。

    中野二乃点点头，坐到床边，双手撑在身边，安静看着眼前男孩在保健室里帮自己找药。

    这些药酒和冷敷的冰袋并不难找，高杉原顺着柜子上贴着标签，很快找到相应的药物。

    “你再等等，我看看说明。”

    迎着窗户照进的暖光，高杉原低头看向冷敷冰袋的说明书，窗外是一条校道，两边是裁剪好的小树苗，穿着短裤的学生在打闹。

    站在窗前，高杉原的背影好像被镀上一层薄薄的迷人光膜，就像彩虹镶嵌在他身边，中野二乃一时间看呆了。

    高杉原转过头，上下打量中野二乃一眼。

    “干，干嘛？”

    中野二乃意识到自己失神了，回过神后，浑身不自在地看向高杉原，眼眸深处有点害怕，他应该没有发现她在看他吧。

    “脱鞋子。”

    “诶？”

    “不然我怎么判断你是脚断了还是只是扭伤。”

    “你嘴巴真臭！”

    中野二乃瞪高杉原一眼，还是乖乖地把两只黑色的小码皮鞋摘了。

    “还有丝袜。”

    “我知道。”

    中野二乃双手伸到裙摆处，大拇指伸进丝袜口，一缕缕把白色丝袜滑下大腿，很快她两条雪白的修长玉腿展现在高杉原面前。

    高杉原找了一个凳子，在中野二乃面前坐下，伸伸手。

    “左脚拿过来。”

    中野二乃感觉浑身别扭，什么时候有过一个男生直接这样子看她的双腿，她双腿忍不住并了起来，为了不漏短裙下的风光，小手绕过大腿，压下裙子。

    “左脚。”

    高杉原再重复一声，伸在半空的手五根手指往内招了招。

    中野二乃眼眸闪过一丝羞红，怎么像催命鬼一样！她缓缓伸出纤细的左腿。

    女孩的脚丫算得上最私密的地方，堪比除了胸和三角区外最重要的部位，中野二乃再怎么傲娇也是一个十七岁的少女，此刻要把她的脚递给高杉原，内心一阵一阵的又羞又怕。

    高杉原握着中野二乃的脚踝，不轻不重地捏了一下。

    中野二乃的脚丫十分好看，五根如出水芙蓉的脚趾丫小巧可爱，涂着的粉红色趾甲油像一缎红丝镶在雪白的肌肤上，无论是脚背还是足弓，都恰然天成，弧度黄金比例。

    “嗯~”

    高杉原一转动中野二乃的左脚踝，中野二乃忍不住抿着嘴巴轻喘一声。

    “痛吗？”

    高杉原抬起头，小声地问。

    中野二乃小脸露出一丝含羞，高杉原一摸她的脚，她的心跳得很快。

    “嗯。”

    “抱歉，我小力一点。”

    高杉原安慰着，对比病册关于扭脚的照片，很快判断出中野二乃的伤势，拿到一块冰敷冰袋。

    “只是扭伤了而已，没什么大碍。”

    话音刚落下，中野二乃想抽回自己的小脚。

    “别动！”

    中野二乃的小脚一挣扎，高杉原的手更加有力地扪住她的脚心，五根手指绕过族足廓捉着她的雪白细腻的足弓。

    中野二乃左脚五根脚趾害怕地往下捉紧，紧接着一阵冰冰凉凉的感觉从脚踝的神经传到大脑。

    “冰敷一会儿就好了。”高杉原抬头看向她，中野二乃脸颊两侧绯红如霞，轻轻颔首。

    “想不到你也会扭伤。”

    高杉原缓缓说。

    语气有些意外，有些惊讶。

    “为什么我就不能扭伤了？”

    中野二乃用力地翻出一个白眼，脸颊很润，羞红根本藏不住，双眸总往高杉原的捉着自己小脚的手上走。

    “练瑜伽的人一般韧性很好的。”

    高杉原解释着，拿出手机，看了看手机屏幕后，他开心地笑了笑，抬头看向中野二乃。

    “三玖在帮我们买水，你要什么？”

    中野二乃忽然感到一阵失落，可能是因为高杉原忽然看着手机由衷一笑，也可能是高杉原无意间提到三玖。

    反正一阵不合时宜的低落感像吊石垂在心头。

    “都行……”

    “那我让她帮我们买矿泉水吧。”高杉原收回握着中野二乃小脚的手，双手在手机屏幕打字，“顺便告诉她我们俩的位置。”

    “等等。”

    中野二乃忽然咬住嘴唇，上半身前屈，双手握住高杉原的手。

    高杉原顺着她的手，慢慢望向中野二乃的脸蛋。

    “怎么了？”他奇怪地问，眼眸有些惊讶，眼前女孩的表情异常坚定。

    中野二乃的眼眸如浅春被暖日拂过的江水，轻轻涟漪后变得特别诱人，松开咬着下唇的贝齿，她朱唇微启。

    “我喜欢你。”

