自己输了，可是这一刻青一却感到了无比的轻松，自己欠这个男人的终于是还清了，从这一刻开始，他们将两不相欠了，但这复生丹是绝对不能给他的，不然的话，这南部的天下必然会再次受到大乱，输赢他不在乎，他真正在乎的是复生丹，这宝物的力量实在是太强了，若是落入了奸人之手，会有怎么样的后果呢？简直就是难以想象的，可是他现在已经是没哟多余的力气了，他心中已经是想好了计划，就先让刀南剑得到复生丹好了，在他得到的那一瞬间，自己抢过来！

这么多年了，是已经有了数百年了啊，他心中的怒气终于是在今天全部都发泄出来了，有谁可以真正的了解他刀南剑呢？从来都没有，他忍受了这么多，为的就是可以将南部青城牢牢地抓在自己的手中，如今他距离自己这一目标就剩下这最后一步了，“青一，都说这眼见为实，就让南部所有的人都看看你现在究竟是一副怎生模样吧！”

刀南剑疯狂的笑着，他拖着青一笨重的身子渐渐的走出了两大空间的结合点，独孤红虽然是对自己大哥的实力无比的有信心，但在实战中，任何事情都是有可能发生的，那是丝毫大意不得，“砰”一声闷响之后，空气中出现了一丝缺口，一道人影缓缓的出现了，自然是带起了一阵周围的烟尘，导致究竟是谁出来，谢长安他们根本就不知道。

独孤红的手心都是出汗了，他在心中默默地祈祷着，一定要是大哥赢啊，可事情往往都是事与愿违的，想不到最后胜利的人竟然是刀南剑，他是一身的伤痕，而自己的大哥则是被他拖着走，现在已经是昏迷不醒了，“看看你们这一副吃惊的表情，难道我胜了，就这么让你们难以接受吗？可是我又能有什么办法呢，上天让我赢，我要是不赢的话，岂不是对不起上天对我的一番垂怜吗？

好了，这已经是无法改变的事实了，怎么样，你们是不是应该兑现承诺了呢？现在可以告诉我轩辕氏的灵魂在什么地方了吧？当然了，你也可以选择不和我说，但是你大哥的小命会如何，我可就不知道了啊！”是的，这就是直白的威胁，而且刀南剑敢肯定，现在独孤红只能答应，在她的心中，大哥是最重要的人，那是谁也无法取代的！

“好，算你狠，我答应你，你先放了我大哥，之后的事情，咱们一切好商量，用你的话说，你也可以选择不答应，但我独孤红是一个什么性子，你刀南剑未必清楚，大哥虽然对我很重要，但你看他现在还能活吗？我的大哥要是死了，咱们就一拍两散，整个青城唯一知道轩辕氏灵魂在什么地方的人就只有我一个而已，因此，这主动权究竟是在谁的手上，这还真的是不好说呢？”

这天下间就是有一种女人，一旦发狠那是谁都不顾了，骨子里有着那么一股子的狠辣，很显然独孤红就是这样的女人，因此，话都是说到了这个地步了，刀南剑自然也是不好强迫，笑道：“哈哈哈，看来你比你的哥哥要明白事理啊，你说的不错，现在我们两边已经是呈现了一种合作的模样，自然是可以不用再动手了，只要有你这一句话，那什么都好说！”

“青一啊，你可真的是有一个不错的妹妹啊，好好的感谢你的妹妹吧，要不是因为她的存在，刚才我就可以杀了你，好了，我先走了，晚些时候，我还会再来的，到了那个时候，我希望我可以听见我想听见的东西，哈哈哈，今天真的是太让我高兴了！”虽然是受了伤，但刀南剑的身法依然是快的惊人，呼吸之间，就已经是在百米之外了。

“大哥，你怎么样啊，你不攻级的修为怎么会伤的这么严重呢？难道那刀南剑当真是如此的厉害吗？”独孤红的心中自然是十分的难受的。

“小妹，大哥没事，只要好好的休养一番就好了，那人的功力现在和我是在伯仲之间，我想战胜他不容易，但是他想打赢我也是很难的，你听我说啊，一会儿不管刀南剑说什么，你都答应他，我现在需要的是争取时间，只要我的气血恢复了运行，我就根本不用怕他了，你可以带他绕路走，越远越好，兜一个大圈子之后在去目的地，那个时候我也是恢复的差不多了，你应该知道怎么做吧？”

“大哥，你没事就真的太好了，别的我不行，但是骗人我可以说是南部第一了，我知道该怎么做，你就放心好了，我是绝对不会让复生丹的力量落入到刀南剑的手中的。”

在天色渐渐晚的时候，刀南剑果然是来了，他的脸色倒是好了不少，看来大哥也是对他造成了一些麻烦，不然的话，他怎么会离开这么长时间呢？“你什么都不用说了，我这就带你过去，晚了就不好了。”

刀南剑自然是无比的兴奋的，这一天终于是要来了吗？只要是得到了复生丹的力量，那么他就可以成为青城的主人了，到了那个时候，他就可以彻底的摆脱碎叶对自己的控制了，那个女人自己真的是一天都不想见到他了，根据古籍上记载的是，轩辕氏在得道成仙之后，他将自己一部分的力量和灵魂放在了天元大陆，以此让后人供奉，具体的位置应该是在北部和南部之间的一个山洞中。

现在看去的方向是对的，他就知道只要自己的手上有青一这一张牌，独孤红就不敢乱来，“其实也不用那么的着急，我知道这方向是对的，有何必那么着急呢？”

“你懂个屁，这轩辕氏的灵魂要是真的那么容易找到的话，还有你什么事情呢，你就好好跟着我走好了，另外，请把你的嘴巴闭上，我现在需要集中精神，不想听见令人陶艺坊的声音！”孤独红说话还真是不客气啊，顿时，刀南剑的脸色变得极为的难看，可是他还是闭嘴了。