    不是一个没中，而是一个没偏！

    饶是在这种生死攸关的紧急时刻，队长依旧有句mmp想说出来。

    何必呢，鬼抽疯似的步伐，结果一个没躲过去。

    脑海中各种思绪流转，意识到这是生死攸关的时刻，急忙后退，同时换弹夹，却被李宇的直线冲刺瞬间逼近眼前。

    “你怎么不躲了！？”队长心中大骇。

    李宇心中也一阵无语，电视剧什么的，果然都是骗人的。

    李宇背脊一鼓，筋骨噼啪作响，力量从双脚流窜，如雪崩般壮大，涌入左手，轰出一击重拳！

    但队长的反应速度也不俗，明显粗大了一倍的右拳发出机械咬合声，从肘部裂开了两道小口，喷射出淡红色的火焰，让其速度猛然加快。

    轰！

    钢铁拳头和李宇的血肉拳头撞在一起，李宇的躯体顿时一滞，强大的力量夹杂着反震从让他的筋骨发麻。

    而队长的装甲发出嗡鸣声，脚后跟延伸出两道支架，将李宇的庞大力量传递到了灰石地上。

    甩了甩手，李宇眯起了双眼，而队长双眸一闪，还有机会！

    对方的力量虽然强大，但是…

    轰！轰！

    两道刺耳的声音响起，他的瞳孔收缩，一阵剧痛从大腿处传来。

    砰！

    他陡然跪在了李宇的面前，不知何时，或许是因为不久前的再次炸开的火焰，这里的烟雾已经稀薄的不成样子了。

    远处，小吵闹闪烁着赤红色的独眼：“虽然浪费了一枚子弹，但这种感觉应该会让主人高兴吧。”

    当墨多和寡妇从掩体中抬起头来的时候，看到的是这样一幅场景：

    壮硕的灰白色装甲士兵跪在李宇的面前，膝盖下是缓缓流出的鲜血，夹杂着骨片，膝盖骨几乎被彻底炸碎。

    李宇脸上满是灰尘和干涸的血液，周围残余的火光在他面无表情的脸上拖曳着斑驳的阴影。

    寡妇和墨多都不由自主的颤了颤，心中发寒。

    实际上李宇心里正在纳闷，他还以为小吵闹会一枪把这个家伙干掉，毕竟当初他给小吵闹的命令是一米内杀无赦。

    但没没想到小吵闹会给他来这一处，不仅留了活口，而且整挺好…

    强硬的摘下头盔，一个久经风霜的中年人露了出来，他咬着牙关，强忍着痛苦，额头上滴落着冷汗。

    磁能离子狙击枪的威力是可怕的，直接将他膝盖射碎了，若非外部装甲支撑，膝盖以下已经早已经断裂了。

    “请问…”李宇俯视着他：“你们为什么突然对我动手。”

    寡妇和墨多也靠了过来，李宇用余光扫了一眼，没有猎人，也没有猎人的尸体，应该是逃了。

    这家伙的反应倒是迅速，恐怕第一时间就凭借自己特殊的技巧离开了这里。

    倒是寡妇的背后，一根黝黑的外骨骼尾巴缓缓的收了回去，像是蝎尾一样，每一节都延伸出两厘米左右的利刃。

    末端极为锋锐，闪烁着乌光，可以想象，在战斗的时候这武器可以爆发多大的威力，

    “他们不会说的，他们都是某一个势力的死士。”寡妇开口，让李宇不要抱有什么期望。

    寡妇的话音刚落，中年人的脸色就是一僵，瞳孔放大，嘴角吐出黑色鲜血，已经失去了生命气息。

    “氯化物…简单高效。”墨多扫了一眼，赞叹了一句。

    ………………

    “在幽灵小队的围剿下，你还能跑出来？”三胖子惊异的看着面前的戴着牛仔帽的装逼男。

    猎人惊魂未定，还好他每到一个地方都会把附近的地形记在心上，在李宇的铁皮屋睡了一夜，他早就烂熟于心了。

    又借助自己锻炼的独特技巧，才勉强逃了出来。

    “侥幸…侥幸…”猎人干笑了两声，逃离后，他知道这件事一定和三胖子脱不了干系。

    但思索了再三，他还是来了，不早点弃暗投明，万一被三胖子发现真相，自己会死的很惨。

    反正李宇恐怕也活不了，就说自己之前也被他欺骗了，其实李宇背后根本没人。

    “三先生，昨天晚上我发现了一个秘密…”猎人神神秘秘的准备开口。

    “什么秘密？”三胖子眸光闪烁。

    就在这时，一道巨大的声音传了过来。

    “小吵闹，房门位置，开枪！”

    “李宇！”猎人心中一惊，md，这小子还没死？

    三胖子也猛然抬头，皱起了眉头，又看了一眼低头思索的猎人，不满道：“你到底想说什么？”

    “呃…”猎人低声道：“我发现…墨多那小子，好像喜欢李宇。”

    三胖子的一对死鱼眼陡然瞪大，浑身的肥肉都在颤抖，缓缓吐出来一个字：“给我滚！”

    要不是猎人带给他的收益还不错，他一定要把这个混蛋一枪崩了！

    ………

    “这件事毋庸置疑，一定和三胖子有关，否则幽灵小队不会无缘无故的冒出来。”

    寡妇的前夫曾经一手操作了幽灵小队的潜伏，那时候他们还是相信相爱的一家人。

    据她所言，幽灵小队有着自己的目标，这只是一个分队，在天荒星的很多地方都有他们的分队。

    “除非他们认为自己的目标受到了威胁…”李宇想起了自己编造出来，应付三胖子的理由。

    他给三胖子的报酬是那柄枪，而将他出卖给幽灵小队，事后不仅能得到他的枪，还能得到幽灵小队的报酬。

    “稳赚不赔啊…”李宇摩挲着下巴，抬起了另一只手，做出了一个三的手势。

    至于李宇背后人的不满，人是幽灵小队杀的，关我三胖子什么事？

    “明天就是前往地下黑市的时间了，不能和三胖子闹崩。”寡妇提醒道，避免李宇不智。

    “放心…”李宇在附近摸索：“来，搭把手，给我把这家伙的装甲扒下来。”

    没过多久，小吵闹从垃圾堆里跳了出来，手里捧着一柄高大的紫色狙击枪。

    “主人，主人…小吵闹刚刚做的怎么样！？”

    它一回来就兴奋的邀功。

    “厉害！”李宇竖起了大拇指，把那个粗壮的机械右臂递给了小吵闹：“奖励给你的。”

    “主人～”小吵闹声音中带着哭声，一只破旧的铁臂，一只拟人的手臂，抱着李宇的大腿：“你对我真好！”

