    魏子焸的语气非常平淡，就像在说一件微不足道的小事。

    “老丈，你——”戚长空一听就怒了，刚要出言怒怼，却被万秋清转身一巴掌糊在脑瓜子上，把到嗓子眼的话给拍了回去。

    魏子焸这几十年过得实在太低调了，低调得连朝中那些视他为前朝祸胎，似眼中钉肉中刺，不拔不快的社稷大臣都忘记了他的存在，像戚长空这些后生晚辈就更不知道他了。

    也就南二城北城区，住在魏子焸小院附近的一些人，被他院子里的松柏膈应得还时常记起他的存在。可这些人都忌讳他前朝遗种的身份，不愿意和他扯上关系，所以在社交场合都忌讳着，几乎不会提他的名字。

    戚长空不知道，可万秋清比谁都知道，魏子焸这个名字刚出口，她一下就记起眼前这个面熟的老者是谁了，前朝皇子，当朝国公，魏子焸。

    而当听见魏子焸语气平淡地说他是来取戚长空性命时，她差点没吓得心从嗓子眼窜出来，两只小腿肚子直打转。这一位的强大她可曾听师父张屠夫不止一次的提起过，这一位可是十六岁时就敢和半步大能叫板的主。

    而今几十年过去了，这位恐怕早已踏入星辰境，所以一听见戚长空竟然不知死活地要怒怼魏子焸，万秋清想也没想就一巴掌甩了过去，把戚长空还没说出来的话拍回肚子里。

    万秋清强自镇定，大脑急速运转寻找对策，突然眼前一亮，冲戚长空呵斥道：“无礼小儿，见到师伯还不快快跪拜行礼！”

    她一边呵斥一边着急地冲戚长空使眼色。

    戚长空非常有眼力见，急往前迎上几步，扑通一下跪在地上，朝魏子焸行跪拜大礼：“后生小子戚长空，见过师伯，恭祝师伯万安！”

    其实当万秋清极其用力的一巴掌甩在他脑瓜子上时，他就已经意识到事情不对，此刻又见万秋清脸色苍白，神色恐慌，冲他一个劲地使眼色，他脑瓜子即便再愚钝也能看出眼前这个老家伙绝对是一个非常恐怖的存在，恐怖到让他战力非凡的娘亲都不敢说半个“不”字。

    既然娘亲用眼神告诉他让他装孙子，那他就乖乖装孙子好了，反正四下无人，也没什么好丢人的。同时他也非常好奇，自己的娘亲到底师出何门，竟然能和眼前这个恐怖老头扯上关系，好像非常了不得的样子。

    “万秋清见过师兄，师兄万福。”万秋清急忙跟着上前，朝魏子焸盈盈一拜。

    “——”魏子焸一脑门的问号，忙摆手道：“小丫头，可不能乱攀关系，老夫孑然一身，哪来的师妹？”

    “家师张青松。”万秋清道。

    “张青松？那是谁？”魏子焸微微皱眉，不认得万秋清说的这个人。

    “张屠夫。”万秋清又道。

    “啊——啊啊——啊啊啊——”戚长空反应过激，嘴巴张得太大，把下巴张脱臼了，惨叫连连。

    “——”魏子焸褶皱堆叠的脸上也露出了十分震惊的神情，看着万秋清问道：“你叫什么？”

    “师妹名叫万秋清，这是犬子戚长空。”万秋清不忘带上戚长空的名字。

    她不喊魏子焸国公爷，只和魏子焸论师兄妹这层关系，是因为国公爷不能救命，但师兄是极可能救一命的。

    “这是青花剑，师娘赠与我的。”万秋清怕魏子焸不相信，忙把青花剑捧出来。

    “是青花剑。”魏子焸扫了一眼万秋清手里的剑点点头，然后手抚长须，褶皱的老脸上露出回忆的神情，过了好一会儿他微皱的眉头突然舒展开来，思绪从深深的回忆里收回，目光上下打量万秋清一番，笑着点点头：“没错，几十年前张师确曾书信一封给我，信中说他的宝贝徒儿被一个王八蛋拐骗到雁城来了，让我给予抚照，若那王八蛋敢欺负他的宝贝徒儿，就把他剁碎了喂狗。只是当时我厌极了俗尘之事，只想青灯相伴孤老一生，遂而没去寻你，负了张师所托。再后来时间更迭，我把此事给遗忘了，实是惭愧。张师信中说的宝贝徒儿想必就是丫头你了。怎么样，日子过得可还顺心，用不用老夫帮你砍了那个王八蛋？”

    咔——

    戚长空刚给自己接回去的下巴又脱了，他都要怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    看看他都听到了什么？

    他那严厉古板的父亲大人，竟然是个拐卖良家少女的人贩子，并且拐的还是人屠张屠夫的宝贝徒弟，这也太——太牛逼了，不愧是他的父亲大人。

    戚长空抬起头偷偷瞄了魏子焸一眼，心里不由地替他老子庆幸，庆幸这位老人家没有遵从张屠夫的嘱托，否则他老子即便不被剁碎了喂狗，恐怕也要饱受一番皮肉之苦。

    “多谢师兄挂念，小妹这些年日子过得还算顺心。”万秋清心里暖暖的，万没想到师父当年还特意写信给眼前这位，托他抚照自己，可见师父对她的关怀远比她想象的要深。

    魏子焸皱眉沉吟道：“我与张师虽无师徒之名，但当年张师对我多有抚照，并且悉心指导过我修炼，在我心中他已是吾师，所以你喊我师兄倒也无错。他是你儿？”

    魏子焸伸手指向戚长空。

    “是。”万秋清忙点头道，“还望师兄看在师父他老人家的面子上饶犬子一命。”

    “师伯饶命！”戚长空重新给自己接回了下巴，忙磕头求饶。

    魏子焸深皱眉头，捋着长须叹口气道：“这可难办了。”

    万秋清闻言顿时心中一喜，既然魏子焸说难办，那就表明此事有回旋余地，不过她脸上并未表现出来，而是谆谆言语道：“小妹自问对孩子的管教素来严苛，孝悌忠信礼义廉耻时时提耳训诫，不敢疏忽大意。孩子们倒也懂事，虽偶有犯错，但大都是一些孩子之间的意气之争，从未犯过原则性的错误。小妹斗胆问一句，不知长空犯了何错，得罪了何人，若是不可饶恕的罪行，无需师兄动手，小妹亲手了结了他。”

    魏子焸摇了摇头，道：“一位故友让我杀他，他必须死，不问对错。”

    万秋清神色一怔，忽然脸上露出震惊之色，道：“能让前辈出手的人，莫非是她？她还活着？”

    “是她。”魏子焸点头道。

    “可——”万秋清想说什么，可到嘴边的话生生卡住，脸色刹那间煞白如纸，没有一点血色，她双腿一软跪倒在地，眼泪簌簌落下，凄苦道：“师兄，难道就没有一点回旋的余地吗？”

    万秋清从未像此刻这般绝望过，她想极力争辩，可一想到眼前这位曾经为了那个女人打开帝都大门，引敌入城灭了他亲老子的王朝江山，现如今那个女人让他来杀戚长空，凭这层单薄的师兄妹关系，难道还能比得过父子亲情？

    为了那个女人，他可以毅然决然不顾父子亲情，不顾大魏江山。如今又为了那个女人出手，别说是师兄妹，就算是亲兄妹，怕也挡不住他杀人的决心。

    魏子焸没有理会万秋清，目光看向戚长空，声音平淡问道：“小子，可有遗言？”

    戚长空双拳紧握，额头青筋一根根鼓起，眼珠子上慢慢爬上血丝，他想窜起来和魏子焸拼命，可最终却颓然一笑，松开了拳头，放松了身体，跪伏在地上，道：“只求师伯不要为难我娘亲。”

    “老夫自不会为难你娘亲。”魏子焸道。

    “师伯若杀我，娘亲自然不允，会和师伯以命相搏，届时还望师伯手下留情。”戚长空说道。

    “她远不是老夫对手，老夫不理她便是。”魏子焸道。

    “既如此，师伯可以动手了。”戚长空闭上眼睛，虽有万般不甘，却无力反抗，最主要的是他不想把危险牵连给娘亲，不然以他的脾性，怎甘于跪着死。

    “不可！”万秋清一下窜起身，跨一步把戚长空挡在身后，青花剑横于胸前，杏目圆睁，瞪着魏子焸凝声喝道：“欲杀我儿，需先从我尸体上踏过去。”

    魏子焸淡淡一笑，道：“老夫既已答应她，就必杀戚长空，即是张师亲临，也不能改变我的决定。不过——”

    “师兄——”万秋清甫一听见魏子焸嘴里吐出“不过”二字，绝望的内心顿时看见一丝转机。

    “不过杀人也有很多杀法，或杀一年，或杀两年，或杀十年，或杀一百年。”魏子焸眼里含笑道。

    “对对对，师兄所言极是。”万秋清当即点头如鸡啄米，伸手一把揪住戚长空的耳朵，用力之大差点没把戚长空从地上提起来，咬牙切齿地叫道：“这混小子罪行累累，屡教不改，必须杀他一两年。”

    “那就杀一年吧。”魏子焸板着脸煞有其事地宣判。

    “——”戚长空很想问一下面前这两位，杀一年是怎么个杀法，但又怕张口就是错，招致罪行加重，只能乖乖闭紧嘴巴。

    “杀的利索点，不要让人瞧出端倪，省得老夫难办。”魏子焸叮嘱道。

    “是。定不会给师兄惹麻烦。”万秋清保证道，紧着瞪眼看向戚长空，喝斥道：“小子，还不快死？！”

    “啊？哦。”戚长空条件性地愣了一下，随之才反应过来万秋清让他装死，当即两眼一翻瘫倒在地上，还象征性地抽了两下。

    “孺子可教。”魏子焸满意地点点头，刚想转身离去，却见戚长空一下从地上窜了起来，像被蝎子蛰了屁股一般。

    万秋清当即斥道：“小子，做什么妖？”

    “嘶——”戚长空表情难过的蠕动身体，手忍不住往伤口上挠，同时答道：“娘，孩儿的伤口突然奇痒无比，实在忍不住。”

    “我看看。”万秋清急声道，她之前已经给戚长空服下丹药，按理说伤口不应该再痒了，目光往戚长空裸露的伤口看去，当即脸色大变，只见戚长空的伤口正在以肉眼可见的速度变黑变紫，一看就知是中毒了。

    “为何如此？！”万秋清神色急切，忽然想起方不同临走时撂的狠话，顿时气怒道：“定是方不同那狗贼对你施了毒。”

    “娘，我——”戚长空想说什么，可话语戛然而止，两眼一翻栽向地面。

    “空儿！”万秋清惊呼一声，伸手去扶。

    “别碰他！”魏子焸突然一步跨到近前，出手挡下万秋清去扶戚长空的手，任戚长空栽倒在地上，他目光盯着戚长空身上已经变得乌黑发紫的伤口，神色严肃道：“是尸毒！”

    说着手指对着戚长空身体虚点几下，旋即一掌拍出，有紫色光芒自他掌心溢出，洒落在戚长空身上各处伤口上。

    万秋清焦急如焚，不过看到魏子焸出手救治戚长空，稍微心安了些。可是当她看到戚长空乌黑发紫的伤口不见好转，反而有恐怖的红毛自他皮肤里长出，一颗心顿时悬了起来。

    “好厉害的尸毒，老夫怕是无能为力。”魏子焸深皱眉头道，他的额头已经见汗。

    “啊？！这可如何是好？！”万秋清急得眼眶泛红。

    魏子焸道：“老夫暂时以空间之力封了他的心和脑，阻止尸毒攻心攻脑，你速带他回雁城，找道行高深的佛道修者为他驱除尸毒。”

    说着，魏子焸双手结印对着戚长空一拍，戚长空身体突然微微扭曲变得模糊起来，随之又恢复正常，他道：“这细密红毛若是携带尸毒飘散开来，后果不堪设想，所以我用空间之力暂时把他身体隔绝开来，防止红毛携带尸毒扩散。切记，为他救治时一定小心再小心。”

    “多谢师兄！”万秋清抱起戚长空，着急道：“事出紧急，小妹就此别过。”

    万秋清刚要转身，斜侧里猛然扑过来一道身影。

    “小心！”魏子焸低呵一声，一掌拍出隔空把扑来的身影拍飞了出去，目光落在倒飞的身影身上，沉声道：“尸体感染尸毒，尸变了！”

    那尸变的尸体狠摔在地上，却立即嘶吼一声爬了起来，再次朝魏子焸和万秋清扑过来。

    万秋清盯着尸变的尸体，不禁倒吸一口冷气，只见尸体浑身长满了细密的红毛，和戚长空身上一样。

    与此同时，又有数具尸体从地上爬了起来，喉咙里发出阵阵非人的嘶吼声，不远处大牙人的尸体也正在陆续尸变。

    魏子焸伸手在万秋清肩膀上轻拍一下，万秋清抱着戚长空突地跨越空间出现在几百步外，只听魏子焸道：“你走吧。老夫要把这个地方清理一下，防止尸毒扩散。”<!--over-->

