    听到对方这番话，苏辰不由的皱起眉头，想起了之前血幽魔将告诉自己的一些事情，看来，血幽魔将说的没错，这些羽化仙宗的弟子，即便是被抓了之后，气焰仍旧十分的嚣张，完全没有一点死到临头阶下囚的觉悟，看到别人被住之后，还是一副高高在上的嘴脸。

    苏辰最反感的就是这种人了，若是在平时也就罢了，偏偏都到了这个地步了，他们还如此的嚣张，真是不知道死字怎么写的。

    不过，苏辰也想知道这些人到底有什么底气，到了这一步，还如此的自信，毕竟，这可关系到苏辰接下来的一个计划呢。

    “在下无极仙宗副宗主苏辰，之前在一个被覆灭的部落当中修行，意外被吸血魔族的人给围住了，然后我就被抓了。”苏辰很随意的说道。

    “你就这样被抓了？”对方难以置信的看着苏辰，仿佛是在看白痴一样：“难道你就没有反抗么？任凭那些吸血魔族把你抓来？亏你还是什么无极仙宗的副宗主了，我虽然没听过无极仙宗的名头，但起码也是个仙道宗门，你居然连反抗都没有就被抓了，简直丢尽了我们人族的颜面！”

    苏辰不由的翻了个白眼，他真不知道这家伙哪儿来这么良好的感觉，好像他是多么优秀的人似的，大肆的指责别人。

    苏辰看了眼对方的衣着，笑问道：“二十几个吸血魔族把你围住，我可没有实力对抗，再说了，吸血魔族的速度那么快，我又跑不掉，反正都是徒劳，何不直接放弃算了，还能省些力气逃走。”

    “都到这一步了，你还妄图逃走？简直可笑至极，你以为你和我们一样么，有叶惊羽师兄前来救我们？”那个羽化仙宗的男弟子不屑的说道。

    “呵呵，是么？”苏辰笑了笑，目光在对面几人身上扫了下，问道：“我看诸位的样子，也不像是经过一场大战啊，我很好奇你们是怎么被抓的，你们莫不是在拼命反抗之下，不敌那些吸血魔族，结果被抓了？”

    一听到苏辰的问题，对面的羽化仙宗弟子一个个脸色尴尬，但很快就恼羞成怒了，那个男弟子恼怒道：“小子，不要以为你是什么狗屁副宗主就敢这般对我们说话，哼，我们之所以被抓，不过是吃亏在被吸血魔族偷袭了而已，他们速度太快，实力又在我们之上，我们怎么可能是对手？”

    “方华师兄，何必跟这个家伙多费口舌，我看啊，他根本就是个贪生怕死之人，说不定什么时候就臣服于吸血魔族，成为血奴了。”方华旁边的一个年轻貌美的女弟子不屑的说道，这女弟子长得很是漂亮，但是眼神却充满了鄙夷，不屑的看着苏辰。

    苏辰懒得理会这个女弟子，而是笑道：“这么说来，诸位羽化仙宗的高徒似乎也不比我好多少啊。”

    “哼，你算什么东西，也敢跟我们相比？不要以为我们现在和你一样被关在这里，用不了多久，叶惊羽师兄就会来把我们救走了。”

    “哦？听你们的口气，这个什么叶惊羽似乎很厉害的样子？”苏辰故作好奇的问道。

    “那是当然了。”

    听苏辰说起叶惊羽，那几个羽化仙宗的弟子一个个都得意起来，好似自己就是叶惊羽一样。

    “我们叶惊羽师兄可是羽化仙宗的真传弟子，一身修为达到了碎虚境巅峰，而且，他以仙器开辟小世界，更是修炼成了一门威力极大的仙术万劫诛仙，这些吸血魔族最强的也才碎虚境巅峰而已，在我们叶惊羽师兄面前，根本就是土鸡瓦狗！”

    “我们已经传讯给了叶惊羽师兄，叶惊羽师兄很快就会赶来，到时候，这些吸血魔族都会沦为叶惊羽师兄的剑下亡魂！”

    “周涵师妹，咱们不必再理会这家伙了，一个小宗门的副宗主而已，真当自己是个人物，别看他修为挺高，但是在这仙魔战场当中，根本就是废物一个！”方华等人将叶惊羽吹捧了一番，一个个脑袋高昂着，好像一个个公鸡一般。

    “万劫诛仙？”苏辰没有注意他们的神情，而是愣了下。

    这万劫诛仙不会就是他在拍卖会上卖出去的那个吧？

    方华等人却以为苏辰怕了，更加的得意了：“哈哈，是不是怕了，能够在碎虚境就将一门仙术修炼成功的，在整个真仙榜上都是极为罕见的，只要叶惊羽师兄赶到，我们一定会获救的，吸血魔族也会为他们的所作所为付出代价。”

    苏辰苦笑着摇了摇头，为这些羽化仙宗的弟子赶到悲哀，或许，这些主宰级宗门弟子对于魔族都有一些了解，能够认出吸血魔族，但是对于吸血魔族的可怕，他们却是未必真的知道，若非苏辰收服了无极魔皇，而无极魔皇就是一个强大的吸血魔族，苏辰未必能够了解的如此详细。

    而正是因为他对吸血魔族了解的如此之多，所以他才会动起了心思，主动要求来到了天血部落的。

    了解了羽化仙宗的这些弟子的情况，苏辰也就懒得和他们废话了，开始闭目养神，在外面修炼的时候，他还担心自己被人偷袭呢，但是这里却是据对安全的，外面数千魔族可以说都是他的护卫了。

    苏辰刚刚将虚空凝剑术修炼成功，精力消耗不小，刚好借着现在这个时间恢复一下。

    方华等一干羽化仙宗的弟子见苏辰不再回应他们，嘲讽了一番之后，就索然无趣，不再理会苏辰了，而是把目标转向了其他那些被抓来的俘虏身上，先是以羽化仙宗弟子的身份震慑住对方，然后又表明会有人来救他们，可以连带着这些人一起救走，给这些人带来了希望，让这些人投靠他们。

    对于这些人的举动，苏辰懒得理会，一个以仙器开辟小世界，又修成仙术的碎虚境巅峰强者，可以说是非常的强大的，但是，这里是仙魔战场，准确的说，是魔族的底牌，苏辰可不相信，这个天血部落的首领，会连一件仙器都拿不出来。

    苏辰敢肯定，这天血部落当中，下品仙器层次的法宝，绝对不是一个两个那么简单，说不定那些个碎虚境后期的人都有下品仙器在手，而天血部落的首领更是有可能拥有数件下品仙器，甚至是连中品仙器都有可能拥有的。

    再加上其他那些碎虚境的吸血魔族，那叶惊羽就算是再强大，在这个天血部落面前，怕也未必能讨得了好处。

    作为羽化仙宗的真传弟子，手上的手段底牌定然不少，可是，那叶惊羽若是真的来了，最好的结果也就可能是将这些羽化仙宗的弟子救走而已，想要将天血部落，覆灭，一个叶惊羽的实力还差的远了。

    “这还不到仙魔战场的核心区域呢，这些魔族部落的实力就这么恐怖，如果再靠近里面的话，那恐怕就难以对付了。”苏辰想到这其中的可能，不由的担心了起来。

    这次参加仙魔战场的有数万人，可是，真正有碎虚境实力的恐怕也就几千人而已，其中碎虚境巅峰战力的，估计只有数百人，这和仙魔战场当中魔族的势力比较起来，还是有着不小的差距的。

    而这些人族当中，能够指望的就是那些真正立于顶尖的天才，如仙绝之流的强者，这些人绝对有着和那些半步王者魔族争锋的实力，而仙魔战场的真正争霸，应该是这个层次的争锋，至于这之下的修为实力，根本就无法参与到这个层次的角逐的。

    就如同苏辰现在的实力，他要真的显露出真正的实力来，这天血部落，苏辰顷刻之间他就可以覆灭掉的，九龙界的力量只要施展出来，连虚仙都逃不掉，更何况区区碎虚境巅峰的吸血魔族了，哪怕他的速度再快，在绝对的力量面前，根本不够看。

    再者了，苏辰的速度也不慢，加上他对于吸血魔族没有显露出来的真正底牌，才是他最大的杀手锏，也是他主动被关在这里的原因，在了解到仙魔战场的势力布局后，苏辰就有了一个规划了。

    他知道想要在仙魔战场当中站到最后，不是靠个人力量能够做到的，必须组成强大的势力才行，这个情况，苏辰不清楚别人是否意识到了，但他现在已经有了觉悟了。

    时间流逝，三天时间又过去了，陆陆续续有人被抓了进来，有炼虚境巅峰的，也有碎虚境中期，这些人放到外面都是一方强者了，但是在这里，面对强横的吸血魔族，却没有一点抵抗之力。

    被抓的人数达到了上百人之多，而天血部落的人血盛宴也终于开始了，连同苏辰在内的上百个俘虏，被带到了城堡最中间的一个宽阔的区域当中，这个区域有方圆五六里大小，坐满了天血部落的魔族强者，在最上方，一个身穿华丽锦袍的男子俯视着下方的上百人族，眼中闪烁出骇人的血色光芒。

    “我曾经听我的师祖说过，人类的血液是最美味的，只是我一直没有机会品尝，现在，我终于有机会了，今天所有在场的族人们，你们都将有机会品尝到人族的鲜血，今天的人血盛宴，将是一个美好的开端！”

    “血杀，准备开始吧！”

    一个披着血衣的男子，走到了苏辰他们跟前，嘴角的獠牙露了出来，显得十分的狰狞。

    在场的人族看到周围的场面，已经彻底绝望了，就连之前还信誓旦旦能够获救的羽化仙宗的弟子，也一个个面如土灰。

    “啊~”

    血杀魔将嘶吼一声，将自己面前的一个碎虚境前期的男子一把抓在手里，一口咬在了他的脖子上，鲜血喷涌，场面骇人。

    “呜呜，方华师兄，不想死，我不想被吸血，叶惊羽师兄为什么还没有来啊？”之前对苏辰嘲讽过好多次的羽化仙宗女弟子周涵面色苍白，身体不停的颤抖着，其他一些女子也都不比她强多少，吓得面无人色。

    “大家放心，叶惊羽师兄一定会来救我们的。”方华也是脸色发白，但他强自镇定的说道，可谁都能听出他的恐惧来。

    苏辰就在这些人的不远处，他懒得去嘲笑这些人，而是皱眉看着不断失血的那个碎虚境前期的男子，他并不愿意眼睁睁看着同族被人吸血而死。

    就在苏辰准备动手的时候，一声巨响猛然响起，上方被一道凌厉的剑光洞穿了一个窟窿，城堡居然被击穿了，与此同时，一柄散发着凌厉剑气的仙剑斩杀而至，射向了血杀魔将。

    “什么人？”血杀魔将反应迅速，一边祭出一柄匕首挡住对方的仙剑，一边身影爆退，凭借自己的速度，躲过了对方这一记恐怖的攻击。

    但对反的实力显然很强，他即便是躲避，也还是受了一些伤。

    咻！

    一个身影飞入城堡，落在了一干俘虏的上方，强横的气息贯穿全场，那柄仙剑落入他的手中，男子冷冷的看向坐在首座的天血，话语如冰的说道：“羽化真传，叶惊羽！”

