    “看看我的头，你应该意识到这个情况对你有多么不利了吧？”

    “实在是太不利了，但我必须要战斗，没有任何东西能够阻止……我！我要解决你！”

    “你居然想解决我，那就不要慢慢的动作快点开始吧！”

    “……”

    这是一部……‘电影’。

    地镜的电影。

    就像是所有个性生物一样，地镜也有很多娱乐自己的东西，比如说创作各种故事，并把这种故事给‘放映’出来。

    琳的大部分间谍都是有着‘士兵’的身份，不过也有些间谍是‘平民’的身份，它们就专门是用来体验地镜的生活的，地镜的电影放映室和琳上次见过的王室房间很像，就是一个到处都是镜子的房间。

    然后在这里面闪烁着各种奇妙的光芒，以此来表达电影内容的信息。

    地镜的电影内容，让琳有些意外的是和……虚民的有些相似，有很多‘正义’和‘邪恶’交战的场景。

    琳还不清楚为什么地镜也那么喜欢这个，在地镜的电影里，正义角色当然都是由它们自己扮演，而邪恶角色则都是由和它们完全不同的生物来扮演的，地镜似乎从来都不把同类放在邪恶的位置。

    虚民的电影里倒是几乎不管是正义和邪恶的角色都是虚民扮演，甚至来自遥远虚空的异星生物，也长着一副虚民的脸和身形，最多颜色上有些不同。

    地镜的邪恶角色是不同的生物，而且也不是附近能见到的生物，似乎完全是想象出来的东西，不过这些想象出来的角色倒是全使用光交流。

    通过地镜的电影，琳慢慢地了解了地镜的交流方式，从而能更好地了解这些生物的思维方式，琳觉得这些生物越来越有趣了……

    与此同时，在另外一边。

    “在这里没有发现东西，要返回。返回，快点移动。”“都一起移动。”

    现在，探索队伍正在一个窄小的洞穴里，这个洞穴的直径只有三厘米。之前软体生物钻进了这个洞穴，在琳的建议之下，地镜们便都爬到了这里。

    不过走了一会之后，它们发现前方是个死路，于是就决定全数返回。这个决定是一瞬间就决定的，它们好像没有进行过任何的……思维。

    所以，琳的间谍走到了洞穴末端，然后对它们发出闪光道：“这里，有痕迹，被掩埋了。”

    “掩埋了？”“在这里？”“我来发现。”

    原本打算返回的地镜们又迅速地聚集了回来，并从身体中发射出光亮，照射洞穴末端的岩壁。

    这面岩壁可以很明显地看出不是‘天然’的，而是被堆成这样的，应该是那个软体生物钻进这里后用石块堵起来了。不过之前地镜根本就都没有理，看到道路不通就直接离开了。

    还要琳提醒它们，它们才注意到，好像地镜经常这种样子……

    现在注意到之后，地镜们便立刻做出了决定。

    “把它打烂。”

    一个地镜发出这样的信号之后，所有的地镜都对这个堵起来的地方进行了射击。

    ‘嘭！’这次它们使用的是具备爆炸性的武器，在小小的爆炸声后，前方的道路便变得畅通无阻。

    这似乎是一个很长的通道，通路十分黑暗，地镜们再一次没有犹豫地往前走去。

    琳的间谍继续跟在它们后面。检测着周围的环境。

    能够在这里的地面检测到那个软体生物经过所留下的……痕迹。

    它们的外皮会有一层粘液，所以移动时会留下一些痕迹，看来那个软体生物的确是顺着这个地方一直……

    “它在这边。”

    前面出现了个岔道，那些地镜立刻就往一个方向走去。需要琳提醒它们才转向软体生物经过的道路。

    感觉这群地镜实在是太……随意了。

    ‘咕噜……’

    就在琳想着的时候，一个声音突然响了起来，这整个洞穴也随之震动了一下。

    “发现异常，要击溃异常。”“异常在哪？”“异常在这里！”

    琳和地镜们都发现周围的岩壁迅速地变化着，从岩壁的裂缝之间涌出了大量的柔软物体，这些东西很快将整个洞穴完全包裹了起来。

    这个是……软体生物？

    琳稍微接触变软的岩壁检测了一下。发现这个成分和软体生物的外皮是相同的，现在在这里的感觉……就好像在某个生物的胃里一般。

    而且，琳感到这个‘胃’正在收缩，可能是想把这里面的地镜全部压碎。

    “快点前进！前进！”

    地镜却没有进行攻击，也没有往后退离开这个洞穴，而是加速地向前跑去，于是，琳的间谍也跟着它们快速地向前移动。

    虽然琳觉得这样不太好，因为这个变成了胃的洞穴不知道能够延伸多长，不过它的收缩速度很慢，所以能够在被挤扁之前跑出相当长的一段距离。

    “这里！”

    第一个地镜闪烁着光芒，指引着身后的地镜前进，不过这里本来就没有岔道。

    在连续往前跑了差不多一百秒之后，琳发现前方已经没路了，而是被一块柔软的物体给彻底地堵住。

    这个物体，就是之前操作钩轮的那个软体生物。

    “杀它。”

    面对它，地镜们毫不犹豫地展开了射击，不过因为洞穴狭窄的关系，只有前面三个地镜能够攻击，但它们的火力似乎也挺足够的。

    数秒之后，软体生物的身上就被打出了大量的洞孔，这次它没有逃跑，反而向这边……爬了过来。

    “杀它！杀它！”

    地镜立即加强了火力，大量的攻击使得软体生物的整个身体都开始崩溃，大量的肉沫持续地飞洒着，很快这个软体生物就没有了原本的模样。

    即使这样，它也在不断地前进着，似乎不管如何它都要碰触最近的地镜，可是直到它的身体被打烂为止，它都没有碰触到它的目标……

    在这团被打烂的软体生物之后，洞穴的道路也展现了出来，那似乎又通向一个……很宽敞的地方。(未完待续。)

