    其实，对于徐和玉做事，许一凡还是很放心的。

    　　此人做事，杀伐果断，丝毫不拖泥带水，颇有其父年轻时候的风采，甚至有过之而无不及。

    　　一个才走出书院，步入官场，就来到了风沙镇这个不毛之地，还能在短短数月时间，就彻底掌控这里，没有几把刷子是不可能的。

    　　当然，徐和玉能做到这一步，除了许一凡和朝廷的支持之外，还有儒家以及徐氏集团的支持。

    　　在徐和玉走出书院的时候，其兄徐河图，也走出了书院。

    　　徐河图离开书院之后，就成为封疆大吏，展开了一系列的变革举动，深刻而彻底的实施着大炎变革之策。

    　　收纳私产为国产，召集商队去往中洲边疆贸易，就是此人在亲自操刀，甚至于发掘王侯将相，乃至皇陵这种事，都是此人在背后默默操刀。

    　　对于当初许一凡在炎城提出的那些建议和意见，很快就传到了朝廷，送到了御书房的书案之上，然后迅速被通过。

    　　炎武帝李建民看似什么事情都没做，其实，他为了配合和支持许一凡，做了很多事情，其中顶住了很大的压力。

    　　现如今，就钱财方面的一系列事情，目前已经艰难的展开了。

    　　常言道，万事开头难，既然开了头，那后面的事情就好做多了。

    　　炎城那边的基建事宜，已经展开，风沙镇作为炎城的补给重镇，其重要性不言而喻。

    　　不单单是现在为了基建，日后塔撒哈防线建成，大战再起的时候，风沙镇依旧是重中之重，其战略意义的重要性，不言而喻。

    　　作为塔撒哈沙漠的命脉，许一凡要对风沙镇展开一系列的改造计划。

    　　“防御工事展开的如何？”许一凡问道。

    　　徐和玉缓缓道：“已经开始动工了，年底之前，应该初见成效。”

    　　“图纸给我看看。”

    　　徐和玉早有准备，把一沓图纸递给许一凡。

    　　接过图纸，看了半晌之后，许一凡皱了皱眉头。

    　　看到这一幕，徐和玉问道：“国师不满意？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头，说道：“图纸设计的不错，很多关键地方都做的很好，但这还不够。”

    　　“愿闻其详。”

    　　许一凡也没有客气，直接拿起毛笔，在诸多图纸上面，开始圈圈点点。

    　　做完这一切之后，许一凡把图纸还给徐和玉，说道：“你最初的设想没错，整个风沙镇被你设计的，宛如一个铁桶，一旦战事再起，风沙镇不会轻易沦陷，但是你有没有想过问题？”

    　　“嗯？”

    　　“风沙镇是塔撒哈防线的补给重地，它不但需要极强的防御力，还有超强的攻击性，大战再起的时候，保证风沙镇不会丢失，这只是其一。”

    　　“其二，风沙镇必须具备一定的反击能力。”

    　　“你的设计很好，可防御的过于完美，这就导致，整个风沙镇一旦被大军围困的话，那么前线的补给送不上去，后方的补给送不上来，而风沙镇反而变成一座孤镇，不但给不了前线任何帮助，反而会拖累前线，这是不行的。”

    　　徐和玉闻言，点点头，说道：“国师说的对，不过，这个问题我之前也想到了，国师请看。”

    　　说着话，徐和玉把一张地图铺开在桌面上，他伸出手，指着地图的几个地方说道：“这里，这里，还有这里，我都设立了无数个补给站，以风沙镇为中心，总计设计了八个补给站。”

    　　“国师方才说的这种情况，在这种设计之下，应该不会出现，即便出现了，也会很快就被解决的。”

    　　许一凡顺着徐和玉手指所指的几个地方看去，一边看，一边点头。

    　　徐和玉说的没错，他挑选的几个补给站的位置，确实很不错，都是易守难攻的地方，每个补给站所在的位置，距离炎城那边，距离都不算远，而距离中原也不算远。

    　　即便风沙镇真的沦陷了，这些补给站，也可以在第一时间接替风沙镇的位置，从而完成风沙镇补给运输的任务。

    　　很显然，徐和玉不是夸夸其谈之辈，他在来到风沙镇的这段时间，做了很充分的准备。

    　　但是，许一凡在看了一会儿之后，摇摇头说道：“想法很好，做法也很好，然而，还是不够。”

    　　“愿闻其详。”

    　　“我看了一下，你设计的这些地方，包括风沙镇在内的九个补给站，都是以防御为主，一旦被包围，那么补给站就会瞬间失去其价值和作用。”

    　　“而且我也看了，这九个补给站是相互连同的，平日里，连同起来没有问题，可一旦大战再起，其中某一个补给站除了问题，整个补给线都会出现问题，受到影响，牵一发而动全身，把鸡蛋放在一个篮子里，这可是军事大忌啊。”

    　　听到许一凡这番话，徐和玉顿时陷入了沉思当中。

    　　“国师的意思是？”

    　　“我的意思很明显，按照我方才给出的几个地方，再建立几个补给站，这几个补给站的主要目的，不是为塔撒哈防线准备的，而是给你们准备的。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　徐和玉闻言，顿时一愣，一脸不解的看向许一凡。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　许一凡叹息一声道：“能在几个月的时间里，把补给站建立到这种规模，实属不易，你的补给站建设的很好，可就是太单一了，我们不但要保证补给在未来，能够运输通畅，还有一定的作战能力。”

    　　“既然这里是我们的重大补给站，你说日后的时候，敌人在进攻前线的时候，会不会派遣奇兵，前来袭击和破坏补给站呢？”

    　　徐和玉下意识说道：“若是我的话，切断敌人粮草，这是必然的事情。”

    　　许一凡点点头道：“既如此，那我们就不能一味的防守，还有进攻。”

    　　说着话，许一凡在九个补给站的附近位置，手指指向那几个地方，说道：“这里，这里，还有这里，以及这里，都要建造一个集运送补给和兵源的驻地。”

    　　“一旦大战爆发，若是遇到敌军奇兵，我们既能在第一时间守住这些补给站，也能第一时间转移补给站的补给，同时，还能根据补给站的情况，对敌人展开有效的打击。”

    　　“我们要利用自己的优势去战胜敌人，而不是把我们的短板暴露在敌人面前。”

    　　“如果塔撒哈防线还在，那敌人派遣的奇兵就不会太多，而有了这些屯兵驻地，吃掉这些奇兵，对敌人的打击往往是很大的。”

    　　徐和玉闻言，不由点点头。

    　　许一凡继续说道：“退一万步来说，即便我们无法吃掉这些奇兵，只要能够拖住他们，死死地咬住他们，不让他们继续在塔撒哈防线后方搞破坏，就是最大的功劳。”

    　　徐和玉听完这些之后，看了看地图，又看向许一凡，由衷道：“国师不愧是国师，是在下短见了。”

    　　“呵呵！”

    　　闻听此言，许一凡不置可否的笑了笑。

    　　抬起头，看着徐和玉，许一凡笑道：“堂堂宰相之子，什么时候也需要担心功高震主，开始溜须拍马，自我降智了？”

    　　“啊？！！！”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　徐和玉一脸懵逼的看着许一凡，下意识说道：“国师此言何意？”

    　　看到这副表情的徐和玉，许一凡忍不住翻了个白眼，没好气的说道：“从你方才拿给我的图纸，还有你选择的这几个补给站的位置来看，都是可攻可守的地方，我都很一眼看出来，你怎么可能看不出来呢？”

    　　说到这，许一凡摇摇头，说道：“我一直以为，书院是一个圣洁的地方，不会被名利场所浸染，可现在看来，我要改变这个看法了，你出身官宦之家，深谙官场之道，你这么做，我可以理解，但在我这里，最好还是不要再出现了，我没时间陪你玩这些蝇营狗苟的事情。”

    　　￣□￣｜｜

    　　听到许一凡这么说，徐和玉有些尴尬的看着许一凡，一时之间不知道该说些什么。

    　　许一凡在点破这一点之后，也没有揪着不放，而是重新回到补给站的建造本身上。

    　　“你的任务有两个。”

    　　“第一，保证塔撒哈防线的补给顺畅，无论是军备物资，还是后勤补给，亦或者兵源，一旦大战再起，这些东西都必须得到充分的保证。”

    　　“第二，万一塔撒哈防线失守，风沙镇就是第二道塔撒哈防线。”

    　　徐和玉看着表情严肃的许一凡，犹豫一下问道：“塔撒哈防线会失守吗？”

    　　这个问题不应该从徐和玉口中问出，但他还是问了。

    　　许一凡想了想，伸出手揉了揉眉心，说道：“若是一般的战争，只要塔撒哈防线按照预定的计划建设起来，那必然不会失守，但是，你应该也知道，我们将来要面对的敌人，不是一般的敌人，而战争也不是一般的战争，仓促之间建造起来的防线，到底能防御到什么程度，我心里也没底。”

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　说到这，许一凡忍不住叹息一声。

    　　然后继续说道：“最好的结果，自然是把外地抵抗在塔撒哈防线之外，可我们也要做好失守的准备，这其中的关键，我想你应该明白。”

    　　徐和玉见许一凡这么说，他也没有之前的那么的小心翼翼，而是表情严肃的点点头。

    　　塔撒哈防线的建造和防守，只是目前的第一步。

    　　集-合了大炎王朝、北蛮王庭、沙朝和西域王朝，四大王朝联手建造起来的防线，按理说说坚不可摧的，可实际上，许一凡他们心里都很清楚，万一真的到了那一天，塔撒哈防线能不能守住，能守到什么程度，真的很难说。

    　　其次，在塔撒哈防线建造成功之后，还有一个问题需要解决。

    　　迁徙沙朝百姓。

    　　之前的塔撒哈之战，双方虽然都损失惨重，但是，还远远没有到灭国的地步，沙朝还有很多底牌没有出，可最终沙朝选择妥协，主要原因就是他们需要为其百姓谋一条出路。

    　　沙朝才是塔撒哈的第一道防线，塔撒哈防线是第二道防线，而风沙镇是第三道防线。

    　　前两道防线能够坚守多久，没人知道，因此，风沙镇这个第三道防线很重要。

    　　前期主要是给前线提供足够的补给，而一旦前面两道防线崩溃，那风沙镇既要守住这里，还要掩护前线将士的撤离，攻守兼备，这才是风沙镇真正的职责所在。

    　　因此，风沙镇的重要性，远比一般人想象的还要重要。

    　　徐和玉沉默良久之后，说道：“我会尽我所能，守住这里的。”

    　　然而，许一凡却摇摇头道：“我不是要你尽力，而是要你在关键的时刻，像钉子一样给我死死地钉在这里。”

    　　“塔撒哈防线是一条特殊的防线，如果守住了，那西北防线就会轻松很多，可一旦塔撒哈防线率先被攻破，而整个西北就会面临很大的压力。”

    　　“一旦塔撒哈防线被攻破，那西北防线也很可能会失守，你应该知道，一旦这两道防线失守，整个西北都会丢失，而到时候丢失的就不单单是西北七洲，而是整个西域和塔撒哈，相当于丢失了大半中洲。”

    　　“到了那个时候，会死多少人，你心里应该明白。”

    　　徐和玉闻言之后，顿时心中一凛。

    　　他看着眼前这个少年，不由得敬佩起来。

    　　尽管，他已经下意识忽略了许一凡的年纪，可当他正面面对许一凡的时候，还是忍不住感叹这个少年的智谋无双。

    　　以前，只是听闻这个少年，把人心和人性的算计，算计到了极点，可现在他却发现，许一凡对未来的诸多事情变化，都在其算计当中。

    　　而且根据许一凡方才说的那番话，徐和玉发现，许一凡对未来的战争局势，并没有那么乐观，甚至是悲观。

    　　不然的话，许一凡也不会在塔撒哈防线和西北防线，都没有彻底建造起来的时候，就思考着其失守之后的安排。

    　　“我明白了。”徐和玉说道。

    　　许一凡看着徐和玉，点点头说道：“你目前的任务，就是尽一切可能，配合前线，把塔撒哈防线筑就起来。”

    　　“是！”

    　　“待到塔撒哈防线筑就起来之后，沙朝的百姓，还有那边大量的劳役就会撤回，而到了那个时候，你要做的就是以风沙镇为中心，再筑起一道防线，然后安全的撤离这些人。”

    　　“是！”

    　　“徐兄，任重而道远啊，塔撒哈数万万黎民百姓的生死，都交付在你手中了，还望慎重，慎重，再慎重啊。”

    　　徐和玉这次没有说笑，而是重重的点点头。

    　　在说完这些之后，许一凡自己又拿出一沓地图，铺在桌面之上。

    　　看到这些丝毫不比自己绘制的地图，逊色多少的地图，徐和玉顿时眯了眯眼睛，有些诧异的看向许一凡。

    　　然而，许一凡并没有注意到徐和玉的诧异神色，而是直奔主题道：“风沙镇一带的地形地貌很是特殊，这里没有天险可以依靠，也没有自然屏障可以依据，想要在这里筑起第三道防线，其难度很大。”

    　　说到这，许一凡顿了顿，又继续说道：“留给我们的时间不多了，待到塔撒哈防线筑就完毕，风沙镇能够筑就防线的时间不多，即便筑就新的防守城池，效果也没有塔撒哈防线大，因此，我们需要另辟蹊径。”

    　　听到许一凡这番话，徐和玉点点头。

    　　确实，风沙镇一带的地形确实特殊，这里能够用来充当军事要塞的地方太少了，之前，他选择了八个补给站，已经是目前能够想到的最好的地方了。

    　　然而，九大补给站就形成一道防线，显然是不够的，远远不够。

    　　对于这一点，徐和玉也有些头疼，正所谓巧妇难为无米之炊。

    　　许一凡指着地图上，用不同颜色标记的地点，说道：“大自然是吝啬的，也是慷慨的，在地图标记的这个几个地方，有很多宝贵的资源，其中黑油的重要性，你已经知道了，而在这里，不但有黑油，还有其他的资源，他们是塔撒哈防线的主要防守利器，而这些资源，若是利用的好，其效果会空前绝后。”

    　　“你接下来的任务，就是按照我说的去做，把这些资源合理的利用起来，一旦塔撒哈防线失守，这些东西将会是你们最大的杀手锏。”

    　　徐和玉闻听此言，顿时喜上眉梢，对于黑油这些资源，他还是了解很多，也正是因为了解，他才知道许一凡此次前来，给他留下了什么宝贵的东西。

    　　然而，许一凡抬起头看了一眼徐和玉之后，却说道：“这些东西，威力巨大，不到万不得已，不可动用，因为一旦动用，就意味着整个塔撒哈就彻底失守了，而负责执行这项计划的人，都会葬身在这里，你要明白其中的轻重。”

    　　闻听此言，徐和玉表情严肃，看着许一凡的眼睛，重重点头道：“我明白其中厉害。”

