    怪顺平帝？

    得有几个脑子才敢怪皇上。

    至少虽然秦安若不怎么赞同皇权至上，却也知道当着顺平帝的面非要跟顺平帝闹的话肯定不会有什么好下场的。

    她当即跪在地上：“臣媳不敢。”

    “是不敢，而不是不会。”很快又一次得到了回应。

    这不是在玩文字游戏吗？

    完全没有这个意思的秦安若突然间觉得有些心累，从来没有觉得跟顺平帝交流是意见这么难的事情，她的目光落在顺平帝的身上，良久都没有收回来。

    她总感觉顺平帝像是在给她找茬？

    秦安若的想法其实没有错，顺平帝本来就不想见人，秦安若非要进来，他现在看秦安若可不就怎么看怎么不顺眼吗？

    面上的神色冰冷，他扫了一眼秦安若：“既然已经来了，有什么话直接说便是。朕不想你们用一个铺子一次次的来找朕的麻烦，这是你们的事情，跟朕无关。”

    本来这是祁复的阴谋，就算是最终是顺平帝下令的，秦安若都从来没有怪过顺平帝。

    不然，她也不会来找顺平帝了。

    只是没想到，她竟然会从顺平帝的嘴里听到这么一番话。

    不由深吸了一口气，秦安若看向顺平帝的眼神中带着几分凉意：“如果父皇真的不愿意听的话，从一开始这件事情就不会发酵成这样。难道太子殿下提出来，父皇就愿意为了他的提议处置我，等到臣媳提出来，你又觉得臣媳不该说了？”

    孙德寿一直都在御书房中，没想到秦安若竟然敢这么跟顺平帝说话。

    他的心都提在了嗓子眼，可是真怕了秦安若了。

    万一顺平帝觉得秦安若的话太大逆不道了，整个宫中的人都跑不掉。

    很想提醒一下秦安若，只是当着顺平帝的面，孙德寿也不大敢说。

    他的脸色变了变，目光落在秦安若的身上，实在是不知道说什么。

    秦安若也不知道孙德寿的心思，眼看顺平帝根本没有要跟她好好说话的想法，那她还有什么好怕的？

    抱着这样的想法，秦安若仰起头看向顺平帝，眼中满是桀骜。

    “当真是胆大包天，秦相跟老六就是这么教你的？”顺平帝一拳砸在了桌子上，看向秦安若的目光冷然。

    毕竟眼前的人也是皇上，要说秦安若没有害怕是不可能的。

    只是来这个时代本来就已经是上天的宠爱了，如果她真的再瞻前顾后的，什么东西都害怕，还能有什么站起来的机会？

    马上祁复的超市就开了，一旦祁复的超市真的开开，哦买噶就没有优势了。

    脑海中把一切都思考明白了，哦买噶对秦安若来说就跟她的孩子一样。

    好不容易把孩子养大了，有人想要杀她的孩子，她能忍耐吗？

    秦安若当即抬头：“臣媳说的一切话都是臣媳想说的，跟别人没有关系。该做的事情臣媳都做了，能帮百姓的时候臣媳也都帮了，现在落得这样的下场，臣媳不服。”

    她的不服并不是浮于表面的，当着顺平帝的面都能大大方方的说出来自己的怒火，秦安若就没想着隐瞒。

    “你这是对朕不满？”顺平帝都已经发泄过怒气了，并没有影响到秦安若，现在看向秦安若的目光就有些复杂了。

    反正该说的事情都已经说了，谁知道顺平帝会怎么想呢？

    秦安若的目光清冷，看向顺平帝的眼神十分坚定：“臣媳觉得哦买噶并没有对不起京城的百姓，所有人都知道这是梁王妃的铺子，但是除了一个陆御史，并没有人觉得我给皇家丢脸了。”

    “所以呢？”事情的真相顺平帝也清楚，只是不想麻烦自己罢了。

    秦安若说的这些注定是没有任何用的，顺平帝看向秦安若的目光中是一点儿也不掩盖的不耐烦。

    往常顺平帝能跟秦安若好好说话，无非就是秦安若没有给他带来麻烦罢了。

    现在秦安若就是麻烦的代名词，他能对秦安若有好脸色就怪了。

    秦安若也没有被顺平帝的话影响到，反倒是抿了抿唇，轻轻笑了：“哦买噶现在被关门的事情，也是我没有想到有人会使坏，说到底也跟我的管理有关，我从来没想着怪陛下。我来就是想要跟陛下商量一下，我有办法能让您同意哦买噶不关门，没想到陛下竟然连这个机会都不给我，当真直接站在太子那边了。”

    她一次次的提起了祁复，顺平帝起初还没有在意，现在终于是听到了。

    不由皱了皱眉头，看向秦安若的目光有些严肃：“这跟太子有什么关系？”

    “陛下有什么好装的？”从刚进来的时候称呼父皇，到现在直接陛下，秦安若的变化所有人都能感觉到。

    孙德寿是真的要给秦安若跪下了，这位梁王妃当真是个厉害的人物。

    顺平帝没有孙德寿感触那么深，却也能感觉到，秦安若的态度似乎不怎么对。

    他不由回想起来秦安若刚进来的时候说的话，似乎秦安若从一开始就觉得这件事情是祁复做的？

    他有些茫然，看向秦安若的目光中带着疑惑：“陆御史提出来你不配做皇家的人，觉得你的哦买噶给皇家的人丢脸了。你一进门一次都没有说陆御史，却准备找太子的麻烦，是什么意思？”

    纵然顺平帝总觉得背后有别人的影子，但他才刚对太子跟皇后动手，这两个人现在应该跟惊弓之鸟一样，不敢乱动。

    对自己的威慑十分自信的顺平帝完全不给秦安若辩驳的机会，他完全觉得祁复不可能做出来指挥别人给秦安若找麻烦的事情。

    “陛下让哦买噶关门之后，有再关注过哦买噶吗？”秦安若突然间问了这么一句。

    秦安若皱了皱眉头，看向秦安若的目光冰冷：“既然已经确定了关门了，朕要关注哦买噶干什么？难不成梁王妃今日来不是跟朕说让哦买噶开门的，而是来兴师问罪的不成？”

    不管顺平帝做的对不对，都不是秦安若能评判的。

    能让秦安若进御书房的大门，已经是顺平帝开恩。

    秦安若并不傻，能听出来顺平帝语气中的不耐烦。

    她也没有生气，倒是直接给顺平帝把最近发生的事情说了一遍：“自从我们哦买噶关门之后，对面就有人已经买下了铺子，准备重新开一个超市了。”

    这些生意方面的事情，顺平帝不懂，也不怎么想懂。

    他敲了敲桌子：“这些都是你们的事情，跟朕没有关系，朕也并不好奇是谁要开超市。”

    “陛下当然不好奇了，毕竟陛下让我关门，最终得到好处的是太子殿下，也说不定陛下一开始就是打着要帮太子殿下的主意，我说的这些您都清楚。”秦安若的语气自然，看向顺平帝的目光中却带着冷意。

    “你什么意思，难道是太子？这不可能，朕已经说了不许开超市，你的哦买噶是一样的，太子也不能开超市！”至少是不能光明正大的开，这一点顺平帝觉得很靠谱，祁复肯定不会这么做的。

    并没有被顺平帝的话影响到，秦安若甚至还冲着顺平帝笑了笑：“如果我没有证据的话，我也不会来这里了。我能证明那个铺子就是太子的，从一开始也就是太子想要针对我的哦买噶，陛下能让哦买噶重新开业吗？”

    她只是一个王妃罢了，就是祁凉这个儿子都没有祁复受宠。

    其实在问出来这句话之前，秦安若就已经知道答案了。

    果然，即便顺平帝并不知道祁复的打算，尽管之前可能被祁复欺骗了，现在面对秦安若的话，他的态度依旧很坚定：“如果不是陆御史进言的话，朕是不会管什么超市不超市的事情的。这是你跟太子之间的事儿，跟朕没有关系。”

    言语间，显然顺平帝已经相信了秦安若说的话，觉得当真是祁复在幕后操控着一切。

    即便被顺平帝如此信任，秦安若看向顺平帝的目光依旧冰冷。

    无他，顺平帝从来就没想过要真的做到公平。

    腰间的袋子里还挂着玉米，如果拿出来玉米，她也肯定不能要这个名声，到时候成全的只是顺平帝。

    秦安若在来之前就想好了，这是互利共赢的事情，却在这一刻并不想多说话。

    袋子里的玉米是她跟郑老将军两个人一起种出来的，分明顺平帝什么都没有做，还要打压她，她为什么要给顺平帝呢？

    目光落在顺平帝的身上：“如果陛下不想管就算了，我打扰了，告退！”

    这一副高高在上的样子，当真就好像顺平帝完全是她的客人一样，现在就直接离开了。

    孙德寿都快要被秦安若吓死了，看向秦安若的目光中一直带着害怕。

    秦安若一无所觉要离开，顺平帝却是出声拦住了秦安若：“朕让你离开了吗？”

    面对他的冷言冷语，秦安若并没有害怕：“我本来是要来跟皇上谈交易的，只可惜皇上的心本来就是歪的，我就算再说别的也没有用了。皇上觉得哦买噶不能开，那就不能开吧。”

    秦安若也是个脾气很大的人，一次次面对顺平帝的偏心，她这次是真的生气了。

    看了一眼顺平帝，甚至都没等顺平帝说话，她当即就要离开。

    “给朕拦住她！”顺平帝岂能丢了面子，当即吩咐孙德寿拦住人。

