    第115章：气炸肺的战国（求推荐票求打赏！）

    慕清霄身形一闪直接来到汉库克面前，一脚将面前的海贼踢飞，揽着她的腰肢，笑道：“待会这里会变得更加危险，还是先上去吧。”

    很快，慕清霄便带着汉库克顺利抵达广场中，坐在更上一阶的高台上观察着战局，默默等待着。

    突然，炮火轰鸣声逐渐多起来，大量的海军在炮火的掩护下，开始撤退，没有了海军的阻拦，海贼们很快便突破到了广场的边缘处。

    到达广场边缘后，海军的攻击变得猛烈，局面再次僵持起来。

    处刑台上，艾斯看着战场上的情况，看到那些朝夕相处的亲人们，还有自己的弟弟路飞，以及站在莫比迪克号上的老爹，心情渐渐的平静下来。

    坐在艾斯身旁的卡普，看到艾斯的反应后，忍不住问道：“你怎么了？”

    “不管是怎样的未来我都能接受，我会抓住向我伸出的援手，就算是制裁的刀刃，我也能接受，我不会在惊慌失措，也不会在迷茫。”

    艾斯的脸上已经归为平静，凝望着莫比迪克号上的男人，而白胡子，也注视着处刑台上的艾斯。

    此时，海军已经切断了战场的两处影像电话虫，现在香波地群岛也只剩下一个画面能看到现场直播，紧接着，大量的海军在战场上搜索着另外一只消失的影像电话虫。

    慕清霄看着慌乱寻找的海军，嘴角勾起一抹有趣的笑容，他知道海军不可能找到影响电话虫，因为电话虫早已被克洛克达尔的沙暴卷飞，最终落到了巴基手中。

    与此同时，拿着电话虫的巴基，感觉幸福来的太突然，今天简直就是他的幸运日，这只电话虫传出的影响，全世界的人都在关注，他感觉距离自己成名只差最后的一步。

    而处刑台上的战国则显得颇为焦急，不停的询问最后一只电话虫的情况，如果找不到那只电话虫，他根本无法实施接下来的计划。

    然而，巴基可不会去理会战国的情况，他已经带着刚收的那群小弟玩起了新花样。

    当香波堤群岛的所有人，看到巴基那张占满整个屏幕的大脸和红彤彤的鼻子后，几万只***从心中奔腾而过，作为报社记者的他们，当然认识小丑巴基。

    站在处刑台上的战国，看到巴基的所作所为后，感觉自己的肺都快气炸了：“混账，这到底是怎么回事？马上给我切断这荒唐的影像，不然作战就无法继续下去。”

    此时，战国已经无法保持平静，白胡子海贼团就在眼前，自己的计划竟然被一个小丑巴基给拖住了，若不是自己不能离开，他真想一拳锤死巴基。

    “元......元帅，最后一只电话虫现在落入从推进城中逃出的犯人手中。”

    前来报告的海军，强忍着脸上抽搐的肌肉，因为他刚才远远的便看到了巴基的行为，那一副化妆有摸粉底的样子，简直和演员一样。

    虽然他很想笑，却也不敢笑。

    “给我把他们全部消灭掉。”

    战国已经气的说不出话来，他万万想不到，自己的计划就要断绝在巴基手中，还是因为这种荒唐事。

    突然，战国脑海中灵光一闪，目光很快便锁定了战场中的一个人，现在黄猿和青雉都被拖住，如果是他的话，肯定能夺回电话虫，也有这个闲工夫。

    “马上传话给赏金猎人慕清霄，让他来我这里，我有事情找他。”

    闻言，传令军马上便朝站在左边港上看戏的慕清霄跑去。

    此时的慕清霄，正和汉库克两人在港口上看戏，若说海贼王位面除了让他实力增长以外，还有什么对他有意义的话，那边是战争。

    慕清霄知道，亲身参与体验战争对他往后会有好处。

    战争的氛围能够改变一个人的性格，也是让人成熟起来最快的方法，想想海军中的科比，想想二愣子路飞。

    “慕清霄阁下，战国元帅请您过去一趟，有要事相商。”

    慕清霄听到海军的话语后，便知道了战国的打算，肯定是为了电话虫，现在黄猿和青雉被海贼给拖住了，赤犬又要执行计划，他是唯一的人选。

    虽然知道战国找他的目的，慕清霄还是打算去一趟。

    “雅儿，我们过去看看。”

    两人距离处刑台的距离非常近，片刻便来到处刑台上。

    此时的处刑台上，卡普一直低着头陷入沉思与挣扎，并没有理会慕清霄和汉库克，艾斯的视线紧紧盯着战场，也没有在乎两人。

    战国并没有在意慕清霄身旁的汉库克，直接开口道：“慕清霄，我找你来，有点事情需要拜托你。”

    “嗯？什么事情？”

    慕清霄微笑的望着战国，他当然知道什么事情，但他并不打算这么简单的答应下来。

    战国拳头上青筋直跳，指着战场西北边的巴基等人道：“我需要你，帮海军把小丑巴基手中的影像电话虫拿过来，这对你来说轻而易举吧。”

    “我记得自己来这里前曾经说过，我只是来看戏的，没有什么理由帮你吧？”

    战国自然知道后者的意思，深吸一口气道：“你有什么要求尽管提，只要在允许范围内，我都可以答应你。”

    慕清霄嘴角勾起一丝满意的笑容，沉吟片刻后方才开口道：“我需要政府将九蛇岛列入海军保护列表中，但不能干涉九蛇岛中的一切，想必这对于战国先生来说，很简单吧？”

    “九蛇岛已经在海军的保护名单中，这个我许可了。”

    听到战国的话，慕清霄摇摇头笑道：“你是不是搞错了，我说的保护不是因为王下七武海的称号，而是将九蛇岛归为世界政府所保护的普通国家，不是海贼国度。”

    汉库克一怔，听到慕清霄的话语后，美眸深情的望着他，心中充满了甜蜜，她当然知道，后者是为她才这么做的。

    往后的日子里，就算被剥夺了王下七武海的称号，九蛇岛也会被世界政府保护，海贼也不敢在九蛇岛乱来，哪怕有一天政府反悔，九蛇岛的女战士们也已经有了自保的实力。

    “这件事情，对于身为海军元帅的我来说轻而易举，我可以答应你，请你立刻去取回电话虫，以最快的速度。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。