    “敌袭！敌袭！”

    随着强盗山寨大门的战斗打响，顿时强盗山寨之中锣鼓叫喊声震天响起，将危机在刹那间传遍了整个强盗山寨！

    那帮80级的强盗立即就冲了出来！

    “拦住他们，我去对付剩下的人！”

    赵白再次下令后，便立即朝着另外一处的强盗们杀了过去。

    而这边的80级强盗则是被黑旗镇的精锐守卫们团团包围，寸步不得离开！

    将强敌都交给了黑旗镇守卫们对付，赵白自己则是轻松了许多。

    系统既然给了这个任务和条件设置，自然是不会坑他的。

    那些80级的家伙根本就不是现在的他可以对付的。

    所以黑旗镇的精锐守卫们必然可以阻挡住那帮人，他根本无需担心这些家伙会冲过来。

    眼下唯一需要专注的问题就是对付剩余的强盗们！

    剩下的强盗总共有五十名，而且等级都和赵白相同，如果是换做其他的人来执行任务，难度还是不小的。

    虽然说这货强盗中没有什么BOSS级和精英级的存在。

    但是他们都比普通怪物要强上不少。

    算是介于精英怪物和普通怪物之间。

    正常玩家对付同级怪物，哪怕是五十个那也基本没有什么难度。

    但是若是对付五十个介于精英和普通之间的怪物，难度可就因人而异了。

    所以这个任务并没有这么容易，主要还是看执行任务之人实力够不够强悍。

    而赵白自然是属性强悍之人，所以他执行起这个任务来，那简直是轻轻松松。

    随着他和童童双双杀入强盗群中，顿时冰火两重天的盛景便从强盗群中冒了出来。

    赵白的冰寒震击一开，刹那间便是一圈强盗身死。

    先不说此时赵白的所有伤害类型被强制更改为了混沌类型。

    单单真爱血泪加上千年人参BUFF的效果，配合上赵白的属性，便足以秒杀这些强盗了，甚至于还有大大的溢出。

    而童童的幼龙吐息更是一喷直接便可以直接横扫一片。

    两个连BOSS都能秒的人形外挂登场，这些连精英级别都达不到的强盗们，根本在他们的手中走不了一招就要被灭杀。

    区区五十个强盗，根本就不够赵白和童童杀的。

    几乎是在刹那间，五十名强盗就被赵白和童童击杀的干干净净。

    而那边的战场确实有点势均力敌的感觉，甚至于隐隐有点强盗占了上风的感觉。

    那帮80级的强盗实力还真不弱。

    但是赵白通过混沌阴阳石轻松的便可以看出来，他们是因为有了阵法的加持才可以和100名黑旗镇的精锐护卫拼这么久的。

    他现在击杀掉了这五十名强盗后，一眼就看到了这些强盗守护的东西——阵盘！

    【合合大阵阵盘】：血量100万！

    这是维持那帮80级强盗实力平衡的大阵阵盘。

    只要将这个破坏了，他们便失去了大阵的加持，那么本来实力不如黑旗镇精锐守卫的这些强盗，势必会在顿时间内被这些黑旗镇的精锐守卫们击败。

    阵盘虽然看上去血量挺多的，但是在赵白和童童的联合攻击，它也根本承受不了几秒钟！

    100万的血量，几乎是在几秒钟内就被直接打光了。

    随着咔嚓一声阵盘破碎的声音响起，那可以让强盗们实力叠加的合合大阵便在瞬间被破。

    大阵一破，强盗们的实力立即掉落到原本的水平。

    原本的他们连普通守卫的实力都稍逊一筹，更别说面对精锐守卫了。

    几乎是在刹那间，他们就被黑旗镇的精锐守卫们以压倒性的优势直接灭杀在了当场！

    看着一地的强盗尸骸，这位精锐守卫们均是一脸兴奋的走到了赵白的面前，接连称赞道：“大人真乃神人也，这么轻松便找到了强盗的山寨所在，并在顷刻间将他们剿灭！实在是让属下们佩服佩服！”

    又听到这句熟悉的台词，赵白不禁有些无语。

    他总感觉这话怎么听着么耳熟！

    “好了，你们最后搜查一下这个山寨，看看有没有什么遗漏的，搜查完毕后便立即回去报告这个好消息吧！”

    听了赵白所言，100名精锐守卫立即齐声应是，而后各自下去搜索去了。

    不一会的功夫他们便满载而归。

    这帮强盗抢劫了不少的贵重物品，这一番搜索倒是收获了不少的贵重物品！

    看上去就价值不菲。

    赵白真想将这些东西收为己有，光是想想就觉得可以卖不少钱。

    可惜这些东西都是属于赃物，而且有这么多人看着的情况下，他是无法收为己有的。

    毕竟他们会报告上去，要是他中饱私囊，非但贡献清零，甚至还要被道南国打压。

    那可就得不偿失了。

    在一番清剿后，赵白方才带着再次化为令符的100名精锐护卫返回了黑旗镇。

    这样一来一回间，算上打怪的时间，合起来都没用超过10分钟。

    见到赵白这么快就带着好消息回来了，镇长大人可是激动不已。

    “大人真乃神人也！居然如此之快的速度就解决了那货为祸已久的强盗们，实在是令人叹为观止！”

    又是这句话，赵白苦笑道：“你们这里夸人就只会这一句吗？”

    “哈哈，让大人见笑了，不过大人实在是太厉害了，在下也是找不到什么其他的词来夸赞您的了！”

    “好了，就不用客气了，事情既然已经解决了那我便先告辞了！”

    “大人且慢，之前的充能球是盗窃案的谢礼，现在您侦破了强盗案，我这里还有另外的谢礼要给您！”

    镇长说完，从袖子中掏出了一个令符。

    “这是我们黑旗镇卫兵的召唤令符，在您有需要的时候可以随时使用令符召唤我们黑旗镇的卫兵相助！”

    “叮！因为你完成了【歼灭强盗】任务，你获得了镇长赠予的【卫兵令符】！”

    【卫兵令符】：可以召唤一个等级大于你10级的卫兵，或者召唤十个等级等于你的卫兵参与战斗，持续时间10分钟，冷却时间10分钟！召唤的卫兵全部死亡时将强制进入冷却状态。

    一个可以召唤助手的物品，还是挺不错的！

    而且这个召唤没有区域限制，也就是这个令符即便是说带回正常区域也是可以使用的。

    在需要人手探查的时候，在需要人手测试危险区域的时候，这个令符就很有效果了。

    而在战斗时，也可以起到一定的帮助。

    当然对于赵白这样本身就可以越个十多级而战的人来说，可以召唤一个超过自己等级10级的单位也没有什么大不了的。

    所以还是侦查和探知危险的作用要更大一些。

    “那就多谢镇长大人了！”

    “哪里哪里，是我们要多谢您才对，没有您的帮助，我们镇上的这两个案子可是一直都没有办法解决呢！您这才来半天不到的时间，就轻松的将两个困难的案件完美的解决了，我一定会写信传往皇都，赞赏您的能力的！”

    听到镇长这么说，赵白不禁微笑了一下，看来这一次任务又可以得到超额评价了！

    这样子的话，做一次任务相当于完成两次，那还是非常舒服的！

    结束了和镇长的对话后，赵白便立即唤出了赤霞准备离去了。

    毕竟随着那些外星玩家们的到来，以后的道南国的路途可就走的没有这么顺畅了！

    ……

    赵白在完成黑旗镇任务的时候，地球玩家们可是已经集结的差不多了。

    “各位，我们可不能让那位外星的家伙看扁了！

    居然敢公开召集人手前来袭杀我们地球最强者，真是太不把我们放在眼里了。

    我们一定要让他们看看，别说是我们地球的最强者了，哪怕是我们其他的普通地球玩家，也不是他们可以随意揉捏的！”

    随着一个颇具领袖气质的人开头，顿时便是一阵响应声此起彼伏。

    “说的对！说的对！”

    “杀光那些外星杂种！犯我地球者，虽远必诛！”

    “这些外星杂碎，之前乱入我们副本，杀了我们不知道多少人，抢走了我们不少的好东西，这笔账我们一定要让他们还回来！”

    “还回来，还回来……！”

    “死亡之地，只要一死，就是直接掉回1级，这可比乱入的惩罚严重多了，在这里杀死他们就是给他们最好的报复！”

    ……

    随着一阵煽动后，地球玩家们的情绪极其的高涨，他们全都已经变得跃跃欲试，急不可待了。

    在这样一个疯魔的状态下，只要有外星玩家敢在他们面前露头，那铁定会被瞬间打爆。

    煽动者毕竟是煽动者，他们是人群中最冷静的人。

    他们很清楚此时情绪高涨的地球玩家们战斗力有多强，他们想要立即寻找到外星玩家，来发挥出这帮地球玩家此时超凡的战力。

    人多，情报也足。

    随着散出去的一些收集情报能力较为出众的玩家传回来的情报，还真让他们发现了一些外星玩家的踪迹。

    毕竟是全死亡之地的传音通知。

    外星玩家的到来速度也不同，有距离近的也有距离较远的。

    不过距离较近的也不敢直接就闯入道南国之中。

    他们不少都是在附近徘徊，等待更多的外星玩家到来。

    毕竟他们要对付的可是赵白，目前明面上银河系第一人。

    即便不少人对自己的实力有自信，但是也不至于膨胀到觉得自己一两个人就可以对付得了赵白。

    所以他们即便抵达了道南国附近，也迟迟不敢进入。

    生怕在别的外星玩家没有来之前，自己以外碰上了赵白，被人家提前送回来家。

    他们的小心谨慎并没有错误，甚至还是非常正确的判断。

    不过他们即便如此小心了，也依旧没用。

    哪怕他们只是躲在道南国的周边。但是只要被地球玩家们探知到，不用赵白出手，立即便有浩浩荡荡的地球玩家大军杀向了他们！

    此时通过情报玩家传回来的信息，那个煽动者当即说道：“好消息，已经收到了几个外星玩家的情报了。

    道南国坐标【123545……，35644……】，有三人！

    道南国坐标【196582……，56847……】，有两人！

    道南国坐标【201254……，45685……】，有一人！

    按照人数，我们可以分队前往。

    一人的那里，我们就分个一百人过去就好了。

    二人那里，分三百人过去。

    三人这里，我们所有人一起过去。

    不怕人多了过去浪费，就怕人少了被他们拼死换掉，我们要做就要做到以压倒性的优势杀死对方！”

    此人也算是够狠！

    根本不跟人家讲道理，对方一个人自己这边居然要派100个人去对付。

    这几乎是对面必死的局面了！

    而且每一路都是百倍以上的优势。

    两人那里更是三百人的阵仗。

    而三人这里就恐怖了。

    此时聚集在死亡之地的玩家没有离去的还剩下上万之众。

    也就是说为了对付三个人，过去的是上万人。

    这简直就是吐口吐沫叮子都能够淹死对方了。

    这个领导者也算是不托大，狮子搏兔犹用全力！

    杀鸡不怕用牛刀，只要不被鸡血反沾就好！

    他这样的领导方针算是比较正确的了。

    死亡之地可不是什么好地方，死一次的代价太大了。

    谁都承受不起，所以要做的就是尽量一个都不死，那么想要达到这个效果，最好的办法就是以压倒性的力量倾碾对方！

    管你什么正大光明不正大光明，势均力敌不势均力敌，以多欺少不以多欺少，杀死你就是最好的结果。

    此人的想法倒是与赵白有几分类似。

    眼见有外星玩家可以杀，早已经急不可待的地球玩家们，已经完全蓄势待发了，很快众人便按照那个带头之人所言分完了组。

    而后三组队伍，朝着三个方向便快速的开进了过去。

    此时在三个方位上的外星玩家们自然是还没有任何的觉悟，继续耐心的等待着其他外星玩家的到来！

    按照时间估计，最先碰面的已经是那100人的队伍，他们距离那一个玩家的路程为10分钟。

    只消10分钟的时间，他们便会撞上！

    不过敌在明我在暗，一百名玩家的暗中偷袭，只要对方不是铜皮铁骨，就算是不死，怎么着也得脱层皮。

    