    第一大帮海鲨帮左护法惨死，整个府邸之内，所有人死得一干二净。

    所有人都被一剑斩杀，唯独只剩下一人，左护法被一拳拳打成肉泥。

    而府邸之中，留下了几个血淋淋的大字。

    “杀人者楚雄飞！”

    密室之中，帮主方天道，脸色阴沉的开口问道：“昨天，江堂主在哪里！”

    副帮主开口说道：“昨日醉仙楼，江堂主豪掷千金，直到现在还没有离去，很多人都能够作证！”

    “如此看来，此事就与江堂主无关了？”方天道低声开口说道。

    “也不一定，江湖上并不是没有改头换面的办法，如果有人伪装，只要不动手，也很难能够看得出来！”

    副帮主想了想，而后摇了摇头。

    “那也就是说，什么也都不能确定了？”

    方天道有些头疼，虽然不喜欢左护法那个老阴逼，但总归是海鲨帮的左右护法之一。

    实力自然不用说，洗髓境巅峰境界，就是放在一些宗门之中，那也至少是长老级别的人物。

    整个海鲨帮第三号人物，就这样不明不白的被人给屠了，实力大损不说，若不揪出幕后凶手，整个江湖上，还有谁会把海鲨帮放在眼里。

    最关键的是，方天道根本不清楚，所谓的幕后凶手，究竟是冲着海鲨帮来的还是与左护法郭振天有私仇。

    可不管怎么样，终归要给出一个交代，否则的话，他这个帮主做的恐怕也会不太稳当。

    “唉，多事之秋啊！”方天道摇了摇头，开口说道：“有探子传来消息，朝廷之中有人想要重新接引那些诡异门派进入大炎王朝！

    已经有好几个诡异势力开始在明面上活动了，佛道四大门派之一圣佛寺，公开反对。

    直接被白骨寺屠的一干二净，所有佛骨舍利全都被挖了出来，变成了罗汉菩萨法像！

    下一个，该不会是我们吧！”

    方天道忧心重重，默默叹了口气，然后接着开口说道：“先是你的金脏神，又是左护法，接下来又该是谁？”

    副帮主摇了摇头，开口说道：“不可能的，如果真的是那些诡异门派，根本没有必要做这种小手段！

    我们也不过只是掌中的蝼蚁，根本逃不掉。”

    想了想，副帮主又开口说道：“不是那些诡异门派，就应该只是意外。

    如果非要说的话，我宁愿相信江堂主的嫌疑更大一些！”

    方天道点了点头：“这家伙也不是好人，刚上任就把左护法的爪子剁了个干净！

    是个有狼子野心的家伙！”

    “那倒无妨，有野心是好事，初来乍到，也只是独身一人。

    而且，身后有家有口，来历也清楚！

    再说了，帮主乃是神体境高手，区区一晚辈，有什么可惧的！”

    暗暗拍了个马屁，方天道顿时露出笑容，心情也好了许多。

    过了一会儿，这才开口说道：“也要多注意一下，我们这位江堂主，清风山矿洞的诡异，不就被他解决了吗？”

    副帮主笑了笑，开口说道：“一些行尸僵尸而已，无非就是因为矿洞中黑暗，四通八达，小心一些，能够解决并不稀奇！”

    “这倒也是！”方天道点了点头。

    只是他们所有人都没有想到，矿洞的最深处，还连接着另外一片区域。

    里面藏着个老怪物，还有一个强大到恐怖的金甲尸。

    就连左护法，想要灭杀江宁，也是派出刘古二位堂主，暗中下黑手。

    这也是江宁刚刚想明白的事，恐怕其他人，也根本不知道，里面藏着这么一个大家伙吧。

    缓缓睁开眼睛，明媚的阳光洒在脸上，照的身上暖洋洋的。

    看着软榻之上，横七竖八躺着的数个女子，江宁使劲的晃了晃脑袋，嘴角露出一丝笑容。

    本只是为了演戏，却没想到，睡得如此的舒服。

    至于这些花魁，江宁可没有动，不是有心无力，也不是有洁癖。

    只是想起原主的经历，还有那个百花宫妖女的恶心模样，让他的心里至今还有着阴影。

    谁知道这里面，有没有一个隐藏着的？

    叹了口气，看了一眼软榻之上的珠圆玉润，无奈的摇了摇头。

    大喊一声：“进来！”

    门外守候的石小磊，立即走了进来，微微低着头，开口说道：“堂主！”

    “给我弄些吃的，要肉食！”

    石小磊点了点头，恭恭敬敬的开口说道：“好的，您稍等，我先叫人伺候堂主更衣！”

    江宁闻了闻身上的味道，顿时忍不住皱了皱眉，开口说道：“行，那你先出去吧！”

    没过多久，一排子的丫鬟，便端着衣物走了进来。

    伸出手，在金色的水盆之中洗了洗，又接过丫鬟递过来的毛巾，擦了擦脸。

    张开双臂，自有人梳理头发，褪去衣物，修整面颊，更换衣物。

    一身云纹白袍穿在身上，腰间盘上束腰，身上挂着玉佩。

    一番流程下来，一个翩翩贵公子，出现在众人眼前。

    石小磊开口说道：“堂主，这些都是我请城中最好的师傅制作的，我观您喜欢白色，就擅作主张，还请堂主不要怪罪！”

    “嗯，不错！”江宁点了点头赞叹了一句。

    “这个房间，还有这些姑娘，都为您保留了下来，从今往后，她们将不会再抛头露面！

    您如果喜欢，留在这里也可以，城中为您寻处院子，小的也可以效劳！”

    江宁满意的点了点头，然后开口说道：“做的不错，不过下次不必了！”

    “是！”石小磊虽然不懂，但却没有多言，而是恭恭敬敬的开口。

    “对了，半个时辰前，帮主派人寻您过去，说有要事相商，来人已经催了几回，您看……”

    江宁愣了愣，帮主会派人寻自己，是为了什么事他一清二楚，只是对于石小磊的行动反而有些好奇。

    “人呢？那你为什么不立即通报？”

    “昨日您说过，不许任何人打扰您！”

    “那可是帮主，你就不怕得罪了？”

    “可我，跟的是堂主您，听的也是您的命令！”

    江宁愣愣的看了一会儿石小磊，然后哈哈一笑，开口说道：“好，你很好！”

