
　　“当然是真的。”叶青耸着肩说道。

　　“那今天晚上我和你一起去。”西门雪应声说道，虽然叶青说只在外围打探情况，但西门雪怕就怕这家伙只是忽悠自己啊！

　　说真的，如果叶青出事的话，她都不知道应该怎么向那个人交待了。

　　嗯……她能感觉到那个人对叶青的那种关怀是发自内心的，而且不带有任何的目的。

　　要知道，她即便是那个人的养女，或者是徒弟，可从来没有感觉到过这样的关怀。

　　她可以肯定叶青和那个人是有关系的，而且还是那种很亲的关系，只是到底是什么关系，她也不知道。

　　“我就是去看一看，你去干嘛呀？”叶青皱着眉头说道，甚至还有些苦闷。

　　显然，西门雪的判断没有问题，这家伙果然是想忽悠她。

　　事实上，叶青还真打算向玫瑰深入探一探的。

　　如果送玫瑰园给他，是秦飞扬给他准备的坟墓，以他的性格，他非得搞清楚这个坟墓是什么样子的。天籁小说网

　　当然，他这么做并不是鲁莽，而是他有着一些想法，嗯……就是到玫瑰园之前，先与自己的外公联系，然后一直保持着视频，他相信只要外公看到玫瑰园中的情况后，就能判断出是什么样的机关，或者是阵法。

　　嗯……他的外公可是当今最好的奇门遁甲高手，在这方面，他是有很高的眼力的，甚至还有破解之法。

　　如果诸葛浩天看得出是什么机关，甚至有了破解的办法，那他依照外公的破解之法向玫瑰深处探去，如果外公都看不出来，又或者没破解的办法，那他也只能望而却步了。

　　所以说他并不是西门雪想的那样，是一个大傻子。

　　他不想让西门雪跟着去，理由其实很简单，那就是他不想让西门雪知道自己和诸葛家的关系，更不能让她听到外公解决玫瑰园中机关的办法。

　　毕竟这有可能涉及到诸葛家的核心机密，是不能让一个外人知道的。

　　而他也仅仅只是诸葛浩天的外孙，只能算是半个诸葛家的人，他更没有理由泄露诸葛家机密了。

　　然而，他和诸葛家的关系还需要保密，所以说他又无法向西门雪解释什么，这就让他很为难了。

　　“我好歹也是一个中阶小宗师，我跟着去不仅不会拖你的后腿，如果你遇到麻烦，我反而还能帮上忙。”西门雪沉声说道。

　　这是帮忙的事情吗？

　　叶青苦笑不已，然而，西门雪的心是好的，这个不能否认，但问题是他此行会涉及到诸葛家的机密，这不是西门雪应该知道的啊！

　　说真的，有些机密，他这个外孙也是不应该知道的，毕竟他姓叶，不姓诸葛，当然，他请诸葛浩天帮忙，他知道自己这个外公是一家会答应的。

　　可是帮忙归帮忙，有些大概回避的东西，他还是得考虑的啊！

　　“你看上去很为难？”西门雪皱着眉头问道。

　　“是有点。”叶青点头应道，说真的，他是真不知道如何拒绝西门雪，不过现在西门雪自己看出来他的为难，那是在好不过的了。

　　“为什么会为难？”西门雪又问道。

　　“如果玫瑰园真有什么机关的话，我或许会借助外力了。”叶青耸着肩说道。

　　“借助外力？”西门雪愣了愣，她似乎有些明白叶青为什么为难了。

　　“嗯！”叶青应了一声，没有任何的解释。

　　西门雪沉吟片刻后，说道：“既然你有外力相助，那我就不去了。”

　　她是一个聪明的女人，略一沉思就反应过来了，这所谓的外力应该是她不应该看到，知道的吧？

　　涉及叶青的秘密，她也不再多问，更不会好奇。

　　虽然喜欢和叶青斗一斗嘴，但该有的分寸，她还是有的。

　　“这就对了嘛！”看到西门雪如此有分寸，叶青也不由的笑了起来，和聪明人说话就是这么的省心啊！

　　“既然你要夜探玫瑰园，那就少喝点酒，嗯……我也不陪你喝了。”西门雪叮嘱道。

　　这是好意，叶青自然得承情，所以并没有向以前一样，非得怼上两句。

　　“好！”叶青笑着应了下来。

　　事实上，叶青也担心这个时候怼两句，西门雪这丫头一气之下，非要跟着他夜探玫瑰园，那就麻烦了。

　　所以啊，现在西门雪说什么，他就做什么，先稳住这丫头。

　　接下来，叶青果真没有再喝一滴酒，而西门雪自然也没喝，嗯……她并不是一个贪杯的人，事实上，平常的时候，她也是不沾酒的。

　　所以两人就这么闲聊着，至于其他几人，则是该喝则喝，倒是罗广田几次看向叶青，欲言又止的样子。

　　叶青虽然察觉到了罗广田的异样，但他硬是没有好奇的问罗广田想说什么。

　　嗯……即便不问，他也能猜测到罗广田的心思。

　　无外乎他和西门雪一样，想跟着叶青一起去，而且他认为自己和叶青是兄弟，即便有秘密，叶青也不会向他隐瞒的。

　　而且在他看来，叶青在这京都能借什么外力？

　　无非是军部情报局啊，也就是康王胡同一号，想必叶青会找赵云龙给他提供一些高精仪器，探查玫瑰园的情况。

　　而康王胡同一号的机密对西门雪是要保密的，但对他这个罗家大少爷却不用。

　　不过一想到叶青拒绝了西门雪，而他提出一起去，叶青答应了的话，西门雪怕是会对叶青有看法啊。

　　所以说他才欲言又止。

　　很显然，他的想法和叶青的想法是有出入，叶青可没有想过动用康王胡同一号的力量，毕竟这是康王胡同一号是国家的利器，让他们提供仪器来探查大华一位重臣家的庄园，那是说不过去的。

　　嗯……最少在秦家没有背叛大华的迹象之下，这么做是犯了忌的！

　　即便是叶青，轻易也不能这么干的。

　　显然，虽然说罗广田是知道叶青和诸葛家的关系的，但他并没有想到叶青会借助诸葛浩天来判断玫瑰中的机关到底是些什么鬼。

　　不过他没想到也不意外，毕竟诸葛家在南县，离京都实在太远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1397章　和聪明人说话就是这么的省心免费阅读。https://xs.23sk.com 