    刘家的猫狗成群，这些动物虽然是零零散散捡来的，自己生出来的，却被富婆刘养的浑圆，个个像猪一样的宽大。其中，猫猫就算是见到了方沂和刘天仙，它们中的一些也不热情。狗要好一些, 会摇尾巴来讨好他们。

    “砰！”

    进了大门。

    这次，刘母没有在门口等着了，而是在沙发上看电视，好像正是方沂录制过的采访，见到了他起身说，“方沂，晚上好。”然后转身去了厨房。

    方沂在客厅的沙发上, 看到了毛球状的比熊犬，刘天仙把小狗——现在不太好称之为小狗了, 就一条狗吧。

    给它抱起来了，捏住爪子向方沂招呼。

    “方沂，你看看她……好久没有见你了，你不会立刻走吧。妈妈在帮你准备茶水，狗狗也想和你多玩一会儿。”她有点委屈的说，“方沂，真的是好久好久没见，看在狗狗的份儿上，你肯定会多呆一会儿。”

    “当然不会立刻走。”

    方沂心情也变得愉快起来，去抚摸比熊犬上的皮毛，这条狗被精心的梳理过，手感很不错，好一会儿方沂收回去自己的手，却忽然发现手上隐隐的几根狗毛。

    刘天仙还在用手指捉弄那狗，让它绕着指头转圈, 忍不住轻声笑，方沂问她, “你不是对狗毛过敏吗？”

    “是过敏啊, 对大型犬过敏，小型的不那么过敏，玩一会儿也没什么。”

    方沂摇头，“我之前没见过你家里面放着成年犬，无论你养了多少，全部都被隔绝在外边儿，这个是特例。”

    在他们说话的时候，一些外面的动物，隔着别墅的大玻璃墙，优哉游哉趴着看他俩。

    刘天仙对猫狗实际上过敏，这事儿网上查不到，是方沂以前发觉的，在留意后，发现她虽然非常喜欢小动物，却很少让这些东西进屋来。刘母其实也很喜欢这些动物，但她也很小心。

    让狗狗躺沙发上就更不可能了。

    刘天仙有些苦恼的说，“方沂，我不能骗你, 并不是完全的没关系，可是你也说了，这个是特例呀……毕竟是不一样的。”

    她说罢，忽然把狗让给方沂，“你来和他玩玩吧，要交给你带了，总得让你学习一下。”

    方沂是初哥，当然不如刘天仙熟练，这狗一到了他手上就开始挣扎，刘天仙就自然的抓住他的手，“不是你那样摸的，你得让她安静下来。”

    他俩的手重叠着抚摸在狗狗的脊背上，柔顺的划过，从尾巴到脑袋，一遍遍的重头来。

    狗很快就不闹腾了，但刘天仙好像不太乐意，又起了主意。

    她站起来四处看，说，“方沂，你跟着我来。”

    一路上到了二楼的某门口，刘天仙打开了说，“进来吧，方沂。”

    方沂再怎么傻也明白了，“这是你房间吧，可以让狗进来吗，你不是过敏吗？”

    刘天仙歪着脑袋看方沂，忍不住笑说，“那就……不要让它进去好了。”

    “砰！”

    两人坐在了她床边，隐隐的传来刘母惊慌的声音，还有狗链子急得团团转在地上拖的声音，“茜茜？”

    “诶，马上下去。”

    刘天仙把方沂的手抬起来，吹散了他手上的狗毛，然后放自己脑袋上，深吸一口气，很郑重的说：“抓紧时间。”

    方沂，“你干什么？”

    “我帮你评判一下，你适不适合养狗，方沂，我这是培训你。”

    她瞪大了眼睛，一直观察方沂脸上的表情。

    方沂，“这我可不能想象啊。人狗有别。”

    “假设，假设是我，方沂，你就假设它就是我。”

    刘天仙的骨相极佳，不论从哪个角度看，都饱满而不失线条，这让她既不显得刻薄，也不会太笨，当然，我说的是这会儿。

    方沂呆住了没动，刘天仙不太满意，用脑袋顶他的手，“嗯？”

    手指在发丝间摩挲，有些颤抖，像是一个没有感受过光的盲人触碰到了实体，描绘出了轮廓，并且渐渐的清晰，方沂觉得时间在变慢，咽了咽口水，“是这样吗？”

    “嗯哼？”

    “然后呢？”

    “然后，然后，就是你得继续呢。”

    “这样？”

    手指已经从头顶下滑到了耳鬓上，他的小指尖触到了肌肤。

    刘天仙好像也变得不自然了，但她怎么也不挪开目光，也不眨眼，而是定定的看着方沂的样子，缓慢而坚定地说。

    “是。”

    “——茜茜！”

    刘母在楼下扯嗓子喊了。

    刘天仙于是趁着最后的时间，她钻过方沂的手心，从他怀里探出来，对视了两三秒，笑着肯定说，“你真的学会了，方沂。”

    方沂讷讷的没有说话。

    刘天仙打开门，长呼了一口气，把狗狗重新抱起来，在方沂的眼中，和她在咖啡厅回头的动作一模一样，“走吧。”

    楼下的刘母见到他俩，表情复杂，还是挤出笑，“喝茶。在这吃晚饭吗？”

    “不了，吃过了。”

    刘天仙提醒他，“喝茶吧。准备了好久呢。”

    两人坐下来后，把狗放下去，它被丢了个玩具，便自顾自的窜出去玩了。

    刘母也没有离开，而是也坐下，把电视又打开。

    “现在收视率第一的台在放什么？”

    “新三国。”

    “第二呢？”

    “新三国。”

    “第三？”

    电视上播出的，是方沂之前在《南都》做的采访，已经过去了一阵子，现在应该是复播。不知道刘母从哪里找来的，这段正好是方沂罕见的有逼迫性的发问。

    但当时采访的记者喜欢，《南都》的节目上说，“方沂会是新时代的四大小生之一，而且我看好他成为最顶尖的那一个，节目采访后，他一边说自己的人生目标是打卡下班，他说这样的谦辞……”

    配方沂看楼下芸芸众生的照片。

    “一边又略显严肃的俯视，我相信他的心中不仅仅是那么容易满足，他会是真正的站到上面来……”

    客厅几个人都在静静的看。连狗也在看。

    在镜头的剪辑下，方沂随意的动作愣是拍出了一种深意。

    刘母忽然问女儿，“茜茜，好不容易休息一阵子，你等会儿送走了方沂，也早点睡吧，这可不像你了。你最近实在是太忙了，到处找机会。”

    “妈妈，不要说这些事情。”

    刘母坚持说，“但你老是跑商演和宣传活动，这样跑来跑去只是消耗你的名气，不能起到质的改变。你要真的想成功，还是要接到像样的电影。光是靠你一个人，这样还不行。”

    “妈妈！”

    刘母不理女儿，反而来提醒方沂，“方沂，为什么不喝茶。”

    方沂接过茶水端起来，在那上面的粼粼波光中，看到自己的倒影。

