    蓝娜抱着乐乐在家里以泪洗面，乐乐吓得不轻，跟着掉泪豆子。

    小家伙冷不防一个激灵，爸爸去哪儿了？

    瘫痪在床的老太太知道家里一定出事了，怎么数家里一共就四个人，儿子一直没回来，一定是儿子出事了。

    老太太瘫在床上，嘴里发出‘呃呃呃’的声音，急得老脸像一颗皱巴巴的丑橘。

    蓝娜突然目露凶光地站了起来，以居高临下的姿态走近老太太，攸地一下蹲了下来。

    她抹了一把眼泪，嘴角扯起一丝轻笑，艳丽无双的脸蛋有些疯癫。

    两人虽然这五年互相看不顺眼，但是有吴浩尽心尽力床前伺候，蓝娜至多也就冷眼相看。

    眼下吴浩杀死了刘旭平，自己也锒铛入狱，终究是一个死字。

    刘旭平是怎么死的，很快外界也能一清二楚。

    乐乐很少见奶奶有动容震怒的表情，吓得立在一旁不敢吱声，隐隐感觉到家里出大事了。

    蓝娜视线死死锁住老太太那张丑橘似的脸，将吴浩是怎么发现乐乐不是自己亲生的骨肉，吴浩是怎么伺机杀死了刘旭平，在老太太耳边交代得清清楚楚。

    老太太在床上一下子癫狂了几分钟，一口气最终没有喘上来，死之前下身出现了排便现象，一下子屋子里臭气熏天。

    蓝娜捂着乐乐的眼睛，抱着孩子去了卧室，塞了一个iPad哄他。

    “乐乐乖，奶奶生病了，你先自己玩，妈妈打120叫救护车，医生护士阿姨很快就到。”

    乐乐擦干眼泪，很懂事地点了点头，开始玩切水果的游戏。

    蓝娜浑身瑟瑟发抖，冷静了几分钟拨打了120急救中心的电话。

    十分钟后，救护车抵达现场，老太太已经归西了。

    ......

    严忠义、王彬、杜海、顾小暖、张淼，五人来到‘李记烧烤店’。

    严忠义作为东道主，将菜单递给张淼。

    张淼抿了抿嘴，看起来不太有胃口的样子，“我最怕点菜了，这里有随便吗？”

    顾小暖‘噗嗤’一笑，五人之间的尴尬气氛瞬间破了。

    严忠义笑道：“小暖，女士优先，你们女孩子最会点菜了！”

    “严队，我们女孩子平时都是打卡网红店，烧烤店太接地气了，还是您来吧！”

    顾小暖推拒着，眼神都聚焦在年轻有为、颜值顶流的法医和画像师的脸上。

    王彬心里怪酸溜溜的，这年头小女孩都喜欢细皮嫩肉的男人，最好连一根胡子都没有。

    他和师父长得都是硬汉型，并不属于第一眼大帅哥，自然不在顾小暖欣赏的范围之内。

    “冰山欧巴，你来点！你点的小暖一定喜欢吃！”

    顾小暖托着腮帮子，满眼冒星星：“对，杜法医，还是您来点吧！”

    杜海耸了耸肩膀，恭敬不如从命，点菜的速度和他的手术刀一样快。

    严忠义没有再看菜单，直接递给了店内老板。

    老板瞄了一眼，直夸他们会吃。

    几个人点点头，笑得一团和气。

    严忠义见张淼一直心事重重，轻咳了一声：“张淼，你是不是怀疑凶手另有其人？

    这样吧，杜海是尸检刘旭平的法医，你们可以交流一下。”

    杜海正在盘弄一个啤酒开瓶器，像没听见似的。

    王彬一脸不悦，“杜法医，再盘下去开瓶器都锃亮了，严队和你说话呢！”

    杜海抬起头，道：“凶手就是吴浩，这一点毋庸置疑。如果有人质疑，可以跟我去一趟法医室。

    鉴定科在第一案发现场发现了吴浩的足迹和少许毛发、皮屑，凶器上面虽然被他破坏了指纹，但是房东已经交代租客就是吴浩。

    吴浩本人已经将犯罪动机和犯罪前后交代清楚了，技术科同事又在吴浩笔记本电脑浏览器里面发现了解剖人体的视频纪录片。

    我认为现在还在怀疑吴浩不是杀人凶手，这未免有点......扯淡！”

    严忠义不好意思地冲着张淼笑道：“杜海，我们局里的耿直boy！”

    张淼点头，道：“我并没有怀疑是吴浩杀死的刘旭平，我只是怀疑他还有所隐瞒，也许是我想多了吧！”

    “男人三宝来喽！

    牛鞭、牛蛋、牛腰子凉了会有点腥味，你们先趁热吃。羊肉串马上就好！”老板笑着上菜。

    等老板离开后，四个大男人才发现顾小暖脸上的表情有多么的精彩，漂亮的小脸蛋红得像抹了一盒腮红。

    王彬捂嘴偷笑，“杜医，这么大补的食物，吃了晚上一个人睡得着吗？”

    “你怎么知道我是一个人？”杜海依旧一张冰山脸。

    王彬语塞。

    严忠义打呵呵，“我们几个先趁热吃，老板说了，这是男人三宝，小暖等着吃羊肉串！”

    王彬看见顾小暖的表情写满了一个大大的“尬”，嘿嘿一笑：“男人三宝，男人的加油站，大家干个杯就开动吧！”

    顾小暖没动筷子，小脸红得像火烧云。

    “这牛鞭的肉质、纹路以及口感，已经离开牛体八个月以上的时间。”杜海自言自语道。

    王彬冷不防一个激灵，顿时没了食欲，不过赌气似的继续吃了起来。

    严忠义问道：“杜海，你......你这是做什么？”

    杜海又在盘弄一串牛腰子，用两根铁签分解着肉质，无论是动作和表情都像是在进行尸检。

    坐在他左边的张淼，抿了抿嘴，微微一笑：“杜法医，生活和工作还是要分开点好！”

    杜海平淡地说道：“这牛腰子应该是‘甲醛菜’，保鲜期长、不坏不变色。

    甲醛溶于水，水溶液俗称“福尔马林”，有杀菌防腐的作用。严队，这家店以后别来了！”

    王彬嘴里的牛腰子顿时不香了，刚想怼几句，老板笑呵呵地递上了香喷喷的烤羊肉串和烤鸡爪。

    顾小暖和杜海几乎同时拿起一只鸡爪。

    顾小暖樱桃小嘴灵巧地开始剔骨，“鸡爪倒是挺新鲜的，好吃！”

    杜海浅尝了一口，便放下了鸡爪，四个人齐刷刷地盯着他。

    王彬深呼了一口气，表情已经不是一般生气，“杜大法医，这鸡爪又怎么了？”

    顾小暖黑了脸，“海哥，您就给句准话，这鸡爪能吃不？”

    杜海端倪着手中的鸡爪，面色冷峻。

    “这鸡爪的年龄应该已经上幼儿园大班了，从肉质、纹路、筋脉可以看出是市面上的僵尸鸡爪。”

    王彬直接抹嘴了，“这鸡爪是天山童姥了不成？”

    严忠义看了看张淼，几个人都没了食欲。

    这时，严忠义的手机突然响了，接通后脸色逐渐沉了下去。

    王彬问道：“师父，又出啥事了？严不严重？不会又发生命案了吧？”

    “警局那边说不是命案，但是出人命了！

    吴浩的母亲突发脑梗，老太太已经离世了，应该是知道儿子出事了。

    她儿媳妇蓝娜不是省油的灯！

    老太太瘫痪在床，除了她没人会上门主动告诉老人家，吴浩杀了人。”

    王彬脸色顿沉，细思极恐，“师父，我现在终于相信唯女人与小人难养也！

    发生这种事情，法律也很难定性蓝娜的动机，毕竟老人家是听见儿子杀噩耗突发脑梗。

    她真是害人不费一兵一卒，轻而易举就让老太太归西了！”

    严忠义叹了一口气：“先不要妄自推断，这种事情说不清！

    医院那边说老太太是急性脑梗塞，出现了大面积的脑梗死......”

