    第10章 诈冥婚

    阿坤看了我一眼，两个鼻孔鲜血狂流，他捂住鼻子，耷拉着眼皮，一副生无可恋的样子，随后默不作声地坐在地上。

    黑雾发出一阵刺耳又闹心的奸笑，这笑声入耳刺骨，直击心肝，让人汗毛倒竖，浑身都不得劲。

    我心里明白的很，凶煞的婚事是我破坏的，阿坤也吃了它一拳，还不知道能不能就此了事，正在我心里犯嘀咕的时候，黑雾飘到我跟前。

    雾气忽散忽聚，若隐若现，我能感觉到它浑身散发出的凶气，这团凶气缓缓地压迫着我，让我的呼吸逐渐加剧，心跳添快，浑身的血液仿佛都集中在了头部。

    我头疼欲裂，本想拼了命的奋起反抗，但四肢如同被麻醉般的动弹不得，照这样下去，估计脑袋就要爆炸了，我没法想别的，脑海中只有一个只盼头，就是半知能赶快来救我。

    接着的压迫感让我停止了呼吸，由于那个让我急于求生的念头，和身体的本能反应迫使我无法控制自己，不自主地只能抬头上仰，我双眼翻白，眼前漆黑一片，嘴巴大张，无法呼吸，此时的我脑海里一片空白，对活下来的希望抱不了任何幻想。

    就在这千钧一发之际，令人窒息的压迫感慢慢地松懈了下来，我瘫倒在地，呼吸顺畅，一切在我求生的渴望下慢慢地恢复了正常，我躺在凹凸不平的地面上，大口的喘着粗气。

    那团黑雾刚才张牙舞爪的，像似被什么东西给吸了去，半知走到我边上，放下四宫炉，随后又是一声嗷叫，原来是半知咬破了阿坤的手指，他把鲜血滴进了炉子里，随后两人把我扶我了起来。

    “都是为了救你，只能出此下策，此凶煞怨气极重，它刚才凝聚力全在你身上，趁其不备，我才收了它，四宫炉里有鲜血可食，这家伙暂时还不会想着出来，不过它早晚还会现身找我们算账，不如按计划先随了它，成与不成全看造化了。”

    半知起身走到刘睿身旁，掏出引魂符握在掌心，对着刘睿额头盖了过去，缓缓抬手，白色人影顺着七窍被引了出来，魂魄出体后，尸体头低了下去，僵直地站在原地。

    魂魄一溜烟钻进了四宫炉，炉内传来几声男女的争吵声，声音很空旷，接着，一道狐形白影也钻入炉中，炉子剧烈抖动了几下便没了动静，我们三人目不转睛地望着炉子，突然几道黑白相间的浓雾涌口而出。

    两道白影直冲刘睿尸体而入，黑雾紧追不舍，刘睿猛然抬头向前走了几步，对着黑雾就是一巴掌，黑雾翻滚着缩成一团，从我边上擦身而过，撞到石墙上，雾体尽散，接着又迅速融合在一起，我用力揉了揉眼睛，看着眼前的一切，像是刘睿占了上风。

    我看的清楚，这两道白影一个是刘睿的魂魄，一道是就是小狐狸变化的，我看了半知一眼，他微笑着冲我点了下头。

    黑雾颤颤猥猥地飘到刘睿跟前，来回转了几圈不知该如何是好，看来这黑雾还是个怕老婆的主儿。

    半知抱起四宫炉，走到刘睿身旁说道：“你就先从了它吧！”

    刘睿弯下腰微笑着对黑雾说道：“你不是要结亲吗？我答应你，但是你得放他们走。”

    黑雾看了看我们几个，然后用力点了头，乱葬岗瞬间火光通明，一个接一个的坟头里冒出了一团团青烟，青烟又变成了古人的模样，摆摊的摆摊，叫卖的叫卖，整个山谷中热闹非凡，迎亲队伍抬着八人大花轿，吹着唢呐，到了刘睿身旁，刘睿入轿后，半知笑呵呵道：“宁拆十座庙，不破一桩婚。”

    黑雾听后又怪笑起来，我们几人赶忙捂住耳朵，黑雾飘到一个卖酒的摊位前卷走了几坛酒便钻进了小土堆之中。

    花轿在山谷中来回走了两趟，在我们面前停了下来，半知拿起桃木剑原地来了几圈扫荡腿，然后剑指天空大喊道：“皓月乾坤，噬魂大法。”接着横剑向四方，山谷中的古人化作青光百道，全都融入剑中，剑体剧烈抖动，剑尖直指花轿，青光出体，全被吸入轿内。

    刘睿一声狂叫，轿内散出一团淡青色的透明光晕环绕轿体，花轿瞬间离地极速旋转，刘睿破轿而出，她慢慢张开双臂，缓慢落地，光晕迅速涌入其身，此时她的妆容又多了几分艳丽与成熟。

    我跟阿坤躲在一处坟堆后面，探出脑袋目瞪口呆地观看着眼前的精彩场面，刚才半知那一招半式简直太帅了，这也让我萌生了想要拜他为师的想法。

    黑雾出坟四下张望，应该是发现情况不对，它吼叫着，拖起长长的黑色尾巴迅速朝刘睿扑去。

    半知两步向前，对刘睿大声喊道：“我已助你噬得百人之魂，区区凶煞耐你不得，成与不成，就看这最后一击了。”

    刘睿站在原地没有丝毫动静，就在黑雾冲到她跟前时，她浑身射出青光，黑雾被百道青光所刺，雾体散尽，融入了空气之中，残留的一点黑雾化成一颗黑色圆珠，就像是一只无头苍蝇一样，来回跳串妄想溜走，被半知一纸黄符覆盖，扔进了四宫炉内，可见再厉害的孤身将军也难敌百人小兵。

    山谷内火光熄灭，唯留一轮月色照向大地，我呼出一口气刚要起身，见阿坤坐在地上呆若木鸡地用下巴顶在坟堆上，认我怎么喊，他都没有动静，我把半知招呼过来，半知剑指阿坤，横眉怒吼道：“你这孤魂，有我四宫门半知在此，怎敢如此放肆，还不快快出体，不然就别怪我不客气了。”

    话刚落，阿坤两眼一瞪，七窍生烟，我赶紧后退几步，这情景着实渗人，烟气缓慢形成一灰色半透明状的古人模样，对半知弯腰抱拳，行礼后，便大步朝西沟岭山上走去。

    半知紧跟几步，叹口气，又退了回来，他走到我身边，对着阿坤的后脑勺来了一巴掌，阿坤急忙起身，东张西望后，耷拉着眼皮看着我说道：“我想吃饺子。”

    我从怀中掏出一个从庙堂里带出来的橘子递给了阿坤，他连皮都没剥就送进了嘴里。

    我看了看半知，半知挥手道：“不碍事，只是还带点魔怔罢了，睡一觉自然就好了。”

    刘睿笑嘻嘻地走到我们跟前，我不知道眼前的是刘睿，还是白狐，也没多想，就脱口而出：“刘睿，你刚才那招太厉害啦！”

    看着半知大惊失色的表情，我明白了，自己已经闯下了大祸。

    (本章完)

