    第1629章辣眼睛

    卢筱筱从牛棚回家后，她立马就进到空间的制药室，然后按照改良后的药方开始制药，

    一个多小时后卢筱筱看着手里一小瓶绿色的药膏满意的点了点头，她打算等刘安康那瓶药用完后，就把这瓶改良后的药膏给刘安康用，看看药效会比之前好上多少。

    卢筱筱把药膏收好后，她就到浴室洗了一个澡，然后又重新回到制药室制药，她打算在张旭来取药膏前制出一批续骨膏来，然后让张旭和愈合膏一起带走。

    没错，卢筱筱给她制出来的两种药膏分别取了名字，之前给猴子用的药膏是让伤口快速愈合的，她就直接按照药膏的药效给取了名字，叫愈合膏。

    而给刘安康用的药膏是用来续骨的，她也就和愈合膏一样按照药效给取了名字，叫续骨膏。

    虽然两种药膏的名字取得简单粗暴，不过卢筱筱觉得她取的两个名字和那两种药膏很贴切，她很满意。

    第二天早上卢筱筱吃完早饭正准备出门去割猪草，可是她刚把院子的门打开就看到万雪梅朝她家跑来，于是她只好站在院子门口等着万雪梅的到来。

    “筱筱你快点把门锁上跟我走一趟。”万雪梅来到卢筱筱跟前的时候一边喘着粗气一边朝卢筱筱道。

    “雪梅姐，发生什么事了吗？”卢筱筱听到万雪梅的话后问道。

    “发生大事了，你快点锁上门和我走一趟。”

    “好，我这就锁门。”

    万雪梅在卢筱筱锁好门后，她立马就拉着卢筱筱的手朝村子里跑去，她怕去晚了就没有好戏看了。

    卢筱筱见万雪梅那般焦急的样子，以为是万雪梅遇上什么事，所以她就加快了脚步跟着万雪梅朝着村子里跑去。

    “雪梅姐，这是谁家啊？你带着我来这干什么？”卢筱筱被万雪梅拉着来到一座破旧的房子前时，她就朝万雪梅问道。

    “嘘……你说话小声一点，不要打扰了屋子里的人。”万雪梅在听到卢筱筱的话后立马朝卢筱筱小声的道。

    “好，我说话会小声，现在你可以告诉我发生什么事了吧。”

    “嘿嘿……你跟我来，一会儿你就会明白我叫你来这干什么了。”万雪梅贼贼的笑了两声后就转过身朝着房子后边走去。

    卢筱筱心里的好奇心完全被万雪梅给调起来了，于是她就跟在万雪梅身后朝着房子后边走去。

    “筱筱你快来。”万雪梅从洞口确认完屋子里的两个人还在打的热火朝天的时候，她就小声的朝卢筱筱喊道。

    “雪梅姐，你刚才在偷看什么？”

    “你亲自看一下就知道我刚才在看什么了。”万雪梅说完话后就把位子让给了卢筱筱。

    卢筱筱在万雪梅把位子让给她后，她就走上前站定，然后俯身透过洞头朝着屋内看去。

    当她看到屋内辣眼睛的一幕时，她真是恨不得自戳双目，然后她就气愤的拉着万雪梅朝着这户人家的院子外走去。

    “筱筱你拉着我去哪里啊？我还没有看够呢，你再让我看一会儿。”万雪梅在被卢筱筱拉着往院子外走的时候朝卢筱筱道。

    (本章完)

