    杨沐转眼看去，只见傅月池一脸崇拜地看着自己。女人，天生崇拜强者，杨沐明白，自己的表现赢得了傅月池的崇拜，很好，傅月池的姿色不比她姐姐傅清风差, 在这个乌烟瘴气的世界，有美女相伴，也能缓解自己压抑的心情。

    “姐姐，我们一起去啊，左大人实力如此强大，一定能护卫我们的安全。”傅月池晃着傅清风的胳膊说道。

    “好吧, 劳烦左大人了。”傅清风一脸复杂地看着杨沐说道。

    杨沐当即又用超兽伪画之术画出一只水墨大鸟供傅清风和傅月池两人骑乘。

    “左大人既然是去降妖伏魔，学生也愿献出微薄之力, 学生虽然手无缚鸡之力，但学生知道离这里不远之处有一兰若寺，寺中有一大胡子名为燕赤霞，他能帮助大人。”宁采臣连忙说道。

    “辣手判官燕赤霞，原来是他，那就先去找他。索性，大家一起去吧。”杨沐想到，傅天仇等人虽然战力不行，但是处理事后事宜离不开他们，索性便带着一起去。

    杨沐当用超兽伪画之术即画出更多的水墨大鸟，凌空飞行，先是到达郭北县兰若寺，找到了燕赤霞。杨沐当即以锦衣千户的身份征召燕赤霞斩妖伏魔，燕赤霞在兰若寺归隐，本不想理会，但是一听到国师是妖怪便坐不住了。

    “世事多舛，我知道燕兄不想理会，但事情偏偏总是逼在你面前，燕兄, 你躲不过的，既然躲不过，何不痛痛快快地战一场。”杨沐说道。

    “好！那就痛痛快快地战一场。”燕赤霞将坛中酒一饮而尽，跟随杨沐，一同追击慈航普度。

    “燕某本以为左大人是武道高手，没想到左大人也是修行高手。”燕赤霞用的是御剑飞行之术，与杨沐齐同并列。

    “想不到的事情很多，谁能想到国师居然是妖怪，既然国师是妖怪，那满朝文武乃至陛下，恐怕凶多吉少了。”杨沐沉声说道，这是提前给傅天仇等人打预防针。

    杨沐话音刚落，众人心中为之一沉，一股阴影莫名地出现在所有人的心中。

    杨沐一行人追寻着妖迹一路飞行，很快便来到了京师。

    “在那里。”燕赤霞一指前方，快速飞去。

    杨沐一行人也紧随而去。

    “满朝文武怎么在这里？”傅天仇等人落地之后发现满朝文武以及皇帝并没有在皇城，反而是在国师的行营之中, 不禁大惊。

    “他们已经死了，血肉已经被国师吞噬。”杨沐轻声说道。

    傅天仇连忙跑了上去，逐一查看, 果然，这些人虽然身穿朝服，但人却如同蜡像，只剩下一层皮，身体内部却被掏空。

    “天杀的妖怪！”傅天仇恨声吼道。

    “回来！”杨沐手一招，将傅天仇摄了回来，傅天仇刚刚离开，一节突刺便出现在傅天仇刚刚所在之地。

    杨沐立即使用多重影分身之术造出四道影分身，布下四紫炎阵，将傅天仇等人保护在其中，阵外只留杨沐、燕赤霞和知秋一叶。

    “剑阵！”燕赤霞一惊，立即施法，一柄柄剑从剑匣飞出，形成一道剑阵将众人守住。

    谷妖

    “妖怪擅长土遁，大家小心！”燕赤霞沉声说道。

    “燕兄，听说雷霆之力专门克制妖怪，是否属实？”杨沐问道。

    “当然！”燕赤霞说道。

    “那就好办了。”杨沐说完，意念一动，直接改变了天气，原本月圆之夜突然变得漆黑不见五指，一道道阴云出现，阻挡住了月光，并且将月亮遮挡了起来，同时，天空之中，雷霆阵阵，不一会儿，便下起了磅礴大雨。

    “可恶，居然改变天象，阻我化进阶化型，找死！”慈航普度见杨沐居然能改变天象，阻止月圆之夜出现，不禁大怒。

    慈航普度吞噬满朝文武的身体就是为了吞噬皇朝气运，借此机会化妖为龙，好不容易等到了月圆之夜，没想到被杨沐轻松破掉，慈航普度怎能不怒，直接现出了原形，张开巨口，大嘴一张，向着杨沐一行人咬来。

    “唵嘛呢叭咪吽！风火雷电并！”知秋一叶大吼一声，直接发动大招，使用五行之术，控制一座大山碾压慈航普度。

    “天地无极，乾坤借法！灭！”燕赤霞则飞到空中御剑飞行，犹如轰炸机一般，对着慈航普度的本体狂轰乱炸，但效果不显，根本破除不了慈航普度的外壳。

    “燕兄，回来！”杨沐大喝一声，待燕赤霞飞回来之后，杨沐立即发动了雷遁秘术麒麟。

    “轰！轰！轰！”天空中一道道雷霆炸响，仿佛世界末日一般天空中遍布雷霆，强大的威压使得慈航普度一阵阵心惊肉跳。

    随后，一只巨大的雷霆巨兽麒麟瞪着巨大的雷霆之眼狠狠地注视着慈航普度的真身蜈蚣精，随着杨沐的右臂狠狠地一挥，雷霆巨兽麒麟发出一阵阵雷霆之吼，狂啸着向着蜈蚣精扑去。

    “手抱星辰掌日月，拳握雷霆顶天地！左大人，好法术！”燕赤霞看着漫天的雷霆传来的轰轰之响，不禁赞叹道。燕赤霞一边赞叹一边感觉到羞愧，人家的攻击才叫攻击，而自己刚才的攻击简直是挠痒痒。

    慈航普度的真身蜈蚣精看到呼啸而来的雷霆麒麟，脸色大变，疯狂地向着地底潜去、

    “哪里逃！唵嘛呢叭咪吽！风火雷电并！”知秋一叶也是拼命了。知秋一叶吐出一口精血，召唤来两座大山，死死地将慈航普度的真身蜈蚣精那巨大的身躯夹住，根本不给它落地使用土遁的机会。

    “轰！轰！轰！”漫天的雷霆轰下，不但将慈航普度的真身蜈蚣精轰成了粉碎，就连附近的群山都给轰平，眼前的平地给轰出一道巨大的深坑。

    “哈哈哈哈！天助我也！无知小辈，正好借汝雷霆之力，褪去妖身，化成成龙。”只见巨大的蜈蚣精的尸体上，一道张烈的妖气冲天而起，飞到空中，破开云层，借月光之力化形。

    “不好，它要化龙！”燕赤霞大惊。

    “它化不了！”杨沐冷哼一声，直接启动了轮回眼的死之力。

    如果慈航普度待在躯壳之内，杨沐能弄死它得费点力气，但现在是阴魂之体，弄死它简直不要太简单。

    随着杨沐眼睛一瞪，还在空中狂笑的慈航普度“嘎~”地一声，犹如掐断脖子的鸭子，直接湮灭，彻底地消散在天地之间。

    “这……就完了？”

