    “卧槽！轻功！”轩浩目瞪狗呆，“教练我想学这个！焦焦我！”

    他看着李师傅飞上擂台踩在绳子上的动作瞪大了眼珠子，这李老头少说也有个一百来斤吧？站在绳子上居然没把绳子绷紧！来人，给爷把牛顿的棺材板钉死咯，别让他爬出来，爷要学轻功！

    “哈哈哈哈哈！！！”金发壮汉看着眼前这个骨瘦如柴的老头子，不屑的笑起来。

    双手抱着胸口，对着李师傅轻蔑地吐了一口唾沫。

    李师傅轻点绳子，一个闪身，那口唾沫落在了台下看戏的西方贵族身上。

    “shit！”

    看着眼前的老头子躲开自己的口水落在擂台上，金发壮汉大骂着朝他挥拳，眼里微弱的金光闪过，“言灵·青铜御座”，爆发他的身体肌肉隆起，密度暴增，他打算一拳要了眼前老头子的命。

    李师傅随手一挥，将金发壮汉挥来的拳头带偏，反手又是一个耳光将其左腮部打掉鸡蛋大小的一块皮。仿佛对方的言灵在他面前形同虚设。

    还没等金发壮汉反应过来，李师傅又是侧身一个肘击，以闪电般的速度，运起千钧之势将他的肋骨击碎，紧接着还没完，肘击过后李师傅顺势一靠，肩膀撞在对方胸口，发出钢铁般撞击的声音。

    金发壮汉喷出一口鲜血，身体不受控制地倒飞出去，冲垮了擂台周围的绳子，跌落在擂台下，生死不知。

    擂台下传来一阵阵猛烈的欢呼，李师傅负手而立，站在擂台上，目光冰冷地扫过着看台上的贵族们，被他目光扫过之人，都忍不住打了一个寒颤。

    李师傅脚尖点在擂台上，跃到目瞪口呆的轩浩身边：“走吧。”

    头也不回的背着手离开，轩浩默默地跟在后面，心中稍微有些热血沸腾。

    “轰隆”

    轩浩被吓了一跳，回头看去，看见刚才的擂台竟然塌了，一地的碎木头，像是被一只巨兽踏过。

    “这…”轩浩看着走在前面的背影，神色呆滞，他有踏过擂台吗，自己这个师傅有点东西啊。

    “愣着干嘛？”李师傅回头撇了轩浩一眼，“想学？我教你啊。”

    ……

    “哈…哈…哈嘶…师，师傅，我，我觉得，差不多了，吧？”清晨，空荡荡的宅邸院子里，传来一阵无力的呻吟。

    一个翩翩少年站在庭院中央，身上穿着一件宽大的赤红色长衫，像是染血的贵公子般，黑色的长发搭在肩上，滴答的汗水顺着头发打湿了肩头。

    此时的轩浩正扎着马步，两只手平直地端在身前，上面放着一块块石板，结结巴巴地向着一盘坐在凉椅上的老人求饶。

    他保持这个动作已经整整一个早上了，即使他的身体素质经历无数次的“锻炼”浴火重生，变得很强，但是也有种深深的无力感。两条腿打着摆子，死死地咬着牙，端着手上的石板。

    李师傅喝了一口小虾米递过来的凉茶，砸吧砸吧嘴，悠闲地说：“不急，等到正午吃饭才香~”

    “淦！”

    轩浩跟着这个老头已经练了大半年了，从头到尾都只让他练基本功，美其名曰，良玉需细琢，急不得。

    于是顺便把所有的体力劳动也交给他了，他也不好拒绝，毕竟白吃白喝的，总让一个女孩子干活不太好。

    这些日子下来，他差不多已经习惯这里的生活，除了这老头无耻的训练方式。

    但还是挺好的，至少过得像个活人，让他暂时忘记自己想死来着。安逸的生活总是会让人忘记烦恼。

    “砰”

    正午时分，石板砸在地上扬起一阵灰尘。

    “行了，先吃饭吧。今天下午开始，我就开始教你枪法。”李师傅抿了一口茶水说道。

    “枪法？”轩浩抬起软绵绵的双手，比了一个手枪的模样。

    “别跟搞玩那种玩具，没用。”李师傅不屑的说，“我要教你的是长枪！枪，乃百兵之王。”

    “emmmm…可是师傅，你最厉害的不是拳术吗？需想学拳耶，拳拳到肉才是男人的浪漫！”轩浩说。“哼，小子，不是所有东西都是你赤手空拳能够解决的…你就老老实实跟我学枪吧。”李师傅没好气的哼了一声，转身准备去吃饭。

    “哎？…”

    枪为“百器之王”，是在战场上流行时间最长的一种兵器。相传，黄帝与蚩尤作战时，就削木为枪。后来出现铁枪头，刺杀威力就更大了。从唐代到清代，都以长枪作为近战的主要武器，宋、明期间更为盛行。宋代民族英雄岳飞常用的兵器就是枪。明代军制规定，每100个士兵中铳手10人，刀牌手20人，弓箭手30人，枪手40人。戚继光创造的12人的鸳鸯阵中，枪手4人，名为杀手，可见枪在战斗中的地位。

    午饭过后，轩浩深刻的意识到，原来之前的训练真的只是基础，特么的这训练方法真的是用来练人的吗？

    接下来的训练，一个时辰的“基本功”马步不能少，然后开始练长枪的基本功拦、拿、扎，无限循环到李老头喊停为止，接下来就是自由训练，绕着院子练枪，一边走一边拧着大枪拦、拿、扎。

    拦、拿枪法是挡拨防御之法，动作绕圈不宜过大，以防地方乘虚而入，无论是对人还是对龙类，防御都是必要的，当然对于轩浩没必要，但还是得练。他总不能拿枪扎自己告诉李老头俺是不死之身？

    此外，枪法还有崩、点、穿、劈、圈、挑、拨等，要求缠绕圆转，劲力适当，方法正确，练枪时，身法要求灵活多变，活动范围大，步法要轻灵、快速、稳健，故有“开步如风，偷步如钉”之说。腰腿、臂腕之力与枪要合为一体，并要劲透枪尖。

    真正会用枪的人，进攻侵略如火防不胜防，防御不动如山，延绵不绝，生生不息，攻防转换全在其一念之间。

    这些都是轩浩跟李师傅学了之后才了解的，原来枪术这么多讲究。他以前一直觉得长枪嘛？不就是两人顶着枪在那对扎？

