    “我的师父叫苏放，这家医馆就是他开的啊！”公羊羽丝毫不掩饰自己眼中的崇拜：“不知苏少可否听过这个名字？”

    “什么？”苏扬大惊：“苏放？是我们苏家的那个弃子？”

    “这怎么可能！公羊大师，你确定自己没有说错？”阿贵也满脸愤恨，将自己的右手往公羊羽面前一戳：“那个苏放就在今晚把我的手骨捏碎了，老夫跟他势不两立！”

    公羊羽本来已经将银针消好毒，准备给苏扬施针了，可听到这里，眉头一挑：“怎么，你们跟我师父有仇？”

    “哼，就凭他，也配？”苏扬还没意识到公羊羽的语气已发生了变化，不屑道：“待我身体好了后，我再慢慢跟他玩！一个废物而已，如果没有我们天京苏家罩着，怕用不了多久他就会神不知鬼不觉死掉了。”

    “好大的口气！”公羊羽如果现在还听不明白是怎么回事，那就真是老糊涂了。

    他将银针一收，面色冰冷地指着门口的位置：“天色不早了，二位还是早回吧。”

    “公羊大师，你什么意思？”苏扬一怔，这才意识到自己似乎说错话了，赶紧解释道：“那个苏放真是我们苏家的弃子，不可能是你说的师父的，恐怕是重名重姓而已。而且，他才多大年纪，区区二十多岁，凭什么成为您师父？”

    “就是，公羊大师，你莫要开玩笑。”阿贵也连忙补充。

    公羊羽愈发肯定苏放跟这俩人有仇，直接呵斥道：“滚！”

    “靠，公羊羽，你别给脸不要脸！”见公羊羽竟然骂自己，苏扬将脸一沉：“你不过是个医生而已，就算苏放是你师父又能如何？我可是天京苏家的少爷，你能给我治病那是你的荣幸，你竟然让我滚？信不信我一把火把你这里给烧了，让你这辈子再也回不去天京！”

    公羊羽没想到苏扬竟然这么张狂，却是冷笑一声：“好哇，既然如此，那我就不客气了，只好放狗了。”

    随后，冲着后院喊道：“七号，出来！”

    “汪汪汪！”

    不多时，一条行走的大肉肠宛如闪电般窜了出来，朝着苏扬就咬了过去。

    “一条死狗，竟然敢咬少爷！”阿贵见一条狗都敢欺负苏扬，顿时大怒，一脚朝着七号踹了过去，想直接把七号踹死。

    结果，七号宛如泥鳅一般，不但轻松躲开了阿贵的一脚，还迅速冲到了苏扬面前，一口咬在了苏扬的胯下。

    “嗷……”

    下一秒，苏扬爆发出一道撕心裂肺的惨叫声。

    “找死！你，你这条死狗竟然咬少爷的那里？”阿贵大惊失色，根本顾不得多想，又欲对七号动杀手。

    这时，听到动静的其它人也冲了过来。

    “什么人敢在这里撒野！”灰狼跟黑鸦，不对，现在应该叫熊大熊二直接冲到了阿贵跟苏扬身后，一人一个轻松将他们拎了起来，直接扔出了医馆。

    苏扬一边惨叫着，根本没有还手之力，胯下还挂着七号。

    直到被扔出医馆后，七号才松开口，但苏扬的那玩意已被咬掉了。

    至于阿贵，毕竟是内劲高手，勉强还能反抗两下。

    却没想到熊二一掌将阿贵砍晕，根本不给他反抗的余地。

    将阿贵仿佛死狗一样扔在外面后，熊二还拍了拍手，极为嘚瑟道：“在少主爷的地盘撒野，当真是不知死活。”

    然后，扭头冲着公羊羽咧嘴一笑：“少主爷徒，你说对吧？”

    公羊羽嘴角一抽。

    这是啥破名字啊。

    还少主爷徒呢。

    虽然知道熊二说的是少主家男人徒弟的意思，可怎么听起来这么怪啊。

    公羊羽没有理会熊二这个神经病。

    因为，自从熊大熊二来了之后，公羊羽跟李铁也认定这俩人是跟纳兰凤婴一样脑子有问题的人。

    所以平常对他们也比较宽容。

    就算他们会说一些稀奇古怪的话，公羊羽也只会假装没听见。

    “行了，时间不早了，直接关门吧。”公羊羽摆了摆手，让熊大熊二关门。

    外面。

    被咬掉那玩意的苏扬面如死灰。

    他一动不动，呆呆望着天空，不知在想些什么。

    过了好长时间，阿贵才清醒过来。

    思绪回转的一瞬间，阿贵仿佛一下子意识到了什么，赶紧抓住苏扬的手：“扬少爷，你，你还好吧？”

    苏扬面色慢慢变得阴郁：“阿贵，那苏放究竟给公羊羽灌了什么迷魂汤？我不但没有治好病，还因为骂了苏放，变成了废人，这个仇，我一定要报！”

    “啊？”阿贵闻言面色大变，低头朝着苏扬的胯下看了一眼：“扬少爷，你，你被废了？”

    “少特么废话！”苏扬勉强站了起来：“快先送我去医院，查出苏放身边那个叫楚青禾的女人究竟是什么人！我要让苏放后悔一辈子！”

    “阿嚏！”

    心满意足的苏放忽然间打了个喷嚏，揉了揉鼻子，感觉莫名其妙。

    “好像谁在骂我啊？”苏放嘀咕道。

    楚青禾已被苏放完全折腾醒了。

    她躺在苏放宽厚的胸膛上，鼻尖挂着汗珠，脸上还有韵红，宛如一朵娇艳欲滴的玫瑰，听到苏放的话后忍不住撇嘴：“骂你？哼，我看是乔安安在想你吧？”

    说着，赌气般将身体一翻，留给苏放一个光溜溜的后背。

    苏放愕然。

    怎么动不动又提到乔安安了？

    不过话又说回来，乔安安回到省府也快一个月了，一直没有消息，也不知道怎么样了。

    “青禾，你说什么呢。”苏放赶紧抱住楚青禾安慰。

    触碰那宛如丝绸般柔顺的后背的一瞬间，苏放大有一种再战三百回合的冲动。

    砰！

    就在这时，外面突然仿佛有什么重物坠地的声音。

    什么情况？

    因为声音清晰，苏放听得清清楚楚。

    这里可是高楼啊，怎么听那动静像是什么东西掉下楼，砸在外面的草坪上一般。

    苏放赶紧爬了起来，打开窗户朝着下面看了一眼。

    这一看，果然看到一个身影在靠近窗户的正下方蠕动。

    不仅如此，自己的窗户外面明显有什么攀爬的痕迹。

    苏放的脸顿时黑成了焦炭。

    不是吧？

    自己住的是四楼，刚才跟楚青禾热情似火的时候根本就没关窗户。

    难不成，有人在外面偷窥？

    妈的，真是变态，这么高怎么没把你摔死。

    竟然敢偷窥老子办事，看老子不弄死你！

    苏放让楚青禾先睡，快速穿好衣服，朝着楼下走去。

    待来到楼下草坪时，果然看到一片被压倒的杂草以及断掉的新鲜树枝，可那个人影已然不见了。

    这么快就跑掉了？

    苏放有些难以置信。

    虽然是四楼，但对于普通人来说，掉下来就算摔不死，也得摔个半死，断胳膊断腿更是轻而易举。

    可瞧这样子，对方不但没有受伤，还行动自如。

    难道自己眼花了？

    苏放思躇着，耳朵一动，却听到不远处传来一道轻微的咳嗽声。

