    姜筱冷笑着听着砰砰砰的拍门声越来越响。

    等外公外婆进了房间，这才慢吞吞地去开门。

    门一打开，一个身材高挑的女人还举着要拍过来的手僵在那里。

    看到姜清水，姜筱就倚在门边，看向她后面的杨大志。

    杨大志看到姜筱总觉得脸有点发烫，但是也感觉到很是无奈，之前他都已经来通知他们先去躲躲了，什么他们就是不听呢？

    “你就是姜筱？”姜清水的语气很是震惊，看着姜筱的眼神也带着惊疑。

    姜筱对这种眼神并不陌生。

    她知道自己现在改变很大，几个月没有看到自己的，肯定会一时之间认不出来。

    “我是。”

    “还真的变化很大啊！”姜清水看着这样的姜筱，心里却更加不是滋味了，她仿佛又看到了姜清珠，当年那个让她一直活在阴影之下的堂姐姜清珠。

    姜筱长高长了肉之后，比以前更像姜清珠了。

    她抬起下巴，走了进来，又睨了姜筱一眼道：“哑巴呢？不用叫人啊？”

    姜筱：“人。”

    噗。

    在房里被吵醒了的葛小彤正好听到了这句话，顿时就忍不住喷了。

    小小这个活宝，能把她笑死。

    “这小小，气人啊。”徐临江也忍不住笑着摇了摇头。

    葛小彤道：“这叫什么气人？都知道人家是来干什么的了，难道还要跟她客套？临江，咱先不出去，你盯着点，万一小小吃亏，你马上就冲出去帮忙！”

    “行。那我搬张小凳子坐门边听着去。”徐临江说着，还真的搬了张小凳子，坐到了门后去。

    葛小彤拉高了枕头靠坐在床上，也准备听好戏。

    姜清水起先是以为自己听错了，让她叫人，她当真这样叫人？她猛地瞪向姜筱，“姜筱，姨妈都不会喊了？听说你现在都成了个刺头了，我原来还不信呢，但是现在看看，还真是啊。”

    姜筱微一笑，道：“就当我是刺头吧，可我没有让你上门来让我刺啊。”

    “你放肆！犟嘴是吧？”姜清水立即就扬起手来要扇向姜筱的脸。

    她是姨妈，就是教训她一下也是正常的！

    何况，哪有这样的丫头？她这刚进门呢，就这么犟嘴？

    可惜，她的手还没有碰到姜筱的脸，立即就被她捏住了手腕。

    “你是我姨妈，而且，还不是亲的，又不是我妈。就算是我妈，我都未必愿意这样生生捱她一巴掌呢，你算哪根葱？”

    既然她之前都已经跟杨大志说了，只要姜清水敢来闹，她就敢抽她丫的，现在姜清水还真的来了，那她装什么乖巧晚辈，打什么招呼？

    “你撒手！”姜清水又惊又怒。

    原来她娘并没有说谎，姜筱是真的不一样了！

    刚才她捏住自己右手腕时，那种酸麻让她的整条手臂都提不起力气。

    “姨妈是吧？如果是我姨妈，这么久没见，又上到二叔二婶家里，你一个小辈的，没有带手信吗？”

    姜筱松开手，打量了她一眼。

    姜清珠分明就是空着手来的，但是，她的嘴角又还有油渍，看起来是刚去大餐了一顿才过来的。

    