    “是，您不要着急，奴婢一定查清楚！”菊白立马就开始询问起王爷身边伺候的女官和管家，王爷的日常吃食。

    那边又吩咐人去将各个厨房的人提前拘起来，紫竹不用安排直接过去查问，那边蕙兰和水晶她们已经提着饭食过来了。

    “菊白，我们这些饭王爷能用吗？”她得问清楚，这以后王爷的吃食绝对要谨慎起来。

    “姑娘可以的，我们的厨房出来的吃食都是提前搭配好的，王爷的这个毒也是要慢慢吃对东西，再配合清毒才能彻底解决！”

    “父王，先来吃饭吧！”王爷显然是没想到自家儿媳妇雷厉风行的，他听话的走了过去。

    唐萧逸的表情也很冷，但是他没有插手自家娘子的安排，他就是她身后的后盾，她不想管了他就接手，她但凡想管他就陪着。

    经过几日的密集查证，所有证据都指向廉亲王自己吃惯了的吃食，他自己确定这些都是数十年如一日的吃法。

    也是他偏爱的口味，林染问他是从小就这样偏爱这些食物吗？他想了许久，没有回答，却沉默下来。

    他这样她们也就明白了，一定与陈氏脱不开关系，这十几年都是陈氏掌家，王爷自然也会跟着她的口味变化自己的口味。

    只是没想到她做的如此慢，她想害王爷，却不着急要他的命，是因为她的孩子还不能独立吗？

    林染将原来厨房的几位管事和厨子全部发卖了，重新从王府最早的、管家能确定算是安全的老人里提拔了一批。

    她没有放自己的人，一方面是因为自己的人都有自己的用处，一方面也是不想让外面的人有话柄，说她刚进府就大换血。

    再说她们吃的都是自己厨房出来的安全吃食，原本只是一顿跟王爷一起吃，现在王爷的每顿都是从她们院子端出来的。

    从她那日发现开始伸手管后，不论是唐萧逸还是廉亲王都按照食补方子补了起来，两人的脸色也越来越好。

    唐萧逸也听她的话日日过去找父王去王府武场，甚至将自己摸索出来的练气法子交给他，让他也试着锻炼。

    两父子正在形成新的交流方式，双方都有些小心，却慢慢理解了彼此，有时饭桌上还开着玩笑，家里主子们氛围很是轻松。

    她渐渐也明白了廉亲王爷的性子，他对她很宽和，只是话不多，却事事都是为她考虑的，她有了要求他也会听话照做。

    这不就最近她收到一大堆帖子，都是借着夏季各种花儿开、茶话会等等各种名目的请她过府参加宴请。

    可真有意思，她现在的身份，是谁都能请了去的吗？

    倒不是她自己涨了架子，而是明明知道有人会等着害她，或是为了接近唐萧逸而假意结交她，她还能答应去找罪受？

    “这些你若不想去便都不用去，找个借口让人去回帖，本王看谁敢说什么？”

    这日早饭后，管家直接让人将一沓帖子递了进来，她无奈的停下吃东西，还没开口呢，父王就霸气的安排了。

    她瞬间眉开眼笑的继续大吃起来，可能最近这种情况很多，王爷也是知道她不想去，因为已经半个月之久她一个也没答应。

    今儿个就直接让管家当他面送过来了，然后让她们明白有他在撑腰，想怎么来便怎么来。

    这就是一种态度，唐萧逸看她这样，笑着给自家父王夹了个水煎包，两父子倒是都看她一眼，笑了。

    林染后来跟自家相公分析，王爷老了，这些年家里一直很冷清，原本信任了的人竟然一直算计他。

    所以他也淡了那些心思，这些年唐萧逸一直处在危险的情况下，他的两个庶子都不是争不争气的事儿了。

    而是根本就不能做个正常人，所以他渐渐的就孤独起来，嫡子终于回归，又要大婚，这些事才让他有了希望。

    毕竟年龄大了，也是希望靠向温暖的，这些年没人管他的生活，这林染一来就硬气的管了，他反而只有暖心的。

    有了自家父王的话，林染也就开始翻看起来，大部分自然都是不会去的，竟然还有那楚家和秦家的。

    楚昊彦在她大婚那日应该就知道她就是凌染，一直没有爆出来，她心里还有些感激，毕竟这样可以给她少些事。

    听说前些日子家里也是给定亲了，定的谁家她没有关注，因为她相公醋劲儿很大，不准关注不准去！

    这秦家联合别人上奏她相公的事以为她不知道么？还敢请她，现在剩下的不是老北疆王放的人就是一些隐藏的小喽啰。

    她已经不想再出去给人当靶子了，不过有几家是必须要去的，皇后的、吏部尚书夫人李氏的、三皇子妃的、五皇子府的。

    皇室的邀请都是必须得去的，而且还得准备充分的去，她问了下才知道皇后每年也就一两次，半月后的这次是她的生辰。

    每年这时候都是皇上亲自要过问给过的，所以皇后才会下帖子，之后还会有可能有一次，那就还是借着皇上的名义给皇子看各家姑娘。

    为什么说会有可能，那就看皇室成年皇子谁年龄到了，但凡归皇后操心的就会有那么一次。

    三皇子妃这些人林染都觉得，她小心就行了，别的根本也不用担心，她们但凡使计，她就有借口披露出来，谁算计谁倒霉。

    还以为她是当年那个没有身份的商女么，现在的她不会再允许有些事情随意发生在自己身上。

    这李氏是苏家大舅母和她大伯母的好友，当年在二皇子府还帮过她，所以估计也是她们让给她递的帖子，知道她会去的。

    李氏的帖子是四日后，接下来就是皇后的生辰，三皇子妃她们一般都会在皇后之后才会开始各种宴请。

    知道她那日会去李氏家里，也很安全，唐萧逸就准备与自家父王一起去巡视廉亲王管辖的军队。

    这是他父王在一日午饭时提出来的，那日她正好也有事，就劝他陪着一起，他答应后，王爷很是高兴！

    这日，唐萧逸将她送到吏部尚书的府上，看她进去后，才去忙自家军营里的事。

    是李氏亲自出来迎她的，她们刚走了一段就听到门房来报苏夫人到，她笑着说等等，等着来了一起进。

    没想到看到的却是苏家大舅母和她的大伯母一起来的，这可是太好了，都在李氏这里齐聚。

    听她说也没请几人，只是相熟的几家，京城私下有些不成文的规矩，一般大的宴请都会等皇后那里先开。

    之后才会从皇室开始向朝中各家蔓延，林染觉得这皇后虽然从不争风吃醋，很少出现，却真的很受皇上敬重，可见也是她行得正！

    都是很好相处的夫人，大家在一起很是风雅也很是轻松，李夫人因为要见自己的好友，所以家里的孩子等人一个也没有出现。

    她们谈天、作诗、打趣等等各种古时闺蜜之间的玩头想干什么便干什么，来的人都很自在，竟是没有一个矫情别扭的。

    这果然是能玩在一起的都是一类人，她们今日还齐齐多了个爱好，就是围在她身边，问些一直以来在她们心里的疑问。

    大舅母和大伯母竟然就是好笑的看着，没有上去将她们劝走，她本来还有些奇怪，这一圈听下来，竟全是心疼她替她紧张的主儿。

    她笑着一个一个的给解答，将自己有时候的无奈和无助也讲了出来，她觉得这些人应该就是她在京城遇见的难得的正能量了。

    因为她们不以讹传讹，也不会去恶意猜想，更对她没有什么诉求，只是对她遭遇的唏嘘与不平。

    很畅快的一次做客小宴，在古代能有这样一群朋友，在忙完家里繁琐的事情后，能偶尔给她们坐在一起小聚的时光，生活就很有滋味了。

    她很开心，没有任何拘束，还很期待下次再来，在大家准备散去时，门房来传，逸世子在门口等着接世子妃。

    大家都替她高兴，谁都知道逸世子对凌染的关怀，若是别处恐怕会问，可是这里无人好奇。

    她很开心的与大家告别，然后被自家相公搀着上了马车，在大家的目送中远去。

    “今日怎么样？开心吗？”唐萧逸关心的问到，他怕她不适应。

    “很好啊，我还挺期待下次呢，大伯母和大舅母相交的朋友能差嘛？”她开心的在窗边跟他唠着。

    “那就好，我了解过她们这些人，的确都不是多事的，听你这么说看来消息准确！”

    “跟她们一起很轻松，没有那些杂七杂八的事，大家在一起也不谈谁家如何，

    来了后就抛却那些俗事，都是闺蜜之间的玩闹，很是单纯快乐！”

    “如你这么说，那可真是难得了，以后常去也多快乐些。”他是怕她在京城无聊的，若能有几个不错的朋友，也能让她多开怀。

    “嗯，谢谢阿逸，今儿个你与父王去军营如何？怎么这么快就回来了？”

    她还好奇呢，虽说近期廉亲王的大部队还在京畿附近，可这也来的太快了些，不是应该要到晚上吗？

