
　　凤族一脉那边虽然少了一名修行者，但其他妖兽一族的修行者们，却也没有怀疑过是龙族一脉动的手。毕竟百脉溯源之地本身就有不小的危险，有修行者陨落在其中，也不是什么奇怪的事情，他们之中就有同伴陨落在其中，只是没想到凤族一脉陨落的那名修行者是龙族一脉所杀而已。

　　先出手斩杀了凤族一脉的修行者，现在又想赶尽杀绝，换做是谁，都会拼死一战！

　　姬弘的目光一凝，旋即看向不远处的敖雍一行人，嘴里冷冷道，“可有此事？”

　　“我们的确是在百脉溯源之地和凤族一脉起了冲突，斩杀了他们一名同伴，不过……”敖雍说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过我们只是因为争夺宝物而厮杀起来，和龙凤两族的恩怨无关，乃是私人恩怨，何况在百脉溯源之地，修行者之间的厮杀本就不受限制！”

　　血河遗迹内的厮杀，是不受限制的，就算是中立派系，乃至麒麟一族自己的修行者，都可能爆发战斗和厮杀，本来就不对付的龙凤两族修行者在里面爆发厮杀，那就更加不足为奇了。

　　不过姬弘早就代表麒麟一族出面，约束了龙凤两族的争斗，如果这个时候龙凤两族在以两大派系的身份争斗，那就是无视麒麟一族的规矩，麒麟一族自然可以插手干涉。

　　但是此刻敖雍，却是换了概念，以争夺宝物和机缘的名头承认双方的战斗厮杀，麒麟一族总不能敢杀修行者之间私人恩怨，自然也就不好直接插手此事！

　　虽然大家都明白，龙凤两族修行者的争斗，肯定不只是为了争夺宝物或者机缘那么简单，但现在敖雍就是不承认是因为两族之间的宿怨而爆发的冲突，其他修行者也没办法逼得他承认。

　　听到敖雍的话，姬弘的眉头不由一皱，显然他也意识到这一点，只是麒麟一族本身就是中立派系，不可能过多的插手两族之间的恩怨。现在敖雍有了借口，他也无法直接对龙族一脉的修行者动手，否则就是插手龙凤两族的争斗了。

　　想到这里，姬弘的目光扫过敖雍等人身上，嘴里冷冷道，“不管你们是私人恩怨也好，还是两族之间的宿怨也罢，在麒麟星域，最好都给本帝老实一点，若是再有下次，别怪本帝不留情面。”

　　听到此话，敖雍等人心中不由松了一口气，姬弘这么说，显然是不打算继续追究下去，这对于龙族一脉众人而言却是一个好消息。

　　“是，晚辈等定当谨记前辈吩咐。”敖雍等人面色恭敬的应道。

　　一旁的白彦见状，略有不甘道，“前辈……”

　　“怎么？你对本帝的处理结果有异议？”姬弘的目光看向白彦道。

　　不待白彦再次开口，凤启急忙抢先道，“晚辈等人对于前辈的处理结果，自然不会有异议，一切但凭前辈吩咐。”

　　对于姬弘的处理结果，他们心中自然有些不满，可是这种事情却是不可能说出来的。毕竟姬弘可是接近帝君层次的存在，这里又是麒麟一族掌控的星域，质疑麒麟一族的强者，那就是自寻死路。

　　如果姬弘没有到来，敖雍三人就算最后成功撤走，玄珩恐怕也会受创不轻，如今这个结果，对于龙族一脉而言，已经算是不错的结果了，自然没有在留下来的必要。

　　“前辈，我等先告退了。”敖雍等人朝姬弘微微拱手，旋即化作一道道流光，消失在了虚空深处之中。

　　至于凤族一脉这边虽然不甘心，却也不敢违逆姬弘的决定，只能眼睁睁的看着敖雍一行人离去。

　　感受着本源损耗不小的暗影分身，杨奇心中不禁叹了一口气，暗影分身损耗的本源，可是无法恢复的，如此一来暗影分身的实力必然会大减，只能让其自行湮灭，再重新凝聚。

　　好在暗影分身的损耗，对于杨奇而言，并不会有太大的影响，只需要花费一些时间，便可重新凝聚和恢复。

　　就在杨奇等人准备告辞离开的时候，姬弘的目光却是突然看向杨奇道，“你就是杨奇？”天籁小说网

　　“正是晚辈。”杨奇面色恭敬道。

　　姬弘闻言，直接开口道，“随本帝走一趟。”

　　嗯？

　　此话一出，一旁的凤启四人脸色不由一变，凤启更是直接开口道，“不知前辈要带虚行道友去什么地方？”

　　此话一出，姬弘的眉头不由一挑，脸色顿时一沉，看着凤启四人，语气淡漠道，“本帝要带他走，还需和你解释？”

　　“前辈误会了，凤启道友只是关心晚辈而已，还请前辈恕罪。”杨奇给了凤启一个安心的神色，接着继续道，“前辈若是想对晚辈出手，随时都可以轻易灭杀晚辈，又何须多此一举？”

　　“你倒还算是有些自知之明。”姬弘颇为欣赏的看了一眼杨奇。

　　他姬弘好歹也是接近帝君层次的强者，若是要对付一个区区五星武帝巅峰的修行者，又何须畏首畏尾，直接出手斩杀便是。

　　此刻的凤启也是反应过来，看着身前的姬弘，面色恭敬道，“还请前辈恕罪。”

　　“这次就算了。”姬弘看了一眼凤启，旋即便是带着杨奇，化作一道流光，直接消失在了凤启等人的视线之中。

　　望着离去的姬弘和杨奇两人，一旁的白彦脸上却是带着一抹担忧之色，看向身旁的凤启道，“凤启兄，虚行道友他……”

　　凤启闻言，略微思索了一下，旋即才是沉声道，“放心吧，虚行道友的身份特殊，就算是麒麟一族，相信也不会为难他。”

　　杨奇可不只是五星武帝巅峰的修行者那么简单，还是整个凤族认可的族人，更是太虚圣主认可的徒孙，哪怕是麒麟一族，也不可能无缘无故打杀杨奇，否则必然招来凤族一脉和太虚圣主一脉的报复。

　　麒麟一族一向低调，虽然在面对人族族群的时候，是绝对站在妖兽一族这边的，但麒麟一族平时并不不针对人族修行者，自然也不会去针对杨奇！

　　就在此时，一旁赶来的姬辰开口道，“凤启道友放心，姬弘前辈是我麒麟一族之中极为容易相处的一位前辈，他应该不会为难杨奇的。”

　　“但愿如此吧。”

　　凤启心中暗暗道，面对着姬弘，他们没有什么反抗之力，只能寄希望姬弘对杨奇的身份有所忌惮，不会对杨奇不利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零二十八章 随本帝走一趟免费阅读。https://xs.23sk.com 