    陈阳看见苏荆躺在那里，虽然隔得是有些远，但他也看出来苏荆还有呼吸，而且呼吸平稳，似乎只是睡着了一般。

    这让陈阳松了口大气，看来自己来的还算及时。

    “你到底想干什么？”陈阳瞪着张子琪，冷声问道：“我已经警告过你，最好别惹是生非，但你如果不听的话，那我今日，就只能将你斩杀！”

    说着，陈阳取出了黑色法杖，随时做好了搏杀的准备。

    张子琪这时候也是脸色微变，没想到，陈阳居然如此的果决，上来就要开打。

    她连忙一副娇弱的模样，可怜兮兮的道：“一来就要打打杀杀，你就这么讨厌人家嘛……人家只是想找个法子，多看见你一面……”

    陈阳哪里肯信她的鬼话，冷哼一声：“想见我，什么法子不行，非得把苏荆绑架？张子琪，你现在把苏荆交给我，这事儿我可以既往不咎，但如果你执迷不悟，那我就只能出手了！”

    “可是，人家真的想见你嘛……”张子琪用甜糯的声音，娇滴滴的笑道：“陈阳，你看我也不比她丑吧，要不……我做你老婆呗？我保证比她更听你的话！”

    陈阳脸皮抽搐了几下，说的什么话，老子啥时候这么大魅力了？这话要是让青州大学的那些男学生听见，那还不得群起而攻之，把陈阳给灭了……

    “张子琪，我再说最后一遍，把苏荆交给我！”陈阳也逐渐的没了耐心。

    张子琪却是一脸的哀怨，嘟嚷着：“我哪点比她差了，我是听说了，这个女人还未必肯答应做你老婆呢！而我就不一样了，我什么都答应你，就算你想要在这里洞房，幕天席地，我也愿意的……”

    说着，这张子琪就轻轻地拉扯衣带，她如今的穿衣风格，本就火辣大胆，此时轻轻一拉衣服的肩带，就有大半跳出来。

    陈阳无语，虽然这福气来的太快，但他却有点不敢接受。这个张子琪，绝对不简单！天知道她是为了什么接近自己……

    咦，不对！陈阳忽然反应过来，这张子琪为了接近自己，那她有无数的办法，为何要把苏荆给绑架到这边来？这张子琪人可不傻，难道她不知道，这样做会激怒自己么？

    这就说明，她是必须要把苏荆带来的！

    而现在，她说的这些话，说明拉扯衣服，根本就是在拖延时间！

    她必然是有针对性的把苏荆抓走的，至于目的，陈阳却是不知道。

    陈阳猛地眼睛杀意迸射，怒喝一声，一步就冲了上去，朝着张子琪刺去，张子琪吓得花容失色，危急关头，她的身形忽然如轻烟一般，飘忽不见，落在了数米之外。

    陈阳一击落空，却也没有急着追杀，因为他的首要目标，自然是救回苏荆。

    这时候逼退了张子琪，他落在了苏荆旁边，一把将苏荆抱起来，伸手搭在苏荆的脉搏上，发现苏荆的身体状况一切都还正常，心中这才真正的松了口气。

    但张子琪大费周章的把苏荆带走，不可能什么都不做吧，只是为了吓唬一下自己？

    他谨慎起见，立即输入一股内力在苏荆的体内，沿着经脉，迅速的做了个检查，但发现依旧是没有什么问题。

    这让陈阳无比的奇怪，这个张子琪到底是在搞什么鬼？

    当然了……没事的话，那自然是最好了。

    “张子琪，你到底是在搞什么鬼？！”陈阳怒喝一声，瞪着张子琪，非常的恼火。

    张子琪这会儿却是可怜兮兮的，一副小媳妇的模样，瘪着嘴巴：“奴家没搞什么啊，真的只是想看看这个女人，到底是怎么吸引你的，让你愿意喊她老婆。奴家……好羡慕哦……”

    说实话，这要是换了个一般的男人来，只怕是真的舍不得责怪张子琪，就她那可怜兮兮的神色再搭配娇弱的声音，心都化了吧……

    但陈阳却是知道，这女人娇弱可怜只是表象罢了。目前他是真不清楚，这女人到底是想要干什么，不过，只要苏荆没事，陈阳倒也没有什么杀意。

    “张子琪，这是最后一次警告你了。下一次，再敢惹是生非，我必杀你！”陈阳说完，冷哼一声，抱着苏荆便走。

    他还是有些不放心，抓紧时间回去给苏荆来个全身检查。他之所以退走，倒不是说被张子琪弄的心软了，而是一旦他真的要和张子琪来个了断，苏荆在旁边只怕就危险了！

    陈阳抱着苏荆，急匆匆的回到校园，正准备去找郑一健，让他开车送自己。却是愕然的发现，女生宿舍门口，有几个警察抓着一人，正在大声的呵斥着，吵吵闹闹的。

    仔细一看，警察们抓着的那人，不就是郑一健吗？！

    卧槽，这是咋回事。陈阳连忙过去，问道：“喂喂，这是咋了？”

    郑一健苦着脸：“啊，老大你可算是来了，快帮我解释解释……这些捕快同志，怀疑我是变态色魔，要把我抓走啊！”

    陈阳讶然：“额……这到底是怎么回事？”

    “啊，还有他，他也是变态！”

    “对对对，就是他，他和这个家伙是一伙的。两人跑到我们的宿舍，到处转悠，最后还把我们同学的内衣拿走了！”

    这时候，旁边的两个女生，指着陈阳喊道。

    陈阳顿时明白了，合着这两个张子琪的室友怀疑他们是变态，报警了！

    几位捕快赶到的时候，正瞧见郑一健手里拿着一件喷香的粉红小衣，立即就上去把他给拿下了。

    不过郑一健倒是明白，这只是误会，否则以他的实力，这几个捕快绝对拿他没办法。

    陈阳赶忙道：“几位大哥，这是误会！我们是青州大学保安队的，我是队长，他是副队长。我们公司的老板失踪了，有线索和她们宿舍的一个女学生有关，所以才去调查的。你们不信的话，跟我一起去青州大学物业就明白了。”

    捕快见他这么说，便点了点头，押着暂时的犯罪嫌疑人郑一健，跟着陈阳到了物业公司。

