    

    楚凡自然不是特意进来跟楚茵客气的。

    “我自然不是来跟大姐客气的，正如大姐说的，都是自家姐妹，互相帮忙是应该的，我来就是有些话想问问苗苗姐。”

    “嗯？”楚苗看向楚凡，“苗苗能跟我说一下当时的情况吗？”

    虽然她也差不多知道了事情的真相，但还有是听楚苗亲自说一遍更好。

    楚苗这会已经完全冷静下来了，又打了个喷嚏，把棉被裹了裹便跟楚凡讲当时的事。

    本来她是跟楚夏一起去河对岸摘艾叶的，后来楚夏说想上茅房就走开了，她一个人在那摘，没过了多久就突然听见后面好似有动静，她还以为是楚夏回来了，就转过头去，却没想到身后不是楚夏会是别人，不仅如此还是个男人，那人还朝自己伸了手。

    她当时心里就一个念头那就是要避开这人的触碰，她一躲，倒是避开了，但脚下一滑就摔到了河里。

    虽然从小生活在马柳河边，平日里没少去河边洗菜洗衣服的，但她可不会游水。

    落水的一瞬间她就开始大叫挣扎，可越挣扎就感觉越往下坠，她吓得要死。

    这会回想起来，那种感觉太过清晰，楚苗的身子又忍不住轻颤起来。

    楚凡就轻轻拍着楚苗的后背以示安抚。

    “苗苗姐，别怕，别怕都过去了。”

    楚苗又慢慢平静下来，捂着胸口拍了拍：“凡堂妹，我没事。”

    缓下来楚苗继续道：“再后来我就感觉有人从我背后托住了我。”

    说到这里，楚苗俏脸上染上一抹红霞，一副很不好意思的模样。

    楚凡和楚茵对视一眼，也没有打断楚苗的出神，好在当时耿有桥没有立时反应过来，救下楚苗的是别人。

    要不然这事儿还真不好办。

    人是肯定不会嫁到耿家去的，但这样一来，楚苗的名声就更不好了，以后说亲恐会更艰难。

    楚苗红着脸看向楚凡：“我们上岸以后就听见有人来了，他……”

    楚苗的脸更红了，脸蛋红扑扑的，好似碰上了什么难以启齿的事情。

    “他还做什么！”楚凡眉眼就是一厉。

    耿有桥趁人之危了？不应该吧，当时不是还有马天明在！

    楚苗一见楚凡的样子就知道是她误会了立马道：“不，不是，凡堂妹，不是你想的那样，我说的是救我那人，不是耿有桥，后面不是有人来了，他就脱下了外衫给我披上又让他弟妹去叫人拿衣服，再后来的事你们都知道了。”

    楚苗这会脸红得能滴出血来，头也垂得低低的，一副羞答答的模样。

    楚凡本来是想先问其他事的，见楚苗这样儿，这会没忍住先问了马天明的事。

    “苗苗姐，你跟马天明，你喜欢他吗？”

    “哎呀，凡堂妹，你说什么呢，羞死人了，什么喜欢不喜欢的。”

    楚凡：“……”

    得，这也不用再问了，肯定是有意思了，要不然也不会这么羞答答的，也不知道马家那边怎么说？

    按照这古代的说法，马天明救了楚苗，两人就算有了肌肤之亲，楚苗就只能嫁给马天明了。

