
　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　蓝小布猜的还真不错，还真有几个人盯着千云仙门。蓝小布他们不敢抢，可是扇千月、宣甫、丘黎广几个弱啊，一看就是实力最低的那一个层次。

　　只要扇千月几人敢离开宗门，想尽一切办法也要将昆墟玉牌弄到手。千云仙门区区一个二星宗门，能奈他们何？

　　可惜是想法是好的，现实却打脸。在邹诤说一天后昆墟玄涧开启，千云仙门的驻地就闭门谢客了。人家根本就不出来，你打上门去？

　　虽说有部分人觉得千云仙门依然是好欺负的，也有一些人并不这么看。千云仙门的那个宗主蓝小布就有些诡异，主要是杀了妫海篷就杀了吧，偏偏还录制好了影像水晶球。

　　尽管千云仙门的那个宗主蓝小布说了，这是一种巧合。这种巧合未免太过巧了一点，正好人家妫海篷过去你就巧合了？呵呵，谁没事还时时刻刻摆弄着着影像水晶球？

　　一天时间过去，昆墟广场靠近蓝小布宗门驻地不远的地方，忽然发出一阵阵咔咔裂响，随即一片片雾气涌出来。

　　蓝小布呆呆的看着那大片的白雾，心说这确定不是在拍电影？他见到拍电影的时候，就是这样的场景啊，道具师不断的用设备喷出白雾。

　　半柱香后，一个大门出现在众人的面前。如果换成之前的蓝小布，他甚至不清楚这大门是怎么回事。现在他已经明白，这是真正的阵门，这种阵门完全是通过阵纹构建出来的。

　　这种阵纹阵门一般有两种，一种是天然阵纹，还有一种是顶级大能布置的阵纹。眼前这个阵纹大门，蓝小布怎么看都不像是天然的，而是真正有人布置出来的。

　　“手中持有昆墟玉牌的修士，依次进入大门。进入这个大门后会被传送到一个不确定的位置，但无论你被传送到昆墟何处，一年后依然会被传送出来。不过我要提醒大家一句，修为达到炼神还虚境界的修士不可进入这个阵纹阵门，因为你会被瞬间撕裂成为碎片。现在祝大家好运，请进入吧。”邹诤一挥手，一群手握昆墟玉牌的人迅速的冲向了阵纹大门。

　　蓝小布再次压低声音说道：“我说的话记住了吧？”

　　“记住了，掌门师兄。”扇千月带头答道。

　　蓝小布提醒过他们，作为千月仙门出来的弟子，一旦进入昆墟之后，修为肯定是最差的，实力肯定也是最差的。他们进入昆墟后第一就是要隐匿踪迹，昆墟好东西多的很，不需要和任何人去抢夺。除非生死关头，否则的话不要轻易互相联系。

　　再多人眼红千云仙门小小一个二星宗门也有四个名额进入昆墟，此刻也只能眼睁睁的看着。

　　昆墟玉牌也不过是一千来枚罢了，很快就轮到了蓝小布四人，四人刚刚跨入阵纹阵门，立即就被一股巨大的力量卷来，然后四人分开，落向了昆墟的各个角落。

　　这种感觉蓝小布不是第一次经历，他早已熟悉。

　　传送力量消失，蓝小布跌落在地的时候，立即就感觉到了一阵舒畅。当初去玉启星的时候也有这种感觉，那是常年在灵气薄弱的地方生存，突然到了灵气浓郁的星球。

　　如果按照百分计算的话，玉启星的灵气为三十分，这里的灵气绝对有七十分往上了。

　　这个时候蓝小布恨不得立即就将灵脉拿出来，然后先完善自己的功法再说。

　　不过蓝小布心里却想着真正的五芝玄涧，如果十洲记中记载的元洲真的是昆墟话，那这里面必定有五芝玄涧。

　　按照十洲记记载，“五芝玄涧，涧水如蜜浆，饮之长生，与天地相毕。服此五芝，亦得长生不死，亦多仙家。”

　　那五芝玄涧很有可能是真正的灵髓池所在，只要找到灵髓池，他完善功法何必需要灵脉？

　　昆墟不能飞行，如果能飞行的话，此刻蓝小布会拿出蓝亚和昆仑，让蓝亚和昆仑大面积覆盖昆墟，寻找五芝玄涧，也寻找这里面其余的好东西。

　　就是不能飞行，蓝小布也不想错过五芝玄涧。哪怕他在这里面一年时间，别的什么都没有弄到，只要找到五芝玄涧，他就够了。

　　所以一进入昆墟，蓝小布就无视了一堆各种各样的低级灵草，他一边疯狂吸收这里面的灵气让七音模加快修炼功法的构建，一边迅速往南移动。

　　他总觉得十洲记中记载的五芝玄涧，应该就在南方。

　　十洲记对元洲的记载非常模糊，只是说在北海中，地方三千里，去南岸十万里的位置。

　　在邹诤说了昆墟玄涧大小范围后，蓝小布就判断这记载的应该不是元洲而是昆墟。但是昆墟也绝对不止三千里。这种模糊不堪的记载，只有可能是依照一些皮毛耳闻而记忆。这就说明，这个三千里说可能是昆墟玄涧中最重要的五芝玄涧。至于去南岸十万里，也有可能是说五芝玄涧在昆墟玄涧南边十万里的位置。

　　昆墟玄涧很有可能是两个地名，一个是昆墟，一个是五芝玄涧。因为大家都不是很清楚，所以就全部混在一起称之为昆墟玄涧。

　　有这些似有似无的依据，蓝小布疯狂往南急遁。不管怎么样，先试一下再说。

　　蓝小布没有遁法，在不借助任何飞行法宝和战舰的情况下，速度不算是太慢，但对修士来说，也绝对算不上快。

　　十来天下来，他也走了七八万里路。为了不耽误时间，一路走来，蓝小布根本就没有采摘一株灵草。在昆墟里面有一年时间，他不担心没有时间采摘灵草。

　　让蓝小布惊讶的是，这一路上他也见到过许多的妖兽，但这些妖兽没有一只能威胁到他，最多也不过是六级妖兽。按理说这里面灵气如此浓郁，各种各样的天地灵物多不胜数，妖兽很容易晋级才是。

　　又是将近十天时间过去，蓝小布停了下来，他估摸着自己应该走了大概十万里左右了，可这个地方根本就没有什么昆墟玄涧，就算是灵气也比他刚刚进入的时候弱。

　　难不成昆墟的灵气就是入口的那一段强，然后就越来越弱了？

　　蓝小布有些不大相信，再怎么说，昆墟也是三千年才开启一次。

　　蓝小布在他认为的范围内继续寻找，又是数天时间过去，蓝小布发现一个特别的情况，那就是每天到了一定的时辰，他都可以感受到灵气潮。这种感觉非常清晰而且明显，就好像站在海边海风吹来的时候可以感受到海水的气息一般。

　　而且这种灵气**来的方向是一样的，这让蓝小布很是惊喜。他沿着灵气**来的方向急遁，只是短短一个多小时，蓝小布就看见了一片雾蒙蒙的海。

　　这一片海多宽广，蓝小布并不清楚，可他怀疑这大海就是五芝玄涧。蓝小布弯下腰，喝了一口海水。

　　带着甜丝丝的味道，而且淡淡的灵气裹住了喉舌，让蓝小布肯定，这就是五芝玄涧。

　　可惜的是五芝玄涧竟然是一片海，这一片海的的海水虽然甜，也有一些灵气，也没有到涧水如蜜浆的地步。至于长生，那就呵呵了。天籁小说网

　　找了将近一个月，就这些？蓝小布心里有些失落。传闻之所以叫着传闻，就因为有些失真吧。

　　蓝小布想要转身离开的时候，神念扫过海面，当他的神念落在百里之外的时候立即就顿住了，他感受到了明显的不同。

　　百里外的海水灵气似乎浓郁一些，蓝小布立即砍伐了几根粗木，简单炼制了一个木舟。

　　木舟往前走了一两百里后，蓝小布再次喝了一口海水，的确要比海边缘的水要甜一些，灵气也要浓郁一点点。

　　蓝小布再不犹豫，小舟飞速的前进，然后每前进数百里他就尝试一下海水的味道，就这样小舟前进了大约两三千里的时候停了下来。

　　蓝小布看见了尽头，在这尽头是一片芝海。这绝对是五彩仙芝，从白色到金色的应有尽有。大的足有一尺方圆，小的也有巴掌大小。

　　几乎是在看见这一片芝海的同时，蓝小布直接飞身跃了过去，落在了芝海之间。

　　随手采了一株五彩仙芝放入口中，清甜可口，那淡淡的清香混合着淡淡的天地灵气渗透到体内，但和传闻中的效果相差不小。

　　蓝小布又采摘了一株金色的五彩仙芝送入口中，这次他明显感受到不同，灵气就好像被挟裹着冲进经脉之中，浑身舒畅。蓝小布随意运转了一下金乌诀，当即就感受到真元流畅了不少。

　　真找到了，蓝小布心里不但激动而且也有些感慨。大家听到五芝玄涧，都以为在一个山涧之间，没想到五芝玄涧竟然是一片海。而且只有金色的五彩仙芝才算是宝物，其余的都算是普通。

　　穿过芝海，当蓝小布看见一面悬空的刀削巨石之时，他终于明白了五芝玄涧说的是什么。

　　那刀削巨石上方不知道延伸到什么地方去，在没有飞行法宝的情况下，蓝小布肯定自己是爬不上去的。

　　但一条淡淡的细流沿着刀削巨石表面跌落下来，这跌落下来的液体全部流入了大海。

　　在巨石的底部，还有一片片白色的晶体，这些晶体灵气比灵石要浓郁百倍都不止。

　　（二更求一下月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一三二章 五芝玄涧免费阅读。https://xs.23sk.com 