    拔剑术！

    太玄剑宗最为久远的传承绝技之一，没有典籍，也没有修炼之法，想要获得，靠悟性，一副浮雕，能悟出多少便得多少，百人悟得拔剑术，虽皆为拔剑术，但却各不相同，在威力上甚有差异。

    雪少鸿昔日时，太玄剑宗古籍，他可随意翻看，剑技也好，功法也罢，只要他想要，皆会送到他手上，他从未好高骛远，想要走得更远，根基须得打牢，未有任何根基，便去学去高深剑诀秘技，就算有模有样，也只能华而不实，没有内涵，几年时间，翻看了数千本秘技，有黄阶，有玄阶，最高到地阶。

    自他无法开辟丹田半年后，他的这个特权便被没收了，那时他正在领悟剑意关键时刻，断了他这个特权，很是难受，又不想为雪凌天增添麻烦，于是他只能去剑山，希望得已启发。

    太玄剑山，这才是太玄剑宗真正传承，是太玄剑宗立宗九位先祖大能留下的宝贵财富。只是山壁浮雕太过深奥，很少有人端坐顿悟，不过只要顿悟其一皆能在太玄剑宗独占一头。

    雪少鸿前往时，除了几个垂暮老人端坐，再无他人。一探入魂，从此他便迷上了剑山，迷上了山壁浮雕，几年时间下来，收获颇丰，拔剑术便是其一，另外还有一部功法，一部锻体术以及一身法秘技。

    卓云眼眸一亮，喝声道：“雪少鸿，你卑鄙无耻。”

    雪少鸿皱眉，反问道：“此话何意？”

    本来还对卓云有几分好感，这一刻消失大半，自己不够强，败了不在自己身上找原因，反而栽陷因果，有得这一身天赋，却有得这心性，可惜了。

    卓云说道：“你不敢硬接我剑招，竟然暗中使用了‘少宗令’，作为我太玄剑宗少宗主，你难道不觉得羞耻吗？”

    原来如此~！

    雪少鸿微微摇头，自信过了头的卓云会有这般想法在情理之中。

    少宗令，这可不是一枚普通的令牌，这是一件灵宝，攻击防御一体的灵宝，攻击时，输入灵元，召唤出一道虚影战斗，灵元越多，虚影越强，最强可召唤死玄境巅峰强者；防御时释放一道保护层，保护主人不受攻击，其强度也是受得灵元影响，最强可挡寻常死玄境全力攻击。

    随即，雪少鸿面容微冷，没有了淡然，眼眸微眯，问语卓云：“你可知道你在说什么？”卓云不惧，甚有嘲讽说道：“难道少宗令不是一剑防御宝物？”

    少宗令是一件灵宝，太玄剑宗高层皆知晓，可是，这仅限于内门高层，便是内门核心弟子、真传弟子，也不知道这是一件灵宝，他们所知道的只会是‘少宗令乃是一件宝物’，至于是什么样的宝物，他们不会知晓，在这外门，能知晓的恐怕就只有外门门主了。

    雪少鸿声音微寒：“你是如何得知这是一件防御宝物的？是谁告诉你的？”卓云心中一惊，忘记了这一茬，强硬说道：“少宗令乃是一件宝物，这本就不是什么秘密，大家都知道，用得着谁相告？雪少鸿，你少顾左右而言他，武斗台，如此投机取巧，你……”

    雪少鸿没有理会卓云，看向高台，问语道：“五位长老，少宗令是一件宝物，是一件什么样的宝物，你们可曾知晓？”

    面对雪少鸿的询问，除了左侧第一位长老，其余四人皆摇头，他们都只是知道少宗令是一件宝物，至于是什么宝物，他们不曾知晓，今听得卓云如此一说，都不由得微动。

    雪少鸿回头，转向了卓云，说道：“我很好奇，便是连长老都不曾知晓的秘辛，你为何一口吐了出来？说得如此自然，若不曾知晓，你不会说得如此笃定。”

    面对雪少鸿步步紧逼，卓云百口莫辩，正在为难之际，高台上，最左侧的长老起身，说道：“少宗，此事是我泄露于云儿的，酒醉误事，还望少宗赎罪。”

    此人叫徐山，是太玄剑宗外门大长老，实力在五位长老中最强，除了门主李秋楠之外，他的威望最高。

    雪少鸿紧盯着他，徐山与雪少鸿对视，未曾避让，很是平静。

    片刻后，雪少鸿点头：“原来是这般，大长老严重了，什么赎不赎罪，要不是你们说起来，我都忘记了我是少宗主了，当然忘记的不知我一人……那我刚才可有使用少宗令？”

    面对雪少鸿的膈应，徐山还是那样，面色平静，说道：“未曾，少宗天赋无双，掌握了拔剑术，是以真实实力接下了剑招，出剑如风，收剑似电，卓云眼力甚拙，未曾发现。”

    经得这一番解说，一众弟子恍然大悟，拔剑术他们当然有听说，这可是太玄剑宗传承剑诀，没有典籍，只有浮雕图，想要修得，全靠悟性，能在剑山浮雕图中感悟，其悟性必然无双。看向雪少鸿，皆有些瞠目，雪少鸿曾前往剑山，他们皆是知晓，不曾想雪少鸿竟然领悟得了拔剑术。一众弟子都很安静，不曾发出任何惊咦、惊叹，因为怕得罪徐山，都不敢打断徐山说话，是真心的畏惧，在他们心中，徐山就是一个大魔王，心狠手辣，残如凶兽。

    雪少鸿说道：“多谢大长老为我洗去冤屈！“

    徐山躬身：“少宗折寿了。“

    雪少鸿内心有得一丝悲凉：少宗主，真是可笑的少宗主啊。

    “卓师弟，你现在应该明白，我未曾以少宗令阻挡你剑招。”雪少鸿反问卓云。

    在外门，雪少鸿是所有弟子的大师兄，所有人在他面前，皆是师弟。

    卓云面色涨红，灵力有暴动之兆，当然已经知道，不过他心生了怨恨，他觉得雪少鸿这是明知顾问，其目的为了打他的脸，在他的伤口上撒盐，让他在一众弟子面前抬不起头。

    “知道！”

    卓云咬牙，眼眸甚有杀意，继续说道：“我们之间战斗可还未结束，少宗主。”

    就算习得了拔剑术又如何，他还有底牌，还有禁术。

    那隐晦的杀意，雪少鸿岂能看不到，既然如此，他也便不客气，给他一个终生难忘的教训，点头说道：“当然，战斗未结束。”

    这一场战斗似乎变了味道，场外弟子不尽都是废物，他们也看出了些许，除了部分人尚有激情之外，很多人不言不语，对这场战斗的输赢，已然没有先前渴望。

    ……

