    “门将，布冯；后防线从左到右，赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂；三中场，皮尔洛、埃莫森和范博梅尔；前腰，内德维德；双前锋，罗纳尔多和范尼！”

    这是一套目前国际米兰磨合得最好的主力阵容，这也是比赛前所有意大利媒体对国际米兰的评估，认为杨诚一定会把自己最强的一面展现在曼联的面前。

    但是在梅阿查球场，国际米兰的更衣室里，杨诚却在战术板上画下了自己的首发阵容。

    “门将布冯，后防线从左到右分别是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和科尔多巴，中场从左到右分别为内德维德、皮尔洛、埃莫森和雷科巴，双前锋是罗纳尔多和范尼。”

    赫然是所有人都没有猜到的442，但是很明显，又不完全是442。

    “这一场比赛曼联客场作战，这支球队本赛季的欧冠到目前为止，客场战绩都很糟糕！”

    杨诚说着的时候，指向身旁的保罗?拜尔，德国人立即拿着一个笔记本走出来。

    “从第一轮小组赛到现在，曼联在客场没有赢过球，分别是2平2负！”

    杨诚的双手一张，“看到了没有，曼联在客场是打不转的，弗格森的球队只能在老特拉福德球场逞凶，但是到了外面，到了英格兰以外，他们就萎了！”

    所有人都抬着头，盯着杨诚，盯着他身后的战术板，盯着保罗?拜尔。

    “我们现在的形势确实不是很好，但是……”杨诚做了一个鬼脸，“这对我来说，真的不算什么，你们如果去查查当年我带领凯泽斯劳滕的时候，我们当时的处境比现在要惨得多，但是最终我们出线了！”

    “靠的是什么？”

    说到这里，杨诚突然摇头失笑，“我整天在外面说，我们靠的是血性，靠的是斗志，我去他妈的，这话就只能唬一唬小孩子，我们靠的是实力！”

    球员们顿时都笑了起来。

    “瞧瞧我们当时队内的球员，贝隆在曼联，贝克汉姆受伤了之后，这一场比赛很可能用贝隆打右前卫，还有内德维德、范尼、卢西奥、德尼尔森……现在每一个都是当今足坛最炙手可热的球星，由此可见，我们当时球队的实力。”

    球员们都普遍点头表示认同，现在所有人对杨诚当年执教的那支凯泽斯劳滕都赞不绝口，认为他们是近几年来欧冠联赛中实力最强的球队，甚至没有之一。

    “但是我真的，真的……”杨诚摁着自己的心脏，“我真的觉得，我们这支球队要比当时的凯泽斯劳滕更强，因为我们在各条战线上都有全世界首屈一指的球星，锋线上的罗尼、范尼、巴蒂斯图塔；中场有埃莫森、内德维德，皮尔洛和范博梅尔也具备成为顶级球星的实力。”

    “后防线上我们有灵魂核心内斯塔，萨内蒂，赞布罗塔，门将则是世界首席门将布冯……”

    杨诚这一通如数家珍下来，球员们顿时一个个都失笑，但却看得出来，都对主教练的赞赏很受用，毕竟没有一个人会嫌弃来自上司的夸奖的，不是吗？

    “在我看来，我们唯一的欠缺，是的，唯一的欠缺，就是我们的自信！”

    杨诚举起了自己的右手食指向天，“一份身为顶级强队的自信！”

    球员们都开始默然了，因为他们知道，杨诚说的都是实话。

    国际米兰在意甲联赛可以打得很出色，那是因为他们本来就是意甲的豪强，就算没落了多年，但是对付一些平民球队，或者是帕尔马之流的，多少还是有心理优势的，但是到了欧洲，他们就没了这份心理优势。

    “弗格森现在的心里一定很笃定，这一场比赛我们要玩进攻，他会慢条斯理的组织防守，然后反击，他一定会采取这样的策略，因为他是那么的老奸巨滑，但是我偏偏就要如他的愿！”

    杨诚说得很肯定，很坚决，不容置疑。

    “我开场后就是要进攻，疯狂的进攻，为什么？”

    顿了顿，他才继续开口道：“因为我要看一看，我想要弄明白，到底我的球队，有没有可能成为欧洲最顶尖的球队？我的球队，到底能不能承受得住那份足以压跨人的压力？”

    “我豁出去了，我就是要攻！如果你们想要证明给我看，你们不是一坨烂泥，那你们就给我攻垮曼联，上半场就要结束战斗！但是，假如你们和以前的国际米兰没有两样，你们都还只是一群扶不起的烂泥的话，那么别打了，就算让我们小组出线了，我们也只不过是到淘汰赛上去让人看笑话罢了，何必呢？”

    杨诚缓缓的吸了一口气，来到了战术板的前面，重重的一巴掌拍上去。

    “我再说一次，开场之后，我要进攻，我要看到不懈的进攻，皮尔洛、埃莫森负责组织和梳理中场，内德维德和雷科巴就给我盯着曼联的两条边路打，尤其是雷科巴，曼联的左路是死穴，你给我盯紧了！”

    “加里?内维尔所镇守的右路也是一大隐患，他的助攻能力很出色，帕维尔，给我缠住他，压上去，我要以攻代守，让他攻不出来！”

    内德维德和雷科巴听了之后都频频点头。

    “中场要注意，如果是基恩和贝隆，就给我分开他们，我不希望看到贝隆和基恩联手，一定要注意他们之间的联系，明白吗？”

    “还有，伊万，你的职责就是吉格斯！”

    “相信我，曼联打防守反击，一定是针对我们的右路，也就是他们的左路，吉格斯在反击中的速度是令人恐惧的，所以你得给我盯紧他，不需要你上前参加进攻，但是你得给我防死吉格斯，明白我的意思吗？”

    科尔多巴重重的点头答应。

    作为一名后卫，科尔多巴的优点是防守，速度非常快，而萨内蒂虽然向前能力要比科尔多巴更出色，但是在防守上，他真的不如科尔多巴。

    “两条边路前压，压制曼联的边路，迫使他们转入防守，中路的范尼和罗纳尔多要积极跑动策应，别窝在禁区内，多拉扯，多跑动，多寻找机会，分开布兰科和斯塔姆，单打独斗，干掉他们！”

    两名前锋听了之后也都积极的点头，他们都知道怎么破解这种防守，毕竟比赛前就演练过好多次了。

    “我希望你们所有人都能够明白一点，在这种关键比赛的战斗中，往往决定比赛胜利的，不仅仅只是战术，不仅仅只是球场上的表现，还有你们的意志力，你们的斗志！”

    “我们国际米兰已经低迷得太久了，我们已经很久很久没有品尝过那种，站在欧洲之巅，喝着冠军香槟的滋味了，如果用足球领域最老套的一句话，风水轮流转来说的话，那么，是不是可以说，风水也应该流到我们家门口来了呢？”

    “我很有信心，我甚至可以说，只要我们拿下这一场比赛，拿下曼联，从小组出线，我们就能够出现在5月24日的梅阿查球场！”

    “如果连这样，都无法让你们为此而拼命去拿下这一场比赛的话，那我无话可说！”

    “你们好好想想，好好的回顾一下自己的职业生涯，你们得到过什么，失去过什么，为什么得到了，又为什么失去了！”

    说完之后，整间更衣室都静悄悄的。

    这使得主裁判通知入场的铃声变得异常的刺耳。

    所有的国际米兰球员都站了起来，静静的来到了更衣室的门口，默默的和杨诚拥抱，然后走出更衣室的大门。

    送走了最后一名球员，杨诚也跟着走出了更衣室，随手关上门。

    恰好弗格森也从客队更衣室里走出来，两人正好撞个对头。

    “嗨，爵士！”杨诚笑着打招呼。

    “你好，恺撒！”弗格森红光满面，一脸笑容的走过来，“我带来了我的珍藏红酒！”

    “是吗？”杨诚故作一愣，“我不是早说了吗？到了米兰，我请客！”

    弗格森呵呵笑了起来，“我的酒不错！”

    “我平时都不大喝酒，但如果要喝，都是喝我自己的！”杨诚针锋相对。

    两人一前一后的走出来，球员们都已经出去了。

    “记得，爵士，你的酒别开封，免得浪费了！”说完后，杨诚和弗格森就在球员通道的出口处握了握手，转身走向了主队教练席。

    …………

    …………

    当弗格森走到客队教练席的时候，助手麦克拉伦就迎了上来。

    “他的首发阵容有点奇怪！”麦克拉伦显得有些急躁。

    “慌什么？”弗格森提醒了一句。

    然后自己抬头看去，正在等待曼联开球的国际米兰球员按阵型排开。

    从弗格森的角度看去，锋线上没出他的意料，关键就在中场，还有后防线的右边后卫。

    科尔多巴的首发倒可以说是杨诚应付吉格斯的一个招数，倒也没什么，但是中场的变阵就有些叫人纳闷了。

    “看起来像是442，难道他打算强攻边路？”麦克拉伦皱起了眉头。

    他的野心也不仅仅只是当一名助教，所以他平时也都一有机会就自己琢磨，看看到底那些顶尖名帅是怎么思考问题的，学习一下他们的执教方式。

    对于他这种人来说，能够在弗格森身旁学习，真的受益匪浅。

    随着比赛的哨声响起，就看到国际米兰的防线立即压得很靠上，尤其是两条边路的内德维德和雷科巴，两名球员更是直接压上去，针对加里?内维尔和维斯?布朗。

    中场方面，贝克汉姆因伤缺阵，弗格森用了贝隆打右边前卫，前腰依旧是斯科尔斯，但是国际米兰似乎一点都不为所动，直接压上去，前场展开包围逼抢。

    球很快就从曼联的脚下被国际米兰断下，是范尼在前场的一次骚扰，内德维德抢断成功。

    捷克人在中场偏左的区域断球，立即回敲给了皮尔洛，意大利人直接一脚过顶长传。

    但是这一次，罗纳尔多的反越位没能成功，边裁高高的举起了越位的旗子。

    “虽然看起来像是左边路，可实际上内德维德的活动区域还是很大……”麦克拉伦说出了自己的观感。

    弗格森点了点头，“让他们稳下来，先守住再说！”

    这里毕竟是国际米兰的主场，再怎么凶，再怎么横，他们都还是要考虑客场作战的因素。

    …………

    …………

    “还是不够！”杨诚摇着头，“还是不够！”

    他直接来到了场边，朝着球员做出了一个加强进攻压力的手势，示意他们应该攻得更加坚决，更加彻底一些，尤其是在两条边路，就是要豁出去进攻！

    “曼联开始有意识的要稳住阵脚了！”保罗?拜尔在一旁很认真的观察着局势，分析道。

    杨诚点头，“正常，弗格森也清楚，本赛季曼联的客场战斗力很差！”

    就是因为这一点，所以他才要攻！

    “我相信，曼联的后防线一定会犯错，不管是加里?内维尔，还是维斯?布朗！”

    对于自己的弟子贝隆，杨诚是再熟悉不过的了。

    阿根廷人确实很出色，很有才华，但是在离开了凯泽斯劳滕之后，他的心态就已经发生了变化，他在曼联的表现不如在凯泽斯劳滕，一个很重要的原因就是，他想要担当球队的主力核心，灵魂人物。

    但是这支球队有基恩，容不得贝隆这么做！

    如果这一场比赛的曼联右路是贝克汉姆的话，杨诚倒还真不敢说怎样，但是贝隆，他根本无法像贝克汉姆那样给予加里?内维尔保护。

    “如果这一场比赛赢不了，估计明天全意大利都是你的敌人！”保罗?拜尔笑道。

    杨诚则是一脸的自信，“不，一定能赢！”

    …………

    …………

    仿佛是杨诚的自信所带来的运气，又或者是国际米兰的进攻，让顽强的曼联开始激起了血性，开始想要谋划反击。

    加里?内维尔在一次后场断球后，自己带球从右路突击，内德维德贴着他回追，但是英格兰人没有选择将球传给站着伸手要球的贝隆，而是自己在右路带着。

    赞布罗塔牢牢的站住了自己的位置，突然一个前插，和内德维德一前一左夹住了加里?内维尔，一捅，球就被赞布罗塔捅掉了。

    内德维德直接将球交给了靠过来的皮尔洛，意大利人没有多反应，直接一脚斜长传。

    球直接越过了基恩的区域，落在了加里?内维尔前插后所留下的空档。

    罗纳尔多犹如闪电一般的出现在了这个区域……

    “太漂亮了，精准的斜传，皮尔洛这一脚传球展示出了他那开阔的足球视野，就好像他早有预谋似的，根本不需要任何的考虑！”

    罗纳尔多拿球，在左侧直接面对了斯塔姆，巴西人一个快速的带球突破，突然急停，换脚，挑传，球直接被他送进了禁区前点。

    巴特茨面对这一脚距离这么近的传球，不敢贸贸然出击，范尼用身体挤压着布兰科，抢在布兰科之前，长脚一扫，抽了一个右下角，但是人也跟着倒地。

    等到巴特茨反应过来，做出扑救的时候，球已经撞进了门线，撞到了边网！

    “球进了！！”

    “上半场第7分钟，国际米兰就率先打破了场上的僵局！”

    “这是一次非常突然的反击，国际米兰开场后打出了如潮的攻势，并且成功的利用一次加里?内维尔的失位，反击取得了一粒进球！”

    “加里?内维尔太冒进了，他不应该在对方攻势如此强盛的时候，贸贸然的离开自己的位置，但是曼联的中场确实没有给予国际米兰中场足够的重视，尤其是对近来表现出色的皮尔洛，在意大利人斜传的时候，竟然没有一个人上前去进行干扰。”

    进球之后，整座梅阿查球场顿时都乐疯了，所有的球迷齐齐高声呐喊。

    “范尼，这一名曾经被弗格森看中的荷兰射手，加盟国际米兰后，表现越来越出色，不管是在联赛、杯赛还是欧洲赛事，他都表现出了自己稳健的进球率，虽然风光不如罗纳尔多，但是低调、朴实是他的标签！”

    “杨诚显得无比的兴奋，他在场边放声大笑，看来他对这一场比赛真的是有备而战！”

    “这一粒进球确实来得太突然了，虽然之前国际米兰攻势如潮，但是曼联的防守也很牢固，看起来很稳健，但是一次失误，直接造就了一粒丢球，强队之间的对决往往就是这么简单！”

    弗格森在场边呸的一下子吐掉了自己口中的口香糖，他气疯了的朝着场上的球员一通咆哮，显然他在比赛前就提醒过无数次了，但是偏偏还是有人犯错。

    无独有偶的是，他咆哮的对象还不是加里?内维尔，而是贝隆。

    倒霉的阿根廷人在丢球后没有第一时间投入反抢，使得皮尔洛可以轻松的传球，直接造就了曼联的防守体系的崩溃。

    和弗格森的咆哮相比，杨诚也一脸的严肃，来到了场边，朝着国际米兰的球员挥手。

    “别松懈，继续压上进攻，继续争取进球，我要更多的进球，继续攻！”

    1球领先是最不保险的，尤其是对付曼联这一种球队，有时候甚至2球领先都还要叫人战战兢兢的，因此杨诚肯定不会满足。

    他就是要趁着上半场的这股气势，直接压垮曼联，一举确立起优势！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

