    从英国驻华公使朱尔典爵士那里得到了回复之后，袁大头心满意足的离开了。既然吉林6军长久不了，那么现在北洋政府暂时退让，也是可以理解的。等到日本人和俄国人对吉林6军动手，北洋政府就能够坐收渔利了。

    不过，吉林6军提出的那些条件中，一亿大洋的赔偿还是太多了，袁大头和北洋政府不可能接受的。于是，袁大头命令杨度继续和吴皓轩谈判，尽可能的压低赔偿的金额。

    山海关，吉林6军第9步兵师的师部。杨度现在是每天都会造访这里了，除了代表北洋政府和吉林6军谈判之外，更多的时间则是在和吴皓轩探讨未来东北的展之路。虽然，杨度现在还未正式去东北任职。但显然，他已经逐渐开始进入角色了。

    对于杨度的表现，吴皓轩十分满意。将自己对今后东北和蒙疆的展计划和盘托出。吴皓轩的庞大展计划让杨度目瞪口呆。如果要实现吴皓轩的计划，那需要大量的资金，特别是教育和重工业以及交通这三项，恐怕需要数亿银元才能够完成。这么一大笔钱，即便是北洋政府也别想拿出来。

    杨度一度认为吴皓轩这是在好高骛远，不过，吴皓轩再三向杨度保证，资金绝对没有问题，这才让杨度放心了不少。同时，杨度心中也极其的震撼。一旦吴皓轩的计划完成的话，那东北恐怕将成为整个中国工业展程度最高，百姓素质最高以及交通最达的地区吧。到时候，北洋政府还拿什么去和吴兴权父子争天下啊？这天下，易主已经是肯定的了。同时，杨度也有些迫不及待的想要加入到吴皓轩的计划当中了。

    杨度本来学的就是帝王之术，期望有朝一日能够辅佐一代明君。从现在看来，吴皓轩无疑是符合他心目中的人选。这使得杨度更加坚定了为吴皓轩效力的决心。

    “少帅，总理大人有回复了，您提出的那些条件。除了一亿大洋的赔偿太多拿不出来之外，其余的都可以答应。”杨度笑着说道。在他看来，绝大部分的条件北洋政府都已经答应了，这就意味着这一次的谈判很快就要结束了。而他。也可以向袁大头辞职了。

    “哦？那以皙子兄看，北洋政府最多能够拿出多少钱来？”吴皓轩问道。经过这些天的了解，他和杨度已经在向挚友方面展了。他很仰慕杨度的才华，而杨度显然也把他当作了明主。

    “少帅，北洋政府是真没钱。如果逼急了的话，大概能够凑足一千万大洋吧，这应该是他们的极限了。”杨度想了想后说道。毕竟，北洋政府每年的收入虽然不少，但那些旗人的铁杆庄稼，就占用了财政的一半。剩下的钱，还要养那么多的兵和官，早就是入不敷出了。

    “一千万大洋，这也太少了。另外，皙子兄也算漏了一点。袁大头和洋人的关系可是非常好的。他完全可以向英国人借款嘛。一亿大洋的确有些多，这样，给他们打一个八折，给八千万大洋就可以了。”吴皓轩说道。

    英国人在这一次山海关谈判中，立场完全是站在日本人这一边的。由此可见，英国人将是吴皓轩今后潜在的敌人。好在英国人现在陷入了财政危机之中，加上德国人又在欧洲挑战英国的霸权，使得英国人无力顾及远东，所以才只能够扶持日本人。这一次，日本人惨败。国内的财政也陷入了即将崩溃的境地，想要在短时间内恢复实力的话，离不了英国人的帮助。如果没有英国人的贷款，日本人想要快恢复过来。那几乎是不太可能的。既然英国人的财力有限，如果北洋政府获得了这笔贷款，然后用来赔偿吉林6军，那无疑就减少了日本人应该得到的贷款了。这对于制约日本人的实力，无疑能够起到很大的作用的。此消彼长之下，胜利的天平也将逐渐的向吉林6军倾斜。所以。让北洋政府向英国人借钱，根本就是一石二鸟之计。

    在杨度面前，吴皓轩并没有隐瞒这个计划。杨度听了之后，自然是目瞪口呆。没想到在巨额赔偿的背后，还牵涉到了未来和日本人的对抗。他不得不佩服，吴皓轩的确是老谋深算啊！

    “少帅，日本人无疑是将来整个中华的大敌，如果能够削弱日本人的实力，那自然是最好的。我会尽可能的帮助少帅，让北洋政府多给出一些赔偿的。”杨度说道。虽然这样做，会让他的声誉受损。但是，站在国家民族的大义上来看，这却是应该做的。

    “那就谢谢皙子兄了。”吴皓轩一脸的笑容。

    随后，杨度就向燕京城电报，声称吴皓轩的态度非常的坚决。经过他的努力之后，才将赔偿金额谈到了八千万大洋。这已经是吉林6军的底线了，如果北洋政府不答应的话，那吉林6军恐怕就会挥兵南下了。另外，杨度还声称吉林6军的主力正在向山海关聚集，预计在半个月内集结的军队就过十万人，大炮更是有上千门，希望总理大人早做考虑。同时，杨度还建议，如果北洋政府不想和吉林6军开战的话，最好就接受吉林6军的条件。至于赔偿，完全可以向友邦借贷。

    袁大头收到了杨度来的电报之后，整个人陷入了沉思之中。

    “杏城，你对于皙子的建议怎么看？”袁大头问道。

    “大人，皙子的建议还是很有道理的。现在吉林6军势大，我们万万不能够和他们开战。要不然的话，局面就完全恶化了，对我们将非常的不利。”杨士琦说道。

    “可是，八千万大洋，实在太多了。”袁大头非常不甘心。

    “大人，八千万大洋是多，但是以此将吉林6军挡在关外，确保我们在关内的统治，那还是十分划算的。等到日本和俄国两国灭亡吉林6军之后，我们就可以高枕无忧了。”

    袁大头点了点头：“把少川和杏荪找来吧。”

    良久之后，袁大头还是下定了决心。八千万银元是多，但以八千万银元来确保北洋的统治，那无疑是很划算的。当然，这笔帐袁大头会记在心里的。等到吉林6军倒霉之后，他会加倍的讨回来的。

    唐绍仪和盛宣怀到了之后，袁大头向他们说出了自己的决定。对于这个决定，唐绍仪和盛宣怀还是支持的。毕竟，能够用钱来解决问题，总比真的开战好吧。特别是在北洋军打不过对方的情况下，那就更加不能够开战了。

    “大人，我们还是尽快去找英国人借款吧。据说日本人在东北吃了败仗之后，也正在向英国人借款。如果被日本人抢先一步的话，那我们想要借款，就更加困难了。”唐绍仪说道。

    随后，袁大头就带着唐绍仪和盛宣怀，连夜会见了朱尔典爵士。袁大头提出，以关税和盐税为抵押，向英国借款两千万英镑，也就是两亿大洋。一部分用来赔偿吉林6军，花钱免灾。另外一部分则是用来展北洋军，确保在未来和吉林6军作战的时候，北洋军不会再像这一次一样惨败。

    对于袁大头的请求，朱尔典爵士仔细考虑之后，还是点头了。不过，他只有向英国政府建议的权力，没有做出决定的权力。毕竟，两千万英镑也不是一个小数目。尤其是陷入了财政危机当中的英国，想要轻易拿出这笔钱来，那就更加的困难了。

    朱尔典爵士再给英国白厅的报告当中声称，维持北洋政府的统治，是确保远东的和平以及捍卫英国利益不受侵犯的最佳方法。一旦北洋政府被推翻，整个远东的局势都将生根本性的逆转。这将不利于英国的远东政策。

    英国政府对于朱尔典爵士的报告，很重视。不过，英国人现在也的确没有多少钱。最终，他们只答应为北洋政府提供一笔一千五百万英镑的贷款。这笔钱，其中的八百万英镑被北洋政府支付给了吉林6军作为赔偿，另外的七百万英镑，北洋政府则用来展军备。

    至于日本人，他们则落后了一步，最终只从英国人那里获得了五百万英镑的贷款而已。这让日本人对于英国，更加的不满了。他们好歹也算是英国的盟友，结果获得的贷款还没有北洋政府多，这分明就是英国人对他们的轻视。

    与此同时，北洋政府和吉林6军总算是达成一致了。

    19o6年1o月8日，总理大人袁大头奏请光绪帝，任命吴兴权为东北巡阅使兼蒙疆经略使，总领奉天、吉林、黑龙江、热河、察哈尔、绥远和蒙古军政事务。

    已经成为傀儡的光绪帝批准了袁大头的建议，正式下达了对吴兴权的任命书，这使得吴兴权真正有了统治中国北方的名分，成为了名副其实的北方之王！(未完待续。)

    ps：　　第二更到，急求推荐票，书友们看完之后，砸一些推荐票给小鱼吧，拜谢不已！感谢书友四火、得意的笑嘿、高夙、大我成、蓝色玄幻、欢乐派的打赏！感谢书友、弥赛亚。、繁体字口令的月票！