    “小姑娘你好，我叫道九言。可能让你失望了，我已经有女朋友了！”道九言说道。

    龙萱儿虽然长的很美，但是对于道九言来讲，就是小屁孩子一个。

    听了道九言的回答，龙萱儿的脸上明显有些失望。

    “冬儿，你想好怎么补偿我了吗？”

    道九言没有去理会龙萱儿，嬉皮笑脸朝龙冬儿问道。

    “什么补偿？”司皆灵疑惑看向二人。

    目光在两人的脸上来回徘徊，想要找到答案。

    “没什么！就是那块地的事，我没有办成，就连我爸也办不了，所以他才这么说的！”

    龙冬儿急忙解释，同时还不忘用眼神警告道九言。

    仿佛在说，如果你敢说出来，我就杀了你。

    道九言呵呵一笑，决定不去逗龙冬儿了。

    “是的五姐，不过你放心，龙先生已经答应为我引见一个大人物，只要那位大人物点头，道观那块地就能买下来了！”

    司皆灵点了点头，嘴上虽然没说什么，可心里却不相信他们两人的话。

    别忘了，她可是警察，而且还是刑警。

    就道九言和龙冬儿的那点小动作能逃过她的法眼吗？

    “你们来这里干什么？”龙冬儿对司皆灵说道。

    “今天我正好休息，所以我们就来唱歌了！”司皆灵微笑地说道。

    “既然大家好不容易聚在一起，那么不如就一起吧！”

    龙冬儿提议道。

    最后把目光落在道九言三人中最扎眼的林虎身上。

    站着那里不动如山，给人一种十分平淡的感觉，可身散的武者气息以及若有若无的杀气，让龙冬儿不由地多看了几眼。

    龙冬儿也是一名警员，只不过她是武者同盟局中的警员，管的就是林虎这样的武者。

    “好啊！我们两个已经很久没有一起唱过歌了！”

    司皆灵挽住龙冬儿的手臂，很开心。

    “不好！帅哥都有女朋友了，人家没有机会了！”

    龙萱儿嘟着嘴，可怜巴巴的，样子十分可爱。

    “小妹妹，你不会是看上我了吧？那可不行，说不定以后你还要管我叫姐夫呢？不信的话，你问问冬儿！”

    道九言可不想在这个问题和龙萱儿继续纠缠下去，于是把龙冬儿推出来当挡箭牌！

    “啊？”龙冬儿一怔，没明白道九言的意思。

    而司皆灵却明白了，轻轻地龙冬儿的手臂上捏了一下。

    龙冬儿这才反应过来。

    她拉着龙萱儿的手，说道：“萱儿，他确实是姐姐的男朋友。这件事，你三叔也知道。还有，龙楚就是被他打伤的？”

    “什么？龙楚是他打伤的？”

    龙萱儿听后，瞬间惊讶地大叫。

    龙冬儿点点头。

    “好，打的好！龙楚那个乌龟王八蛋，我早就想打他，可惜我打不过他！”

    突然，龙萱儿激动地拍手叫好，直接搂住道九言的胳膊，说道：“姐夫，我跟你说，龙楚那家伙就是人渣，专门欺骗漂亮女孩的感情。我闺蜜就是被他给骗了感情，人都疯了！”

    “姐夫，你也是武者吧？你教我好不好，我想成为武者，可是爷爷和爸爸他们不让……”

    “姐夫，我想当大英雄，专门收拾那些欺骗女人感情的人渣……”

    龙萱儿就如同是机关枪似的，突突地说个不停。

    姐夫长姐夫短地叫着，这让道九言非常享受。

    可龙冬儿却气的不轻，就算是想要解释也解释不清了，俏脸铁青，很是难看。

    司皆灵站在一旁，憋的肺都要炸了，想笑又不敢笑，俏脸通红。

    就在几人准备进入动感皇朝时，一辆兰博基尼centenario开了过来。

    这辆车哪儿也不停，刚好停在了司皆灵几人面前。

    下车的是一名身穿国际大品牌的年轻人，手上戴着价值上百万的欧洲名表。

    他目光无比高傲地从道九言和林虎的上扫过，选择无视。

    可当他看到司皆灵三个女人时，双眼瞬间瞪大，散发出火热的光芒。

    美女呀！

    而且还是三个绝色美女。

    不过，看到龙萱儿后，眼中闪过狂喜之色。

    “美女，这么巧呀，咱们又见面了！”男子惊讶地说道。

    龙萱儿看到他后，精致可爱的脸颊上，本能的露出不悦，冷声道：“你很讨厌知道吗？竟然从帝都追到南江，请你离我远点，否则的话，我让我姐夫揍你！”

    “你姐夫？”

    闫小帅不屑地看了道九言一眼，微微一笑：“那就看他有没有那个本事，就怕我说出我的身份，他会立即下跪求饶！”

    “你谁呀，还想让我姐夫下跪求饶，我说出我的身份，恐怕你爸，你爷爷都得跪到我面前。我告诉你，我可是帝都……”

    “萱儿，别乱说话！”

    龙萱儿的话还没有说完，就被龙冬儿打断了。

    龙萱儿一听，立即明白了龙冬儿的意思，吐了吐舌头，做了个鬼脸，便不再说话。

    龙冬儿淡淡地瞥了闫小帅一眼，对着道九言几人说道：“我们进去吧！”

    “等一下！”

    闫小帅出声叫住了他们，高傲地抬起头颅，说道：“你们是谁，我不想知道，也没兴趣知道。但是，我要告诉你们，在南江市还没有我闫小帅怕的人。”

    “听好了，我就是南江四大家族之一闫家的二少爷闫小帅。”

    “你叫萱儿是吧？名字很好听，做我女朋友怎么样？只要你做我女朋友，这辆价值两千万的兰博基尼centenario，就送给你了。”

    他的话，瞬间把众人都雷住了。

    道九言一听乐了，这傻B富二代，还**得有钱就有一切了？

    站在他面前的，身份最差的就是林虎了。

    哪怕是林虎到了闫家，相信闫家也绝对会当成祖宗供着。

    真不知道是谁给闫小帅的勇气，敢说这种话。

    “冬儿，九言，我们去里面玩吧，跟这种二货耗什么时间！”

    一旁的司皆灵不屑地冷笑，拉着龙冬儿率先走了进去。

    “姐夫，我们也走！”

    龙萱儿挽着道九言，急忙离开，她是一点也不想见到闫小帅。

    闫小帅见到这一幕，气得咬牙切齿：“妈的，还没有人敢在南江不给我闫小帅面子！”

    说着，拿起手机，拨了出去。

    “动感皇朝，你们来一趟，多带点人！”

    挂断电话，闫小帅走进动感皇朝……

