    “他们口径一致，有人几乎没有思考就肯定叶甜甜当年没有遭遇校园霸凌。

    人类大脑在思考十年前的事情，不可能条件反射，一口说出当年的事情。

    如果人类大脑在特殊记忆和强制记忆的唆使下，完全是可以说出违心举动的。

    所以我怀疑他们都在撒谎，要不你把他们一个个请到局里逐个问话。

    你们局里不是有一大堆专家嘛！

    犯罪心理学专家、罪犯画像师专家等，是时候展现的他们实力了。”狄杰语气中不知为何带着一丝嘲讽。

    严忠义可以理解为，一个当年被冤假错案，导致锒铛入狱的警校生，已经对警察彻底失望了。

    严忠义道：“一个个带到局里问话，一来工作量太大了；二来要和他们周旋又要消耗大量工作时间；三是他们如果已经对你撒谎，来警局还是会撒谎。

    如果他们集体撒谎，包括他们的班主任欧阳儒在内，那么我们是别想知道当年的真相的。

    如果采纳你的建议，这样一来我们要把当年全年级、乃至全校师生都问话一遍，这不太现实，也不是明智之举。”

    狄杰刚打算说些什么，一组电话打了进来，“忠义，你等等，好像是林贤超的电话，先挂了！”

    严忠义挂了电话，感叹狄杰的效率一流。如果当初不被错判，也许他现在也是公安系统的一员。

    狄杰对警察有敌视，这也不能完全怪他。

    他另一边又感到后背发凉，冷不防打了一个激灵。

    集体撒谎的力量不容小觑，有时候真的能够遮盖住一切真相，永远不要低估乌合之众，集体报团取暖的力量。

    王彬他们几个正在“呲溜——呲溜——”吃泡面，晚上他们要和严忠义去牡丹园附近蹲点。

    白岚如果真的被人跟踪，或者退一万步来说，跟踪她的人就是叶甜甜。

    那么她没有杀了白岚之前，一定还会在附近观察几天，寻找怎么才能杀死白岚的机会。

    今晚大鱼能不能咬钩，他们能不能提竿入网，大家心里都不太有谱。

    ......

    林贤超今天开了一天会，有一场会议耗时了一下午。

    因为考虑到会议内容的机密性，领导要求参会人员上交手机。

    林贤超散会过后，打开手机开始一一回复微信消息和未接来电。

    这会儿看到一组不熟悉、没备注的号码，他拨打了过去。

    狄杰接通电话后，亮出自己是警察的身份，林贤超心里咯噔了一下。

    他素来和公安系统的人没有过多交集，警察找他会有什么事？

    现如今网络诈骗、电话诈骗如同雨后春笋，他接电话的时候多留了几个心眼儿。

    “我是林贤超，请问您是市局还是县局分局的？”

    狄杰听出此人有两把刷子，还知道地级市公安局、县级市（区）公安分局的区分含义。

    “我是市公安局刑警大队的，严忠义是我们队长，要不要让他亲自给您打电话？”狄杰的语气有些不悦，他认为这样才能震慑到像林贤超这样的体制内公务员。

    这些年与公安员打过交道，这一类人总是带着一股莫名的优越感，狄杰最不喜欢和这类人打交道。

    林贤超听见严忠义这个名字后，戒备心理减轻了不少。

    严忠义这三个字在扬城市很有名气，当地老百姓都称他为：“扬城市的保护神！”

    林贤超时间允许的情况下，每天都会雷打不动收看扬城新闻电视台。

    所以对于严忠义这个名字，他再熟悉不过，尽管两人没有面对面见过。

    “那倒是不必，您有什么事情尽管问吧！”林贤超语气软了下来，虽然开了一天会议有些疲惫，但是客套模式还是要装样子的。

    狄杰笑了笑，警察的身份果然有用，严忠义的名字似乎效果更佳。

    他竟然有一种得逞之后的愉悦感。

    “林贤超，接下来我问的事情，请您务必如实奉告。”

    “我知道的一定会配合警方，您问！”

    “叶甜甜是你的高中同学吗？”狄杰问道。

    林贤超心脏突然一紧，怎么好端端有人提起叶甜甜这个名字？难道叶甜甜有消息了？

    “是的！我是叶甜甜的同学！”

    “你知道她现在的地址和联系方式吗？”

    “不知道！高三毕业之后，我听说她和她母亲、外婆离开了扬城市。

    这些年三次高中同学聚会，她都没有来参加。

    有人说她做了大生意，不屑于来参加同学聚会。也有人说她可能......”林贤超欲言又止。

    狄杰急道：“说她怎么了？”

    “说她可能......已经去世了！”林贤超心尖一抖，如芒刺背的感觉。

    狄杰冷哼了一声，除非叶甜甜遭遇了意外和病故，不然三十岁出头不至于这么短命。

    “换一个话题吧！

    我们警方正在调查叶甜甜当年遭遇校园霸凌，以及一起多人性侵案。这些你都知情吗？”

    狄杰话音刚落，林贤超坐在办公室，手里的水杯一不留神打翻了，弄出了一些动静出来。

    “林先生，你怎么了？”

    “没......没事！水杯不小心倒了！”林贤超清理完桌面，尽量保持心绪稳定，“你们警方是不是查到什么了？”

    狄杰听出了一丝异样，林贤超和其他39名已经联系上的同学口径不太一样。

    他并没有一口否定，而是反问了自己，这一点值得记录下来，仔细推敲他的言外之意。

    “我现在是在问你，林先生，请您先如实回答我的问题！”狄杰的语气故意冷了下来。

    林贤超端倪着桌上一盆仙人掌，左手食指的指腹在上面触碰了尖锐的刺，一个细小的血珠冒了出来。

    时隔多年，警察现在提起当年的事情，还有什么意义呢？！

    叶甜甜消失了十年，一切罪恶都随着时间被尘封起来。

    警方现在即便发现什么，叶甜甜当事人如果真的不在人间了，真相的意义还有意义吗？

    “有！当然有！”

    林贤超被心底的声音吓到了。

    “林先生——”狄杰听见电话那头一阵沉默，越发觉得这个林贤超不简单。

    没想到大鱼藏在了最后，狄杰心里莫名兴奋。

    “你们为什么找到我？”林贤超吐了一口气，心绪已经不得安宁。

    狄杰听出了一丝端倪，这个节骨眼上他当然不会蠢到告诉林贤超，他每个人都问了一遍。

    如果对方知道其他39名同班同学口径一致，说不定此人会产很退缩心理。

    可是如果那39名人员的答案都是标准答案，林贤超不可能例外。

    这个时候，考验人性的时候就到了！

    于狄杰而言，这也是一次与他平时侦探工作不一样的挑战。

