    第1399章 守泉人的秘密   

    灵娲不知道大长者为什么要为难陆沉？

    

    更不知道，大长者为什么要强迫陆沉交出宝物？

    

    她只知道，陆沉对灵族有恩，灵族任何人都不能随便冒犯陆沉。

    

    特别是这些长者，他们代表着灵族的底蕴，怎么会如此无礼呢？

    

    “女王，此事事关灵族大事，你就不要管了。”

    

    大长者如此说道。

    

    “大长者，收集天火的宝物就是丹炉，你若不信的话，请把天火拿过来，我用丹炉收集给你看。”

    

    陆沉说道。

    

    “你开玩什么笑，老朽怎么会有天火？”

    

    大长者一愣。

    

    “你没有天火，我怎么证明给你看？”

    

    陆沉淡淡的说道，“大长者，你连收集天火的宝物是什么都说不清楚，你恐怕不是向我要宝物，你这是要为难我吧？”

    

    “大长者，陆大人是我灵族恩人，请你不要为难他。”

    

    这时，灵罡也冒着得罪大长者的风险，如此开口了。

    

    “就是，无端端要陆沉大人交宝物，这无疑是强盗的行为！”

    

    “我灵族可不能做这种事，还请长者们敬重陆沉大人。”

    

    “大长者，你连要什么宝物都不知道，你叫陆大人怎么给你？”

    

    现场又有很多人纷纷议论，如此说道。

    

    大长者扫了周边一眼，脸色就阴沉下来了，这是众怒难犯啊！   

    他只奉命向陆沉要宝物，真不知道宝物具体是什么，只能凭自己的经验和猜测来定夺，陆沉交出来的宝物到底能不能收集天火？

    

    最糟糕的是，他这种行动如强盗无疑，丢尽了灵族的脸面。

    

    要不是上面压着，他也绝不会干这种事！   

    “老朽不会为难你，老朽虽然不清楚宝物是什么，但老朽知道宝物是一个圆形物体！”

    

    大长者咳一声，继续硬着头皮说道。

    

    “丹炉就是圆形物体了！”

    

    陆沉道。

    

    “不是丹炉，老朽敢肯定不是丹炉！”

    

    大长者说道。

    

    “那就没有了！”

    

    陆沉耸耸肩，又说道，“大长者，你我素无恩怨，你为何如此为难我，你倒是说说原因嘛。”

    

    “没有原因，你只需要知道，不交出宝物，不准离开灵族的地方！”

    

    大长者语气冰冷，完全没有商量的余地。

    

    “你要强留我？”

    

    陆沉剑眉一皱，如此质问，“这就是你们灵族的待客之道？”

    

    “不，我们灵族对客都是友好的，唯你除外！”

    

    大长者看了一眼狂热军团，如此说道，“除陆沉之外，你们都可以离开！”

    

    “师兄不走，我们也不会走！”

    

    肥龙当场回复。

    

    “随便你们！”

    

    大长者冷冷看了肥龙一眼，然后再看向陆沉，往灵谷方面打了个手势，“陆沉，请吧，随我等回灵谷，什么时侯你愿意把宝物交出来，你什么时侯就能离开了。”

    

    “大长者，请你告诉我，是谁指使你这么做的？”

    

    陆沉见大长者如此强硬，心知没啥可商量了，干脆如此询问。

    

    “不要问这个问题，这个问题对你来说，没有任何意义！”

    

    大长者却如此回答。

    

    “有意义！”

    

    陆沉大声说道，“你们灵族长者突然到来，强行向我勒索，还强行把我扣下，你们需要给你一个理由？

    我是不是得罪了你们，还是得罪了你们灵族的某个人！”

    

    听到某个人，大长者的眼光闪烁了一下，但没有说话。

    

    “那个人……是不是守泉人？”

    

    陆沉继续追问，直接把灵皇避世的名称给说了出来。

    

    “你……你怎么知道守泉人？”

    

    大长者大为震惊。

    

    因为，圣泉之地是灵族的禁区，一般灵族人不敢去那边。

    

    所以，知道守泉人存在的人，少之又少。

    

    当然，他们这些长者是知道的，只不过绝大多数的长者没有见过守泉人！   

    只有他这个大长者，才见过守泉人的真面目！   

    也只有他和灵娲两人，才知道灵族还有一位远古的灵皇！   

    可他万万没想到，陆沉竟然也知道，真是见了鬼了。

    

    当然，陆沉去过二次圣泉之地，但都是在灵娲的陪同下去的，本来就没什么人知道。

    

    而且，这些长者不问世事，长期躲起来修炼，更不可能知道陆沉在灵谷的事情。

    

    “因为，我见过守泉人！”

    

    陆沉干脆如此说道，“除了守泉人之外，估计也没人可以指使你们这些长者了。”

    

    “既然你都知道了，那你还问什么？”

    

    大长者一脸震撼，不过很快便恢复了正常神色，说话的语气也是淡淡而然。

    

    “那就真是守泉人的意思了。”

    

    陆沉从大长者的语气和神色之中，已经得到了答案，不得不长长叹了一口气。

    

    他的嘴巴密不透风，从没对任何人提起天火一事，包括连明月和萧婉都没说过，为的就是保住凤瑶大帝可以重生的秘密。

    

    却万万没想到，灵皇居然知道他有宝物收集天火，那真是见了鬼了。

    

    他多年前在妖窟，从那个死了一百几十万年的老妖皇手中，获得那枚寂火琉璃球，绝对是没人知道的啊。

    

    如果有，也是凤瑶大帝！   

    而且，寂火琉璃球有收集天火的能力，再用天火复活九天凤凰，让九天凤凰去让凤瑶大帝重生，这本来就是一个比较复杂的事情。

    

    灵皇是凤瑶大帝死对头，凤瑶大帝绝不可能把此事告诉灵皇的！   

    那么，灵皇到底是如何知道呢？

    

    更奇怪的是，灵皇只知一半，不知一半！   

    只知道他有收集天火的宝物，却不知道宝物具体叫什么？

    

    这一点，在大长者的索要宝物之中，就可以看出来了。

    

    但是，还有一点可以肯定，就是大长者只是奉命而来，并不知道灵皇与凤瑶大帝之间的事。

    

    不管如何，灵皇知道了此事，就是知道他要让凤瑶大帝重生，以后他就别想有好日子过了。

    

    被一位皇者盯上，他还想过好日子？

    

    除非，他乖乖把寂火琉璃球交出来！   

    但，这是不可能的！   

    若凤瑶大帝不能重生，厄难降临之际，谁来力挽狂澜，谁来救元武大陆？

    

    “是她的意思！”

    

    大长者知道瞒不了陆沉了，只好缓缓点头承认，“所以，你休想老朽，你只有两条路可走，要么交出宝物，要么留在灵谷！”

    

    

    

