    这一缕银月刀意，林墨已经见过不止一次了。

    每一次雷极刀皇释放出来的时候，威力比起其他刀意还要恐怖得多，林墨虽然也有生死剑意，但却远远做不到像银月刀意这般。

    “这是我的本命刀意——雷极刀意。刀意和剑意在一些地方是共通的，拥有剑意者，同样也能凝出本命剑意。但是凝聚之法是我雷族的隐秘，我不能传给你。所以，只能化出这一缕雷极刀意。若是你能领悟，那就是你的造化。若是不能领悟，那你最好放弃报仇的想法。”

    雷极刀皇说完，随手一拂，本命雷极刀意激射而出，打入了林墨胸膛中。

    伴随着本命雷极刀意入体，林墨立即感受到了蕴含在刀意中的磅礴力量，这比当初亲眼所见的还要可怕，不过这股力量并没有伤害到林墨，而是残存在体内。

    “你慢慢体悟吧。”

    雷极刀皇说完，返身回到山洞中。

    林墨当即盘膝坐在圆石上，闭目沉思，将心中杂念全部刨除出外，心神全部沉浸到了位于胸膛中的那一缕本命刀意之中。

    时间在一点点过去，已是深夜了。

    雷极刀皇休息了一会后苏醒了过来，见到林墨还盘坐在圆石上参悟本命刀意，忽然意识到自己疏漏了，忘了告诉林墨，通过参悟他人的本命刀意来凝化自己的本命剑意，非一朝一夕之功。

    “就算我给了他本命刀意，也未必能领悟出本命剑意来……”雷极刀皇凝视着林墨，心中喃喃道。

    概率是一方面，但也不是没有机会。

    关键是参悟需要的时间太长了，要完全领悟本命剑意，雷极刀皇预计林墨起码得耗费数十年的时间，她当初领悟本命刀意还耗费了一个月的时间。

    这还是在拥有雷族的凝聚本命刀意之法，再加上本身具有神刀圣体的情况下，才能在一个月内就凝成本命刀意。若是换做其他人的话，在拥有同等条件的情况下，凝聚本命刀意起码要十年左右。

    然而林墨，并没有凝聚本命刀意之法，仅有一缕本命刀意。

    所以雷极刀皇才会做出这样的估算，而且这还是在一切顺利的情况下，若是不顺利的话，恐怕林墨这辈子领悟本命刀意基本无望。

    因为身体极度虚弱，困乏袭来，雷极刀皇准备合眼继续休息，眼角余光忽然注意到了一道锐芒闪过，蕴含的锐意之强，令她的睡意瞬间全无。

    雷极刀皇转过头，美眸透出了罕见的诧异之色。

    盘膝而坐的林墨手掌心上，细微的剑意从四面八方汇集而来，正在缓缓凝聚，虽然这些剑意在凝聚的过程中会散去，但这一迹象却让雷极刀皇心神微微一震。

    剑意时聚时散，始终无法凝结在一起。

    这一幕，雷极刀皇并不陌生，因为她以前就经历过了，那是已经感悟到了本命剑意的第一个过程，凝聚本命剑意雏形，也是步入本命剑意最关键的一步。

    看着不断被凝聚，然后又溃散的剑意，雷极刀皇的神情变得复杂至极。

    当初，雷极刀皇凝聚本命剑意雏形，可是整整耗费了三天的时间，而且还是在拥有凝聚之法的情况下。

    林墨呢？

    在没有凝聚之法，光凭她所给予的本命刀意的情况下，耗费了不到三个时辰的时间，就已经踏过了凝聚本命剑意最关键的一步。

    看着盘膝坐在月光下的林墨，雷极刀皇美眸中的复杂之色更加浓烈。

    “凝聚雏形只是踏入关键的第一步而已，要真正凝聚出本命剑意，还要渡过两道坎，比起第一道坎，后面两道是一道比一道困难。没有凝练之法的情况下，要在短时间内破入其他坎并不容易。能够在短短三个时辰内破入第一道坎，说明他的悟性极高。拥有如此高的悟性，倒也不是没有可取之处。”雷极刀皇暗自说道。

    悟性是潜在的，很难有办法能够测得出来，只能通过感觉去评测。

    而且悟性对修炼者而言极为重要，特别是在境界修到高处的时候，悟性的高低有时候可能会决定一个修炼者能否跨过桎梏，达到更高的巅峰。

    凝视了片刻后，疲惫来袭，雷极刀皇迷迷糊糊中睡去。

    不知过了多久，雷极刀皇睁开了眼睛，只见天际间露出了鱼肚白，幽暗的天地渐渐绽放光明，显然已经到了黎明时分了。

    睡了一个晚上后，雷极刀皇恢复了些许，但身体还是极为虚弱。

    雷极刀皇的美眸不由自主的瞥了那块圆石一眼，不看还好，这一看之下她的眼睛顿时移不开了，眸中神情透出了震惊之色。

    只见在林墨的手掌上，浮现出了两道交缠的黑白剑意，虽然凝聚度不够，给人随时都可能会散掉的感觉，但是这黑白剑意却算是成型了。

    雏形已成……

    这是凝聚本命剑意的第二道坎。

    雷极刀皇神情透着些许古怪，当初她跨过第二道坎可是用了六天的时间，而这一次林墨用了不到两个时辰，比起第一道坎要快一个时辰左右。

    要知道，凝聚本命剑意越是到后面，难度就越高，所需的时间就越长，但是林墨却反行其道，越是到后面，就越是快，一下跨到第二道坎了。

    就在这时，林墨手掌上的黑白两道剑意又发生了变化，原本纠缠在一起的它们，融合在了一起，变成了一道黑白剑意，蕴含着生与死的韵理。

    这是本命剑意雏形稳固的迹象。

    第三道坎也过了……

    雷极刀皇此刻的心情仿佛惊涛骇浪般，就连绝美的容颜都罕见的动容了，她还是第一次见到，有人在没有凝聚之法的情况下，光凭观摩别人的刀意，就能凝聚出本命剑意雏形，并将之稳固的。

    看着林墨，雷极刀皇的眼神越加复杂了。

    一个晚上能够做到这等程度，这个少年的悟性已经远超她的预料之外了，用惊世悟性来形容也不为过。

    恍惚间，雷极刀皇忽然想起了林墨昨晚说过的那句话。

    你不是我，怎么知道我就做不到？

    原本，在雷极刀皇看来，那是林墨年少轻狂的表现，毕竟他并不清楚帝尊圣血拥有者的可怕之处，所以也就没有太过于理会。

    但是现在，雷极刀皇似乎看到了一丝希望。

    以林墨如此惊世的悟性，未来说不定，甚至有可能报仇成功呢？

    这个念头刚冒出，就被雷极刀皇掐灭了。

    拥有惊世悟性，林墨的未来成就必然不会低，可是光凭这一点还是远远不够的，帝尊圣血的拥有者所拥有的能耐难以想象。

    光是传闻中的帝尊壁垒，从出现至今，从未有人打破过，纵使是曾经高一个境界的人物，都难以破开帝尊壁垒，更别说同辈人物了。

    突然，大地轰然颤动了起来，只见远处出现了一个巨大的土包，以极快的速度冲向了山洞。

    吽！

    古怪的叫声从地底传出，紧接着一个[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]巨大的头颅伸出，赫然是一头巨兽，而且还是融灵境实力的巨兽，血盆大口朝着雷极刀皇咬去。

    唪！

    密密麻麻的剑意衍生而出，相伴着黑白剑意斩落而下。

    在那一瞬间，雷极刀皇感受到了黑白剑意中蕴含的两种截然相反的气息，这两股气息相辅相成，但却又相互排斥，在吸收其他剑意的时候，增强的威力几乎是层层叠加。

    如果不论修为差距的话，这黑白剑意蕴含的威力已经不下于雷极刀意了。

    而且，这还只是雏形……

    剑意斩落！

    巨兽头颅直接被切成了两半。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

