    这两家肯定是不甘心的，尤其是曾家二祖，他是冲着六贤宝宫第一道门的钥匙来的，可结果这把钥匙却落在了我的手里，曾家二祖一定会想方设法弄到手，之后免不了要和这老家伙打交道。

    不过好在曾家二祖和洪爷都不会把地下发生的事情说出去，洪爷是因为欠着我人情，而曾家二祖显然是瞒着自己两位兄弟来这里的，所以应该也不会把地下发生的事情说出去，否则六贤宝宫钥匙的事儿不就暴露了吗？

    因此别看我好像得罪了这两大家族，可其实我心里早就盘算过了，再说了，我现在的实力连邪仙赵环花都能干掉还怕这两大家族不成。

    等这群人走后，我开始搜刮赵环花的地下古宅，然而一圈转下来却什么都没发现，除了一些看上去挺值钱的古董字画之外这里没啥好东西，当然我指的好东西是说天材地宝，丹药灵物之类对修士来说非常不错的东西。

    “奇怪，那把六贤宝宫第一道门的钥匙好像也没见到，尽是些古董字画，虽然挺值钱但作为一名成名已久的邪仙，就这点古董字画是不是有些太寒酸了，小羽，你在这里躲藏的时间比较长，知不知道这里有什么其他密室或者藏宝库之类的地方。”

    小羽想了想后摇头道：“没有，说来也怪，我曾经暗中跟踪赵环花很多次，都想尝试杀她但都以失败告终，好几次都差点死在她手里，之后我便将暗杀变成了单纯的跟踪，试图寻找她的弱点，就我跟踪的结果来看，她似乎的确没有藏宝库之类的地方。”

    “不可能，一定是有这么个地方的，只是我们没找到罢了……”

    我正思索呢，大牛从昏迷中醒了过来，靠着墙慢慢站了起来，我见状走过去蹲下来轻轻拍了拍大牛的头说道：“没事了，那个邪仙被我干掉了。”

    大牛望着我，“哞……”的叫了一声，我笑着说：“不用这么激动，常规操作，哈哈……”

    我正嘚瑟呢，突然想到了什么，然后站起身来回踱步，脑袋里思索的全是《贷灵》里的内容，我记得《贷灵》里有一篇提到了活体灵物也就是灵兽的一种特殊用处，因为许多灵兽拥有随意变化身形的能力，所以有一些修士便开发出了灵兽特殊的特殊用处，利用灵兽的身体来储藏自己贵重的宝物，这样不仅保险而且隐蔽。

    “你们谁看见赵环花那只红毛大猫了吗？”我问了一句，但所有人都摇了摇头，其实从我跟着赵环花走进密道开始就没见到那只大猫的踪影，我还以为它已经逃走了，可现在想来应该是躲藏了起来。

    “你找那只大猫干什么？”厉钢问道。

    “那只红毛大猫应该是赵环花用来储存宝物的灵兽，所以一直跟在赵环花身边，后来帝俊控制我的身体的时候，赵环花明显感觉到自己不是帝俊的对手，才将我引入了密道，那时候红毛大猫并没有跟在她的身边，这是因为赵环花认为自己有危险，所以害怕自己死后宝物落入我手里，这才让红毛大猫躲了起来，根据《贷灵》里的记录，活体灵物即便主人死后，只要身体内还有主人的宝物，或者对主人忠心耿耿，就一定不会离开主人的尸体太远，所以……我猜那只红毛大猫现在很可能回到了赵环花的尸体旁边，想将赵环花的尸体带走。”

    想到这里我立刻行动起来，重新走入了那条密道，在尽头果然看见满身毛发炸立而起的红毛大猫正徘徊在赵环花的尸体旁边，它一看见我们出现立刻露出了敌意。

    我示意身边的厉钢和小羽别动手，走过去开口道：“你主人是我杀的，你要为她报仇也可以，我是你的敌人所以我杀你也没有错，但我可以给你一个重新选择的机会，跟着我……”

    我话还没说完，红毛大猫突然朝我袭来，我站在原地没动但身边的小羽已经提前一步出手，在红毛大猫的利爪即将碰到我的前一刻，小羽便一把抓住了发起攻击的红毛大猫，我甚至还没来得及阻挠，下一刻小羽便把红毛大猫的脖子扭断了。

    “喂……你这也太心急了吧，我本来还想收了它的。”我看见断了气的红毛大猫忍不住责怪了小羽几句。

    小羽收回手立刻跪在了地上请罪，我被她这一出弄的特别尴尬，正想把她拉起来，一旁的厉钢小声提醒道：“别区别对待啊，大牛要是擅作主张可是要受罚的，你别因为人家长的好看就连句重话都不说。”

    我瞥了厉钢一眼，想想还是有道理的，便把手背在了身后看着小羽说道：“小羽，从此以后没有我的命令不可擅作主张，你的想法不代表我的想法，别替我做决定明白吗？”

    小羽微微发抖然后点头应诺，等我把她搀扶起来后回头一看，地面上死去的红毛大猫身体已经变的极大，几乎和半个密室差不多大，厉钢拍了拍我的肩膀说道：“老板，请吧。”

    “请什么？”我故意装傻地开口问道。

    “还能请什么，开膛破肚拿你想要的宝物呗。”

