    千里之外的叶云开，正准备上船时，莫名其妙的打了一个喷嚏。

    “你走不走？”船上的渔夫不耐烦的问。

    叶云开双手撑着船沿，一下跃到甲板上。

    “走。”

    刚到深市时，觉得深市只是一个渔村。

    虽然各处都在搞建设，但远没有对面的明珠市来的更有吸引力。

    叶云开凭借自己的敏锐嗅觉，终于找到了一个往明珠市送鱼的渔夫。

    渔夫收了钱，清点了人数，满脸横肉的对着船里的人道：“我们是去给明珠市送海鲜的，下午五点，我在船上等你们，我丑话可说在前头，你们谁要是敢在外面胡说八道，乱了我的生意，那我就只能拿你们的妻儿祭天了。”

    渔船出发后，叶云开坐在甲板，闻着这海水淡淡的咸味，心底忽然像是燃烧起了一簇熊熊烈火似的。

    繁华现代化大都市，近在咫尺。

    叶云开的心，却是如同擂鼓一般，怦怦怦的直跳。

    一个叶云开从未见过美好的世界，徐徐在叶云开的眼前拉开帷幕。

    属于叶云开的时代，即将来临。

    叶琳琅母女俩从邮局出来，慢悠悠的往供销社走。

    陈雪兰在供销社上班，叶音善解人意的不想占用陈雪兰的工作时间。

    “琳琅，你要不要吃冰棍？”

    快到供销社的时候，叶音看见有几个县城里的小姑娘一人拿着一根冰棍，一脸惬意与满足。

    “不要。”叶琳琅不假思索的拒绝了，“师父说，女孩子要少吃凉的。”

    事实上，叶琳琅隐约记得自己的第一次月事，好像就是在这一年来的。

    具体是几月，她没有什么印象了。

    她现在贪凉吃了冰棍，到时候疼的人，不还是她么？

    “行，听你师父的。”

    供销社里柜员，个个都是高人一等。

    叶音和叶琳琅一进去，里面的那些人几乎都是抬着下巴，斜着眼看人。

    当然，在这些趾高气扬的柜员中间，陈雪兰是一个另类。

    她见谁都是亲亲热热一张笑脸，叶琳琅和叶音进供销社的这十多分钟时，陈雪兰跟前的人就没停过。

    叶琳琅上一次来供销社来的匆忙，没有认真的打量过供销社。

    今天才有时间坐在长椅上，打量着这县城的供销社。

    供销社的柜台是那种木头镶了玻璃的柜台。

    一些小件物品都是摆在柜台里面的。

    身后的墙上则是挂着衣服呀、面料呀、床单被面啥的。

    大到自行车、缝纫机、收音机、手表。

    小到锅碗、水壶、茶盘、雪花膏。

    种类倒是蛮多的，每样的数量却极少。

    叶琳琅想到回去要再做那人挤人的公共汽车，就忍不住打了一个寒颤。

    她宁愿蹬自行车，也不愿意再坐那挤的都透不过气的公共汽车了。

    “妈，我去问问自行车多少钱？”

    “琳琅。”叶音小声的附在叶琳琅的耳畔，“我们家没有自行车票。”

    叶琳琅握了握叶音的手，“妈，我就是好奇，去问问价钱。”

    叶琳琅刚走到柜台前，还没有出声。

    那一位长脸粗眉的柜员便一副轻蔑的口吻对着叶琳琅道：“这自行车，你可买不起。”

