
　　随后，记者问了一个眼下众人都很关心的问题。

　　“段总，关于这款先行者V1手机的定价，现在可以透露了吗？”

　　关于这款手机的广告，现在可以说是满天飞。

　　唯独没有暴露的，就是这款手机的价格了。

　　听到这个问题后，段勇平微微一笑，报出了一个数字。

　　“这款手机的市场定价是：八千八百八十八元。”

　　听到这个数字，在场的记者是一脸震惊。

　　要知道现在的大哥大和其他手机，价格都在一两万左右。

　　如果V1只有八千多的话，那就意味着大哥大将完全被淘汰了。

　　“段总，你确定吗？”有人迫不及待的问道。

　　段勇平显然早就知道这些人会是这样的反应，笑着点了点头，再一次重复道：“没错，就是这个价。”

　　这一下在场的人，彻底混乱了起来。

　　现在他们只有一个想法，那就是赶紧买一部先行者V1。

　　但凡有点经济基础的，哪个不希望能有个手机在手。

　　可是那玩意儿实在太昂贵了，让不少人望而却步。

　　相对于大哥大两万多的价格，先行者V1定下来的八千八百八十八的售价，简直太便宜了。

　　更为关键的是，先行者V1这款手机，无论是精致程度还是通话质量，可比大哥大好太多了。

　　同时，先行者V1还有照相机功能。

　　这是大哥大和其他手机更没法比了。

　　总之，在性价比方面，大哥大可以说被先行者V1完爆了。

　　“段总，那你们这款手机，到底什么时候能正式上市呢？”

　　有记者迫不及待地问道。

　　听到这个问题，所有的人都竖起了耳朵。

　　这也是在场几乎所有人都关心的问题。23sK.com

　　段勇平竖起三个手指回道：“三天后，这款V1手机就会正式在秋海的直营店和经销商拥有的门店同时上架。”

　　……

　　关于这款手机的问题也问的不少了，段勇平知道，今天的这场记者会，也差不多该结束了。

　　“下面是最后一个问题了，请那位记者提问吧。”

　　段勇平指了指后排的一个中年记者说道。

　　那位记者站起身来，大声问道：“段总，请问你对先行者公司的未来有什么规划？”

　　听到这个问题，段勇平微微一笑。

　　对他来说，这是一个好问题，答案早就在他心中。

　　“关于先行者的未来，我们陈总说过一段话，让我是记忆深刻。”

　　听到段勇平提到了陈江海，记者们立马亢奋起来。

　　关于手机行业，不知道陈江海会有什么与众不同的想法？

　　随后，段勇平便把未来手机智能化的观点，简单说了说。

　　听到这样的回答，在场的记者是充满了不可思议。

　　只能说，陈江海口中关于手机未来的描述，实在是太科幻了。

　　完全颠覆了在场所有人的认知。

　　手机能付钱，能看电视，还能上网……

　　任何一件听起来都有些匪夷所思。

　　不过仔细一想，偏偏又觉得似乎随着科技的发展，完全有可能实现。

　　不等这些记者消化完毕，段勇平继续说道：“虽然现在这款先行者V1手机的主板和芯片，都是外国技术。”

　　“但是我相信在不久的将来，我们先行者能做出一款拥有全部技术，完全属于我们自己的手机！”

　　段勇平之所以敢有底气说这话，是因为陈江海早早就已经提前谋划布局。

　　尤其是在芯片方面，更是提前介入，在西方国家还没意识到这一块重要性前，已经牢牢掌握了先机。

　　就在先行者V1号手机的发布会进行的同时，远在平山的陈江海，也正在接待一位意外来客。

　　陈江海也没想到，万科的王石头会突然来到他这里。

　　上次两个人在京城见了一面后，这关系也算是处下了。

　　“王总远道而来，真是稀客啊！”

　　陈江海笑着请王石头坐下，颜飞也立即将热茶奉上。

　　王石头说了一声谢谢，随后颇为赞叹地道：“陈总，你这座秋海大厦，可是气派的很啊！”

　　陈江海则开玩笑道：“王总，要是能早点认识你，我肯定请你来建这秋海大厦了。”

　　王石头听到陈江海这样说，顿时哈哈大笑了起来。

　　对于王石头这个人，虽然后世有不少负面新闻，但陈江海还是保持中立态度。

　　只能说人各有志。

　　每个人都有每个人的想法，自然也会有不同的选择。

　　但是有一点不得不承认，作为这个年代的企业家，王石头还是很有自己想法。

　　说起王石头，陈江海清楚记得一件关于他的事。

　　王石头在开创万科的时候，曾经说过要亲自去爬一次珠穆朗玛峰。

　　这种决定，不是一般人能想出来。

　　或者说，敢想的人很多，敢说的人也不少，可是真正敢做的人却没有几个。

　　王石头就是那个敢想敢做的人。

　　他真的亲自去爬珠穆朗玛峰了。

　　不过有点搞笑的是，王石头爬了八千多米，最后实在爬不动了。

　　那么王石头登顶了吗？

　　其实也算是登顶了。

　　虽然是被人抬上去的。

　　这次的经历，王石头可以说一直记在心里，始终憋着一股劲儿想要一雪前耻。

　　可惜那个时候万科发展势头太快太猛，工作繁重的王石头也就没有时间再去爬一次。

　　最后则不了了之了。

　　“陈总你说笑了，就冲着秋海这发展势头，我们肯定还有机会合作。”

　　王石头赶紧说道，脸上挂着开心的笑容。

　　实在是因为陈江海这样说，等于是承认了他在地产界的实力和水平。

　　毕竟眼前这位可是秋海集团的老总陈江海，缔造无数奇迹的商场风云人物。

　　不得不说，陈江海一句小小的玩笑，顿时拉近了两个人的关系。

　　两个人闲聊了一会儿后，陈江海才知道王石头为什么会出现在平山。

　　王石头来平山的目的也很简单，是过来谈一个地产项目。

　　而他之所以来找陈江海，可不仅仅是过来叙旧那么简单，是有其他目的的。

　　上次两个人在京城聚餐的时候，聊过一些关于地产界的发展趋势。

　　陈江海说的东西，可以说让王石头十分的震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二十四章 真是稀客啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 