    

    陈翔翔虽然还是有些不满，但是毕竟是自家兄弟，最终还是点头答应了下来。

    “那我们现在就去出发，跟那个小贱蹄子一点颜色看看，让他知道我们才是大房，才是家里当家作主，说一不二的存在，他算个屁！”

    吴桂花一听到要去找陈佳欣把他的公司要过来，立马就像是打了鸡血一样，直接从沙发上蹦了起来，再也没有之前哼哼唧唧的样子了，一家子人浩浩荡荡的就从家出发。

    此刻陈佳欣一家子正在背后吐槽陈剑东他们一家人脸皮实在是太厚了，可没有想到他们在背后吐槽的人竟然又恬不知耻地找上门来。

    “大哥大嫂，你们有事吗？”冯梅珍看到他们气势汹汹的样子，心下闪过一丝不好的预感。

    “关你什么事儿，我们又不来找你！”吴桂花一把推开了冯梅珍就往里面冲，冯梅珍踉跄了一下，差点没站稳，直接摔倒在地上，陈佳欣马上紧张的冲上前去，扶住了母亲。

    吴桂花看着面前的陈佳欣气势汹汹的说道：“陈佳欣你姓陈，是我们全家人把你养育长大的，反正你以后也是要嫁人的，不如现在就直接把你的公司交出来，给你的哥哥吧，我们是陈家的长房里应有继承权！”

    吴桂花看着面前的陈佳欣，说出来的话仿佛理所应当。

    “吴桂花，你当你是谁呀？竟然敢在我们陈家撒野！”

    沈玉洁看到大儿子一家脸色本来就不好看，在听到吴桂花这种无礼的要求的时候，脸色一下子就阴沉了下来，他们竟然还恬不知耻的来找陈佳欣要公司，脸还真大。

    “妈，我可是你们陈家的儿媳妇，更何况我做的这一切都是为了陈家啊，你也不想以后欣欣出嫁了，他的公司就变成他夫家的东西了吧！不如现在就把公司交出来以后公司还是姓陈！”

    陈剑东在旁边也赞同的点了点头，他们一家子兴冲冲的来，不就是为了公司的事情吗？

    “奶奶我可是您的亲孙子呀，将来我才是陈家正统的继承人，陈佳欣只要嫁给他旁边的这个男人，那他以后就跟我们陈家没有关系了，你怎么忍心把我们全家的公司落到别人手上？”

    陈飞飞在旁边也赶忙帮抢，秦啸霖在旁边看着这一家人自以为是的表演，一时之间都被震惊的，连话都说不出来了，这群人可真是让他大开眼界，原来不要脸也是有境界的。

    “欣欣，你家这些亲戚可真是让我大开眼界，变脸变得可真快啊？不然你花钱找个脑科医生给他们瞧一瞧？”秦啸霖嘴角勾起了一抹微笑，忍不住就跟旁边的陈佳欣开起了玩笑。

    “关我什么事情，我钱就是丢到海里喂鲨鱼都不会给他们的。”

    陈佳欣翻了个白眼，今天的事情已经让他彻底看清了这一家人的真实面目，既然他们不仁就也别怪他不义了，想从他这里拿走任何一分钱他都是不可能的事情了，他再也不想看到他们。

    “你说什么？你这个小贱蹄子竟然敢对长辈这么说话，行，反正我今天来就一个目的就是让你把公司交出来，交不出来今天谁都别想走！”

    吴桂花一听到这话指着陈佳欣的鼻子就骂了出来，不过他脑子很清醒，随便陈佳欣怎么说，反正他要的就只有公司，至于陈佳欣对他们一家人的口出狂言就留到以后再说，有了公司之后这小贱蹄子就再也没有说话的分量了，想要找他算账那还不是轻而易举的事情？

    “你想要公司？没问题啊，我跟欣欣已经商量过了，公司会留给以后我们的孩子，要不然你现在跪下来叫他一声妈，那我和欣欣就考虑把公司给你们怎么样？”

    秦啸霖看着面前的吴桂花直接就将这话说了出来，他也不管面前这人是不是长辈了，敢欺负陈佳欣，那她们也要承担得起这个后果！

    “你放屁！”陈剑东听到秦啸霖的话被气了个半死，陈佳欣暗中掐了秦啸霖一下，这男人现在演戏演的可真是得心应手，连他都看不出来他们是假装的了。

    “怎么不乐意啊？那叫我爸也行啊，反正我俩之后要结婚的，不过你们如果不叫的话，这公司可是不能给你们的。”秦啸霖变本加厉说出来的话，简直气死人不偿命。

    “好啊，你总算是露出你的狐狸尾巴了吧，你跟欣欣在一起果然就是想要他手里的公司，奶奶你应该已经亲耳听到了，要是再这么下去的话，我们的公司就会变成他的囊中之物了呀！”

    陈飞飞一听到秦啸霖之话，马上转头就对着沈玉洁告状了起来，看起来像是所有一切都是在为他们全家着想一样。

    此刻坐在这里的人要是换成了赵老太太，说不定就已经听信了陈飞飞的鬼话，可惜沈玉洁不是赵老太太，他对这一家子人的想法早就已经了若指掌，自然也不会给他们得逞的机会。

    “你们给我滚出去，欣欣的公司是他靠自己的本事赚来的之后他想给谁都跟你们没有关系！”

    沈玉洁怒气冲冲的冲着陈飞飞吼道，他已经摆明了自己的立场，就是要护着陈佳欣，谁都不能动。

    更何况大房的两个孙子做出来的事情让人恶心至极，他这个当奶奶的自然也是要为他们陈家清理门户的，他可不想传出去，毁了他们陈家的名声。

    “奶奶我可是你的大孙子，将来陈家都是我的，这个公司也得……”陈飞飞还想再劝，可是沈玉洁却已经举起了手边的拐杖朝着陈飞飞打了过去。

    “信不信我现在就打死你，自己什么本事都没有，就只会让欣欣帮你擦屁股，你还好意思一直惦记着他的东西！当年要不是欣欣，你到现在连个正经工作都没有，你们这群没良心的混蛋，我怎么就生出你这么个孽障？！”

    沈玉洁是真的动了气，自己最疼爱的孙女差点被她们一家人设计，嫁给了一个傻子。

