    冯大炮在片场，观摩了一整天，直到方沂把片子拍完，他在心里估计了一下成片。

    他预想到，这恐怕是很优秀的一部微电影了。

    意思是，他冯大炮下跪的场面，以后会名垂影史。

    于是找方沂求情，在这过程中，他尽量避开直视方沂，“方导，我表演的那个冯氏喜剧片段……”

    方沂说，“啊，你说那个啊，当然是留下来了。冯导，简直是神来之笔啊，电影本天成，妙腿偶得之。”

    冯大炮苦脸，“方导，我觉得表演有点问题，可能还要再重新挑战一下。”

    “——表演没问题，冯导，你不仅仅是导演，做演员也很出色啊，”方沂是真心的伸出大拇指，“论导演做演员的，寥寥几分钟就出彩的，除了冯导演，还有谁呢？”

    说罢，方沂向围观的剧组人员，模仿了一句，“还有谁？”

    ——05年上映的《功夫》，冯导客串了个黑帮老大，“还有谁”是该角色的经典台词。

    剧组成员执行例行的鼓掌环节。

    冯大炮不是第一次做演员，早在94年，姜纹导演的处子作《阳光灿烂的日子》里面，冯大炮演了一名认真而又迟钝的教师，台词也很经典，“这是谁干的？这是什么意思？”

    冯大炮仍然要坚持。

    方沂没办法，破例，带冯大炮来看自己拍的片段。

    冯本人毕竟是国内的商业片顶级导演，虽然来这片场被意外压制了，方沂却不能做的太过。

    片子里，一辆华贵的宾利飞驰停在镜头前，下来一位戴白手套的司机，彬彬有礼的，手放在把手，在后期制作中，必然要加上相关配乐，把调子起的更高。

    隐约录进来的“冯导！”“冯导！”呼声更让人心潮澎湃。

    然后。

    商业巨导冯大炮真人出场，他满怀自信的笑容，双手背在身后，霸气十足啊，但“啪”一声，跪水泥地上。

    最骚的是，他茫然而霸道的笑容，还挂在脸上。

    ——效果太好了。

    冯大炮忍不住笑出声，接着，想到片子里的人是自己，笑变成哭。

    重温经典，方沂也绷不住了，嘴巴抿成一条缝儿，“冯导，感谢你的神来之笔，我们才能拿到一段经典，就算这片子被人忘记，但这个片段不会被忘记。”

    说罢，招呼众人为冯导喝威。

    掌声如雷啊。

    冯导感受身边的欢呼声，龇牙咧嘴，他辛酸的苦瓜脸，又隐隐的带点喜悦。

    实际上呢，冯大炮目前出演的角色，基本以搞笑丑角为主，也演了不是一部两部，你说他特别排斥呢，倒也不是很至于，只是需要时间来接受。

    冯很喜欢被人捧，只要被人捧，他就心里过得去。

    方沂见冯大炮，被忽悠住了，不提改片子的事了，宣布散工，收拾东西。

    他本人呢，也去卸妆，很快回到原先的颜值。

    出来发现，冯大炮还在等着他。特型妆，是要卸很久的，意思是冯大佬干等了他很久。

    “冯导，你这是还有什么话没交代完？”

    冯大炮却“嘶”一声，从头到尾看方沂，叹道，“你长得，太端正了！”

    而且是用很夸张的京片子。

    方沂摆手，“冯导，你过奖了。”

    冯大炮想握住他手，都伸出来了，像朴实的老农一样，抽回去在衣服上蹭了蹭，再伸出来，“方导，我送你。”

    侧身闪开，展示自己的宾利飞驰。

    “冯导这么热情？”

    冯咧开嘴，“漂亮吧，四百多万，刚买的。”

    “天啊，四百多万呢！冯导肯定赚不少钱。”

    冯更咧开嘴，“哈哈……啊哈哈……小意思……先上来坐。”

    ——当晚，冯大炮回到京城的老窝，他老婆徐凡见到他，第一句话，“老冯，我听说你现在刀子嘴，豆腐心，对新人很好，愿意相跪助其成名啊，你什么情况，怎么转性子了……”

    冯大炮呲牙笑，“那个新人，不是一般的新人。”

    “什么意思。”

    “就是拍的好，讲的也好，我不知道为什么，他上妆的时候，太像那个首富了，我没法拒绝；他卸了妆，长得太端正，说的也合情合理，还是不好拒绝。”

    徐凡说，“没法和不好，总还是有分别，那为什么后一个不好拒绝，你没有拒绝呢。”

    冯大炮叹气，“因为，确实拍的好啊……片子放出去，应该又是一段经典吧……”他说到这，表情转喜悦，干瘦的身子在沙发上扭动，“我冯大炮，不仅仅是导演的好，我现在告诉他们，我演的也好，只是我一般不愿意演。”

    徐凡懒得陪他客套，“知道了，我们冯导，全天下最牛的……你像是希区柯克这些又演又导的，都不如你。中国，你是第一，行了吗。”

    “那不是吗？”

    这天晚上。

    冯导仍然在想自己的镜头，心潮澎湃啊，睡不着觉，他年轻时候，舔了太多人，老是当无名之辈，现在稍一有成就了，再也不能忍受别人无视他。

    而今天，正是演技大爆发了，他觉得自己实在是入戏太深，以至于情不自禁的跪下来，创造出一个经典。

    我太牛了！

    我怎么这么牛啊！

    冯来到厕所，关上门，在镜子前，跪下了。

    细细观赏自己的动作。

    不断回味那种掌声包围他的感觉。

    电影本天成，妙腿偶得之啊。

    每当膝盖触及大地。“啪！”一声脆响。

    经典！

    “冯导！冯导！”

    啊！连监狱的下里巴人都喜欢我的片子！连那个方沂，他那种看上去就不看国产片的人，也会夸我厉害。

    冯导的家里，处处是声控灯，且比较灵敏，只要很轻的“啪”一声，就通电了。

    这是老婆徐凡安装的，原因呢，是冯大炮自从成为冯导之后，来招惹他的，靠近他的雌性动物，数不胜数，以至于徐凡抓不过来了。

    为了夫妻和谐，有时候就睁一只眼，闭一只眼，假装没看到。

    声控灯是两人的秘密暗号啊，有时候回来的不巧，看到卧室的灯一闪一闪的，好的，就不要进去戳破了，免得场面没法收拾。

    但这天晚上，很奇怪，亮的是冯导家的厕所，灯大概以十秒一次的节奏不断闪烁，持续很长时间，才终于停下来了。

    冯导彻底回味完心中的余韵，像煮一包廉价的泡面，酱料包要用指甲沿着边缘挤得不剩一丝一毫，才满意的睡了，他的大腿，因为酸痛而不自然的轻轻抽动。

    他做了一个好梦，在梦里面，他一开始就是名满天下的导演，以至于他和朋友去拜访首富，虽然憋了尿，但无需离开“老板的地盘”，而是有自信在任何地方任何时候，肆无忌惮的撒尿。

    果然，一股熟悉而真实的热流，时隔二十年，跨时空的窜出来。

    冯导惊醒了，难堪的换裤子，但不知怎的，虽然在梦里尿出来了，他还是有些自豪。

    

