    江海中心医院，此刻和往常一样，到处都是来看病的病人。

    小孩的哭声，老人的叹息声，医生们忙碌的声音，整个医院氛围很是压抑。

    就是在这样的一个氛围下，王磊倒成了一道亮丽的风景线。

    一边在医院里逛着一边捡着破烂，再加上王磊这无处安放的颜值，想不引人注目都难。

    期间有几个护士走过来提醒王磊让他不要在医院里捡破烂，然而当她们看见王磊的脸的时候，全都害羞地不知该如何开口。

    好在王磊向她们保证，只是捡一些丢在垃圾桶里的东西，这些护士才点点头，然后就是问他要微信号或扣扣号。

    不过，都被王磊委婉拒绝了。

    江海中心医院总共有三层楼，江海就从一层开始，捡到三层，然后再原路返回。

    医院里的东西大多跟药物有关，要么就是一些类似棉签，针头一些东西。

    有些东西上面甚至还沾有细菌，但是王磊并不担心。

    他手上的这个如意钳可以自动帮他过滤到这些细菌。

    “恭喜宿主捡到棉签一个，奖励20元，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到针头一个，奖励300元，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到药水袋一个，奖励100元，已发放到宿主银行账户。”

    对于现在的王磊来说，这些钱已经十分微不足道了。

    虽然他依旧对于捡破烂充满了热情，但是获得特殊奖励才是王磊现在最为渴望的。

    终于，在医院二楼的一个垃圾箱内，王磊翻到了一个空药盒，当王磊将其放进编织袋的时候。

    叮！

    “恭喜宿主捡到一瓶药盒，获得特殊奖励，强身健体药剂。”

    紧接着，王磊的口袋里，就多出来了一盒鼓鼓的东西。

    王磊将其取出，发现真的是一瓶类似饮料包装的药剂。

    药剂的颜色是透明的。

    王磊拧开盖子闻了闻，发现并没有什么味道。

    就像是平时喝的水一样。

    不过考虑到强身健体药剂是让自己的身体变得更加强壮的药剂，王磊怕在这里服用会产生一些不可预料的变化。

    因此王磊并没有立刻服用，二是重新拧紧盖子，然后放进了编织袋的储存空间里。

    王磊打算回家以后再喝。

    接着，王磊又继续在医院的各个垃圾箱内翻着破烂。

    基本上每个垃圾箱里，王磊都能有些小收获。

    甚至当王磊经过一些医生大夫的办公室时，差点没忍住敲门进去找他们要点不要的药盒。

    因为王磊刚刚就时从一个药盒那儿获得的特殊奖励，因此王磊觉得如果再捡到几个药盒的话会不会又能得到特殊奖励。

    不过，王磊还是忍住了。

    毕竟王磊脸皮还没有厚到这种程度。

    而且办公室里的医生们此刻都正忙着给病人们看病，开处方。

    王磊如果这么直接去打扰他们显得太没素质。

    不过接下来的时间，王磊还是又陆续捡到了几个空的药盒，不过可惜的是，这些药盒并没有触发特殊奖励。

    这让王磊有些失望。

    看样子他之前的猜测是错的，不是每个药盒都能触发特殊奖励。

    不过王磊想了想系统这么设定也是对的，如果每个药盒都能触发特殊奖励，那未免也太简单了一些。

    最后，王磊将整个医院都扫了一遍，也并没有获得特殊奖励。

    但是王磊还算是知足的，毕竟在医院已经获得一次特殊奖励了，总比没有要好。

    当王磊绕了一圈后刚好碰到开好药的蒋依依。

    “ok了？”

    王磊问道。

    “嗯，医生说回去按时服药就行。”

    蒋依依说道，同时不忘笑着调侃王磊。

    “你还真是敬业啊，都到医院了还能想到捡破烂，本小女子实在是佩服佩服。”

    王磊宠溺地笑道。

    “就你话多。”

    蒋依依调皮地吐了吐舌头。

    接下来，王磊便开着车送蒋依依回到了金沙小区，在王磊的建议下，蒋依依决定搬过去跟王磊住一起。

    当明珠小区的安保人员们看见有一个长发美女搀扶着王磊从法拉利上下来的时候，所有人立刻自觉地齐声喊道。

    “王嫂好！”

    这一喊直接让蒋依依小脸一红直接依偎在了王磊的怀里，这一举动简直是让那些安保人员看得羡慕不已，疯狂吃柠檬。

    其中一个年轻的安保人员一脸羡慕不已地感叹道。

    “啥时候我也能有一个这么漂亮的女朋友，实在不行，有这一半漂亮也行啊！”

    另外几个安保人员听后同样表示出一样的想法。

    还是安保大队看得明白。

    “你们有王先生有钱吗？”

    众人：没有。

    “有人家长得帅啊吗？”

    众人：没有。

    “那你们赶紧洗洗睡，梦里啥都有。”

    众人：队长，要不要这么残酷……

    此时，蒋依依已经跟着王磊进了王磊留给自己的那栋9号楼。

    “老公，我寻思你这么有钱，怎么住在小区里啊？”

    蒋依依有些好奇地问道。

    蒋依依本人并不是一个拜金的女人，她觉得只要和爱的人在一起，吃喝不愁就很满足了。

    但是即便如此，以她对王磊的财力的了解，蒋依依还是很难理解为什么王磊会选择住在小区而不是别墅。

    “但是我房子多啊。”

    王磊笑着回答道。

    “这个小区里总共15栋楼，有10栋都是我的。”

    王磊的这句话直接让蒋依依傻站在楼道里，良久才举起一个大拇指。

    “狠。”

    “所以你叫我跟你住是因为房子多嘛？”

    蒋依依一脸幽怨地问道。

    “当然了，这么多房子你随便选一间，然后每天在家里办公就好。至于做饭的话你如果感兴趣的话也可以学学，以后我也可以尝尝你的手艺。”

    王磊实话实说道。

    “哼，臭男人！”

    蒋依依翻了一个白眼，装作十分生气样子的对着王磊一顿乱锤。

    最终，蒋依依选择住在了王磊的对门。

    第二天一早，王磊做好早饭，并喊蒋依依过来一起吃。

    吃完之后，蒋依依便回自己的房子工作去了，据她所说她要尽快地去熟悉一下各个公司的租费缴纳情况。

    在蒋依依走了之后，王磊掏出了强身健体药剂，打开后一口气喝了下去。

    昨晚回来后跟蒋依依聊到很晚，便把这事儿给忘记了。

    当王磊喝完之后不到5秒，他便感觉自己的身体产生了某种变化。

