    第212章 大兔子

    “雪帝，你们放心，我们也不多要，小舞她们属性不和，所以我们就需要一枚罢了。”

    陈乾坤伸出一根手指，然后在冰雪二帝那隐隐发光的目光中说道：“而且我也不白拿你们极北之地的东西，我用东西和你们换怎么样？

    而且这里不是还有四处冰窟没有挖吗？如果你们现在还不够的话，我们可以再去挖一些！”

    陈乾坤虽然脸皮厚了点，可是面对着不下于生灵之金的宝物，还是再雪帝她们眼前拿走，他陈乾坤表示：自己脸皮实在是没那么厚。

    “不，不用了瑞兽，其他的冰窟我们还是留下来吧，这里的玄冰髓其实已经住够我和冰儿渡过天劫了，那些冰窟...就留给未来的又缘人吧！”

    雪帝连忙摆手拒绝，开玩笑，那可是她们极北之地最后的底蕴，要是全被挖了，那极北之地就将从根本上弱于星斗大森林，至少层面上要低上一级。

    看着雪帝那第一次泛起微红的脸，陈乾坤觉得这家伙绝对是嫌弃自己，不想自己去挖那些好东西。

    无语的翻了个白眼，陈乾坤道：“好吧好吧，不挖就不挖吧，不过我需要一枚这什么结晶还有取几根玄冰髓没问题吧？”

    “没问题，瑞兽你需要多少玄冰髓都没问题，只是这结晶真的只能给你一枚了！”

    雪帝露出一副小女孩般的天真笑容，然后小心翼翼的用自己的纤纤玉手托着一枚最小蓝色结晶递到了陈乾坤眼前。

    看了一眼雪帝脸上那不舍的表情，陈乾坤嘴角抽了抽，翻了个白眼后直接一把给抢了过来。

    “哎！”

    看着离自己玉手越来越远的结晶，玉手下意识的抓了抓空气，雪帝嘴巴一瘪，好像自己的宝贝被抢了似的。

    其实这结晶对她和冰帝俩的帮助真是超级恐怖，就跟生命属性魂兽吸收了生灵之金的效果一样一样的，辅助效果绝对一流！。

    那绝对是可以让她们轻松达到脱胎换骨级别的，而且她与冰帝还有着融合技，联合起来一起吸收炼化结晶简直可以达到百分百完美利用。

    所以虽然损失了一枚结晶，可是...瑞兽虽然小...大赚，但她们绝对不亏，而且不但不亏，她们简直血赚，有了这五枚结晶，其他的不说，在九十万年前，她们绝对有底蕴渡过所有的天劫。

    陈乾坤看着自己手里那璀璨的蓝色结晶，大大的眼睛里满是震惊。

    同时小舞与叶泠泠也是震惊的盯着这枚结晶看个不停。

    被雪帝炼制封印过了的结晶外表已经失去了任何温度，可是其中那股浑厚冰属性魂力还是庞大的让她们震惊。

    “瑞兽，你小心一点，这结晶虽然被我炼化过了，可是里面的能量还是多如汪洋，如果里面的能量全力爆发的话，整个极北之地的温度至少还要下降十度！”

    雪帝见陈乾坤几人就这么对着结晶碰来碰去的连忙出口提醒道！

    “我擦！”

    听到雪帝的话语，陈乾坤差点直接将手里的结晶给抛了出去，妈妈咪呀，这东西怎么恐怖的吗？

    小舞反应更大，直接一个蹦跳躲到了叶泠泠身后，叶泠泠不清楚，她小舞姐还不知道吗？极北之地可是仅似与星斗大森林的魂兽聚集地好不？

    全面降低十度温度，那她们这些人还不直接冻成渣渣吗？

    看着小舞的这个动作，雪帝先是楞了愣，然后好似想到了什么似的噗呲一下笑了出来！

    每管陈乾坤那苦瓜一般的脸色，雪帝直接绕过叶泠泠来到了小舞身前。

    开玩笑，被她炼化过的结晶怎么可能那么简单就炸了，她只是和陈乾坤她们开开玩笑罢了，要是真的有危险，打死她，她都不敢给陈乾坤。

    来到小舞身前，雪帝落到地上，轻轻的用手指挑起小舞的下巴。

    眼睛微眯，雪帝就这么直愣愣起看着小舞那粉红色的大眼睛。

    随着雪帝越发细致的感受，一只毛发略带粉红的兔子虚影渐渐的出现在她眼中。

    被雪帝这么盯着看，小舞感觉自己尴尬癌都快犯了，虽然没有从雪帝身上感受到任何的威胁感，可是被个同性这么挑着下巴打量，小舞还是感觉有些怪怪的。

    “噗呲！”

    看着小舞那都快变成表情包了的小脸，雪帝噗呲一下笑了出来！

    然后好像想到了什么似的，一只手搭在小舞的肩膀上，然后哈哈哈的笑了起来。

    额，一时间，整个冰洞中都不断的回荡着雪帝那欢快的笑声。

    “怎么了雪儿，什么事情让你这么开心？”

    冰帝来到雪帝身边，看着乐的连形象都不顾了的雪帝，感觉有些新奇，她还是第一次见到雪帝这么不顾形象的笑着。

    嘭！

    感受到冰帝的到了，雪帝直接扑进冰帝那宽广的胸怀里，一时间波澜起伏。

    “雪儿，到底是什么情况，你倒是给我说说啊！”

    冰帝虽然十分享受雪帝的怀抱，但是她还是十分好奇雪帝到底是在开心什么。

    看着雪帝依旧在哈哈大笑着，冰帝也是十分郁闷的看向小舞，可惜，实力低就是实力低，就连雪帝都需要十分努力才能勉强看出来一点端倪，她着四十万年修为像要看穿小舞的本体，那是在开玩笑。

    小舞也是十分的郁闷啊，这极北之地的主宰怎么看了自己一会后就这么开心呢？

    将目光看向陈乾坤，小舞发现陈乾坤也是一副沉思的表情。

    陈乾坤大概已经猜到了雪帝为什么笑的那么开怀了，这绝对跟阿柔脱不了干系，而阿柔之所以不想来极北之地肯定和这雪帝和冰帝有关。

    至于手中的蓝色结晶，陈乾坤也大概猜出了雪帝刚才说话的意思了，这货绝对是在逗自己玩呢，要是真的有那么危险，给雪帝十个胆子她也不敢过她。

    其实也是，极北之晶是与生灵之金同一级别的存在的同时其内还储存了大量的纯洁寒冰力量，直接爆发虽然也只是可以再制造出一座冰封森林，但是有着雪帝的封印在，稳定住极北之晶的表层，想要损毁极北之晶其实还真的不是一般的困难！

    将结晶收回魂导器，陈乾坤来到小舞身边将心里有些不安的小兔子爪子握住，以似安慰。

    “呵呵，冰儿，你还记得三千年前那只突然一个传送跑到我宫殿离的那只大兔子吗？”

    雪帝好似笑够了一般，直接在冰帝耳边说了句。

    本章完

    (本章完)

