    “梅林在上，田越，你在干什么，你疯了吗！”

    　　特里劳妮正在对纳威等人连蒙带唬的显摆自己占卜术的强大，转身便看到了田越翻着魔药课的书籍，这气的她差点儿暴走：

    　　“你怎么可以……你怎么能在我的课上看其他课的书！”

    　　“抱歉，教授！”

    　　田越有些尴尬的看着特里劳妮：

    　　“我这个人喜欢深抓知识点，有没解决的问题不弄明白不舒服，所以才想着尽快把问题看完，不过……”

    　　田越略有疑惑的看着特里劳妮：

    　　“教授，您不是非常厉害的占卜师吗？我看魔药书的事情，您应该第一时间就知道啊！您半天没有阻止我，我还以为您是默认了我的行为呢？

    　　看您这么惊讶的样子，难道，身为伟大的占卜师，您没有预测到这一点吗？纳威会摔碎杯子，您都预料到了啊！”

    　　“特里劳妮的尴尬+1

    　　卡片：真正的巫师占卜术！

    　　简介：强大的占卜之术，每一次都是准确预测，趋吉避凶、料敌于先、甚至可以阻挡一切未来的危险！

    　　不过，此方法偷窥天机，每一次使用都会受到严重惩罚，举例说明：

    　　准确预测半分钟后早饭吃什么，会直接削减宿主百分之九十的属性、技能直接消失百分之九十五，宿主直接处于濒死状态，且以后获得的属性、技能，都会削弱百分之九十！

    　　此技能随着预测的事情越重要，惩罚力度呈几何上涨，预测一般事件便可**粉碎、灵魂承受永世折磨！

    　　且宿主没有被惩罚结束，不会得知占卜内容！

    　　s：此卡片惩罚效果不会被任何方法减轻！

    　　系统：伙计，怎么样，这可是真正的占卜术，系统出品，必属真品！”

    　　田越：“”

    　　田越感受到了系统满满的恶意，但凡是一张废卡，田越都不会这么蛋疼！

    　　“咳……”

    　　此时，蛋疼的不只是田越，还有特里劳妮教授，虽然没有蛋，但是那种尴尬的感觉却是真实存在的！

    　　但好在遇到这样的事情也不是第一次了，特里劳妮教授强忍住心中的不爽，给了一个她自己觉得看似靠谱的解释：

    　　“是这样的，田越！”

    　　特里劳妮看了田越一眼：

    　　“我虽然能预测不少事情，但如果不是花费大量心思去预测，我平时也只能预测到与我自身息息相关的事情！

    　　距离我越远，我感受到的就与模糊，我只是预测到了你们有人在看与占卜课无关的书籍，至于是谁我就不知道了！

    　　我还以为上了我的课后，一会儿你就会把书放下了，没想到你居然一直看了下来！”

    　　“原来如此吗！”

    　　听了特里劳妮的话，田越的脸上顿时出现了极为惊叹的神色，在特里劳妮满意的眼神中，惊讶的开口道：

    　　“教授，那您对于我将收缩蛇闪电放在您的围巾里，您也是知道的了？”

    　　“收缩蛇……闪电……哦，天哪！”

    　　特里劳妮发出了一声惊叫，一边惊慌的后退，一边拼命的撕扯着自己的围巾，慌乱之中却是直接被纳威所在的小圆桌绊倒，纳威在慌乱之下打碎了桌子上的杯子，也算是验证了特里劳妮教授的一个语言！

    　　“特里劳妮的惊慌+1

    　　卡片：西比尔·特里劳妮版占卜术”

    　　简介：你有三分之一的几率占卜到真相，但是，真相模糊不清，你对于真相的解读百分之七十会发生错误解读，且你不知道这些预测哪些是准确的！

    　　而且绝大部分事件会起到非常严重的反效果！

    　　附带作用：

    　　智商低下、对宿主毫无作用的人，会觉得宿主很厉害。

    　　有脑子的人，但凡能和宿主发生一丁点儿联系的人，都会万分厌恶宿主！

    　　特里劳妮：我的占卜术真的很厉害！”

    　　田越：“”

    　　再次感受到了在占卜这一门学科上自己是没有什么作为了，自己能做的也就是在特里劳妮教授身上不断的获取卡片了！

    　　“梅林在上！”

    　　看着特里劳妮教授还在地上不断的翻滚，想要找出身上的收缩蛇，赫敏不禁有些担忧，她拔出了魔杖，轻轻的呼喝了一句：

    　　“收缩蛇飞来！”

    　　随后，一条三十厘米长，拇指粗细的蛇自田越的胸口处飞了出来！

    　　赫敏：“Σ︴”

    　　田越：“”

    　　特里劳妮：“”

    　　“这，这是怎么回事！”

    　　特里劳妮教授看见了这一幕，当即停止了战术翻滚，她本就不小的眼睛瞪得更大：

    　　“你的蛇没在我的身上吗！”

    　　“呃……当然不在……”

    　　田越再次露出了尴尬的笑容：

    　　“您不是说您可以对自己的情况有着预测吗，我就想着和您进行一些互动，我恶作剧的说出在您身上放了一条蛇，然后，您预测出我没有这么干……”

    　　田越挠了挠头：

    　　“我本以为剧本会是这样的！”

    　　特里劳妮：“Σ┗┛”

    　　“我当然，当然知道——这件事！”

    　　特里劳妮慌乱的整理着衣服：

    　　“但我对于蛇类还是太害怕了，所以对于蛇类的预测一直有些模糊！”

    　　通过和田越的“互动”，学生们对于特里劳妮产生了很大的怀疑，但是刚刚纳威又的确是把桌子上的水杯打翻，所以学生们只是处于了观望状态，而特里劳妮也学聪明了，一节课下来，她一步也没往田越那一桌人靠近！

    　　………………

    　　“田越，你这么做很不对，非常不对！”

    　　在麦格教授的变形课上，麦格教授很是严厉的批评了田越不尊重教授的行为，但是，即使话说的再严厉，但是麦格教授脸上的表情却无法崩住，即使她再努力，也无法维持一张严厉的脸！

    　　同时，她在下课其他同学走后，又偷偷的给田越加上了五分，理由是在课堂上发言踊跃——虽然田越在课上一次提问都没有回答过！

    　　下午的课，是保护神奇生物课，凯特尔伯恩教授已经退休辞职，所以由海格来担任老师！

    　　不过，第一堂课的第一印象给大家的感觉并不好，因为那该死的课本是《妖怪们的妖怪书》，这是一种被施了魔法，长着尖牙利齿，不断的想要攻击人的书！

