    “龙皇，上域之地的医天帝，派信使给幽冥宫主来信。

    邀请她去参加明天的天帝候补选拔大会。

    您怎么看？”

    花星魂手里拿着一封邀请信，来到林天佑的面前，小声问道。

    “天帝候补选拔大会？

    那是什么东西？”

    林天佑刚睡醒，被这个大会给弄糊涂了。

    “信上说，因第七天帝和第六天帝的位置被空了出来，所以要从全神域范围挑选能够胜任天帝之位的天帝候补。

    而幽冥花一族在神域也有些地位，所以被邀请参会。”

    花星魂解释道。

    “原来是这第一回事。”

    林天佑点点头。

    “既然要选天帝，那这个大会我是一定要参加了。

    星魂，你准备一下，我们一起过去。

    天帝的位置，我会全部抢过来。”

    “龙皇主人，那如果有人不服呢？”

    花星魂问道。

    “不服者，那就杀！”

    林天佑毫不犹豫的回答。

    花星魂想了想，觉得用武力抢天帝之位，这并没有什么问题。

    如果你强大了，别人必定不敢反对你。

    “龙皇主人，这次参加大会的肯定有不少是医天帝的附庸者。

    到时候这些人可能会是咱们的主要竞争对手。

    要不要我在半路上将他们全部截杀？”

    花星魂看着林天佑，问道。

    既然选择用武力抢天帝之位，那何不直接在半路就把这些竞争者消灭？

    “不必了，如果你半路截杀他们。

    这不是让那些参会的人害怕吗？

    到时候他们都不敢过来了，那我如何当着神域一众大佬的面让你当天帝呢？”

    林天佑咧嘴笑道。

    “什么？主人您要我当天帝？”

    花星魂一愣，似乎完全没有想到这样的情况。

    “废话，如果不让你当天帝，我为什么带你过去？”

    “好了，收拾一下，咱们马上出发。

    上域之地可远着呢，别到时候没赶上他们的大会！”

    林天佑说道。

    “是！”

    花星魂长长的呼出一口气。

    说实话，让他现在就当天帝，他并没有做好心理准备。

    虽然他已经把林天佑给他的那灵力晶体消化。

    但林天佑的魂血，却仍然没有消化半分。

    不是他消化天赋太差，而是他对鬼族始祖的魂血天生有一种敬畏之心。

    正是这种心理，导致他到现在都无法消化。

    虽然少了林天佑的魂血力量加持。

    花星魂的力量依然增加了不少。

    他现在的力量，已经超越了第六天帝数倍。

    但仍然低于第五天帝。

    不过已经足够了。

    仙灵山。

    今天这里景色秀丽，花开四季，到处都是仙境，似乎只有书中的桃花源才能相比。

    此刻，山下仙车林立，无数受邀请的神域家族结伴而来。

    每个人脸上都带着骄傲之色。

    今天，在此处举办的是神域万年不遇的超级大盛会，由凌霄天帝之中，位列第二的医天帝负责举办。

    能够参加这次盛会的，绝对都是神域屈指可数的超级天才！

    大家来这里，就是为了得到一个名额，那就是成为天帝候补的名额。

    神域之中，最高的荣誉，就是天帝这个称号。

    无数人都做梦想成为天帝。

    但即便是神域这种灵气充裕的地方，也无法出现那些真正达到天帝实力的强者。

    如今传言第六天帝和第七天帝陨落，空出了新的位置，凌霄七天帝急需要新鲜的血液注入。

    所以，今天必定会是一场竞争激烈的盛会。

    即便最后天帝之位抢不到，但能得到一个天帝候补的名号，那也绝对能光宗耀祖。

    今天的主持人是医天帝。

    是不死天帝之下最强的天帝。

    对医术极为感兴趣。

    可以说，即便是死了三天的人，在医天帝的手里，也能起死回生。

    这次，很多脑子精明的人带了大量与医术相关的宝物前来。

    只想能讨好到医天帝，从而混到一个天帝候补的名额。

    一朵巨大的陀罗花从天而降，落在了仙灵山的山脚。

    两道人影从巨大的花朵之上跳了出来。

    正是林天佑跟花星魂。

    这花是幽冥宫主借给林天佑使用的。

    既然是大哥要去，她当然不能让大哥丢脸。

    所以把象征神域鬼族之主的飞行宝物借了林天佑使用。

    不得不说，坐在这朵花上，林天佑感觉实在不错。

    比坐蛟龙，比坐真龙还要有趣。

    “两位便是幽冥花一族的人吧？

    请进吧！”

    守门的侍卫早就得到了通知，幽冥花一族的人前来，不得阻拦。

    而这朵如此明显，都不用检查对方的邀请信，就能猜到二人的身份。

    林天佑并没有理会那守门的侍卫，昂首阔步的朝着同上而去。

    花星魂则退后林天佑一步，紧紧的跟着。

    “是幽冥花一族的人来了吧？”

    一名首领模样的男子看了林天佑的背影一眼，问道。

    “是的，不过并不见他们的宫主。

    是不是他们的幽冥宫主怕了？”

    侍卫问道。

    “只要幽冥宫主不是傻子，必然能想到这次的大会，是给她一个下马威。

    不过也没关系，刚才那个少年，我打听过了，是幽冥宫主养的小白脸。

    幽冥宫主为了这个小白脸，连自己养了几万年的公主都杀，可见那小白脸有多么重要。

    到时候这小白脸见了咱们天帝陛下的威严，定然吓的双腿发软，跪倒在地。

    那时候，天帝陛下还不是说什么，他就得答应什么？”

    首领咧嘴笑道。

    “首领说的对啊，真想过去看看那小白脸丢人的样子！”

    侍卫也是一副嘲讽的说道。

    很快，林天佑二人已经到了山顶。

    在侍从的引导下，进到了宴会的大厅。

    “看，是幽冥花一族的花星魂！”

    二人刚刚步入大厅，顿时吸引了不少人的目光。

    “难道幽冥花一族也想争这个天帝的候补名额吗？

    我可听说第六天帝就是被花星魂所杀！”

    有人细声议论。

    “一个连天帝都敢暗杀的家伙，他过来岂不是找死吗？

    你们且看着吧，到时候他不仅不能跟咱们争，还要为暗杀天帝的行为付出惨重的代价！”

    有人不屑的冷笑。

    四周的声音，全部传进了林天佑的耳朵里。

    但他并没有理会。

    而是径直与花星魂来到了大厅中心，挑了一个最好的位置，坐了下去。

