    还在魔域的时候，释迦牟尼将一张“卍”字金印打入姜小凡体内，那就是万佛印圣术，纵然是在佛经在也没有记载，为释迦牟尼在魔域内阻拦魔身时悟出，是一种类似于雷神诀，引灵术这等独自的法，极为可怕。　看最新最全

    从魔域内离开，立身在这片死亡禁地内，姜小凡一直在等待机会，等待将万佛印打出的机会。这是释迦牟尼打入他体内的术，他自然不可能用来对付帝皇以下的人，从出现在这里的第一时间开始，他就准备将这则术祭向混沌族的一尊帝皇。

    他和混沌族四大洲主一战，原本只要展出神图，他可以在短时间内斩杀四人，防止对方给这片星空带来更多的悲剧和绝望，但是他没有这么做，他以己身之力战四人，就是在等待这一脉的帝皇对他出手。

    果然，四大洲主久久未能将他拿下，蓝向明忍不住朝他动手了。

    在这尊混沌族帝皇眼中，罗天境界的姜小凡无疑弱小的如同蚂蚁，或则连蚂蚁都算不上，所以他根本没有对姜小凡有丝毫防备，反而是抽出了不少精力提防身后的老骗子等人，担心有帝皇对他出手。

    然而，他错了，老骗子等人没有对他出手，对他出手的人是姜小凡。

    他没有防备姜小凡，甚至于，就算他看到姜小凡抬起手拍向他，他也根本没有在意，眼神一片淡漠，无视了姜小凡的任何动作。

    然后，他悲剧了……

    姜小凡打出的不是自己的力量，是释迦牟尼封在他体内的一则术。

    万佛印！

    “混蛋！蝼蚁！你敢阴本皇！”

    蓝向明惨叫。

    万佛印将他笼罩，化作一片金色的火海，灼烧一切，连灵魂也不例外。仅仅只是眨眼间而已，这个混沌族的强大帝皇遭受了难以想象的创伤，元神都龟裂了。

    “阴的就是你！”

    姜小凡冷笑。

    最开始，天虚老人传音他离开，他没有走，就是为了这一刻。

    他相信，在他以万佛印重创了蓝向明后，老骗子等帝皇绝对不会放过这个斩杀蓝向明的绝佳机会，绝对会无情出手。且，在祭出万佛印前，他已经传音给了天虚老人等帝皇，几大帝皇一早就准备好了杀伐圣术。

    “轰！”

    刹那间，五道绝杀之光一起斩了过来。

    五大帝皇同时轰出了一击，一时间，帝道法则淹没了四方，这片星空古战场旁的死亡禁区顷刻间演变成了一片毁灭的海洋，万物绝灭，所有的有形之质全部都被毁掉了，连混沌光都给打了出来。

    “该死……啊！”

    蓝向明怒吼，连声惨叫。

    能够让帝皇级强者发出惨叫声，可想而知他此刻遭受了多么大的创伤。

    面对五大帝皇联合一击，强大如他，瞬间就被轰碎了体魄。这之后，尽管他以极快的速度重新凝聚出肉身，但是体外的气息却衰弱到了极点，如同夜风中的火烛，随时有可能熄灭。

    “你们……”

    他脸色铁青，有些苍白，有些狰狞。

    “还不死？”

    “不死也得死，宰了他！”

    “杀！”

    鬼尊等人发狠。

    “你们放手去杀，这些人交给我。”

    魔帝沉声道。

    “轰！”

    他在这一刻爆发出滔天的魔威，这整片死亡禁区都被魔芒给覆盖了，以一己之力，同时阻拦住了混沌族包括权丰宇在内的九大帝皇，为天虚老人等四皇创造机会，让他们尽全力斩杀遭受了重创的蓝向明。

    “凭你一人，以为真的能够阻拦我等九人？！找死！”

    权丰宇眼神冷冽。

    魔帝将天魔剑横在胸前，冷漠以对。

    “铿！”

    天魔剑震颤，杀光冲云霄。

    这柄魔帝圣剑在此刻祭出，帝威暴涨，分出九个方向杀向混沌族的九尊帝皇，直接将这九人拦截了下来，不让他们干扰老骗子等人。

    “滚开！”

    有人喝道。

    这九尊混沌帝皇自然察觉到了魔帝的意图，此刻蓝向明的情况很不妙，在这个时候遭受四尊帝皇的合力围杀，稍有不慎就会被打的魂飞魄散。他们九人眼中皆闪烁着混沌光，冷冽至极。

    “你一个人就想挡住我九人，不自量力，我九人齐杀，你一招都接不下！”

    权丰宇喝道。

    魔帝眸子冷冽，毫不退让：“那就试试看。”

    “找死！”

    权丰宇脸色一冷。

    “杀了他！”

    有人喝道。

    一时间，这片星空完全动荡了起来，混沌九大帝皇冲击，魔帝孤身一人挡在前方，纵然强如他也连连咳血。不过尽管如此，他却是一步也不退让，天魔剑术被发挥到极致，召唤圣术一出，满天都是异兽魔魂。

    ……

    魔帝战混沌族九皇，而在另一片战场，老骗子等人自然是在合力围杀蓝向明。

    “啊！”

    蓝向明惨叫，面对老骗子等四大帝皇的合力攻杀，他狼狈不已。

    “大帝！”

    混沌族大军几乎已经全部离开了，杀向了这片星空的四野八荒，这个地方还有着四大半步圣天强者，此刻看到蓝向明面临死境，四人眼中满是焦急。但是尽管如此，他们却是不敢有丝毫动作，那里可是帝皇的战场，他们要是敢靠近，随便溢出的一缕光都能将他们绞的粉碎。

    “都是你！”

    四人望向了姜小凡，眼中满是杀光。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    打出万佛印后，他自然也没有冲上去，安静的立在一边。

    “杀了他！”

    第三洲主怒吼。

    且，在说完这句话后，他第一个杀了上去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    其余三大洲主也是大吼，各自展开道则，神通涌现，朝着姜小凡杀去。

    “杀光你们！”

    姜小凡眸子冷冽，话语非常简单。

    老骗子等人已经杀向了蓝向明，他不再在意，这一刻，他盯住了冲来的四大混沌族洲主，提着混沌神戟就杀了过去，一戟粉碎星河，洞穿出一条星空隧道。

    “轰！”

    强横的碰撞，震破天宇。

    他以一己之力对战四大半步圣天强者，混沌神戟如圣龙下界，每一次击出都会粉碎星河，每一次横劈都会割裂虚空，那种威势强大的有些惊人，绝世恐怖。

    “仅仅罗天七重天就能如此，等达到半步圣天境那还得了！”

    第三洲主咬牙。

    这尊老古董的脸色有些难看，有些铁青。

    “绝不能让他活下去！”

    第五洲主杀意冲霄。

    他们为混沌族，血脉强大，视这片星空为土著世界，视这片星空的生灵为蝼蚁爬虫，根本就看不起，但是如今，看着姜小凡，他们皆生出了一股惊悚感。这一刻，他们三人的攻势变得更加凌厉，极为惊人。

    “哼！”

    姜小凡冷漠以对。

    他可以施展神图，但是，他并没那么做。

    外物终究是万物，他想磨砺己身，想要让己身变得更加强大，那就要以自己的力量来战斗。面对帝皇强者时，他会直接祭出神图银铜，但是如今，若仅仅只是半步圣天的话，他就算遭受重创也绝对不会展出这两宗圣物。

    “杀！”

    他冷冷的吐出一个大字，直接冲入四人的包围圈内。

    他在这边大战混沌族四大洲主，而在另一边，老骗子等人自然也没有懈怠，合力镇杀蓝向明，无尽神通秘术齐出，生生逼的蓝向明祭出了护道圣兵。

    “你们这群老不死的！”

    他怒吼道。

    他的圣兵是一宗宝印，璀璨夺目，威压星河。

    “杀了你！”

    鬼尊眸子冷酷。

    同一时间，老骗子，天虚老人，月瞳始祖，三大帝皇全部轰击蓝向明，接连出重手，没有半点留情，逼的蓝向明不断遭创，最后连圣兵都出现了裂痕。

    “还不死？！”

    老骗子骂了起来。

    他们四人在疯狂攻杀蓝向明，虽然不断将对方重创，甚至连对方的圣兵都快给毁了，但是蓝向明依然还活着。而且，在这个过程中，尽管有魔帝挡在他们身后，替他们掩护，但是他们依然遭受了不少攻击。

    魔帝虽强，但终究只有一人，不可能真的拦下所有的攻击，毕竟，仅仅权丰宇一人就和他处在同一境界，而且，很早就在这个境界里，强大至极。此刻，他己身遭受了难以想象的重创，力抗混沌族九大帝皇，他不断咳血，不朽的魔躯布满了裂痕，如同龟裂的陶瓷一般，随时有可能崩碎。

    不过饶是如此，他的眸子依旧冷漠无比，脸上没有丝毫情绪波动。

    “这一次，看你还怎么不死！”

    权丰宇冷道。

    他探出一只大手，猛力向着星空上探去，这片死亡禁区内顿时出现一个巨大的魔龙之爪，一座光化的石碑浮现，镇压诸天永恒，朝着魔帝压下。

    “混沌圣手印！”

    他冷喝道。

    “轰！”

    混沌圣手印为混沌一族最强大的几道秘术之一，整个混沌族也没有几个人能够掌控，威力强横恐怖，纵为帝皇也很难演化而出。顷刻间，这片星宇天崩地裂，混沌圣手印一出，直接打碎了虚无永恒，似要灭世一般。

    “魔吞天宇！”

    魔帝冷喝。

    他嘴角溢血，但是神色却极为冷酷。一尊高大的魔魂自其身后冲起，仰天咆哮，与权丰宇的混沌圣手印撞击在一起，直接毁灭了四方星河……u