    只因后续的电影里…

    其内暴露出来的大量信息，太过违背常理…

    一开始的钢铁侠系列，其实也还好说！

    但是后面就…

    算是彻底颠覆了托尼·斯塔克的三观！

    “阿斯加德的神族，神王奥丁的儿子索尔和洛基…”

    “卡玛泰姬的魔法师，守护地球的至尊法师…”

    “六颗掌控宇宙规则的无限宝石，以及那个立志杀死全宇宙半数生命的泰坦人？！”

    “以此来拯救宇宙？”

    “真是见鬼！”

    “还有……”

    目睹这些电影里的剧情，他完全不敢相信未来会如此“精彩”！

    简直似乎在说，你现在生活的世界是虚假的那般。

    而也因为一下子知道这么多离谱的未来，托尼的那颗聪明大脑也不禁“卡住”了。

    脑海出神地想着，但思维却是一片空白。

    这时，连他都不知道自己是在想着什么。

    直到几道呼唤声传来……

    “托尼”、“托尼”！

    秘书维吉尼亚·波茨的身影不知何时出现，正站在眼前快速地摇晃着手掌。

    “我在未来……还会跟波茨有一个可爱的女儿？！”

    在心里闪过这句话后，托尼·斯塔克在第一时间就直接抱住了面前的这个女人。

    “也许……”

    察觉出他的异样，波茨不禁开口安慰道：“托尼，奥巴代亚·斯坦尼的死只是咎由自取。”

    “你可不必如此。”

    她这是以为托尼被之前的这件事影响到了。

    “不！”后者自然否定是因为这件事情。

    “我…我……”

    在这一瞬间，托尼是有直接向波茨求婚的想法。

    但心里，却是不禁地冒出几个令他自己感到恐慌的质疑：

    “现在的自己，真做好成为那个可爱女儿父亲的准备了？”

    “到了那个时刻，自己是否又真的有勇气去打响那一下响指呢？”

    “甚至这些电影里的那个自己，真的是我吗？”

    这些问题，托尼·斯塔克都不知道答案。

    或者应该说，心里得不出答案来。

    所以他退缩了。

    “我…我打算在晚上举办一场派对。”

    “所以？”

    “需要我帮助联系？”

    “你是想找哪个娱乐公司的明星模特呢？”

    波茨在从怀抱中挣脱开来后，面无表情地询问道。

    “随便吧……”

    ————

    镜头回到李烨这边。

    在几乎没有消耗一丝时间的情况下，他便就将聊天群里的这些消息给看完了。

    这其中，大部分都是与女巫跟其他群员交易相关的话语。

    关于赚取积分这事，这个女人挺积极的。

    “倒是挖空心思。”李烨很随意地说了一句。

    这个评价，也没有任何褒义或贬义的意思。

    他只是单纯的不在意。

    毕竟积分这个嘛…

    按照聊天群回收恶魔果实的例子来看，觉醒石应该也属于可回收资源。

    那样的话，李烨可就算是有不少了。

    但对于他而言，这个积分有什么用？

    强化自身？

    能勉强让自己省下几天修行……也就是省下晒日光浴的几天时间？

    现在，他可不需要这么点增强。

    如果真急着要追求快速变强的话，李烨也不会现在还待在蓝星。

    而是直接待在太阳上面了。

    甚至，这个时候…

    看着已经完全从天际线消失的红日，他都没有追逐的想法。

    嗯，就是那种懒得直接跑到另一半球上，继续接着晒太阳变强的意思。

    当然了。

    李烨也并非是完全没有快速变强的心思。

    只不过对此，这个想法是并不怎么急迫而已。

    或许在遇到能威胁到他，或者甚至是实力旗鼓相当的存在之后…

    这样的心态，才会改变。

    不过要是某天突然对蓝星的一切失去了兴趣，并且能忍受太阳上的枯寂时…

    那说不准，他也会直接跑到太阳上“修行”。

    而至于聊天群里的积分，因为作用不大。

    李烨自然看不上眼。

    除非未来的聊天群会推出他觉得有意思，且又需要积分的新功能来。

    ……

    翌日。

    S城总部大厦。

    其中二楼，一间宽敞无比的会客厅内。

    “X市城主亲自来访？！”

    “真是罕见啊！”白千凝有些感慨地说道。

    “不知会是为了什么事情呢？”

    虽然在昨天傍晚时分，她就已经得知了这个消息。

    但对方告知的原因，却只是说有一桩生意要与贵方合作。

    至于具体要合作什么，则并是没讲明白。

    并且直至将要会面的现在，白千凝都没有得到确切可靠的信息。

    不过，结合昨天宣布的那个事情……

    想到关于这个石头的悬赏，白千凝也便是有了一个相应的猜测。

    X城那边，莫非是找到了自家老板想要的那颗石头？

    但压根不可能啊！

    因为离这个悬赏的发布，都还不到一天时间呢！

    所以很快，这个想法就被她自己否决。

    只是除此之外，白千凝就没有其他合理的思路了。

    可能是有着其他连自己不清楚的事情？

    或者，X城这位老爷子主要是来找自家老板？

    但又会因为什么呢？

    在她思索间，柳贝贝走进来提醒道：“白姐，王城主到了。”

    闻言，白千凝望了过去。

    第一眼，便看到了那位年富力强的威严老者。

    X市城主，王中盛。

    亦也可称之为“天剑”！

