    [求收藏，求推荐票。]

    就这样子的身份，让他去做比比东弟子，加入武魂殿，认真的吗？

    到时候。

    比比东和唐三，唐昊打起来。

    他帮谁？

    帮唐三和唐昊吗？

    就冲比比东这颜值他也不忍心下手啊！

    帮比比东？

    那可是他的至爱亲朋，养父义弟，他又怎么忍心下手呢？

    加钱也不能干啊！

    再多的钱也不行。

    “哎…”

    无奈啊！

    天堂和地狱没有选择的权利，有的只是被选的命运。

    ……

    唐疾犹豫，根本就不知道自己该怎么选。

    唐疾犹豫期间。

    比比东的声音又继续的响了起来道：“你在犹豫？”

    “我…”

    感应着比比东身上的气息，唐疾都快要跪下了，心中慌得一比。

    拒绝比比东的下场如何？

    不用想。

    肯定是死啊！

    天才又如何？

    身后没有足够的势力，谁又能保护得住天才呢？

    魂师界。

    各方势力都心照不宣，对于那些从平民底下诞生的天才，得不到就秉承着毁灭的宗旨。

    谁也不想给自己，以及背后的势力，未来成就一个威胁。

    唐疾明白。

    今日自己若是拒绝了。

    那他就真的完蛋了。

    “咕噜…”

    唐疾紧张得咽了咽口水。

    心中后悔。

    早知道出门历练，这等多事，凶多吉少。

    他就不出来了。

    老老实实的在诺丁学院，当一个普通低调的学生他不香吗？

    现在好了。

    惹上大麻烦了。

    草…

    果然。

    在这个强者为尊的大陆，要么自己强大，自成一方势力，要么就背靠一方大势力。

    不然…

    在这个大陆，真的寸步难行。

    都说穿越香，穿越好，穿越泡妹子，睡女神。

    都特么骗人的。

    假的。

    他给穿越者丢脸了。

    ……

    “吼…”

    吼声震天，整个星斗大森林都是在颤抖不止。

    地面颤抖。

    “嗯？”×2

    星斗大森林这般的动静，立马就吸引了比比东和唐疾的注意力。

    一巨大的身形朝着他们这里而来，声势浩大，毁天灭地。

    “泰坦巨猿？”×2

    比比东和唐疾不由不由惊呼。

    眉头微微皱起。

    泰坦巨猿，乃是一只十万年是魂兽，有着森林之王之称，而这里的“森林之王”，就是星斗大森林。

    这是一只浑身漆黑无比的巨大猩猩，可是他的庞大身躯，可不是普通的猩猩能够相提并论的。

    比比东看着朝这里而来的泰坦巨猿，心中腹诽道：“这里可是星斗大森林的最外围，泰坦巨猿可一直都是生活在星斗大森林的深处。”

    “它怎么会出现在这里呢？”

    而唐疾看见如此一幕。

    心中震撼。

    瞠目结舌。

    心湖颤抖，微微腹诽：“这就是泰坦巨猿？这就是十万年的魂兽？这气质，这身躯，好强大，好可怕…”

    “不愧是十万年的魂兽。”

    “吼！”

    泰坦巨猿庞大的身躯出现在近前，对着比比东和唐疾嘶吼一声，如同狂风席卷般。

    好大的口气。

    嘶吼声震天。

    如此近距离的感受到泰坦巨猿的威势，唐疾这才明白十万年魂兽的可怕。

    泰坦巨猿抬起巨大的手臂，朝着比比东砸去，如同一座大山般朝着比比东压顶而来。

    哗！

    哗！

    哗！

    九个魂环接连浮现，比比东手中拐杖朝前一指。

    轰隆。

    小小的权杖。

    在比比东手中，仿佛是有着无尽的伟力般。

    阻拦住了泰坦巨猿的一拳。

    轰！

    在微微僵持片刻。

    泰坦巨猿的身体就如同是炮弹般的朝后倒飞，所过之处无数粗壮的大树都在泰坦巨猿庞大的身躯之下，化作一片废墟。

    掀起无数灰尘。

    比比东手持权杖，如同女神下凡般，高贵，典雅，气质无双，淡淡道：“不自量力。”

    “咕噜…”

    唐疾在比比东身后，咽了咽口水。

    心湖震荡，翻起了惊涛骇浪。

    一脸震惊。

    “这就是强者吗？好强大，这力量…好想拥有。”

    比比东周身，九个魂环。

    黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红。

    闪烁着光芒。

    每一个魂环都蕴含无尽的力量。

    在九个魂环的加持下。

    比比东更美了。

    更有气质了。

    ……

    “糟糕了，那个女人太强大了，二明根本就不是她的对手。”

    星斗大森林中。

    小舞站在了天青牛蟒的身上，看向了星斗大森林外围的方向，一脸着急。

    “小舞姐，你放心好了。”

    “我马上就去支援二明。”天青牛蟒这个时候口出人言，把小舞放在地面。

    说着便就摆动着巨大的身躯去支援泰坦巨猿。

    “大明…”

    小舞看着天青牛蟒的背影，眼神中流露出担忧之色，嘴里呢喃。

    ……

    “吼…”

    泰坦巨猿再次站了起来。

    继续朝着比比东一拳砸了过去。

    没有丝毫的留手。

    这个女人太强了。

    阿姨就是死在这个女人的手里面，他必须要认真对待才是。

    “不自量力。”

    比比东冷哼一声，权杖再次指出。

    虽然不明白泰坦巨猿为什么会出现在这里，但这并不妨碍她对于泰坦巨猿的垂涎。

    这可是一头十万年的魂兽。

    若是能够成功抓捕，便就是一个十万年的魂环。

    她如何不心动呢？

    一人一**手，动静极大。

    唐疾见事情不妙，他就躲得远远的。

    这若是不躲远一点。

    就要被波及了。

    也他的如今实力，若是被这一人一兽的交手余波波及，够他受得了。

    唐疾看着一人一兽的纠缠，心中呢喃：“要不我还是先溜了吧！”

    心中有了注意。

    唐疾便就准备溜之大吉。

    此时不溜？更待何时！

    轻手轻脚的离开。

    “呼…”

    离开一段距离。

    唐疾长长呼出一口浊气。

    擦了擦额头上的冷汗。

    有着些许庆幸的道：“好险…终于是安全了。”

    看着远处的战斗。

    唐疾有种劫后余生的感觉。

    他发誓。

    他心中发誓。

    这次回去，他一定要低调。

    这个大陆太危险了。

    他的九个魂环没有出现，他绝对不能浪。

    回头。

    看了一眼比比东的潇洒身影，最后恋恋不舍的收回目光。

    这个女人。

    他发誓。

    他一定要得到。

    小拳头紧握了起来。

    小脸坚定。

    他到这个大陆，没有什么心愿。

    也没有什么多大的目标。

    今日得见比比东的容颜。

    他的目标有了。

    这个女人。

    这个美得不像话的女人，便就是他的目标。

    有了目标。

    唐疾心中更有无边动力。

    唐疾准备离开。

