    “这是你们自己的选择，无人可改变，但似乎距离十日最后时刻，只有几分钟了吧，我可是很讨厌违背诺言之人。”

    三大族长脸色大变，这分明也是要秋后算账不准备放过我们的节奏。

    心中忍不住骂娘。

    “该死的，你们打架管我们鸟事啊，你们这么欺压我们，有意思吗？欺负弱者有意思吗？”

    愤怒之后是深深的恐惧。

    三大族长面面相觑，都看得见对方眼中的害怕与恐惧。

    “我们离开吧？”水无月族长小心翼翼道，再带着这里，会死人的。

    鬼知道这些大佬还有什么新花样，别到时硬逼着我们参加战斗，那可彻底完蛋了，还是离开为妙。

    “离开？现在已经没有改变了，我可不会相信对方就会由此放过我们，到时有可能直接入侵我们家族，与其离开惶惶不可终日，还不如呆在这里等待最后结果。”日向族长咬牙道。

    见识过，无夜挥手间毫不留情灭杀白莲的画面。

    在他们心中，无夜早就是心狠手辣之人。

    “没错。”竹取族长点了点头：“至少宇智波斑胜利后，杀死无夜后，我们还能保存。”

    两大族长点了点头。

    并不是非死不可之局。

    “我们选择一致，都认为宇智波斑他们会获胜，机会也更大，所以并不用太过担忧，只要无夜被杀死，一切都结束了，不是吗？”

    “是！”

    也许之前，三大族长对于那方胜利，并不太过于关系或者在乎。

    事不关己。

    可现在事关自己生死。

    他们内心比宇智波斑更期待他获胜。

    “成功几率我认为高达八成。”

    “不，加上千手柱间，我认为九成以上。”

    “这么说，我们全然不用担心，反而可以抱着悠闲的心态，欣赏这场终极大战，瞬间见证威胁迫害我们的敌人死去了？”

    三大族长带着阴笑盯着无夜。

    “似乎，谁都希望我杀死你了。”宇智波斑戏虐的看着无夜。

    “似乎你把我忘记了吧？”烈斗轻笑道：“那三大家族，联合起来，比得上砂之家族与夜月家族吗？”

    底蕴，也许相差不大。

    但因为有烈斗、夜月艾这种巅峰强者。

    两大家族凌驾在日向三大家族之上，理所应当。

    “哼，总有眼瞎的。而且死人有什么地位？”宇智波斑冷声道，满是杀气，既然敢站在敌人哪一方，在他眼中就是死人。

    “斑，你怎么变得如此话多？”

    完全体须佐能乎身后，传来千手柱间的声音，他绕着须佐能乎漫步向前。

    最后脚步停在与斑并肩而站的位置。

    “斑，恢复了之前战斗的消耗了吧？”千手柱间凌厉的目光眼中只有无夜：“可以开始战斗了吧？”

    “切？柱间你不会因为我这是在故意拖延时间，以求恢复自己的消耗吧？可能吗？”斑大声道：“还有柱间，你先别插手，我一个人来！”

    “你一个人？”

    柱间回头。

    惊讶的看着宇智波斑。

    虽然后者实力增强很多，但应该一人比不上十日前，我们三人的联手吧？

    而十日前，结果是一死两残，现在你想与无夜单打独斗，太大意或者太狂了一点吧？难道你忘记无夜的强大了吗？

    “没错。”

    宇智波斑嘴角带笑：“我的实力可不知这么一点哦。”

    “哦？”千手柱间有些好奇，难道此时还不是斑你最强状态，还隐藏了实力。

    感兴趣的也包括无夜。

    看着宇智波斑。

    此时他拥有了永恒万花筒，具备完全体须佐能乎，应该是此时状态他的最强攻击了吧？还隐藏实力？什么实力？

    总不可能已经觉醒拥有轮回眼了吧？

    “别大意，别以为十日前，对方就发挥了所有力量。”千手柱间没有同意，而是暗中积累着力量。

    “放心好了，已有不对，柱间你在插手吧！”

    宇智波斑大声道。

    同时控制着完全体须佐能乎向前一步，一阵地震山摇。

    恐怖的压迫与体格，让刚刚内心平复一些的漩涡忍者，再次挂上无尽的恐惧。

    “无夜，你先接我这一招看看。”

    完全体须佐能乎双手持剑，竖立在胸前，随即用力向前劈砍而来。

    “又来了。”

    恐惧的漩涡忍者忍不住尖叫。

    这一招可是能轻而易举削掉数个山头，怎么挡？

    谁能挡？

    哪怕对无夜有绝对自信的烈斗都忍不住脸色大变，他可忘不了，自己可是拼尽一切才看看挡住对方随手一剑，而自己损失了一切。

    而之前哪一剑明显是随意为之。

    可比此时蓄势而攻更强。

    “十剑都可以，只怕你没机会。”

    剑锋从无夜袖中滑出，紧握剑锋，剑锋一抖。

    同时食指翠绿色戒指闪烁着奇异的光芒。

    “我倒要看看你能否挡住，就算挡住，你能保护所有人吗？”

    十日前，无论如何努力，任何攻击都越不过那条线，其实才是最大的嘲讽与耻辱。

    宇智波斑不确定自己完全体须佐能乎全力攻击，能否击退对方。

    但坚信，这一招的威压，足以殃及视线以内任何地方。

    再强大的防御，也绝不可能完美保护数以百计所有忍者。

    只要有一人受伤，在宇智波斑眼中，这一招就成功了。

    “轰！”

    剑锋劈砍而下，成一条线划过天空，天地分开。

    匹练似从天而来。

    分开天地！

    ..

