    很快地，事情又绕回到正事上。

    圣坛老大表示，他已经可以灵活运用聚魂珠，去修补神魂。

    因此，接下来的事情，便是寻找那重塑肉身的材料事情了。

    关于两种神丹的问题，这个可以暂时搁置。

    天底下，没有比墨连城更加合适去炼丹的人了！

    当然，这个还得先找到丹方……没有丹方，再牛叉也炼不出丹来。

    问题是，兽皮上记载的东西，除了木灵精外，其余的，大玄界都没有！

    无数的大6中，以大玄界为最，而大玄界都不曾有的东西，其它大6还可能有么？就算有的话，也是如同大海捞针，要找到何年何月？花费无数时间，都不一定能找到一样。这个很难让人看好，除非，有个特定的地方可以找。

    曲檀儿这时，隐含期待的望向圣坛大人。

    因为若说到见识的话，在场没有谁能胜过他了。

    “老大，你有没有什么提议。”曲檀儿小声地试探问，“你知道这些东西，哪里会有吗？”

    “嗯……大概。”

    “嗯？”她吃了一小惊。他真知道？

    圣坛大人貌似也有点小纠结。

    墨连城也惊讶，“师尊，有话直说。不管是在哪里，我们都要去一趟的。”

    “有个地方，可能会有。”圣坛大人略显犹豫。

    曲檀儿急道：“什么地方？哪个大6？”

    “不是这里……”

    “不是这里？”这里，是指哪里？大玄界？

    他们早就知道大玄界没有了。

    良久，圣坛大人才幽幽道：“不是大玄界，甚至，不是这一片星空下。你的星际图，也无法直接到达的。”

    “你的意思，是星际图外面的地方？”

    “星际，也只是一片星域，到一片星域。”照圣坛大人的意思，是宇宙很大。他们以大玄界为主中心，无数的大6联成一片，也仅是一个角落而已。他们想找到这些，还得离开这一片星域。

    换个意思是，那片神秘的地方，很可能有兽皮上记载的材料。而他们都不曾去过。

    未知的区域，即带着未知的危险。

    就算墨连城和曲檀儿这么强，同样可能会殒落。

    曾经圣坛大人差点去过一回，深知那里很危险。

    不管如何，曲檀儿只是考虑了片刻，即道：“我去。”

    “檀儿丫头，你再想想。”

    “……”曲檀儿忽然一笑，“老大，你是在担心我吗？”

    “我是说认真的。再吊儿郎当，小心我踢你出界主府！”圣坛大人口吻极为严肃。

    “行了。”曲檀儿挥了挥小手，“你只是说未知而已，说不定危险性，没有你想的那么高。你自己又没有去过。”

    “我在附近看过。”

    “……”曲檀儿微窘，“这还不是说，你没有进去过。”

    “因为那个地方很特殊。”他没有冒险进去。

    “嗯啊。”曲檀儿表面很淡然，心里也很认真地想过了。

    再危险，也得去一趟。

    这个或者是最后的机会了。除非，老大放弃了重塑肉身。

    可是，她又不想老大留下遗憾……