    “启禀第一魔尊大人，前方大夏飞魔城大军动了，应该是发现我们了！”

    十万大山深处，阴暗潮湿的密林中，密密麻麻的魔族大军如同蝗虫般朝着外围缓缓前进，一眼看去，魔气冲天，恐怕不下千万，令人头皮发麻！

    队伍最前方的魔蛟背上，重楼静静矗立，目光平静，双手背负，满头红发随风轻扬，如同一尊威严战神。

    听着斥候汇报，重楼轻轻抬手，前行大军瞬间整齐停下。

    重楼抬头，看着前方阴云密布的天际，目光微微闪烁。

    “飞魔城此刻应该只有吕布的魔神军团和冉闵的血战军团镇守！这一次，怎么打？”

    旁边，魂天帝眼眸微眯，眼瞳深处，闪过一丝忧虑，看着重楼说道。

    重楼双眉微蹙，看了眼下方密密麻麻的魔族大军，默然不语。

    沉默片刻，重楼轻声道：“此战，无法像上次一样了！我二人不论如何都得出手，就算败，也得败得好看一些，趁这个机会，彻底摸清天魔殿的实力！”

    闻言，魂天帝点了点头，同时也看向下方魔族大军，脸上浮现一缕凝重。

    上次一战，数百万魔族大军全军覆没，仅剩下他和重楼，还有一位剑魔尊活着回去。

    魔君虽然未责备他们，但他们心中很清楚，魔君肯定也是心中起疑了。

    否则，此次不会让重楼领军前来。

    而且，重楼创立和魔界和他所创的魂殿也几乎是高手尽出。

    此战，一百零八位封号魔尊齐出，麾下千万魔族大军，加之近三百位普通魔尊，还有诸多魔皇、魔王……

    阵容可怕的令人心惊！

    这般阵容，放眼整个神州，没有任何一个皇朝势力能够抵挡！

    尽管如今大夏实力非同以往，但想要守住，恐怕也是极难！

    而这，还只是天魔殿的冰山一角而已！

    时至如今，尽管重楼和魂天帝已经身居高位，一人是鼎鼎大名的封号榜排名第一的重楼魔尊，魂天帝同样也位列封号榜第十三。

    然而，对天魔殿的真正底蕴，他们至今仍未全部摸清。

    但仅仅只是此次前来这些魔族，便足以震惊世人了！

    加上上次被灭的七百万魔族大军，天魔殿此刻展现出来的，便有一千七百万魔族大军，而且其中大部分都是将级以上！

    仅仅一个天魔殿尚且如此。

    那么其余三大派系，实力又该有多强？

    要知道，天魔殿在魔族四大派系中，仅仅只是排名第四而已！

    这般恐怖阵容，难怪可以成为中土之患！

    以往的正魔大战，也不知中土是如何守住的……

    “唰！”

    就在这时，数道身影从后方疾来，落到魔蛟背上，魔气汹涌，每个人气息都极为可怕！

    那剑魔尊赫然也在其中。

    不过，他的位置极为靠后。

    为首的是两位身穿黑袍的中年，一人面无表情，古井无波，之前与邪剑仙战斗那壮汉九冥魔尊，此刻就恭恭敬敬地站在此人身后。

    要知道，九冥魔尊可是封号榜排名第四的存在。

    但面对此人却如此恭敬，丝毫不敢逾越半步，而魔族又是一个讲究实力至上的地方！

    那么可想而知，此人的实力必然不容小觑！

    另一人脸色冷漠，与这平静中年齐身而立，冷冷地看着重楼，“为何停下？”

    看到这两人，魂天帝目光一闪，脸上浮现一抹微笑，朝着冷漠中年拱手道：“地魔尊者，斥候来报，大夏边境有了动静，我们是在……”

    “我可有问你？”

    地魔尊者目光一转，冷冷打断魂天帝，眼神之中，蕴含霸道和冰冷之色。

    魂天帝语气一顿，看着地魔尊者，脸上笑容逐渐消失，眼眸深处，有缕缕寒光迸射而出。

    地魔尊者看着沉默的魂天帝，眼眸微微眯起，“你可是有什么意见？”

    气氛顿时有些凝重。

    站在平静中年身后的九冥魔尊看着这一幕，眼中浮现一抹幸灾乐祸之色。

    有好戏看了！

    他十分清楚重楼和魂天帝的脾性，一人霸道，一人阴险。

    但在魔域，这二人一向同气连枝。

    而这地魔尊者，刚好同样是极为霸道，双方对上，重楼肯定不会袖手旁观。

    “有意见又如何？”

    果然！

    魂天帝还未开口，重楼冷漠的声音便是响起。

    他上前一步，双目睥睨，加上他身材高大，直接俯视着地魔尊者。

    “怎么？你想出头？”

    地魔尊者眼眸微微一眯，眼中闪过一丝危险的神色。

    “你可是有意见？”重楼丝毫不惧，冷冷开口。

    气氛剑拔弩张，两股恐怖的战斗气息逐渐凝聚。

    后方，诸多魔尊看着两人对峙，眼中都是浮现一抹兴奋，丝毫没有担忧，反而一副看戏的态度。

    人群中，见到这一幕，剑魔尊心累不已。

    他就知道，此次由重楼领军，绝对会出事！

    上次重楼与九冥魔尊一战，魔君出面，直接封重楼为第一魔尊。

    此事自然引起了许多人不忿。

    这段时间以来，出面挑战重楼的人可不少。

    但都被魔君出面，以大战在即，不准内斗的借口给压了下来。

    但对重楼当这个第一魔尊，还是有许多人不爽的。

    尤其是此次出征，还是由重楼领军，对其不爽的人便更多了！

    比如此时出面的地魔尊者，之前他是第二魔尊，但重楼成为第一魔尊后，他便降到了第三位，心中意见自然是极大的。

    除此之外，还有地魔尊者旁边的那平静中年，天尊！

    之前的封号榜第一！

    如今重楼成为第一，他也降为了第二。

    虽然他从未出面找过重楼的麻烦，好似并不在意此事，但发生这种事，他怎么可能不在意。

    只是一直没有机会罢了！

    否则，他与重楼之间，必有一战！

    摇了摇头，见周围诸多魔尊都是一副看戏的态度，丝毫没有阻止的意思，剑魔尊心底微叹，摇了摇头，上前道：“二位，莫要忘了此行的人物，有何矛盾，不如等到此次行动回去后再处理如何？否则耽误了任务，魔君大人怪罪下来，谁也担待不起！”

    然而，没有任何一人理会他。

    “这里有你说话的地方？”地魔尊者反而回头，冷冷地训斥了一句。

    闻言，剑魔尊脸色一滞，看着地魔尊者，脸色也沉了下来。

    妈的，你是条疯狗吧？逮谁咬谁，不知好歹！

    心中暗骂了一句，剑魔尊在诸多魔尊嘲讽的目光中，冷着脸退了回去。

    地魔尊者回头，看着重楼，嘴角泛起一缕冰冷的弧度。

    他点了点头，“有！而且意见很大！”

    “虽然不知道魔君大人为何会让你直接成为第一魔尊，但我不服！”

    “那你想如何？”重楼脸色冷漠，平静道。

    “打一架！赢了我，我就承认你这第一魔尊的身份！”

    地魔尊者冷冷一笑，“若是输了，后果你自然清楚！死人，是没有资格上封号榜的！”

    气氛霎时一凝！

    地魔尊者旁边，天尊面色平静，看着场中二人，丝毫没有出面的意思。

    ……

    ……

     Ps：保底一。

