    （这章写到了毒点，已经修改，自己写着写着就钻进牛角尖，谢谢各位读者大大的提醒。）

    晚上21:30分。

    吃过晚饭，闲聊许久。

    李尚熙依依不舍送别自家男人。

    她答应朴芝荷今晚留下过夜。

    临别吻后，李在华开车离去。

    返回清潭洞的路上，他突然想起一件事, 随即把车停靠在路边。

    李在华从空间背包中取出不记名手机，拨打号码。

    ----------

    铃铃铃......

    丁青家中。

    此刻的丁青，正在书房看今天到手的资料。

    他看了眼来电显示，随手按下通话键。

    “三哥，徐演中的资料弄到了吗？”

    “正在看，你直接来我家！”

    ------------

    一个小时后。

    乔装打扮的李在华, 出现在丁青的家里。

    他开着技能摘下口罩，坐在沙发上认真翻阅徐演中的资料。

    良久后, 李在华开口道：“有点麻烦, 这家伙不好对付！”

    徐演中，五星派十大理事之一，崔翼贤的铁杆心腹，掌管着整个组织的武装力量。

    手下有一批身经百战的枪手，帮五星派刺杀过不少敌对势力的老大，甚至曾经前往米国跟某个黑手党家族作战。

    虽然死的人远比黑手党家族多，但也算打出声势，至少米国和东瀛的黑恶势力, 不敢再明目张胆的对五星派出手。

    而且趁此机会, 五星派在米国纽约的半岛城成立分支。

    米国一战，正是由徐演中带领。

    五星派拥有十大理事，可理事之间有弱有强。

    倘若有排名的话，徐演中绝对名列前三。

    丁青犹豫的说道：“在华，奥门朴的事不如算了吧！”

    听闻此言。

    李在华陷入沉思。

    《太阳之泪》确实价值不菲, 却还没到让他拼命的地步。

    如今《盗贼同盟》团队正在身边，并且张谦已经拷问出波派的关系网。

    耶妮可和安德鲁心心念念《太阳之泪》，不就是为了钱。

    李在华完全可以用金钱收买两人, 没必要去找徐演中的麻烦。

    他轻轻敲打沙发的扶手，瞬间下定决心。

    “三哥，你说的对，奥门朴还不值得我们跟徐演中硬碰硬，这件事算了！”

    -----------

    然而世事无常。

    你不去找它，它偏偏来找你。

    第二天刚上班。

    李在华接到韩江植的电话，让其来一趟办公室。

    当当当......

    他敲响房门。

    “进来！”

    李在华闻声推门而入。

    见到来人，韩江植指了指沙发。

    “坐下说！”

    李在华皱了皱眉头，他能看出韩江植眉宇间的阴郁。

    “江植哥，是不是出事了？”

    韩江植一屁股坐下，沉声道：“在华，你最近是不是得罪人了？”

    李在华摇摇头。

    他得罪的人多了，但都是暗中出手。

    “江植哥，别卖关子，到底出什么事了？”

    韩江植直截了当道：“刚刚大检察厅总长秘书室来电，让你立刻赶到大检察厅。”

    “总长找我？”

    -------------

    与此同时。

    大检察厅会议室。

    四位大检察厅高层，正在进行着激烈的碰撞。

    今早的总长会议，梁载孝联合安正焕搞偷袭。

    瞧着咄咄逼人的两位检察次长, 徐振宰内心燃起前所未有的怒火。

    “你们两个到底怎么想的, 这么大的事派一名菜鸟检察官过去？”

    面对恼怒的总长, 梁载孝心中暗爽, 终于报了一箭之仇，狠狠出了口恶气。

    “总长，论资排辈的恶习要改改，我们得学学华夏，勇于破格提拔年轻人......”

    “这次的任务虽然艰难，但对于李在华检察官，我们不能用老眼光去看......”

    “三个月通过实习期，又侦办了多起大案要案，尤其是《龙头洞综合市场案》和《刘文忠案》，他处理的就很好......”

    “我认为要给年轻人加加担子，正好趁此机会历练一下，把李检察官打造成检察厅的新典范，挽回我们在半岛民众中的声誉.......”

    “况且又不是让李检察官白忙活......想想看，25岁的部长级检察官，这是半岛历史上从未有过的壮举......”

    “一旦出现，检察厅将会迎来新生，说不定日后会涌现更多类似李检察官一样的年轻人！”

    话音落下。

    一旁的金善君和安正焕，心中满是不屑。

    什么狗屁历练新人，纯粹胡说八道。

    不过一想到梁载孝提出的条件，安正焕随即附和起来。

    “总长，梁次长说的很好，我们检察厅也是时候改革了.....以前每次改革都会遭遇重重阻碍，恰好縂统颁布新的政策，我们检察厅要积极配合。”

    听着两人大言不惭的废话，徐振宰慢慢冷静下来。

    他越想越觉得事有蹊跷，心中忽然一动。

    “难道梁载孝背后的人知道了李在华？”

    想到这里，徐振宰瞳孔微缩，不着痕迹的冲金善君使了个眼色。

    韩州集团是他的金主，金善君岂能眼睁睁的瞧着李在华被拖下水。

    “安次长，你这话说的有些过分，縂统的政策很好，但也要因地而异......”

    “检察厅不同于其他钲府部门，我们有着自己的特殊性，历史告诉我们，有些东西不能轻易去改变......”

    “李检察官太年轻，毕业还不满一年，派他去处理，岂不是将其推进火坑，我认为不妥！”

    梁载孝冷笑一声。

    “金次长，这话你去跟青佤台的人说！”

    “况且法务部的徐长官也亲自指示，要我们重视起来......”

    说着说着，梁载孝祭出杀手锏。

    “对了，总长好像接受了樸女士的邀请打算去青佤台共进晚餐，如今有新政策下来......”

    话未说完，但其中的潜台词不言而喻。

    徐振宰瞬间坐蜡。

    他想不到自己示好的举动，竟然成为对方攻击的借口。

    金善君闻言，顿时眉头紧皱。

    倘若没有徐振宰的支持，以他个人力量必定独木难支。

    金善君主动出手。

    “梁载孝，别太过分，想要挑拨总长和阁下的关系，你还不够资格！”

    梁载孝笑了笑。

    “这是总长和阁下早就约好的，你可别冤枉我！”

    金善君瞧了眼徐振宰，见其不说话，他已然明白。

    相比之下，徐振宰更加在乎与樸女士的关系。

    “你......”

    金善君一时间无话可说，只能期待会议尽快结束，把消息传给李正直。

