
周机锋和狐缘西住在府内仓库茅房院子里面，仓库院中堆积很多破烂废品木柴等。

院中有两个小院两个仓库。

风自月绝不相信周机锋和狐缘西身份那么高住这里，怀疑态度进院打探，没有机关埋伏也没有护卫把守！

估计是两个老东西怕有刺客故意伪装住这里！

他来到屋门口没敢推门进屋借住月光四周观瞧机关埋伏！

无异常后去推门刚碰到门把守屋门晃动打开，吓得风自月飞身上房。

看到五只老鼠和三只癞蛤蟆结伴跑了出来。

看样子吃的饱饱还打包带走一部分美滋滋离开仓库钻进跨院！

风自月很羡慕，这种小日子其实也不错奥。

虚惊一场继续飞身快速进屋翻箱倒柜寻找无疆大法阵图，正在搜寻的时候院门响动狐缘西搂抱美女回来了！

他再跑已经来不及铤而走险往屋门口一站把门打开低头不语。

狐缘西大笑，指着身旁护卫说，你们学着点有点眼力价提前进屋等待开门！

一群手下连连点头，是是是。

狐缘西虽然醉酒也有点愣神斜眼看了看他，唉，很眼熟好像那里见过奥。

风自月抬头呲牙一笑露出大黑牙挺恶心害怕。

狐缘西连连摆手不是那个人，不是那个人，你这家伙太恐怖。

幸亏刚才风自月机灵喝了一口墨汁满嘴黑牙逃过一劫。

看到狐缘西搂抱十多个美女进屋，风自月紧盯着他脱衣服看看有没有无疆大法阵图！

还真按照自己想法来了，狐缘西宽衣解带把衣服卷成一团扔在椅子上。

和美女们侃大山许诺言。

风自月大摇大摆去拿衣服被喊住，干什么，大半夜不睡觉洗衣服表现不错重赏昂……！

妈的，这个惊喜属于惊乍啊。

手下要时刻让盟主穿干干净净衣服，永远效忠与你。

哎吆外，兔崽子，我喜欢你，好好表现升官加薪不成问题。

风自月抱起衣服就要走看到宝棍在床边，难熬靠近要摸索！

狐缘西瞪眼说，这个我自己擦就可以了，你退下吧。

风自月美滋滋抱着衣服来到无人处快速搜索无疆大法阵图，搜了十多遍，把衣服里子都撤掉也没有发现阵图。

却问道一股狐臭味道，妈的，狐缘西妖魔阵恶心！

直接把衣服扔进河沟快速离开回到住处。

计北里准备一大桌饭菜等他回来吃，左等不回来右等不回来，趴在桌上呼呼大睡！

风自月推门进屋看到饭菜还有美酒，借酒消愁愁更愁啊，那也得喝！

一个人咕咚，咕咚喝着小酒啃食猪蹄子。

味道还不不错尤其是酸菜鱼加水煮鱼混合版本。

计北里突然流哈喇子说梦话，我娶媳妇了，哼，开心，快乐，爽歪歪。

他一激动出溜到桌子底下去了，砰一把抓住风自月脚脖子啃食，哇塞，猪蹄子味道真难闻！

气的风自月拿起辣椒油灌进他的嘴里，计北里吧嗒嘴，嗷唠一声窜出去很远梦醒来！

干爹你回来了，来来来我陪你喝酒。

二人吃饱喝足各自回房子休息。

风自月心烦意乱睡不着，一方面为无疆大法阵图发愁！

另一方面为飘洒兰还在冷寒手中被折磨！

无论如何想办法救她，她可是自己救命恩人啊！

天蒙蒙亮起床在院中修炼玄坤针冰火大法。

计北里端着早点乐呵呵看着他修炼玄坤针大法。

为了拍马屁激动拍手把手中早点全部掉落打碎！

风自月哭笑不得二人乔装打扮离开住处来到大街，简单吃点早点直奔郊外深山竹林。

在路上交代计北里到了竹林一定要随时准备逃跑，只要救出飘洒兰就往坟墓派跑。

二人一路狂奔来到竹林冷寒临时驻地，看看大门外无人把守二人飞身来到院中。

嗨嗨，冷寒好像有先知本领，早早坐在院中整装利落，周围围拢一千多人护卫队看着他俩进院！

风自月和计北里有点尴尬没落地盘旋在半空中。

计北里我们梦游快要苏醒了赶紧回去睡觉。

二人腾空要跑！

墙面机关开启四面八方升起电网咔咔冒火花，撞上就变成烤肉！

风自月没办法扑通挂在树上假装梦游鼾声如雷呼呼大睡。

计北里也跟着学，睁眼笑，打呼噜！

现场人和看猴子一样欣赏表演！

笑声奸笑嘎嘎嘎的！

冷寒抽出无影剑光芒四射来到进前。

计北里害怕了小声说，干爹冷寒来了，拿着剑来了！

我怕，我好怕怕！

妈的，别说话，赶紧装睡否则你就的死……！

他俩说话冷寒站在身旁听得清清楚楚！

她实在憋不住蹦高拍大腿笑。

二位相声说完了吗？梦醒醒下来谈谈正事。

风自月豁出去了翻个身一跃跳下，计北里法术太笨哎吆掉落在地！

这不是冷寒教主吗！

您好，您好，梦游都能梦游到这里非常感谢遇到你，教主你先忙改日再来拜会，告辞了！

冷寒一个眼神护卫队拦住，二位既然来了休息会顺便聊聊工作！

风自月看到状况也只好如此了！

把最近狐缘西和周机锋所作所为讲述一遍，其实冷寒也了解清清楚楚，一听风自月没有撒谎很满意。

风自月想去看望一下飘洒兰被冷寒毅然决然拒绝。

理由很简单拿无疆大法阵图来换！

风自月一看也只好如此，闲聊几句快速离开。

他刚出大门口看到北宫花老妖婆打扮的花枝招展被人抬轿来到院中。

都不正眼看他，风自月恨不得一掌拍死她！

看在冷寒面子没敢动手。

北宫花奸笑两声，哎吆外，这不是风自月吗你还没死啊！

老妖婆你可要多加小心没准一会出门就会被野熊撞死！

二人抬杠几句离开！

计北里小声说道，主人，要不要我们在门口等北宫花出来偷袭她！

哼，只有你能干这种事情我干不出来！

他俩琢磨一下还的回三缺派想办法得到无疆大法阵图救飘洒兰。

他俩刚离开黄狼从屏风后面走出来，我的美人我们要好好利用风自月，到时候我们渔翁得利得天下。

上前就搂抱亲吻，冷寒吼到，死鬼，死鬼，现场还有这么多人呢，别着急！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="62959080"  chaptername="第991章  仓库">加入书签</a>
</div>
