
　　【中野由乃】：前辈终于谈好了~（期待.JPG）

　　【津岛晴】：情况怎么样？

　　【神宫】：跟想象中的有些区别，未必是动画公司的锅，至于具体情况等我研究完之后再说...明天给编辑答复。

　　嘉神奈简单回应，没有把资金断裂的事说在群里。

　　【津岛晴】：并非动画公司的原因...那就有些奇怪了，连续五部动画暴雷根本没道理啊。总之神宫你好好考虑下再给答复，总感觉这事不太靠谱。

　　【神宫】：当然会考虑好，等这件事情决定后我会在群里跟你们说一声。

　　【中野由乃】：诶嘿～就算答复也是明天嘛，反正也不着急。至于今天...前辈前辈~(*^▽^*)

　　【神宫】：放心没忘记，等会我先在酒店休息下，晚点就来看你...刚好美织那个时候差不多也回家了吧？

　　嘉神奈手指在中野由乃的名义上敲了敲。

　　脑海里自然而然浮现出一道身影，嘴角悄然扬起一丝弧度。

　　身旁源理绘强行睁着眼睛，努力保证自己不会陷入沉睡中，避免发生电车上类似的事。

　　不过...

　　察觉到盯着手机屏幕，忽然笑起来的嘉神奈，虽然感觉这么做有些不太礼貌。

　　但目光还是遵从本能的快速扫了眼手机，大概能看出那是LINE界面。

　　“这家伙...聊的这么开心，原来也是有朋友的？”

　　源理绘悄悄嘀咕着，脑海里忽然想起在编辑部时，那位长岛编辑说的“你家由乃”这句话。

　　听名字似乎是女孩子？

　　莫非是女朋友。

　　“啊～对了神宫老师，说起来长岛那边有拜托过，让你帮忙监督由乃老师写稿，不要忘记这件事。”

　　就在源理绘疑惑时，正在开车的森川美羽忽然想起什么，顺带提醒了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道，晚上过去看他她的时候会提醒。”

　　嘉神奈抬起头回应着，忽然察觉到来自身旁的注视目光，下意识扭头看了眼。

　　“嗯，怎么了？”

　　“没事。”

　　源理绘迅速扭过头。

　　目光看向车外，似乎是在欣赏风景。

　　这个愚蠢少女...

　　算了，不要在意这种细节。

　　嘉神奈内心默默嘀咕一声。

　　车辆穿过街道，顺着导航，很快抵达即将下榻酒店。

　　在办理完全部手续后，嘉神奈跟源理绘进入电梯，驶向预定楼层。

　　空气陷入寂静氛围，淡淡香味不知从什么地方悄然弥漫，有着静谧安神的功效。

　　“我说...”

　　拖着行李箱，源理绘目光在四周晃悠，仿佛是随意闲聊般开口。

　　“你在东京这边是有朋友的吗？”

　　“昂，是有几个认识的作者都在这里。”

　　嘉神奈随意点头回答，对于这种事当然没有什么隐瞒必要。

　　“你问这个做什么？

　　“随便问问而已，之前在编辑部的时候听长岛编辑提了一声，有个叫由乃的...是你女朋友？”

　　源理绘表情平淡的回答，眼神微微瞥过对方，手指本能紧抓着拉杆箱。

　　“啊~你说由乃啊？”

　　嘉神奈笑着回应，想到中野由乃，看起来心情仿佛都好上不少。

　　“虽然她的确非常想嫁给我，但女朋友倒真不是。”

　　不是女朋友还这么高兴...

　　源理绘瞥了瞥嘴，还没有等念头落下。

　　却忽然听见对方问了一声。

　　“对了，说起来你今天有什么计划？”

　　“我？准备睡醒后去银...”

　　源理绘微微一滞，仿佛想起来什么。

　　眼神瞬间就黯淡下来。

　　她顿了顿，仿佛泄气般长叹一声。

　　重新说道：“我就留在酒店写作好了，毕竟第五卷的内容差不多也要开写，不然美羽那边绝对又要催我。”

　　“也就是说今天没有什么外出计划安排，也没有什么朋友来找你玩...不如说你在东京应该压根就没什么朋友的对吧？”

　　嘉神奈忽然笑着询问道。

　　俊朗脸庞展现出的笑容显得无限温柔。

　　目光柔和的看着她，轻慢的嗓音悠然响起，就仿佛山涧清泉悄然奏响的乐章。

　　“大概...”

　　源理绘忍不住捏紧拳头。

　　虽然内心很不愿承认，但事实貌似还真是这样。

　　别说东京都...

　　就连千叶那边，都没几个朋友来着。

　　“这样就最好不过。”

　　于是心满意足的说完这话，在源理绘疑惑的目光下。

　　嘉神奈目光灼灼的发出着邀请。

　　“那么待会休息好之后，有没有兴趣跟我一起出去逛逛？晚上我是打算去见几个东京都的作家来着，应该会很有意思。”

　　这...

　　这家伙是在邀请我约会？

　　不对，更像是陪他一起参加聚会。

　　就像是以女伴之类的身份出场吧！？？

　　“开...开什么玩笑，本小姐怎么可能跟你一起出去。”

　　耳根子立马就红了起来。

　　脑补结束，源理绘本能扬起头。

　　精致的脸颊立马红扑扑的，清澈湛蓝色眼眸都仿佛弥漫出了水雾，语气更是显得有些激动的道。

　　“啊这...你这拒绝真果断，想想也是邀请你估计也不太可能同意。”

　　嘉神奈感觉自己这波的确是有些草率了。

　　于是耸了耸肩后，立马就放弃了原本计划。

　　哼，这家伙好像很失望啊~

　　偷偷摸摸打量了他一眼，就仿佛是担心被他察觉似的，源理绘迅速又将目光挪移了回来。

　　嘴唇轻咬，忍不住思索起什么。

　　“直接拒绝是不是太无情了？”

　　怎么说这家伙也自己一样，都是轻小说部成员。

　　并且虽然可恶了点，但人也还算不错，就让他这么失望似乎也不是太好吧？

　　内心强行给自己加上这段戏。

　　源理绘犹豫片刻，忽然就做出决定。

　　没错，哪怕看在之前在列车上借用肩膀给本小姐当靠枕的份上。

　　为了不让这个混蛋嘉神奈过去失望。

　　那就...

　　勉为其难答应一下好了。

　　“感恩本小姐的大恩大德吧。”

　　余光瞥过站在身旁的嘉神奈，源理绘用手背挡在面前，轻轻咳嗽两声。

　　“几点？”

　　“嗯？”

　　嘉神奈疑惑的看向她。

　　“你不是说不去？”

　　“哼，本小姐改变主意了不行？”

　　“让我愚蠢的仆人一个人跑去参加聚会，也未免显得太孤独了点，所以想了想本小姐就大发慈悲陪他去一趟好了。”

　　不，可怜的不是我是你才对。

　　毕竟我在东京都还有朋友...

　　倒是你这家伙才是真正孤苦伶仃一个人吧？

　　面无表情看向这个愚蠢少女，虽然内心是这么吐槽的。

　　但为了计划，还是强忍着没有说出来。

　　“预定是晚上七点出发，来得及？”

　　现在是下午两点，能睡五个小时，应该差不多。

　　“可以，到时候记得叫本小姐起床。”

　　“我忠诚的眷属啊~”

　　这愚蠢少女是不是越来越飘了？

　　走出电梯，拖着行李箱走到房门前，源理绘得意的扬起头，看起来似乎心情大好。

　　身后的嘉神奈满脸冷漠的盯着她。

　　就在刷开房门，即将走进去的刹那。

　　忽然在身后说了一句。

　　“先等会。”

　　“嗯...?”

　　疑惑的声音还没落下。

　　一双手忽然就直接覆盖在自己脑袋上。

　　接着开始疯狂揉搓着，完全没有半点留情的意思，当场就把柔顺的头发揉搓至凌乱不堪。

　　伴随着响起的还有嘉神奈极其得意的质疑声。

　　“你刚才称我什么来着~是不是真在找死啊，愚蠢的少女！！”

　　“你你你...啊啊啊啊啊，混蛋嘉神奈给我住手，本小姐绝对要杀了你啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第四十四章：傲娇少女才不会拒绝约会免费阅读。https://xs.23sk.com 