
　　那天小姑娘刚来，被家里面生生的揣给他南院。

　　灵动娇俏，温婉乖巧，一言一行都礼貌极了，讨喜得紧，又很会看人眼色，听话的让他觉得，这就是家里面派到他南院的卧底。

　　还对小姑娘万般的嫌弃。

　　一直到后面对他了解，又接受了孙忱的委托以后。

　　就得知这个小姑娘并不像表面那样的乖巧和温婉。

　　被家里面嫌弃，所以才硬生生的因为爷爷那一辈的关系，才塞来傅家。

　　乔冉当时看着也不是想负责，所以才扔进他的南院。

　　就这么一个本身已经支离破碎过得一塌糊涂的小姑娘，娇弱得一阵风都能吹得跑，可就天天笑吟吟的追着他，哥哥前哥哥后的喊，黏着他，又撒娇，又娇得有分寸。

　　或许是那个时候就把小姑娘当作了自己的所有物，想要把这个娇气的小姑娘捧在手心，让他成为真正意义上的娇气，而不是野生的一朵娇花。

　　他千百般的呵护着。

　　可忽然一个千钧般的伤害砸在娇花的身上，还是他自己带来的。

　　这种感受……难以言喻。

　　就像是老天爷要摧毁他一切所有珍惜的东西似的。

　　男人再拿起烟，深深的吸了一口，又缓缓的吐出，看着这个深沉的夜色，心底里的情绪有些格外的躁意。

　　深浓的情绪紧紧的把他包裹着，让他有一些透不过气，紧紧的压抑着他。

　　哪怕是站在这夜风凛凛的阳台之上，也感觉呼吸不到一丝空气。

　　忽的，身后有浅浅的一阵声音响起，是温吟翻身的动静。

　　他虽然站在阳台，但是也有细心的注意里面的动静。

　　小姑娘晚上就是容易睡不好的，一翻身就证明睡眠很浅，甚至是没有睡着的。

　　傅叙几乎是在听到动静的第一时间就掐掉了自己手里面的烟，转身就往卧室的方向去。

　　一路快步的走到卧室，就恰巧看到了温吟从床上起身，两个人的视线就此在空中相撞。

　　相顾无言。

　　静静的对视了一会儿。

　　温吟发现男人眸底的情绪有些不一样。

　　但最终还是他先一步开口问：“怎么醒了？有哪里不舒服吗？”

　　他过去，下意识的就揉了揉小姑娘的小腹。

　　男人的手很大，这么一掌，几乎有她整个腰。

　　温吟摇头：“就是睡到半夜看到你不在身边，所以一起来看一看。”

　　她能够清楚地闻到男人身上的一阵烟味。

　　“你睡不着吗？”

　　睡不着才一个人站在阳台抽烟。

　　温吟眼神望着他，知道他的心里面一定很难受，但是男人总是淡然有担当的模样。

　　可是温吟也深深的知道，他是有脆弱的时刻的，只是从来不把伤口外露给别人看。

　　尤其是她。

　　傅叙笑了笑：“可能是人老了睡眠就不怎么多了。”

　　“才不是。”温吟抓住他轻柔自己小腹的手，语气娇软的说：“你还年轻的很。”

　　她睫毛轻颤的看着男人：“一点儿也不老。”

　　“嗯。”傅叙将就着她，不反驳。

　　29岁的年纪本来也就不老。

　　温吟坐在床上，他躲在她的身边，轻轻的揉小腹，她低头下来看他：“你说……肚子里面的这个能不能感受到外界的抚摸？”

　　有一个月了呢。

　　这个问题，显然不是一个什么好问题。

　　傅叙心脏被这个问题牵扯着疼了一下，“或许吧。”

　　能不能感受到都是另外一回事了，他/她不会与这个世界见面。

　　温吟抿抿唇。

　　心里面觉得是肯定能够感受得到的。

　　男人蹲在她的面前，眉眼细致温和，却略显疲惫，深沉沉稳又因为一些事显得有些燥意和自责。

　　她觉得……肚子里面的宝宝，一定是能够感受到爸爸的抚摸的……

　　他/她的爸爸，是一个很有责任担当的男人呢，只可惜没有缘分见到。

　　傅叙想要收回手，温吟拉住他的大手：“再摸摸看，接触的时间不多……”

　　她眼睛温婉的看着男人，嗓音一字一句：“很快他/她就会不在了。”

　　他嗓音低哑，眼眶和喉咙里忽的有些酸涩：“吟吟……”

　　小姑娘肯定很舍不得。

　　看样子也是舍不得。

　　可是……这是没有办法的事情，也是他们没有办法所去决定和左右的事情。

　　温吟笑了笑：“嗯？”

　　“没事的，就是让你摸摸肚子。”她伸手抱着傅叙的脑袋，手指穿插进他的发丝，缓缓地说：“反正以后还会有的，是吧？”

　　“你睡不着觉，就是因为有这个宝宝的存在。”

　　“其实你不应该知道这一件事情。”温吟说：“我不想看到你愁眉不展的样子。”

　　傅叙这样的男人，不管多大的年纪，都应该是意气风发的。

　　傅叙抬眼轻笑：“我愁眉不展了么？”

　　“嗯，你都睡不着觉了。”

　　温吟看着他：“我不想看你这个样子，我睡觉，你也睡觉，好不好？”

　　“嗯。”傅叙起身，轻吻了小姑娘一下：“洗个澡就来。”

　　躺在床上，夜色静悄悄的，只有浴室的声音。

　　温吟手放在肚子上，望着天花板。

　　她早就做好不要这个孩子的准备了。

　　舍不得的，只是因为这个孩子是她和傅叙的第一个孩子。

　　她觉得，自己与他会有一个很幸福的家，也会有可爱的孩子。

　　最好是一个男孩儿一个女孩儿。

　　但是现在这一切都不是好时机。

　　都不是……

　　……

　　半夜，傅叙给到傅末那边一个准确的回复：［舒半烟没有怀孕，怀孕的是温吟。］

　　傅末看着消息：“......”

　　他眉梢皱起。

　　他这女朋友都还没有着落，他哥这边都已经在开始怀孕了？

　　傅末对于温吟身体情况不了解，也不知道这姑娘身娇体弱不适合怀孕。

　　他与傅叙联系是紧密，可对于温吟了解甚少。

　　看到这么个消息打字回复：［恭喜，要做爸爸了。］

　　殊不知这么一条消息，简直就是在往傅叙的心里面戳刀子。

　　看着这些字眼，男人心里面格外不是滋味，只能苦笑一声回复。

　　［这个孩子不能要，吟吟身体不好。］

　　傅末皱眉。

　　他是无意识发的那些话。

　　［抱歉。］

　　傅末：［如果有什么需要我帮忙的话，就只管开口。］

　　这边聊完，傅末把舒半烟没怀孕这个事情告诉了陈寒峥。

　　此时此刻他正在破旧的小屋外。

　　收到这么一条消息过后，不知道怎么回事，心里面莫名一阵空落落的。

　　陈寒峥拧了拧眉心。

　　他竟然……

　　在期待些什么……

　　不行……这种时候绝对不能期待这些事。

　　在自身的生命都有安危的时候，也绝对不能给她留下一个拖油瓶。

　　……

　　温吟还是要坚持去学校，这是提前毕业的关键时刻。

　　傅叙没有拦得住，让傅初晨在学校里一定要好好的照看好温吟。

　　傅初晨不明所以，温吟娇弱，他早就知道了。

　　在来傅家的时候就知道了，那个时候还只觉得这真矫情。

　　而且平常也没有这么紧张的要照顾着，这一回是千叮咛万嘱咐。

　　于是就询问是不是病情变得更加的严重了。

　　“不该问的就别问。”

　　傅初晨：“……哦。”

　　傅叙又对温吟很多嘱咐。

　　等他离开以后，傅初晨看着温吟：“怎么我哥突然变得像个老妈子一样啰嗦，以前都不是这个样子的。”

　　“你是不是最近身体恶化了，不想告诉我？”

　　温吟：“我……呕——”

　　她找着垃圾桶开始干呕。

　　傅初晨：“……”

　　他……有那么恶心？？？？

　　这才多久没见，就对他讨厌到这种地步了？

　　他立马过去拍着温吟的后背：“我知道你是颜控，但我也没长丑吧？”

　　“不至于你吐到这个地步？”傅初晨皱着眉：“到底怎么回事？还说不是病情严重了，怎么不吃饭就开始吐了，还吐不出来，你是不是早上没吃东西？”

　　温吟摆摆手，拍了拍胸口，她觉得，那种恶心难受的感觉，几乎要了她的命，太难受了。

　　“没事，就是最近准备提前毕业的那个论文，有一些太累了。”

　　傅初晨皱眉，显然不相信她说的这个话，哥都已经让他好生的照顾着了，这就证明她的身体一定出现了一些问题。

　　“毕业论文什么的能放一放就放一放，我们也不赶着这个时候。”

　　“嗯。”

　　……

　　导师今天还专门找温吟谈了一次话。

　　说最近这一段时间都有空，问她的论文写的怎么样了，可以看提前给她批一批，过一段时间他就要去外面了，要换一个导师论文就会可能比较难过。

　　温吟点了点头：“谢谢老师，我明天就应该能给你。”

　　“嗯，不着急，论文写好才是最重要的，你要是写的不太好，我也不能给你批。”老师笑了笑：“我也只是这么跟你一说，老师都是有自己的眼光的，只要你的论文足够优秀，下一个老师也是会给你批的。”

　　“嗯。”

　　这么一次谈话，温吟把时间抓得更紧些。

　　中午的时候，舒半烟叫温吟吃饭。

　　“你们先吃吧，我一会儿再过去。”

　　这个时候教室里面就只剩下了他们两个人。

　　舒半烟坐她旁边，问她：“你跟傅叙回家后是怎么商量的？这个孩子要不要？”

　　温吟敲着电脑键盘的手忽然就停了下来。

　　抿抿嘴说：“不要。”

　　“不要？”舒半烟：“是他不要还是你不想要，如果是他不要的话，那这个男朋友没有交的必要了。”

　　“他这个年纪了，你怀孕了，那肯定是要负责的，他没有不想要的道理，就算是生下来也一定能够养得起，就算你生十个，他也养得起。如果他不想要的话，那就证明他根本就没有娶你的打算。”

　　温吟摇头，把前因后果说了一遍。

　　“是我的身体不能要这个孩子，不是他不想要，为了这个事情他已经很内疚自责了。”温吟睫毛轻颤着，咬了咬唇瓣：“看着他那个样子，我心里面也不好受。”

　　她从来没见过傅叙那个样子，虽然平日里表现的还是和平时一样。

　　但她知道，傅叙晚上都难捱，心里负担更是严重。

　　她知道他有多爱她，所以她受这种伤害，他有多难过她也理解。

　　要是当时去医院检查的时候再小心一些就好了，他可能就不会知道，她自己偷偷的就把这个孩子流了。

　　舒半烟安慰温吟：“没事的，实在不能留的话就去做手术，你们以后还会再有孩子的。”

　　“嗯……”

　　这也是她抱的一丝希望。

　　只希望自己的身体能够好起来，不希望这一次人流手术以后对自己的身体造成伤害，让以后很难再怀上孩子。

　　“半烟…”温吟叫她：“我其实很想留下这个宝宝。”

　　温吟低头抿唇：“可是如果我留下这个宝宝，我可能没命生，就跟着这个宝宝一起走了。”

　　“你说我要是跟着这个宝宝一起走了，他怎么啊……”

　　她不能做这么自私的尝试。

　　如果真的和这个宝宝一起走了，那么傅叙一辈子都会活在愧疚与自责当中，她会亲手毁了这个骨子里都清傲的男人。

　　舒半烟：“所以我们要听医生的话，这样子才会走向最好的结果。”

　　“嗯……”温吟轻声的应着。

　　只觉得这是老天爷捉弄人吧。

　　她这个辈子，生活已经过得够苦了，从小到大几乎没有过过，什么好日子都是在风里来雨里去，甚至很多时候都是命悬一线的。

　　好不容易遇上傅叙，可眼下又出了这样的意外。

　　完全不给她不美好的人生好日子过。

　　好像她就不配健康的好好活着似的，好像她就不配有傅叙那么个好男人似的，真可笑。

　　怎么就让她生了这么个破铜烂铁似的身体拖累人。

　　傅叙来接温吟了。

　　接她吃午饭。

　　午饭的时候小姑娘吐的厉害，愣是一点儿都没吃下去，吃多少吐多少，吐得咳起来，小脸一阵白一阵红。

　　傅叙拿着纸巾给她擦嘴，又轻柔的拍着她的背。

　　小姑娘咳得泪眼哗哗的，想要开口说话，可闻着饭菜的油腻味道，又是一阵干呕。

　　傅叙立马让人把饭菜撤下去。

　　她脸色难看得紧，眸底氤氲着一层泪水，小手紧紧的抓着他的衣袖，声音格虚弱：“哥哥，我好难受，好难受……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第265章 恭喜，要做爸爸了免费阅读。https://xs.23sk.com 