
萧北七神色淡淡的点了点头，高尚仁抬起袖子擦了一把额头上并不存在的汗水，带着人逃似的离开了摄政王王府。

秦翘倒是有些好奇，“王爷都没有看圣旨，怎么就接旨了？”

萧北七一只手拿着圣旨，一只手伸出去牵住了秦翘的手，领着她回墨渊阁。

“大概是不放心本王去封地，想要放权给本王，给点小恩小惠，让本王继续为他效力。”他语气淡漠的说道。

秦翘伸手将他手中的圣旨拿过来打开看了看，圣旨上所言，还真的如萧北七说的那样。

“从明日起，你就可以去朝堂议政了。明日你可要早起？”她还不曾见过萧北七穿朝服上朝的模样呢！

萧北七眉目一挑，“不去！”

“不去？”秦翘愣了愣，“如果你不去，你就不会接圣旨，竟然接了，便是愿意去朝堂议事的意思，为何又不去上朝呢？”

萧北七解释道，“为夫是摄政王，不必每日准时去上早朝！不过，如果有重大事情需要议事，皇上会派人只会为夫，为夫再进宫去御书房议事便是。”

还有这种操作？

秦翘略微有些失望，她还想要看一看萧北七穿朝服的样子呢！

萧北七身材修长，比普通的南燕男子都要高出一个头，样貌又出色，穿上朝服一定好看极了。

“阿翘这失落的表情，莫不是希望为夫早早出门去上朝？”萧北七问道。

秦翘摇头，“我只是从未见过你穿朝服的样子，想要瞧一瞧而已。”

“这有何难？”萧北七笑了起来，“阿翘若是想看，为夫今日就穿给你看便是。”

说着，拉着秦翘就往墨渊阁而去。

一路上，他耍了不少小心眼，才让秦翘同意给他穿朝服。他说，别的官员每日上朝，那朝服都是夫人帮忙穿的。

别的官员夫人是不是这样做的，秦翘不知道。但他这么一说，她倒是没有戳破，只因二人相识以来，萧北七为她做过太多的事情，而她……似乎很少为他做些什么。

双向付出的爱情，才是幸福美满的。秦翘希望自己的婚姻可以长长久久，在享受萧北七方方面面的照顾和宠溺之时，也想要力所能及的为萧北七做点什么.

“王爷，这件衣服要怎么穿啊？”房间里只有秦翘和萧北七两个人，她手中拿着萧北七的朝服对着他上下比划，觉得自己这方面的确算不上贤惠，甚至有些笨拙。

萧北七却点了点她的额头，“私下没外人在的时候，为夫喜欢听你唤我钰哥哥。阿翘，唤一声钰哥哥，我就告诉你该如何穿这朝服？”

秦翘抬头看他，这是给了几分颜色，就开始开染房的节奏吗？

见她拧着眉头，一副极力忍耐着甩袖子不干的表情。他欢乐的笑了起来，不再为难秦翘，告诉她朝服要如何穿。

这朝服穿起来有些麻烦，且萧北七很高，秦翘要给他扣纽扣的时候，必须踮起脚尖，才能给他扣纽扣。

萧北七微微弯下腰，秦翘则踮起脚尖，认真而仔细的给她扣纽扣，并没有发觉萧北七看她的眼神，渐渐有些变了色彩。

秦翘好不容易给他扣上了纽扣，转身取了腰带，正要给他系上，他却伸出手，大掌握住秦翘的腰身，将她扣入怀中。

“做什么？还有腰带……”她话未说完，就被俯下身来的萧北七堵住了嘴。

不知道过了多久，已经难以自已的萧北七喘着气，用额头抵着秦翘的额头一瞬，然后将她紧紧的锁进自己的怀中。他将头埋在她的肩窝中，深吸着气，努力平复自己快要失控的理智。

秦翘任由他抱着，不敢乱动。

过了好一会儿，萧北七才哑着嗓子对秦翘说道，“要不是刚刚回京，太皇太后和秦老夫人就相继出事。本王真的是一刻都忍不了了。”

太皇太后崩了，他如今在守孝期间。如果此时同秦翘圆房，她怀有身孕，必定被世人所诟病。但若不压制着自己的渴望，任性而为，秦翘就不得不喝避子汤。

秦翘天生体寒，幼年又遭了难，本来身体就不好，宋先生用药调理了一年之久，才将她身体调理好。如此，自然不能被避子汤再坏了身子。

他还想同秦翘多生几个孩子呢！自然要小心呵护着，他自己遭点罪，并没有什么。二十几年的都这样熬过去了，再多等半年的时间，又有何难？

萧北七如何想的，秦翘自然不知道，不过却也不傻，隐约也能猜到几分。感受到了萧北七对她的尊重和珍视，她心中那股子暖意便越来越盛，即便她此时身处寒冬之中，身体冷却，那心也是温热一片的。

“好了。”虽然这样的场面，秦翘并不是第一次面对，但仍旧有些羞涩的。好在，面对的次数多了起来，她的脸皮比往常厚了不少，虽然羞涩，却没有逃走。

她伸手捏了一把萧北七腰间的软肉，“你离我远点，便没事了。”

萧北七却不依，“那怎么行？”

他将头从她肩窝中抬起来，低着头含笑看着秦翘，“虽然你这小妖精真的很折磨人，但为夫甘之如饴。”

“乱说什么呢？”秦翘唇瓣比刚才红了不少，且水莹动人，眉眼瞪着萧北七看的时候，也是别样风情，别样的具有韵味。

萧北七心口扑通扑通的跳着，目光描绘着她的眉眼，一时间又有些心猿意马。

秦翘却被他瞧得有些脸红心跳，直接将手中的腰带朝他扔了过去，“你直接将腰带系上。”

然后退开几步，朝窗边走了过去，将窗户给推开了。

四月过去了大半，眼下春意正浓，庭院里的各色鲜花正含苞欲放。一缕春风裹着院子里的花香以及绿色的新鲜气味朝房中吹了过来，正巧拂过秦翘的脸颊，让她秀丽的小脸上的粉色淡下去了几分。

她的身后，萧北七很快将腰带系好了。

“阿翘，我穿好了。”他含笑朝她走了过去。

就在此时，秦翘也回头朝他看去。

只见春风拂过他胸前的几缕青丝，微微带起一丝弧度，而他眉目俊美无双，唇角微微勾着，含笑看着她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841420"  chaptername="甘之如饴">加入书签</a>
</div>
