    

    （感谢猎书强人的打赏！！！）

    “黄泉训练营？”

    听着戴老板的话语，白泽少一愣，因为他并没有听过这个训练营。

    “就是你和池上慧子早前参加的那个死亡训练营，目前正式更名为黄泉训练营”戴老板解释道。

    “据我所知那个训练营因为死亡率太高，而且还有其他方面的原因，在我们毕业以后，就已经关闭了”

    “难道现在又开始招收新学员”白泽少疑惑的问道。

    “没错，的确已经重新开营，之前和你交手的人就是最新毕业的学员”

    “你们这批学员虽然生存下来的没几个，但每个人都发挥出超乎想象的作用”

    “基于此，上面才会同意重启训练营”戴老板回答道。

    白泽少忍不住吸口冷气，如此看来戴老板或者说上面应该又会有大动作。

    只是他不明白戴老板为什么会和他说这些，毕竟他的级别在哪里摆着，根本不应该知道这些事情。

    所以好奇的问道：“处座，您把他们带这里的目的是？”

    “就是让你这个学长看看他们的成色”戴老板淡然的说道。

    白泽少点点头继续道：“处座，说实话，这些人身上的痕迹太明显，比起我们那届学员刚毕业的时候，真的有很多不足”

    “他们不论是做明面上的护卫，还是潜伏后方，这一点都是致命伤”

    “我不太明白他们怎么会顺利毕业的，而且毕业人数似乎有些多，难道现在标准已经降低？还是说换了教官”

    对于白泽少的分析，戴老板很是满意，不愧是他手中的王牌特工。

    仅仅凭借眼前的一幕，就能推测道背后的这么多东西，这一份眼力可不是谁都有的。

    笑着说道：“你猜测的不错，训练营毕业的标准已经降低，至于里面的教官也早就换了”

    “原因什么的，我就是不说你也大概猜的到，阻力太大谁也没办法，而因为一些原因训练营还不能停止招收学员”

    说道这里的时候，即使以戴老板如今的地位，都免不了有些唏嘘感慨。

    “这么说现在的训练营已经变成速成班？”白泽少问道。

    “那倒也不是，虽然要求低了，但比起一般的训练班还是要严格的多”戴老板摇头道。

    白泽少点点头，话说道这里，他依旧没有弄清楚戴老板的真正意图。

    “小白，你觉得黄泉训练营需要改进的地方有哪些，我的要求是既不能出现太大伤亡，也不能降低训练水准”戴老板再次说道。

    “这……处座我没有看过他们的训练记录，也不知道这批学员有多少，一时间也不知道该怎么讲”白泽少挠挠头无奈的说道。

    “倒也是，不过我可以告诉你即将招收的新一批的学员数目不是太多，大概有三十人左右，死亡指标有三个”

    戴老板说完以后，忽然结束了这个话题，转而道：“有没有兴趣回山宁工作”

    白泽少一愣，回山宁工作那不是意味着他的身份要暴露？戴老板不可能考虑不到这些的。

    所以白泽少没有开口，只是疑惑的看着戴老板。

    “到时候就知道了”戴老板神秘一笑，然后起身道：“今天就到说道这里，我还有事情先走一步”

    “处座，我送你”白泽少打开卧室的门说道。

    “恩”戴老板点点头。

    很快，一群人就护卫着戴老板快速的消失在夜幕中。

    白泽少和胡胭脂收回视线对视一眼，然后默然返回家里面。

    客厅里面，看着白泽少浑身是伤的凄惨模样，胡胭脂心疼的说道：“这帮人下手也太狠了，他们难道不知道你才刚出院”

    “而且，以你的身手与智商，你怎么不还手，难不成真的以为他们会放过我”

    “你这被打的浑身是伤，出去怎么解释”

    听着胡胭脂絮絮叨叨的话语，白泽少淡笑道：“我不知道他们的身份，你又在他们手上，我能怎么办，难道看着你受罪”

    “你真的担心我？”胡胭脂咬着嘴唇，轻声道。

    “废话，之前还没有回家的时候，我就察觉到外面的那些人，因为担心你才会冒险潜入”白泽少随意的说道。

    “你为什么担心我”胡胭脂再次问道。

    “我总不能让我的搭档处在危险之中，而我却一个人在外面逍遥自在”白泽少理所当然的说道。

    “难道仅仅是因为我是你的搭档？”不知道想到什么，胡胭脂继续问道。

    白泽少瞥了一眼对面的胡胭脂，沉吟一下不知道想些什么，随后收回视线道：“当然……不是”

    “你可是我的战友，是我可以将后背完全交给的人”

    “哦，我去拿药给你嚓一下伤口”胡胭脂平静的说了这么一句，就起身离开。

    白泽少看着胡胭脂的背影摇摇头，胡胭脂话语中的含义，他岂会不明白。

    只是，情况不允许。

    说起来胡胭脂可是一个大美女，两人又在一起生活那么长时间，他要说一点感觉没有那是假的。

    但白泽少很清楚对于现在的他来说，什么最重要，所以才会故作糊涂的那么回答胡胭脂的问题。

    他不能让自己因为别的事情分心，也不能给胡胭脂任何的希望，否则只会害己害人。

    “爬下”

    就在这时，胡胭脂端着医药箱走了出来，淡淡的说道。

    “恩”白泽少很快爬下。

    胡胭脂拿着棉签一处伤口一处伤口，细心的处理起来。

    两人谁都没有开口，因为刚才的事情，气氛显得尴尬异常。

    “好了，这几天你不要让伤口小睡”等到处理完以后，胡胭脂缓缓的说道。

    “我知道”说话的时候，白泽少坐直身体问道：“处座今天晚上什么时候来的？”

    “大概你回来前二十几分钟吧”胡胭脂回答道。

    “原来如此，对了戴老板刚才带给我一个消息，说池上慧子已经返回上海，让我们一定要查清楚他的目的与落脚点”白泽少严肃的说道。

    “池上慧子竟然返回上海了，那她在杭州的计划怎么办？”胡胭脂收敛其他心思，关心的问道。        

