    “那以后房少爷过来我们免费送一份红豆点心。”程秋莲笑着说道：“房少爷也不用担心茶馆亏了，大家厚爱，应该亏不了。”

    “那就多谢了。不知道你们茶馆这里有没有电话？有的话，能不能麻烦您打个电话给江小姐，请她过来聊聊？”房宁玦说这话的时候还是很温和地笑着的。

    程秋莲有些好奇地问道：“不知道房少爷想找江筱聊些什么？她这会儿可能也才放学吧。”

    “放学了正好，否则还得把电话打到美院去。”

    程秋莲心里咯噔一声。

    她突然就察觉到房宁玦的不好相与了。

    他这么说是在告诉她，就算是江筱正在上学，这个电话也是要打的，还要打到学校去把人叫出来。

    他很坚持。

    如果江筱真不过来，那么他极有可能真的找上门去。

    茶馆这里江筱是让人拉了电话的，就是怕茶馆有什么突发状况来不及找她。

    电话刚装好没多久。

    “我去打个电话给江筱吧，房少爷再坐会。”

    “好。”

    房宁玦便笑了笑。

    程秋莲去打了电话，刚响一声电话便被接了起来，反倒是吓了她一跳，怎么接得这么快？

    “喂？”江筱的语气还有点儿急。

    “小小，是我啊。”

    听到是程秋莲的声音，江筱多少是有些失望的，她一直在等着盟区的电话，等着杨志齐打电话来。

    “师母，是茶馆有什么事吗？”

    “那个思宁山庄的房少爷，你还记得吧？”

    这怎么可能忘记？

    她对房宁玦的印象相当深刻好不好。

    “记得，师母，怎么了？你怎么会突然提起房宁玦？”

    “他现在茶馆里，说要见你，所以让我打电话叫你过来。我看他很坚持，今天似乎是一定要见到你。”

    “房宁玦？！”

    江筱咬牙。

    这家伙怎么安份了几天又跑出来了？

    好好地要见她干什么？

    “师母，他一个人吗？”

    “是的，一个人。刚刚买了十盒肉松茶点，让他司机先送回家了，现在自己在这里坐着呢，点了一壶流年两份红豆一份肉松，刚刚我说以后他过来给他打个折扣，他还拒绝了，说是大家都要折扣的话，茶馆得亏钱了。”

    程秋莲压低了声音问道：“小小啊，你跟他很熟吗？”

    她的话音刚落，背后就响起了房宁玦的声音，“江小姐跟我还不熟。”

    “哎哟！”

    程秋莲真被吓了一大跳，手一挥，话筒差点儿就甩了出去。

    这个人怎么无声无息地就到了她背后？

    还听她讲电话？

    这这这是要把人吓出心脏病来啊！

    江筱在那边也听到了那边的动静，一想就知道是什么样的情形，她的脸沉了下来。

    “师母，你把电话给他，我跟他说说。”

    这个房宁玦是有病是吧？

    程秋莲没有听到江筱的话，她刚刚差点儿把电话甩出去了，还没有来得及拿回耳边。

    房宁玦已经伸手过来，“阿姨，我来跟江小姐说两句可以吗？”

    手都已经快碰到电话筒了，他还问可以吗？

    程秋莲把电话递了过去。

    “请。”

    她要去冷静一下。

    年轻人怎么能这么吓老人家呢。

    