    蓝衣黄眼僵尸被马小玲消灭，看到这一幕，江浩心里暗叫可惜，这可是黄眼啊，到现在他还没吸收一只黄眼呢。

    转头看向自己面对的黑衣黄眼，江浩一挥手，半空中顿时出现无数纸鹤，围绕在黑衣黄眼周围。

    黑衣黄眼知道眼前这个男人最厉害，一直在提防对方，看到放出的纸鹤，脸上满是惊惧担忧。

    “千丝鹤~！”

    嗖嗖嗖~！

    无数纸鹤飞在僵尸周围，顿时放出无数丝线，把那个僵尸缠了起来。

    黑衣大惊失色，拼出全力挣扎。

    撕拉~！

    纸鹤能量丝线异常坚韧，而且很锋利，黄眼僵尸奋力挣扎下，丝线勒进身体，痛的不住惨叫。

    刷刷刷~！

    纸鹤乱飞，很快把黑衣僵尸包裹成一个粽子，江浩来到他跟前，手放在他头上。

    “你~你要做什么？！”黑衣僵尸惊叫道。

    江浩也不理他，对系统下令道。

    “系统，吸收。”

    黑衣僵尸知道绝对不是好事，吓得不住挣扎。

    十秒钟后，江浩脑海里传来一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，收集到黄眼僵尸一只，请再接再力。”

    “回来~！”

    江浩一挥手，漫天的纸鹤飞回他手中，就像万千蝴蝶归巢，随即消失不见。

    千丝鹤法术的纸鹤炼制麻烦，可有个好处，就是可以反复使用，只要不自爆，就能一直用下去。

    马小玲在远处看到江浩用的法术，感觉这个法术非常炫酷，凑过来问道：“喂，你这个法术好漂亮啊，叫什么名字？”

    “千丝鹤。”江浩没有隐瞒。

    “茅山法术？”

    “当然。”

    只要是江浩会的法术，都可以归类茅山于法术。

    “对了，那些纸鹤你藏在哪里了，我感觉你衣服里应该藏不下那么多纸鹤啊？”马小玲好奇打量江浩全身上下。

    “也是法术。”江浩敷衍道。

    “对了，你刚刚控制宝剑的法术，是传说中的飞剑吗？”马小玲好奇问道。

    “对。”

    江浩这次回答的更简单了。

    “哇，原来这个世界上真的有飞剑啊，我还以为只是小说里的东西呢。”马小玲惊讶道。

    “你马家连神龙都养了，有飞剑存在有什么好惊奇的。”江浩道。

    马小玲想想也对，“你那把剑藏在哪里了，那么大的东西，你身上怎么藏？”

    “秘密。”

    马小玲眨眨眼，希冀的问道：“江浩，能不能教我这招藏东西的手段，如果我也会这一招，那上街就方便多了？”

    江浩摇摇头，“这一招是茅山不传秘术，只传授自己人，外人不得真传。”

    “真小气。”马小玲嘟哝了一句。

    孔雀大师和四个法力僧，还在和断手僵尸僵持，听到旁边江浩和马小玲斗嘴，心里那个无奈啊。

    心说老兄，我们还在维持结界，不停输出法力，很累的，帮帮忙好不好。

    看到孔雀有些焦急的面孔，马小玲知道不能再玩了，看向被困在结界里的断手僵尸，道：“我来用神龙消灭他。”

    说着就要结印。

    “等一下，这个需要留个活口，审问一下他有没有主使，你用神龙一下就打碎了。”江浩拦下马小玲说道。

    说着再次放出千丝鹤，密密麻麻的纸鹤飞入结界，放出几百道金丝，一下子把那个断手僵尸缠成了粽子。

    “孔雀大师，你们可以撤掉结界了。”江浩道。

    孔雀大师和四个法力僧这才松了一口气，放开手散了结界，不过此刻他们体内的法力，也已经消耗的差不多了。

    江浩来到粽子僵尸面前，沉声问道：“谁是你背后的主使者，你们刚刚聊天说的大人又是谁，他在哪里？”

    断手僵尸脸上带着恐惧和倔强，看看江浩咬着牙说道：“我是不会背叛大人的。”

    江浩手指一动，千丝鹤立刻收紧，狠狠勒进僵尸肉里。

    “啊~！”

    断手僵尸发出一声痛叫。

    “我说了也是死，我是绝对不会说的。”断手僵尸用日语大声喊道。

    江浩排除一掌五雷掌，打在断手僵尸身上，震得这家伙痛苦嚎叫，可依旧咬紧牙关不说。

    审问了半天，这个断手僵尸就是不说，江浩也没了办法。

    “吸收！”

    把手放在这家伙头顶，让系统把这只黄眼僵尸收走。

    孔雀和马小玲对江浩这一手非常惊讶，马小玲问道：“那只僵尸你弄到哪里去了？”

    “用秘法直接消灭了。”江浩道。

    又是秘法，马小玲心说，你茅山的秘法还真多。

    “问不出背后主事，现在怎么办？”孔雀焦急问道。

    江浩想了想，蹲在地上用一根树枝画了一个卍字，说道：“我之前观察那个大血卍字咒，发现它的阵眼应是中心位置，我们可以道中心区域找找试试，一旦那人发动，我们就可以立刻找到他的具体位置。”

    “你是说，他就要发动了？”孔雀紧张问道。

    江浩点点头，“我问过贞子，她说其实对方需要的冤魂早已经够用，只不过想要多弄些，增加力度而已，现在咱们抓住了贞子，杀了这三个黄眼僵尸，对方必然生出感应，那人很可能会提前发动。”

    “那咱们赶紧过去。”孔雀催促道。

    “对，赶紧过去。”马小玲也提议道。

    三人快步向公园外走，刚走出去几十米，马小玲忽然哎吆叫了一声，痛的蹲在地上。

    “怎么了？”江浩赶紧扶她。

    马小玲皱眉摸着自己的右腿，“我的腿忽然好痛，可能是刚刚和那个僵尸战斗时弄伤了。”

    江浩搀扶着马小玲在旁边长椅上坐下，伸手摸向马小玲的大长腿。

    “你干嘛？”

    马小玲叫道。

    “我给你看看伤的如何。”江浩语气坚定道。

    马小玲知道江浩会治伤，没再阻止，江浩的手摸到了马小玲的大腿上，一股灵力探入。

    不多时江浩皱眉道：“伤势不轻，腿骨骨裂，还有因为承受的力道太大，经脉已经造成了损伤。”

    “我来给你治疗一下。”江浩说着再次把手放在大腿上，输入灵力给马小玲恢复伤势。

    马小玲只感觉一股热流流进体内，同时还有酥酥麻麻的感觉。

    江浩的手在马小玲的大腿上上下抚摸游走，给她疗伤，马小玲看着江浩，有些怀疑的问道：

    “喂，我刚刚看你给孔雀他们疗伤，是用道符啊，你不会故意占我便宜吧？”

    江浩义正言辞的解释道：“你的伤势和他们不同，骨伤还好，尤其是经脉伤势，需要一点点修复。

    如果不及时修复疏通，很可能会留下病根，以后没准会变成求叔之前那样子，走路一拐一拐的，你愿意吗？！”

    马小玲想到求叔走路的样子，又想象一下自己变成一瘸一拐的样子，如果真那样，她还怎么穿超短裙，怎么穿好看的衣服，还是不要活了。

    她把脸侧到旁边，咬着牙说道：

    “你摸吧，不过一定要给我治好哦。”

    “放心，其实所有本领中，我最拿手的就是医术，治好后绝对比之前的还好。”江浩道，说着更加卖力的摸起来。

    当年有个网路名词叫‘腿玩年’，这个词的出处，其实就是万绮雯的这两条42寸大长腿。

    刘德华和古天乐的电影《龙在江湖》里，万绮雯出场，有人指着她的腿说，“看那双腿也足够玩一整晚”，最后就演变成了腿玩年。

    江浩抱起马小玲的腿，放在自己腿上，孔雀大师看到这种情况，立刻带着四个法力僧走出去一段，以免打扰到两人。

    盘膝坐在草地上，恢复法力。

    江浩心说，这个和尚还瞒懂事的。

    用灵力治好骨伤，随后疏通经脉，从小腿揉捏到大腿，治疗的很是仔细。

    马小玲感觉很明显，江浩在治疗时，腿立马就不疼了，而后就是感觉很舒服。

    偶尔有经脉被贯通，会产生丝丝酥麻，让她的身子偶尔不自觉的颤抖一下。

    “喂，好了吗？”十分钟后，马小玲问道。

    “嗯，好了八九成，现在先这样，等事情完成，回去我再给你按摩疏通两次，保证不会留下一点病根。”江浩很是自信的说道。

    对自己的医术，他还是非常有信心的。

    马小玲斜眼瞅了瞅江浩，她总感觉江浩的心思没那么简单。

    众人再次出发，出去后拦下两辆出租车，一边走江浩一边确定位置，出租车最后竟然停在了京都皇宫御所外。

    司机看看车上的人，好心提醒道：“客人，现在已经晚上11点钟，御所早就关门了，如果想要游览可以明天再来。”

    “不，我们有其他事情。”江浩用日语回道。

    就在这时，江浩就感觉京都皇宫御所上空，有大量怨气正在汇聚，马小玲和孔雀要看到了，众人纷纷打开天眼看上去，随即都是大惊。

    天空中怨气翻滚，如黑云压成，以京都皇宫御所为中心，正在形成一个巨大的旋涡，就好像风暴来临一样，在这些黑云中，江浩听到了无数惨嚎声音。

    孔雀大惊失色，惊叫道：“我们来晚了，有人已经开始发动大血卍字咒，千万不能让他成功，否则恐怕会死无数人。”

    “进去阻止他！”江浩说着，第一个跳进皇宫御所，其他人也纷纷从围墙跳进去。

