    看着直接冲向铁牛的突利与叠罗支二人，程处亮忍不住脸色一黑：

    “这是看不起俺老程？”

    话语落下，程处亮手中马槊挥舞，直接将两个不知名的突厥人扫翻在了地上。

    虽然程处亮觉得自己被小看了，但实际上在场众人中除了铁牛就是他受到的‘照顾’最多。

    两人刚刚被他打倒，旁边便有人快速的补了上来，一时间居然将程处亮缠在了原地。

    “啊呀呀呀~”

    连续三四次冲杀都被‘破阵军’硬生生用人数堆了回来，程处亮不由得心中一阵暴躁：

    “俺要把你们这群狗贼全部撕碎！”

    话语落下，程处亮手中马槊挥舞的又快了几分。

    然而程处亮的爆种并没有取得多少成果，毕竟只是一场比试，不能痛下杀手的情况下程处亮想要搞定破阵军还是很难的。

    听到程处亮发出的‘暴躁之音’，突利与叠罗支二人对视一眼，接着便看到了彼此眼中的欢喜。

    按照之前的计划，一部分人拖住程处亮和铁牛，再等到其余人击败穆桂英等人之后就可以取得这场比试的胜利了：

    现在看来，计划的进行还是很成功的。

    “大个子，吃我一刀！”

    一声大吼之下，突利手中的砍刀直接向着铁牛的脖子砍了过去：

    当然，为了防止伤到铁牛，突利实际上动用的只不过是刀背。

    然而让突利没想到的是，面对砍过来的大刀，铁牛居然完全是一副不闪不避的姿势。

    “狂妄！”

    看到铁牛的动作，突利不由得脸色一怒：

    他虽然失去了一条手臂，但战斗力依旧比普通人强大了不知道多少，被自己的刀背砸中，就算是有所准备也不会好受。

    相比较突利，叠罗支的攻击就阴险了许多：

    他使用的是一杆长枪，枪头已经被拆掉了，但却直直的向着铁牛的眼睛扎了过去。

    这么长时间的相处，叠罗支与突利的配合自然不需多说。

    在突利刀背靠近的时候，叠罗支的长枪也接近了铁牛的眼睛。

    就在这时，铁牛直接忽视掉向自己砍过来的大刀，然后伸手抓住了叠罗支的长枪：

    “给我起！”

    怒吼声如雷霆炸响，叠罗支还没有反应过来，就发现自己已经被铁牛连人带枪一起拎到了空中。

    “叠罗支，快弃枪！”

    看着被自己大刀砍中后没有丝毫反应的铁牛，突利忍不住脸色一变，接着便直接大声吼道。

    就算没有突利提醒，叠罗支也会做出这样的决定。

    虽说在战场扔掉武器是一件很愚蠢的做法，但武器和命比起来还是很容易选择的。

    松开捏着长枪的双手，叠罗支在跌落到地上的一瞬间便要向着旁边滚去。

    然而就在这时，叠罗支却不由得脸色一僵，他发现自己的脖子上不知道什么时候居然多出来了一把匕首。

    “这位将军，你已经死掉了哦~”

    感受到脖子上传来的刺痛，叠罗支不敢有丝毫动作，只是老老实实的开口：

    “我知道了~”

    随着话语落下，脖子上的匕首被收回去之后，叠罗支这才发现将自己生擒的人物居然是个看起来极其瘦小的女孩。

    “穆桂英？”

    很显然，叠罗支对这场比试中唯一的女性对手还是有着印象的。

    看着穆桂英像一条游鱼一般‘挤’进人群的画面，叠罗支忍不住咽下一口唾沫：

    他突然觉得自己和突利可能真的小觑了这次的对手。

    既然已经被‘杀’掉了，叠罗支干脆从战场上退出来，以旁观者的身份观察起了这次战斗。

    “哎~”

    正所谓‘当局者迷，旁观者清’，在脱离战斗之后，叠罗支很快就发现了‘破阵军’的败势。

    原以为能够很快被解决掉的几人，此时反而在战场上占据着巨大的优势。

    他们的实力虽然不如铁牛和程处亮等人，但却十人组成了一个古怪的阵型，互相保护之下居然让人数众多的破阵军无从下手。

    除此之外，程处亮、房遗直以及铁牛等人更是如战神一般在人群里横冲直撞：

    凡他们经过的地方，都会有数量众多的破阵军直接躺倒地上。

    “咕嘟！”

    咽下一口唾沫，叠罗支的脸上露出惊恐之色：

    “这场比试，‘破阵军’输了。”

    没有丝毫意外，没有任何翻盘的机会，铁牛的战斗力太恐怖了，要不了多久他就能‘解决’掉与自己缠斗的对手，然后去支援其他人。

    更让叠罗支恐惧的是这只是一场比试：

    如果是生死相搏，以这货那巨兽一般的体质完全会变成一只战场绞肉机！

    实际上叠罗支的预测没有发生任何错误：

    十分钟后，包括突利在内的五百‘破阵军’无一人能够站立。

    当然，虽然取得了胜利，但实际上程处亮等人的情况并没有好上多少：

    除了铁牛之外，其他人在取得胜利的一瞬间就瘫坐在了地上。

    “嚯哈哈……咳，咳咳……”

    程式笑声进行到一半就被自己的咳嗽打断，咂吧了一下有些干涩的嘴巴，程处亮露出一丝激动之色：

    “殿下，这次可是我们胜利了啊。”

    听到程处亮的话语，躺在地上的突利等人忍不住脸色一红，更是恨不得找个地缝直接钻进去：

    五百人打十五人，结果不但没有取得胜利，反而被对方打了一个全军覆没。

    “还请殿下责罚！”

    低着头来到李承乾面前，叠罗支和突利满是愧疚：

    打脸，太打脸了！

    前面还吹嘘着自己训练的队伍能够超越‘神雷突击队’，但后脚就被十五个人打败了，二人觉得自己的连已经快被面前的十五人抽肿了。

    “还请殿下责罚！”

    突利话语出口，包括一旁观战的八千破阵军全都一脸愧疚的开口了。

    这一场失败，不只属于突利等人，实际上更加属于整个‘破阵军’！

    经过这两个多月的训练，所有的突厥人都已经认可了自己的‘唐人’的身份：

    每天都能吃饱喝足还不用承受寒冷，傻子才会去想念以前的生活。

    ?

