    宋征淡淡微笑，看着黑色顽石，却就是不开口询问对方所说的那个地方到底是哪里——黑色顽石被枯荣树叶呵斥了，冷哼一声不说话，就等宋征来问，结果宋征偏生不开口，黑色顽石反而有些尴尬了。

    一直沉默不语的古今书卷忽然说道：“老夫倒是知道一个地方，可能藏有高明的传承，不过老夫不能保证。”

    宋征询问道：“什么地方？”

    “老夫当年执掌天庭万典天宫，本就是个闲差，所以也就懒散了一些。那一日喝多了桃花酿沉沉睡去，结果大梦之中被一阵剧烈的震动惊醒，睁眼一看整个万典天宫已经分崩离析，再一看岂止是万典天宫，连整个天庭都已经崩塌了……”

    黑色顽石嘿嘿冷笑：“你老小子也是运气好，正是因为你喝多了，才在万典天宫里躲过了这一劫吧？否则以你们读书人的性子，一定是要讲究什么正统的，恐怕就撸起袖子上去跟叛徒拼命，然后被轻松干死！”

    古今书卷没有辩解，只是一声悠然长叹，继续刚才说道：“虽然老夫执掌万典天宫，但是当中有三座小殿，老夫也没有资格进去，想要进去至少需要金仙的级别。”

    “里面存放的是什么典籍老夫也不知道，但想来应该非同小可。”

    “万典天宫破碎的时候，老夫刚刚醒来，看到其中一座‘神道宫’翻滚的落向了遥远的乌戈星域。”

    黑色顽石冷笑，开着嘲讽：“这么多年过去了，你能肯定那座神道宫还在乌戈星域？而且这么多年都没有被发现？你们读书人还真是死脑筋。”

    古今书卷只是淡淡看了祂一眼，然后说道：“老夫当年有一套宝物，乃是玉帝陛下看书时候使用的书签，总共三枚。

    陛下有一次看在老夫数千年如一日，勤勤恳恳的看守万典天宫的份上，随手赐给了老夫。当万典天宫破碎的时候，老夫还不能肯定未来会如何，所以看到神道宫、天道宫、万道宫这三座等级最高的宫殿落向了虚无，立刻就发出了这三枚书签，分别贴在一座宫殿之上。

    这么多年过去了，天道宫、万道宫上的书签，都已经失去了联络，想来不是破碎了，就是被人破去了。唯独神道宫的书签，仍旧不时传来感应。”

    黑色顽石仍旧只是冷笑，强辩说道：“那也不能证明神道宫安然无恙，说不定书签没事，但是神道宫早已经毁灭，也说不定这是什么存在布置的陷阱，故意让书签不断向你发出感应。”

    古今书卷不与祂辩驳，只是看着宋征，祂给出了消息，剩下的是宋征的决定了。

    宋征看得出来黑色顽石其实很希望自己去祂刚才提到的那个地方，可是祂越是这样的做派，宋征对那个地方越没兴趣。

    他暗中讯问先祖剑：“前辈，乌戈星域是个什么样的地方？”

    先祖剑立刻说道：“不毛之地，当年在天庭，那边就不受重视，神山对于星海的掌控能力更弱，恐怕早已经放弃了那里。

    那里各个世界的生灵，都还处在蒙昧时期，文明发展的十分缓慢。”

    宋征斟酌一下，颔首道：“好，我准备去乌戈星域，还请书卷前辈相助。”

    古今书卷呵呵一笑，道：“义不容辞。”

    祂们这些陆上半神无法离开洪武世界，古今书卷没有办法陪宋征过去，祂送出一件宝物，这是一面只有半个巴掌大小的铜镜：“此宝能够感应玉帝书签，只要进入乌戈星域，就一定能够找到神道宫。”

    然后祂提醒了一句：“虽然不知道神道宫现在具体是什么情况，但是数万年过去，神道宫的书签还能发出感应，老夫猜测它很可能是跌落到了什么特殊的区域，神道宫上的一切仙法禁制可能都保存完好。

    你千万小心，当年只有金仙以上才能进去，这一点老夫也帮不到你。”

    宋征收起了铜镜，心存感激对古剑书卷颔首致意：“小子明白，多谢前辈！”

    他转身要走，黑色顽石终于憋不住了，在最后说了一句：“兀那小子，若是乌戈星域不行，不如去老夫说的那个地方碰碰运气……”

    祂还没说完，宋征已经握住了先祖剑，穿空而去。

    黑色顽石不满的嘟囔了一声，却也不敢真的做些什么。祂能够感应到，宋征成就了仙人之后，实力已经远在祂们之上！

    宋征没有马上赶去乌戈星域，他只是不想听黑色顽石聒噪罢了。他在星海中和剑冢仙子、七杀妖皇他们会合，交代了一些事情，这才独自利用先祖剑的神通，不断穿梭世界，慢慢靠近遥远的乌戈星域。

    ……

    成功主神付出了巨大的代价，终于和秩序主神达成了一致，神山上，这一次的会议进城十分顺利，尽管仍旧有人反对，可是大多数同意了。

    决议很快被执行：以灾祸之神为主帅，组建神军，远征洪武世界。神军中，另有高等神力神明三位，中等神力神明五位，共计九位神明、属神上千，英灵千万！

    虽然名义上是用来征讨洪武世界，但谁都明白，这就是去抓宋征的大军，别说神山历史上，就算是算上天庭，也从来没有这样的情况出现。

    况且除了这一只庞大的神军之外，神山还需要调动特殊的神器，监视保护这些神明的神国。同时安排了三位高等神力神明，随时准备救援这些可能被宋征攻击的神国。

    这一次，神山务必要保证万无一失。

    浩浩荡荡的大军聚集在神山外面，智慧主神则悄然动身，赶往幽冥的战场。有祂坐镇，幽冥那边才能保证不出问题——这一安排意味着，短期内神山的战争重点，已经不再是幽冥，而是宋征！

    神山准备解决了宋征，然后再全力对付幽冥。

    智慧主神的一只眼睛中，不断闪烁着一些影响，祂虽然不在现场，却可以看到某些蛮荒的星球上，正在发生的一些血腥、野蛮、蒙昧的事情……

    智慧主神暗中一笑，自己的计划正顺利进展。至于灾祸之神围剿宋征的战斗，祂不需要去操心，甚至不需要给祂们什么提示，那样会暴露自己。九位神明组成的大军，足够处理一切事情了。

    幽冥就在前方，智慧主神却没有进入战场，祂坐镇后方，祂这样的主神亲自出手，往往意味着神山重大的变故，现在还不到时候。

    ……

    毫无疑问，乌戈星域在神山所统治的广袤星海的最边缘。

    宋征手握先祖剑，经历了整整六十七次远距离星海穿梭，才终于来到了乌戈星域的边缘，哪怕是他也显出一些疲态。

    他稍作休息，从周围的星海之中吸摄而来大量星空元能，在自己体内转化为仙元，补充了自身的消耗。然后他将不灭仙魂放开，感知这一片星域。

    很快他就明白这里为什么会被神山“半放弃”了。

    这一片星海当中，星空元能的浓度虽然十分浓郁，但是当中夹杂着一些特殊的力量。这些力量的存在，让神、仙们在此修行事倍功半，需要在转化的过程中，将这些力量剔除出去。

    他仔细的搜寻了一下，发现这种特殊的力量来自于星域之中几乎每一颗星球。这些星球中都存在着某一种物质，这些物质向周围的星海之中，放射出一种类似于“冥照”的力量，污染了整片星域。

    理论上来说，如果有适合的修行功法，这种力量也是可以被利用。更甚至，如果功法适合，这种力量将会有着极大的加成，在这里修炼可能速度更快。

    如果是天庭的时代，也许会有强大的仙官专门来研究在这里修行的特殊法门——但想来也不会有多少仙人愿意修行，因为这样修行，相当于将自己困在了乌戈星域，离开这一片星域，实力将会大幅下降。

    而到了神山的时代，就不会有人再去这种事情，所以这里逐渐也就被神山遗忘了。

    宋征很快在这一片星域之中，找到了第一个世界。

    他飞临了过去，这是一颗赤红色的星球，表面都是巨大的岩石，有一些古老的苔藓一样的植物生长着，但是表面气温很高，完全不适合人族生存，但是却有一些强韧的土著，他们更像是一种拥有了智慧，可以直立行走的大虫子。

    他们对于水分的需求较少，可以耐受高温，但即便是他们适应这个星球而诞生，但是数量仍旧很少。

    宋征估算了一下，这颗星球的世界其实十分庞大，面积应该要超过了洪武世界，但是整个星球表面的这种“虫人”，不超过三百万。

    星球表面甚至没有一座可以被称为“城市”的聚集地，大部分都是一些原始的村落。

    其中最大的一座，里面也只有大约六百人。他们的食物来源，是一些可以食用的苔藓，已经星球上一些虫兽。

    相对于这些虫人来说，大部分虫兽都过与强大无法狩猎，他们的生存条件极为艰苦。

