    “你们可以上路了！”

    道九言丝毫不给那五个强者机会，直接将他们轰杀。

    随即目光则看向一边惶恐不安的创世境强者们。

    原本来之前，这些人对道九言非常不屑。

    他们认为自己才是强者，龙城就应该属于他们。

    但是，这一刻，他们彻底地慌了。

    五个创世境五级六级的强者，都直接被道九言给轰杀了，更不用说他们了。

    “帝神，我等愿意臣服，我们从未做过任何伤天害理之事，我们只想活着！”

    这些人也非常干脆，直接对着道九言跪了下去，“我等还知道哪些人在打龙城的主意。只要您能让我们活命，我们就将他们全都召集过来，一并臣服于您！”

    “帝神，已经成为那个世界的巅峰。大劫已过，真正的九天之界也终于暴露在他的面前。”

    秘境世界，一个无比偏僻的陆地上。

    这是一块新形成的陆地，原本并不属于秘境世界。

    可却因为大劫的原因，这块陆地出现了。

    在这块陆地内，有一个青年站在一处山峰之上，手里拿着一壶美酒，感觉道：“还是低调一些吧，否则的话，你的仇人们会联合起来对付你的！”

    “虽然他们无法离开九天之界，可你也别想进来。”

    “只是人算不如天算，你的那些仇人们，做梦恐怕都没想到的，他们的封印会因为一个大劫而彻底破碎！”

    这个人摇头晃脑，不停地叹息。

    也不知道是在替道九言叹息，还是替他所说的那些仇人们。

    青年微微一笑，脸上露出得意之色。

    然而，他并没有注意到，周围的空间已经在变换了。

    不再是之前的大山，而是虚空浩瀚，星辰璀璨。

    “少师明远，别来无恙啊！看来你已经恢复了记忆，这次的大劫对你的影响也很大呀！”

    伴随着一道声音响起，青年才反应过来。

    他睛大眼睛看着周围，“是你们……”

    十几位创世境强者出现在他的面前。

    青年自然是少师明远，而他面前的创世境强者们，则是之前前往龙城的那十几人。

    此时，他们一个个都散发着恐怖滔天的力量，强大的力量压制着少师明远。

    他们每个人的实力都在少师明远之上，随便一个人出手，都能轻松地灭掉少师明远。

    这让少师明远无比震惊。

    尤其是在最前方的一个青年，身上所带着的气息，更是让他心神颤动，连大气都不敢喘一下。

    “帝，帝神……”

    少师明远狠狠地吸了一口气，手中的酒壶瞬间脱落，整个人都颤抖起来。

    唰唰！

    然而，还没等他回过神，又有好几道身影闪现。

    “沃勋、荆飞？你，你们……”

    少师明远彻底惊呆了。

    竟然连沃家少主和荆家少主，竟然全都来了。

    最令他震惊的是，沃勋和荆飞的实力，竟然也是无比恐怖。

    要知道，少师明远可是创世境六级，然而他却看不透沃勋和荆飞等人的实力。

    这怎么可能？

    少师明远心中无比疑惑，也十分的震惊。

    轰轰轰……

    接下来，一道道身影出现在众人面前。

    这些人，无一不是创世境强者。

    此刻，整个秘境世界的创世境强者，全都聚齐了。

    一个个全都是被道九言直接给抓过来的。

    他们目瞪口呆的看着周围的一切，只觉得心神颤抖不已。

    “各位，咱们聊一聊吧！”

    道九言微笑地看着众人，淡淡地开口。

    “帝神，我等并没有得罪您啊？”

    “是啊，帝神，我们实力弱小，还请放过我们吧！”

    “帝神……”

    顿时，无数的创世境强者们，一个个哭丧着脸，小心翼翼地看着道九言。

    “这次把你们叫来，并不是要对你们怎么样，只是想请诸位立下一个誓言罢了！”

    道九言神色平淡地说道：“各位的实力，可以说是这个世界上强者了。之所以把你们聚在一起，就是想让你们发个誓。”

    众人心中很是疑惑，不明白道九言为何会说出这些话。

    可却无人敢问，只能乖乖地点头，听着道九言讲话。

    “诸位发誓吧，无论是谁，这里包括你们所有的人，以及你们那个世界的所有人，都不能杀害龙城的每一个人，更不能攻打龙城！”

    “若是违反此誓言，不等天道降临，本王就会将你们轰杀！”

    道九言冷哼，大手一挥，一道道符文凭空飞了出来。

    “各位，将各自的本源力量分出一部分融入其中吧，若是谁违反了誓言，后果自负。不要认为本帝是在开玩笑，你们可以试试！”

    嘶……

    所有人都忍不住地倒吸一口凉气。

    让他们发誓也就算了，竟然还要让他们交出一部分本源之力，这简直就是不给他们任何机会啊！

    他们心中无比愤怒，可却无人敢开口反驳。

    一个个全都发誓的同时，将体内的本源之力分出了一部分，直接给了道九言。

    他们的神情瞬间无比默然，他们的生死，从今往后，就掌控在道九言的手里了。

    哪怕是沃勋和荆飞二人，也不得不这样做。

    不过，他们两位倒是无所谓，他们本就是道九言的手下，也明白道九言这么做的原因。

    “帝神，我知道还有一些人没在这里！”

    这时，沃勋开口说道：“不久前，我族人发现有几个大家族，他们去了对面天道深渊。”

    “他们的实力丝毫不比我沃家和荆家弱，甚至还要超过我们。”

    身为道九言的手下，自然要为道九言考虑。

    更何况，道九言已经同意让沃家和荆家入住龙城。

    这可是别人所没有的待遇。

    龙城所在，可以说是整个秘境世界之中灵气最为充沛的地方。

    这也是为什么很多人都想得到龙城的真正原因。

    沃勋的话一说出口，顿时少师明远的脸上露出古怪之色。

    别人不知道前往对面的家族是谁，他可是非常清楚。

    这其中就有他们少师家族的人。

    “竟然有人跑到对面去了？”

    道九言似笑非笑地看了沃勋一眼。

    沃勋连忙说道：“主人，那些人之中，创世者数量丝毫不比眼前少，如果他们回来的话，恐怕对任何人来讲，都是威胁！”

