    “你是叶南风的丈母娘？”

    赵欣欣满脸怒气，听到谭清的话，霎时间愣了愣。

    “怎么叶南风的电话在她手中？

    不过听说她经常对叶南风指指点点、颐指气使！”

    赵欣欣搞不清楚状况，但下一秒便板起脸来。

    “嗯。

    我是叶南风的丈母娘。”

    谭清笑着说道，“你是欣欣，我经常听叶南风提起你，说你是一个好姑娘。”

    赵欣欣原本不打算给谭清好脸色看，可听到谭清暖到心窝的话，无比惊喜。

    “真的？”

    赵欣欣小声音的问道，语气中透露着一股欢喜。

    就像一个小媳妇得到老公的赞美一样。

    “嗯嗯。”

    谭清点着头，话锋一转，问道，“对了，小姑娘，你知不知道叶南风的工资？”

    “我知道呀。”

    赵欣欣正高兴中，不假思索的回答道。

    “多少？”

    谭清快速的问道，神色略微着急。

    其他阿姨更是竖起耳朵，认真的听着。

    “十万吧！”

    赵欣欣随口报了一个数，她没想过给叶南风多少工资。

    她知道叶南风不差这点工资。

    “什么？”

    谭清大叫一声，怀疑自己听错了。

    “十万？

    怎么可能？

    是不是手机扬声器出问题了？”

    其他人同样露出难以置信的表情。

    “伯母，怎么了？”

    赵欣欣开口说道，“我刚才说的是十万。”

    再一次听到十万！谭清手一抖，手机险些掉地上，心中的震惊根本无法用言语描述。

    叶南风的工资远超她的想象，甚至整个秦家公司任何一人，工资都没有叶南风高。

    一群阿姨们满脸震撼，狠狠的吞了一口口水，同时脸上更加无光，更加火辣辣，还带着羞辱，恨不得钻进地里。

    她们没脸见人啊！刚才被打脸了，现在又被打了一巴掌。

    她们的脸都被打肿了！月入十万，年入百万！比普通白领高太多了，都快赶上一个公司的领导级别的薪酬！把她们的子女甩了好几条街。

    这完全刷新了她们的认知。

    谁想得到，一个被认定为窝囊废、吃软饭的上门女婿，有了一个体面的工作，而且还成为一个高薪人士。

    “难怪他可以买得起宝马！难怪秦雪一直没离婚，原本还以为她独自承受着冷嘲热讽，其实她挺幸福的。”

    柳菲羡慕的看着秦雪，心底泛起一股嫉妒。

    “没想到表姐夫是这么厉害。”

    秦雨菲好奇的看着叶南风，心中微微惊讶。

    叶南风年入百万，足以超过澄江百分之九十的男人了。

    “你的工资是十万？”

    秦雪惊呼一声，一双眸子里满是自豪高兴。

    她没想到叶南风的工资这么高，比她还高！“应该是吧。”

    叶南风摸了摸鼻子，开口应道。

    他无所谓工资多少，找这份工作主要是让秦雪不被他人为难。

    “伯母，你怎么不说话了？”

    赵欣欣开口问道。

    谭清装模作样挺成功，给她留下不错的印象，认为谭清应该对叶南风不错，所以赵欣欣愿意礼貌的称呼她。

    换做其他人，比如上次的秦海，都被她扔出富丽酒庄。

    “伯母，你是不是觉得少了？”

    谭清还没回过神，只听赵欣欣继续说道，“如果你觉得少的话，我还可以再加。”

    “啊？”

    大厅内众人刚缓过气，瞬间又是目瞪口呆，下巴掉了一地。

    为了避免赵欣欣弄巧成拙，把事情说得太夸张，叶南风连忙拿回手机。

    与赵欣欣说了练武时间更改，叶南风便挂了电话。

    大厅内的各位阿姨也不敢拿叶南风说事，谭清更是连屁都不敢放，也没再提端茶送水之事。

    一群人又开始谈笑起来。

    有的阿姨不时偷偷看向叶南风，只觉叶南风简直是好男人的典范，真的是一个好女婿。

    不仅会赚钱，又会做家务，任劳任怨，比起她们家的男人好太多了。

    有的阿姨则是心怀不满，认为叶南风让她们丢脸，不懂得尊敬长辈。

    另外一边，秦富康带着好友们参观完别墅后，便一起下楼。

    “刚才发生什么了吗？

    我好像听到一阵惊叹声。”

    秦富康走过来，朝在场的阿姨们问道。

    此时的他不再是一副颓废中年人的模样，头发梳得笔直，面带笑容，说话那是相当有底气，俨然是一个成功人士。

    “伯母，我刚才好像也听到了。”

    秦富康旁边的一位男子开口说道。

    他的模样不算俊美，但脸上带着自信，声音暖和，加上一身名牌衣服，举止投足间尽显魅力，极其抓人眼球。

    不止是柳菲，就是那些阿姨都纷纷侧目，双眼发亮。

    这个男子叫郝高远，他父亲叫郝山，是秦富康的好友之一。

    “没……没什么，哪里有什么惊叹声。”

    谭清讪讪笑道。

    她要是把事情说出来，岂不是给人笑话。

    “富康，高远，应该是你们听错了。”

    各位阿姨纷纷笑着说道，显然她们想法与谭清一致。

    “爸……”秦雪看不下去，刚想开口说出刚才的事情，却被叶南风拉住小手。

    “别说。”

    叶南风小声说道。

    武馆教练这事情没什么值得说的，刚才打脸各位阿姨，那纯属她们自找的。

    “女儿，过来见见你的郝叔叔。”

    秦富康指着身旁的郝山，开口说道。

    “没想到几年没见，秦雪长这么大了，估计是小我儿子一岁吧。”

    郝山笑着说道。

    “郝叔叔，您好。”

    秦雪问候一声。

    一旁的郝高远看到秦雪，神色微变，眼中露出一丝贪婪，不过很快就掩饰过去。

    他还从没见过如此漂亮的女人。

    “完美的身材，加上姣好的面容，带着一点冷艳，真是一个尤物！”

    郝高远心中一片火热。

    “你好，我叫郝高远。”

    郝高远按奈下心中的欲望，伸出右手，彬彬有礼的问道。

    “你好，我叫秦雪。”

    秦雪并没有与郝高远握手，郝高远刚才的神色被她看在眼中。

    随后，她拉着叶南风介绍道，“这是我的丈夫，叶南风。”

    郝高远礼貌的点了点头，丝毫没有半点不高兴。

    叶南风淡淡的瞥了郝高远一眼，随即便转移目光。

    郝高远这种角色安分一点，那就相安无事，若是太过自傲，叶南风不介意让他认清下事实。

    众人一番寒暄后，秦富康与谭清便着手安排起中午吃饭的事情。

    可他们刚搬过来这里，对这里不熟悉，两人不禁犯难，不知道去哪里吃饭。

    今天没有让叶南风做饭，是他们觉得太掉价了，怕被人笑话。

    “秦伯父，月明酒楼离这里不远，不如咱们就采用就近原则？”

    “我跟月明酒楼的老板有点关系，订一两桌应该没问题。”

    郝高远提议道。

    说完，他相当得意的昂了昂头，还不忘看了一眼叶南风。

    

