
听了熊爷的话，阿黄还是有些犹豫和踟蹰：“现在打断小洋子，会不会对他有影响啊？”

“你大爷的！你要是不打断他，咱们的时间万一会不断倒退，最后缩回胚胎啊？你丫快点冲过去，一鲶鱼捅醒这杀千刀的傅小子啊。让他菊花残满地伤，估计就清醒了。马勒戈壁的，真是倒了血霉了了。”

熊爷歇斯底里地跳脚。

它现在法力全部消失，已经倒退变成了一只小猫咪，虽然还不至于是小奶猫，但已经很小了。在那儿扑腾着，还用软萌的声音骂人，有种反差萌。

阿黄一咬牙。

也知道这可不是开玩笑的！

确实，再等下去……真的要完蛋了。

所以阿黄便赶紧朝目光深邃而空洞的傅洋跑了过去，想要打断他。而在阿黄奔跑的过程之中，他的身躯还在继续变小。

等跑到傅洋面前时，差不多回到了六七岁时的模样。

他泪流满面！

这尼玛……怎么打得到傅洋的耳光啊？跳起来打他膝盖还差不多。

啪啪啪！

六七岁的小阿黄，使劲儿握紧拳头，跳起来打傅洋的膝盖、打他的腿。然而，并没有什么用。

这样的儿童，根本没什么力气啊！对傅洋来说，和挠痒痒没什么区别。并且，他还在继续缩小。所以力气也越来越小……

阿黄绝望了。

“难道，真的要倒退回婴儿么？甚至一个胚胎？不要啊！真的变成那样。待会小洋子清醒过来，还能不能把我们变回去啊？”

他泪流满面，却没有任何办法。

绝望的情绪，笼罩着阿黄和熊爷。

很快……阿黄确实变成了一个小婴儿，在傅洋面前咿咿呀呀的，还想伸手打他。却只能打到脚尖儿上，啪啪啪的。

熊爷呢，则是变成了一只和之前受伤时一样的小奶猫，喵呜喵呜的叫着，非常可爱。要是猫奴们看到，估计要拼命的吸猫、撸猫，和盘它了！

他们的身体缩小了，但思维还是正常的。所以，那股绝望更加强烈了……

不过，也就在最后时刻。

傅洋浑身一震，突然停了下来。

倒不是因为他从那种玄之又玄的状态之中清醒了过来，而是因为……他体内的茅山灵力消耗完了。

因为施展天道玄奥的“乾坤棋盘”本来就十分耗费法力，支持不了多长时间。所以现在，傅洋体内已经一丝一毫的法力都没有了。自然也就难以支持乾坤棋盘继续存在。

而由于体内法力的消失，傅洋也真的清醒了过来。

呼哧呼哧……他大口大口的喘着粗气，十分的疲惫。然后，就看到了古怪的一幕！

自己刚才明显置身于茂密的丛林之中，但现在，方圆百米之内，一根草都没有。就像是一片荒芜的不毛之地。像是无边翠绿之中的一块突兀的正方形沙漠一样。

而在这片荒芜里，一个看上去虎头虎脑的小婴儿，和一只白色的小猫咪，正靠在一起对他怒目而视。

那眼神……简直恨不得把他吃下去一样！

呃，什么情况？

傅洋挠挠头，显得有些疑惑。

他刚才确实沉浸到了一种非常古怪的状态之中去了。

最开始的时候，是因为听到熊爷解释在道祖之上确实还有一个境界存在。所以精神受到了极大的震撼，所以生出一种浩大的情绪。再之后，想着会仙谷是两位道祖之上的强大存在拼命厮杀造成的，但现在也依然再无他们留下的痕迹。

所以感叹，时间的流逝和残酷无情……古往今来，时间永远不停歇！没有谁，能够阻挡时间的脚步。

大家都说天道无情。

而时间，就是最无情冷酷，可也最公平的天道啊！

所以当傅洋从顿悟之中清醒过来时，便无意的释放出来自己领悟的那天道玄奥乾坤棋盘这是以乾坤为棋盘、万物为棋子，自己做下棋人的至尊心态。

而现在，融合了一些时间的玄奥进去。所以被棋盘覆盖的区域之中，所有的存在都会在时间上倒退！

阿黄和熊爷不是变小了，而是属于他们的时间，倒退了。在他们身上，回到了小时候的模样……自然也就没有法力咯。

熊爷或许还有一点，但也极少！因为它恢复的不是天惶巨妖年幼时，而是“它自己”刚诞生时也就是天惶陨落的一瞬间，残魂幻化的模样。就是一只白色小奶猫。

“阿黄？熊爷？你俩……怎么变成这幅模样了啊？变成小宝宝和小猫咪了，哈哈哈。”

傅洋这家伙，此时还没心没肺的捂着肚子大笑起来。

“法克！傅小子你个生儿子没**儿的该死家伙。还愣着干蛋蛋啊？快把我和黄小子恢复正常啊。”

熊爷奶声奶气的咒骂着，怒气冲冲。却显得很萌。

阿黄也在旁边叫唤起来：“小洋子，别傻站着了。快点儿的！这样，好不舒服啊。”

因为考虑到安全问题，所以傅洋刚才在茅山分身的法力消耗完的一瞬间，就切换了鬼道本体出来。

他看着四周的乾坤棋盘迅速的消失，而景象，又在发生变化了。

方圆百米范围内的花草树木，又以肉眼可见的速度从泥土里发芽、生长……迅速的变成了正常的荒草、花朵和大树。

而熊爷和阿黄，也迅速以肉眼可见的速度在变大。

从婴儿，到儿童，到少年……最后变成了正常的二十几岁的青年模样。

傅洋笑了：“你们看，我说不用着急吧？我这乾坤棋盘虽然厉害，但也没变态到那种地步，能够永久的改变你们和周围事物的时间。那只是暂时的，当我法力耗尽、乾坤棋盘消失，所被改变时间的东西就都会又变回去的。”

“笑笑笑，你笑个鸡儿你笑！笑你大爷的笑！差点笑死爷了你还有脸笑？”

熊爷怒气冲天。

直接捡起旁边的一根仙人掌，就朝着傅洋的屁股捅了过去。

幸好傅洋眼疾手快，赶紧躲开了。好险！

他瘪瘪嘴：“死胖猫，我又不是故意的。你有必要这么喊打喊杀的么？真小气。还是不是兄弟了？”

哼！

熊爷见一击不中，就把仙人掌扔到地上。气鼓鼓的：“待会儿爷要去抓条毒蛇，丢到你裤裆里去！让你好好的嗨皮嗨皮。”

听到这话，傅洋只觉得下身一亮，不由得夹紧了腿。

看样子，这死胖猫的怨念很重啊。

阿黄却没计较，反而显得很高兴：“小洋子！牛逼了，这下子你可牛逼大发了啊。这乾坤棋盘，居然拥有了这种不可思议的力量。这可是时间的力量啊！你果然不愧是老天爷的私生子，果然够变态。”

唉……

傅洋却苦笑着摇摇头：“要像你说的那样就好了。其实，我目前这种涉及时间的能力并没有你们想象的那么厉害和变态。刚才的那种情况，并不是真实的展现。”

啊？

阿黄一愣，满脸疑惑，有些不太明白傅洋说的话。（4章完毕啦啦啦~）

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45858744"  chaptername="第2751章  没你们想的那么厉害（补更）">加入书签</a>
</div>
