    ghost动作倏然一滞。

    如果是其他任何缘由，都无法阻止他走到云倾身边去。

    但若是让云倾知道他的本性，她可能会害怕，想要离开他……

    男人心中翻腾的情绪，宛如被泼了一盆冰水，霎时间湮灭了所有的冲动。

    他看着云倾。

    那名女子永远都是那样的骄傲与尊贵。

    她已经重新抬起了头，脸上重新挂上了自信美丽的笑容，那一身风采卓然的气质，仿佛刚才那一闪而逝的脆弱，只是他的错觉一样。

    可男人知道，那不是。

    旁人只看到了她的强势和冰冷，可他抱过她，吻过她，知道她有多纤细娇弱。

    他抱着她的时候，都唯恐力气大一点，会弄疼她。

    他这么宝贝她……

    可是这些魑魅魍魉，总算一次次地不停地伤害她！

    舞台上的云千柔，倏然感觉到一真毛骨悚然的寒意。

    那种感觉就好像被某种无法描述，也无法逃脱，既强大又恐怖的存在给盯上了一样，让她全身汗毛都竖了起来。

    这是一种什么样的感觉？

    云千柔胆战心惊地站在原地，脸上血色尽失。

    而此刻，听完所有调香师的话，现场观众都跟着惊呆了。

    原本，云倾说她质疑云千柔的灵感寓意，在场之人还觉得这个缘由有些立不起来。

    毕竟，就像云千柔说的，一千个人里面有一千个哈姆雷特，灵感这种东西根本就扯不清。

    可云千柔这也偏的太过分了。

    “这差的也太多了，珍惜时间和爱情，无论怎么扯都扯不上关系……”

    “难怪云倾要质疑云千柔，偏成这个样子，是个人都会产生质疑吧？！”

    “这根本就不是“哈姆雷特”的问题，而是指着爱情片说恐怖片的问题……”

    “……不是现场其他调香师疯了，就是云千柔疯了！”

    “这究竟是怎么回事？！”

    “难怪云倾说亚军不能颁给云千柔，这么大的漏洞，真的把亚军奖杯颁给云千柔了，让其他调香师们怎么想？！”

    云倾看着云千柔僵白的脸色，笑容甜美，甚至可以用兴高采烈来形容，“云千柔，针对现场调香师们提出的质疑，你……不解释一下嘛？！”

    云千柔僵硬地站在舞台上，脸色白如霜雪。

    在云倾开口说话那一瞬间，落在脊背上那两道让她惊恐畏惧的眼神，忽然消失了。

    云千柔绷紧的神经，终于重新恢复了温暖。

    她缓缓地抬起头，双眼森冷，视线怨毒地绞着云倾。

    第一次，这个喜欢演戏的女人，站在大庭广众之下，盯着自己的妹妹，脸上多出了毫不掩饰的冰冷与怨恨。

    若是到了现在，她还没看出来，她掉进了云倾设定好的陷阱了，就真的愚不可及了！

    云倾动了云缈夫人那些香方！

    动了那些她自以为是，藏得很好的，以为只要云倾敢在调香界展露头角，就能立刻倒打一把指责云倾盗窃抄袭的香方！

    她没有直接拿走那些香方，而是改了她们的灵感和寓意。

    而她在无知无觉下，精心挑选了一张来参加比赛，被云倾当众揭穿，落到如今骑虎难下的下场。

    现在，她只有两个选择。

    一是公然说出云倾动了她的香方的事实，瞬间还可以告她一个偷窃罪……可是她敢吗？！

    身为一个优秀的调香师，她却连自己悟出来的香方，灵感寓意都不知道……这太荒唐了。

    不是光明正大的告诉所有人，那些香方根本她偷来的吗？

    二是咬死了她的寓意是正确的，其他人都是错的。

    反正没有实锤证据，谁也奈何不了她。

    但她会成为一个人人质疑厌恶的亚军。

    以后她走到哪里，都会被人指着鼻子骂名不副实。

    云千柔捏紧了拳头，在心中恨毒了云倾。

    她咬着牙说，“没什么好解释的，这是我的香方，我对它的理解，重点放在了珍惜美好时光上，仅此而已。”

    一群紧盯着云千柔，等待她给出合理解释的调香师们，表情顿时跟吃了苍蝇般难受。

    云倾也对对方的厚脸皮简直叹为观止。

    她第一次碰到这样理直气壮的小偷，不佩服都不行。

    她唇角勾起一抹冰冷玩味的笑容，“云千柔，你不会天真的以为，只要你咬死了你的灵感没问题，就能把这尊亚军奖杯捧回去吧？”

    云千柔感受到那一道道刺在身上的视线，怒极反笑，“我的作品没有任何问题，奖杯为凭什么不能给我？！我是国内大赛的亚军，谁也改变不了这个事实！”

    没等云倾说话，评委席上忽然传来严厉的声音，“如果知道你的灵感寓意这么烂的话，我们绝对不会把亚军颁给你！”

    “真论起来，你跟云倾小姐，单从香水的厚重感上来讲，你那瓶香水还压了她一筹，但是因为你的作品名字太过差强人意，所以云倾小姐是冠军，你是亚军！”

    云千柔听到评委席上传来的话，苍白的脸颊剧烈地抽搐了一下，肉疼的心都在滴血。

    就因为一个名字，所以她输给了云倾！

    如果她的香水名字不叫“流年”，而是任何跟爱情有关的话题，那冠军奖杯就是她的，她就能踩死云倾了！

    云倾一个手下败将，也就没有资格坐在那里带着其他调香师来质疑她了！

    就因为一个名字！

    而针对她的打击，这才仅仅只是个开始。

    一个审核时将票投给她的专业评委，冷冷地开口，“名字差点儿火候，我们可以压抑着违和感，给你亚军，但若是连灵感和寓意一起错了，那这个亚军你就别想了！”

    “云千柔小姐，请你立刻回答我们，你的作品和你的寓意，究竟为什么会出现牛头不对马嘴

    的情况？！”

    云千柔脸色骤然涨红，脸色的血色突突地跳，嘶声喊，“我是三年前国际大赛的亚军，现场这些调香师们，论实力，没有人强的过我，她们又凭什么来质疑我？！”

    那些调香师们听到她的话，脸色均变得难看。

    云倾脸上的笑容更盛了。

    “那如果我们也对你的灵感存在质疑呢？！”

