
　　“咚！”

　　不等幕也做出什么反应，又一声巨响响起，不过这次并不是爆炸产生的声音，而是有什么物品撞击在墙壁上发出的。

　　他有些僵硬的侧转脖子，朝着左边看了过去，那里有一座大厦，而在这大厦外面的墙壁上，似乎有一道人镶嵌到了里面。

　　不等他看清，在另一边被楼房遮挡的马路视觉死角，传来了一声声沉闷无比的脚步。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎正有一个巨人在朝着这边缓步走来。

　　【他来了他来了，他迈着沉重的步伐走来惹！】

　　幕也咽下一口唾沫，而后没有任何犹豫的抬着自行车，进入距离自己最近的一处楼房中，躲藏了其来。

　　背靠墙壁，将自行车放在地上，而后透过一块玻璃窗的反射，观察那边的情况。

　　那马路另一边的东西还没有出现，倒是那镶嵌入墙壁的人影有了反应。

　　幕也察觉立刻将视线投了过去，此时他也是才看清楚，那人影长什么模样。

　　这是一个与常力年龄相仿的男人，身体还算魁梧，至于长相，根本无法看清，因为对方的脸已经血肉模糊，仿佛是被谁用一击重拳狠狠的糊在了脸上。

　　不过虽然看不清那人的长相，但幕也还是能够感觉得到对方此时的惊恐。

　　此时正在墙壁的凹陷中疯狂挣扎，想要逃离，然而他的手脚早已折断，这激烈挣扎不仅没有让他脱离，反倒是让四肢伤口中流出的血液流逝加剧，仅是片刻功夫就已经将他下面的墙面彻底染红。

　　而就在幕也观察着那道墙壁上的人影时，那个沉重的脚步声，却是骤然停止。

　　在他疑惑是发生了什么时，身旁却是突然响起了墙壁碎裂咔嚓声，似乎正有人抓住墙面试图掰下。

　　这让他心中一惊，以为是对方发现了自己，不过很快他的心就落了下来，因为他透过玻璃上的反光，看到被掰下的并不是他身后的这面墙，而是隔壁一栋楼房的。

　　而伴随着隔壁墙壁的消失，他也是看清了那怪物的样子。

　　这是一个身高足有四米，肌肉虬结的四臂怪物。

　　它此时正举起刚刚掰下的那面墙壁，对准对面被镶嵌在楼层之间的男人。

　　幕也眼睛瞪大，想要知道眼前这家伙拥有怎样的属性，不过不知道是不是因为是他通过玻璃观察的缘故，那怪物的属性面板并没有在他眼前显现。

　　这不禁让他有些失望，不过他也并没有伸头出去的打算，看不到就看不到，要是因为单纯的好奇把小命丢了，那玩笑就开大了。

　　“轰！”

　　就在幕也思索的这片刻功夫，那四臂怪物已经将手中水泥墙壁投掷而出，狠狠砸在了那毫无反抗之力的男子身上。

　　霎时间，番茄汁四溅开来，将周围建筑与地面染上了点点血红。

　　【幕也躲在房间中不敢移动哪怕一下，因为他感觉这样会让外面的那个四臂小子发现，不过我觉得他应该自信一点，把感觉去掉，因为他已经被发现了。】

　　“什么！？”

　　狗旁白声音落下的同一时间，幕也只感觉背后汗毛倒竖，[危险感知]瞬间触发，让他有一种不离开身后墙壁立马会死的感觉。

　　没有任何犹豫，幕也向前一个翻滚。

　　“轰！”

　　而就在他离开原位的瞬间，身后的墙壁猛然发出一声巨响，竟是有半截钢筋狠狠插入进来。

　　如若不是他反应及时，此时便已经被来了个对穿。

　　地上的幕也看到这一幕，不敢耽搁，立即起身欲跑，因为他已经透过缝隙看到那个四臂怪物朝着自己这边缓步走来。

　　【幕也打算暂避锋芒，不过他似乎是想用两只脚跑，我的天！明明有现成的代步工具不用，这脑子莫非被驴踢了？】

　　此时，幕也也顾不得狗旁白的调侃，只是花了一秒钟思考，就将倒在地上的自行车扛起迅速离开房间，来到外面的马路上。

　　骑上自行车后，他转头看了一下身后。

　　那个四臂怪物已经距离自己不足二十米，不过不知道什么原因对方并没有冲过来，而是从地面上捡起一块碎石，瞄准了自己这边。

　　名称：四臂怪人

　　等级：30

　　精神：-20

　　☽▃▃▃▃▃▃▃▃☾

　　生命：70

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　恶体：迟缓（灰）四臂（白）重力（白）生物雷达（蓝）精准（蓝）断肢重生（紫）

　　在看到这四臂怪人的属性后，幕也就是瞳孔一缩，这是他目前为止见到过最强大的一个生物了，单是基础属性就已经能够秒杀自己十条街，更不要说后面那一长串的恶体了。

　　不敢再有片刻耽搁，他立刻蹬踏起自行车。

　　“轰！”

　　刚刚离开原地，那被四臂怪人从地上捡起来的石块，就落在了身后，如若不是他反应快，怕是已经被砸扁。

　　感觉到身后比石块要慢一步的劲风，幕也就是倒吸一口气，连忙加快脚下速度，不过这显然没有卵用，因为这是一辆有着自己想法的自行车。

　　它的速度完全不听幕也的掌控，仿佛幕也只是一个掌管方向的工具人。

　　“呼！”

　　又是一块石头带着呼啸声从身后传来，，幕也能够清晰的感觉到，这块石头距离自己的脑袋越来越近。

　　就在他觉得自己会被这块石头直接砸中时，身下的自行车竟是猛然停止，哦不，是速度变为负数，竟是开始倒退，让这块几乎是必中后脑勺的石块，擦着他的头发落在了前方不足一米的地方。

　　见到这一幕，不止是幕也懵了，他身后的四臂怪人动作也是一僵，显然他也是没想到幕也能够躲过他这必中的一击。

　　不过他并不灰心，而是再次从地上拿起一块更为巨大的石块，一边朝着幕也的方向走，一边抬起手臂瞄准，势必要在这次将幕也斩杀。

　　幕也转头看着距离自己越来越近的四臂怪人，心中暗道一声坑爹，因为自行车的速度还没有修正回来，依旧是在倒退。

　　见自己距离与四臂怪人重新回到二十米，并且这个距离还在不断减少，幕也就是一急，直接下车，扛起自行车就是往前冲。

　　身后四臂怪人眼睛一眯，他是知道有腐化物存在的，虽然现在自己这种状态看不到，但见幕也突然从空中下来，也是知道对方这是放弃了对腐化物的使用，当即抓住这个机会，手中石块瞬间挥出，朝着跑了几步又将自行车放下准备骑行的幕也背心直射而去。

　　“呼！”

　　“轰！”

　　然而这让他觉得势必力得的一击，却是又落空了。

　　看着远处已经变成一个小黑点的幕也，四臂怪人一时间竟是直接愣在原地。

　　刚刚发生了什么？

　　远处的幕也也同样是在心中问出了这个问题，刚刚发生了什么？

　　刚才他只是轻轻蹬了一下身下自行车，便觉眼前一花，身体重心猛然向后，还好他方向盘抓地稳，不然铁定已经被甩飞出去。

　　他看了一眼身后已经变成小点的四臂怪人，眼神有些惊疑不定的看着身下自行车，这玩意速度随机难道没有上限？要是突然随机出一个光速那岂不是自己就和太阳肩并肩了。

　　而且这突然暴涨的速度，要是碰到什么障碍物，是不是就可以直接去领便当？

　　想到这里，幕也看了一下马路，还算平整，而且是一条路一直通往外面，没有突然急转的地方。

　　心中暗自庆幸一番，而后连忙下车，反正身后那四臂怪人也应该追不上自己，要是继续骑自行车把自己玩脱，那还不得后悔死？

　　看着远处消失在视线之中的幕也，四臂怪人气的直接一拳轰击在地面之上。

　　“刺啦~”

　　由于地面湿软，他整条手臂竟是直接没入地面之中，感觉什么都没有打到的四臂怪人更加愤怒，抽出手臂就欲朝着身侧房屋发泄自己的怒火。

　　然而他没有注意到的是，不知何时一道瘦削身影站在了他的身后，抬起了手臂，正欲一拳挥出。

　　“轰！”

　　“卧槽！什么鬼！”

　　感觉整座城市都颤抖了一下的幕也，心有余悸的看向后方，这动静似乎是从四臂怪人那里发出的。

　　“居然这么强的吗？”

　　幕也咽下一口唾沫，有些庆幸自己跑的够快，要是这种能让城市都颤抖的攻击落在自己身上，那就不是什么死无全尸，而是还剩下多少了。

　　【四臂小子被他发现了，真是一个怪物，只是一拳就差点打穿整座城市。】

　　“嘶~”

　　幕也眼睛瞪大，听到狗旁白的话，他这才想起之前的推测，这个城市只有一个恐怖到极点的怪物，而现在这个怪物就在自己身后，这让幕也后背瞬间打湿，不敢再在这里耽误，连忙加快速度，朝着黑城方向逃离。

　　同时心中却是产生了疑惑，那就是在刚来到这片区域之时，狗旁白就明确过，这个地方只有一个畸变体，那么这四臂怪人又是从哪里冒出来的？

　　不过这个问题出现的瞬间就被幕也抛到了脑后，现在可没时间想这些有的没的，保命要紧！

　　【幕也此刻的样子真有趣，真想看到他被打一拳哭很久的样子，不过身后那怪物似乎对他并不感兴趣，真可惜。】

　　“可惜你二大爷！”

　　幕也听到没有危险后，这才放慢脚步，虽说他升了一级，身体素质有了极大的提升，但扛着一辆自行车逃跑还是有些吃力的。

　　什么？为什么不把自行车丢了？

　　开玩笑，有自行车在，如果后面那怪物追上来，他还能骑上自行车搏一线生机，而自行车没了那就只能等死了。

　　...

　　...

　　幕也离开的地方，一栋大厦的阴影就如水波一样开始荡漾起来。

　　而在这如水一般的纹路之中，一个影子缓缓战立起。

　　影子是人类的影子，它的颜色与大厦的阴影如出一辙。

　　在它彻底凝结过后，便朝着有着光线照射的地方缓步走去，随着它脱离阴影，身上开始逐渐出现色彩，当彻底站在光线之下后，他的样子也显露出来。

　　此人不是别人，正是处理了另一处畸变体，便快速赶过来的黎明。

　　“这是！”

　　然而不等他去寻找畸变体，便直接被眼前所看到的画面给震慑。

　　在他的眼前，已经没有处于城市中心那种视线被遮挡住的感觉，一片空旷。

　　一个无比巨大的扇形广场出现在他的面前，这里的地面，要比其它地方足足低两米有余。

　　黎明来到广场下方，看着下面崭新的泥土，眼瞳微缩。

　　“这居然是刚刚形成的！这到底发生了什么！”

　　眼前的这一幕实在是有些超出了他的认知，他守卫黑城第五区域这么多年，从未遇到过这种情况。

　　不敢久留，快速将周遭街道搜索一番没找到派来这边探查的继承者后，他便沉这脸快速寻了一处阴影消失在了城市之中。

　　这里的事情必须马上上报给黑城高层，这里并不是没有畸变体的安全区域，反倒是危险到了极点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第三十七章：恐怖的怪物（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 