    “是女的，就不信！”

    “不行，你让他换个男的不就完了，还训他干什么？”

    “我把那个女的抓了，耿直求我放人。

    本来我就想关个三五天，惩戒一下就算了，没想到耿直还真来求情了。

    这一回，我要关上她一个月，让耿大少爷长长记性。”

    “樱子，算了，一起生活快十年了，耿直什么样的人，你我都知道，他不会做乱七八糟的事。”

    “他倒不一定这么想，可别的女人会不会往上扑，就说不好了。

    当年赵玫不就是这样的嘛？”

    “赵玫不一样的，耿直和赵玫在一起，也是我们同意的，否则他是绝对不会碰的。

    提起赵玫，都有些想了，一晃儿快三年没见到她了。”

    “自从美日宣战，赵玫在美国，想来一趟营川就太难了。”中村樱子道。

    “你把这些年攒下的家底都交给了赵玫，让她存在美国的银行。这要是以后见不着了，那么多的积蓄不是没有了。”

    “晓蕾，你也不是不知道，我那是给咱们这个家找一条后路，备用的。

    如果用不上，说明咱们这个家还很好，积蓄没有就没有吧，就凭咱们三个，挣些钱还不容易。”中村樱子道。

    “樱子，这些年为难你了。不仅要保护我和耿直，还要为这个家操心”徐晓蕾道。

    “有什么为难的，你和耿直也很体谅我，很少给我出难题。

    这些年，营川如此兴旺，要是没有你们帮忙，也做不到。

    正因如此，我的位置才坐的这么稳的。

    就算有人动我的心事，考虑我在这边的关系，谁也也不敢动。毕竟营川是满洲的门户，营川要衰败了，整个满洲都会受影响。

    不过，上个月中川经二当上营川警署署长后，我这边也不好做了。这个中川经二明显就是远东司令部派来制衡我的，你和耿直要理解我。”

    “樱子，咱们已经一起生活了这么多年，家里有了五个孩子，不理解你，能理解谁。

    可是该求你，还是要求的。”徐晓蕾道。

    “我也是这么想的，一会儿你去耿直那，安抚安抚他吧。

    他要是想通了，就过来求求我。我要是心情好，就把那个女秘书放了。”中村樱子笑道。

    “行，一会儿我让他向你负荆请罪。”

    “你去吧。别给他好脸，我看他能拧多久。”中村樱子道。

    ……

    徐晓蕾进到耿直的房间，见他还是一脸怒容，便说道:“耿直，你还生樱子的气？”

    “她也太霸道了，政府就这么个能写写画画的，就因为是个女的，就把人抓了。李秀娟毕竟是李会长的孙女，让我怎么跟人家交代。”

    “你也是，找个男的不就完了。樱子对你管的这么严，你还能做这种糊涂事。”

    “男的哪有愿意做文员的，你让我上哪找去。”

    “找不到也得找，樱子的话就是圣旨，你忘了？刚才你是不是跟她顶嘴了？”

    “这件事我也没错，凭什么那么训我？

    这些年，一有不顺心的事就拿我出气，我从来不敢跟她顶嘴。这一次太过分了吧。”耿直道。

