    金露被这消息震的呆坐床头，喉头哽住，一个字也说不出口。

    半晌，她抬起手，轻轻放在腹部，目光带了几分酸涩，话未出口，眼泪已掉下来。

    金姨妈问：“你哭什么？”

    金露摇摇头。

    她不甚明了自己此刻的心情。

    欢喜是有的，但更多的是酸楚和难过。

    说不清，道不明。

    默默落泪片刻，胃里忽然一阵恶心，她不由自主捂住嘴巴，干呕了几声。

    金姨妈讶然：“这才刚诊出来，竟就有反应了。”

    不等**几声，又是一阵铺天盖地的呕吐。

    金露趴在床边，几乎把苦胆吐出来。

    金姨妈一叠声的吩咐丫鬟进来伺候，清理秽物，一边叹气：“哎呀，这才刚怀上一个月，害喜就这般严重。你这怀的可不安生，有的苦头吃了……”

    金露哪里顾得上这些，平息了呕吐后，便躺在床上，恹恹的。

    这下，她不再有任何怀疑了。

    她的肚子里，此刻真的有了一个胎儿。

    是她和钟辞哥哥的孩子。

    金露心中泛起一丝温柔的涟漪，竟连那害喜的痛苦也消散了许多。

    李夫人把丈夫从小妾春怡的屋里叫出来后，与他说了这件事。

    李老爷不免生气。

    正因为金露这事儿，闹的李家到如今地步，这会子怀上了，也并不叫人高兴。

    但，到底是李家骨血，也不好就真的不管了。

    真叫人又恨又无奈。

    李夫人还等着他拿主意。

    李老爷踌躇：“若真怀上了，就叫钟辞把她收到屋里吧。”

    “做妾？”

    “不然呢？”李老爷有些自暴自弃的啧了声，“不然还能怎么办？李家已经这样了，已经对不起列祖列宗了，总不能连后辈子孙也对不住。不过，金露这丫头不检点，做个妾也就到头了。”

    “是呢，我也是这么想。”

    “就这样吧。”李老爷心里还惦记着春怡的柔弱无骨的小手，着急回去，走两步又记起一件事来，“华儿该到了吧？”

    “估摸着就这几日了。”

    “知道了。”李老爷摆摆手，转身去了。

    李夫人此刻无暇去理会春怡那狐媚子，她向来心思重，对于金露有孕这事尚有疑虑。

    虽然已经不再是皇亲国戚，无法享受特权，但李家在京都这么多年，毕竟还是有一两个交好的太医，使了些钱财，请回来一个，给金露诊脉。

    确定，是怀上了。

    李夫人这才完全相信，虽提不起兴致，还是张罗着收拾一间干净院子，给金露住着，算是让她进了李家的门。

    没有轿子，甚至连一身喜庆些的喜袍也没有。

    金露就这么做了李钟辞的妾。

    她心中又甜又酸楚，虽害喜的厉害，也还是仔细的涂抹了胭脂水粉，做出清丽的模样来，去见李钟辞。

    “钟辞哥哥。”她看着躺在床上的背对着自己的李钟辞，轻软的唤了声。

    李钟辞没有反应。

    似乎是睡着了。

    金露心中越发酸楚的厉害。

    虽然什么都没有，可今儿，到底是她的喜日子啊。

