    但很快就听伍子六声音冷冰冰的说道：“何晚生，我是青山背尸人，我知道你心中有怨，可我只是受人之托，忠人之事。另外，阴阳两隔，阴间祟，勿念阳间事，你的幽怨，等你到了阴司哪里，阴差定会还你一个公道。”

    “现在，我要接你回家，你要继续作祟，我必将镇尸销魂魄，你要是肯配合，我能让你入土为安，早日去投胎！”

    伍子六话音刚落，就听到嘭的一下，随即看到的是何晚生踮着的脚，竟然落下了！

    并且他身上的那些绒毛，也不想之前那样竖的笔直坚硬，而是垂了下去，貌似缩短了一些。

    何晚生这是同意伍子六的话了？

    但即使是这样，我心里面还是悬吊吊的，毕竟尸体上的绒毛并未完全消退。

    不等我说话，马疯子接着说道：“祟客落脚，幽怨暂了！”说完就喊了起来：“捞阴接尸，丧鸡开道！祟客上路咯！”

    紧接着就发生了让我终生难忘的一幕。

    马疯子竟然慢慢的把手上的那只无头鸡，放在了地上。

    令我错愕的是，从鸡头断掉到现在，也过去了几分钟的时间。

    可是那只鸡，被马疯子放在地上之后，竟然没有立刻倒地。

    竟是站在原地，像是被施了法术定住了一般。

    可鸡血我见过不少，但此刻从鸡脖子上渗出的鸡血，却是充满了诡异！

    在地上放好了鸡，马疯子和伍子六相互点点头，接着伍子六背起尸体。

    马疯子则是蹲下.身子，在嘴里呢喃了一段，晦涩难懂的咒语。

    而且这次马疯子念出来的咒语，我听着有种莫名的心惊。

    总感觉在我们周围有什么鬼祟在注视着我们一举一动一样。

    等马疯子念完咒语，更为诡异的一幕出现了。

    那只无头鸡，竟然在没有鸡头的情况下，晃晃悠悠的朝着何晚生的身边走去。

    等到了何晚生面前。

    无头鸡原地站定了几秒。

    此时，我隐约看见，何晚生身上有一团灰白色的东西，瞬息之间钻进了无头鸡的身体里面。

    接着就看到那只无头鸡，竟围着何晚生转了起来。

    而且转动的次数也有规律在里面。

    现在是从左到右转了三圈。

    而后又从右到左转了三圈。

    转动的过程中，加上之前，钻进无头鸡身体里面的，那团灰色的东西，一共有十团东西，进到了无头鸡身体里面。

    等鸡转完圈之后，无头鸡竟然朝着一个方向，窜了出去。

    速度虽然不快，但是我们想追上它就得小跑。

    “跟上！跟丢了这尸体就出不了背阴山！”马疯子丢下这么一句话，踉踉跄跄的就朝着无头鸡跑的方向追去。

    伍子六反应也很迅速，他抓起捆在尸体上面的捆尸绳，套在身上，手、腰、腿、同时用力，何晚生的尸身，就被背了起来。

    明显何晚生这是愿意配合，不然凭他是青煞，想把他背起来，可没那么容易。

    背好尸体，伍子六把他的小灯笼叼在嘴上，哼着嗓子对我们说道：“愣着，干什么跟上！”

    说完，何曼凝和我才重重的点头。

    但我俩都没急着跟上，伍子六而是相互对视了一眼。

    我猜何曼凝和我此刻的想法是一样的。

    那就是，刚才发生的事是真的吗？

    不过，我们俩人也仅是对视了一眼，并没有交流。

    一切尽在不言中......

    随即，我们两人也快步跟在伍子六的后面。

    不得不说伍子六这背尸人的活计，真不是一般人能干得了的。

    先不说，背死尸就够让人忌讳的了。

    何况像现在这种，在深山老林里面，地面坑坑洼洼的，但是伍子六背着尸体，却走的比我还稳当！

    本来我以为，按照无头鸡带路这个速度，我们想走出背阴山，应该很快才对。

    可我还是想错了。

    无头鸡开始的速度是很快，但是渐渐的却越来越慢，有时候它还会走走停停的，像是在规避着什么东西一样。

    随着无头鸡的速度放慢，马疯子也就不是那么着急追踪了。

    他让伍子六走到无头鸡的后面，何曼凝在伍子六后面。

    而他和我则是在最后面。

    马疯子的精神状态不好，虽然他身上貌似没受伤，但是给我的感觉就像是，他随时都会一口气倒不上来一样。

    他这么安排。我以为他是向让我扶着他。

    只是，马疯子到了我身边却不提这事，甚至声都不吭一下。

    但我还是上手搀扶着他。

    没想到，马疯子直接，推开了我的手：“别碰我，现在接触到我对你没什么好处？”

    我疑惑的看着他：“马叔，为什么啊？”

    马疯子面无表情的摇摇头，没搭理我。

    接着他说道：“易行，答应我一件事可以吗？”

    忽然听到马疯子这么说，我有些懵！

    “什么事？马叔！”我问道。

    “今晚你看到的东西，出去就不要再提了可以吗？”马疯子很严肃的对我说道。

    我不知道马疯子说的是那件事。

    是他被黑气用哭丧棒打散了何晚生的怨念。

    还是后来他让无头鸡开路这件事！

    但转念一想，这两件事情，即使说出去了恐怕，也不会有人信！

    可马疯子一本正经的样子，我也不能拒绝。

    “行！马叔，你放心，我把今晚的事情烂在肚子里！”

    得到我肯定的答复，马疯子满意的的点点头。

    我愣了下问道：“马叔，何小姐哪里要不要给她知会一声，让她保密？”

    “不用，她不是行当里的人，今晚的事她不知道是什么！”马疯子回道。

    闻言，我苦笑了一下。

    其实我也知道那是什么！

    马疯子，让我不要对外说的原因，大概是因为我是捞阴/门里的人，他以为我看出了他之前那是怎么回事。

    可他有点高看我了。

    我除了会点基础的缝尸之外，对捞阴/门的认识仅仅只是停留在，吃死人饭，赚捞阴钱这个概念里面。

    沉默了几秒，我试探着问道：“马叔，你刚才.....”

    我要问马疯子，刚才他被黑气缠绕，降服了煞尸是怎么做到的，没想到前面的伍子六就传来的喊声。

    “马疯子，情况不对，不过来看看！”

