    函夏音乐网的换榜时间，在每日的中午十二点整，而一般这个时候，也是很多唱片公司和专业人士最为关注的时刻，因为即便他们自己近期没有发歌，也可以通过销量榜单来判定市场的走向，从而能够获知到近期的听众都喜欢什么类别的作品。

    然后，他们再通过仿照类似爆火的作品，或者做同类别的作品来迎合市场趋势。

    所以此时此刻也不止天石唱片在关注销量榜单的换榜。

    而在换榜前的一刻，大家心里也都或多或少清楚，这第一的位置，大概率是属于扭曲乐队没跑了。

    然而，现实有时候就是喜欢突然之间给人来一个大大的玩笑，来显示现实是黑色幽默。

    就比如现在.....

    包括天石唱片的相关人员在内，他们在函夏音乐网的榜单页面刷新的一刻，并没有看到自己意料之中的画面。

    反而，有些陌生....不对，是无比陌生，很难让人绷住。

    【国内销量榜.新歌榜】

    No.1：《月光》

    作者：唐修/ Moonlight。

    体载：专辑。

    内包含单曲：3。

    风格：摇滚/华丽摇滚。

    线上销量：354010！

    实体销量：暂无数据。

    整体综合评分：9.7！

    【....点击查看销量来源明细....】

    No.2：《黑暗丛林》

    作者：扭曲Distort+叶沧。

    体载：专辑。

    内包含单曲：6。

    风格：硬摇滚/流行金属。

    线上销量：281070！

    实体销量：暂无数据。

    整体综合评分：8.1！

    【....点击查看销量来源明细....】

    叶沧：“......”

    叶阚：“......”

    扭曲乐队众乐手：“......”

    众员工：“......”

    最怕空气突然安静。

    所有人都没有第一时间反应过来，尽皆当场宕机。

    甚至叶沧在看到这一幕后，直接往自己脸上来了个大逼斗，啪的一声极度清脆，丝毫没有留手。

    都扇到他心里开始浮现出经典哲学三问了。

    我是谁？我在哪？我要干嘛？

    谁能告诉他们，究竟发生了什么？？

    “这个唐修.....”

    扭曲乐队的吉他手郑中张了张嘴，用略微带有些沙哑的声音说了四个字。

    不过接下来他就说不出话了，因为他此刻也不知道该说什么。

    叶阚和叶沧的脸色也是以肉眼可见的速度迅速阴沉下来。

    又一次！这已经是第二次了！

    这个唐修就跟个阴魂不散的幽灵一样，每次都在他们认为必胜的时候突然窜出来。

    整个跟个鬼一样，而且是一点征兆都没有的那种。

    现在也是，叶沧都能看见自己重新坐到风尚新星的宝座上，从此开启自己的璀璨星途了。

    可是现在的一幕，无异于一脚把他从上面又踹了下来。

    他是不是和这个唐修八字不合啊？怎么感觉每次都有他在！

    然而，此刻的叶沧似乎已经忘了，一切一切的开端，似乎只是他在录音棚内为了报复唐修抢他的日期，而做出的举动。

    最关键的就是，这一次，他又是怎么办到的？？

    则是此刻所有人都很疑惑的一个点，所有人都是满心的问号。

    他们的现场，是顶配的十城巡演，观众都是数以万计的！

    唐修的现场，阿猫阿狗三两只，还出过问题，和主办方产矛盾，甚至还把人家东西都砸了。

    他们的乐队，是函夏顶级摇滚乐队，真正的老牌OG。

    唐修的那支Moonlight乐队，谁知道是什么玩意儿？

    还有最关键的，还是那两个问题。

    他哪来的这些销量？还有就是....这张专辑到底又是从哪里冒出来的？又是一夜之间把叶沧按在了下面疯狂输出，没有一丝征兆。

    要知道，在此之前《黑暗丛林》专辑已经上架6天了，且一直待在榜首的位置！第一天销量就有8万张！

    要知道，这在函夏的摇滚市场，已经是一个很离谱的数据了。

    可是唐修的这张专辑突然冒出来，只有一个理由能够解释的清，那就是第一天发行，就已经有了这么多成绩。

    首日，压他们首周！

    虽然在场的所有人都很不想承认，但是此刻数据和现实就摆在他们眼前，就算任凭叶沧再扇自己几个大逼斗，都无法改变这份事实。

    叶阚脸色都快酱成猪肝色了，直接喝道：“给我查一下数据来源！我要看看他到底哪来的这么多销量！”

    现在的函夏，还能有这么爆款的摇滚乐？他怎么就这么不信呢！

    所以他要找证据，找到唐修数据造假的证据，哪怕但凡有这么一丝可能，他都要证明一下！

    而刚好，函夏音乐网是官方管控的网站，为了保证数据的真实性，是能够追寻到任何销量的来源的。

    对于数据造假的打击，也非常严格。

    所以叶阚才会将希望放在查找出唐修数据的问题身上。

    点开数据详情，大大的详细来源图出现在所有人面前。

    不过问题来了，在《月光》专辑的国内销量上，只有一串很小的数字.....

    《月光》

    国内线上销量：17430！

    各平台收听量总计：3481007！

    虽然首日销售上万张的数据，配合线上各大平台的收听量，这个成绩已经非常理想了，但是，相对于《黑暗丛林》的首日八万张，不还是有不小的差距吗？

    那下面的那些数据是怎么来的？

    不过正当所有人都感到疑惑之时，有一个员工注意到了一个亮点。

    “叶总，往下拉好像还有一个分页面！”

    这一下提醒，一下就让叶阚等人看了过去，一瞧，好像还真是，有一串分页面并没有完全显示出来，而是要拉下去才能看到。

    叶阚马上让拉了下去。

    下一刻，详细页面显示，结果非常劲爆。

    【《月光》境外平台数据详情】

    [I Tunes：164528。]

    I Tunes热度排行（函夏）：No.1。

    I Tunes热度排行（全球）：No.438。

    [Spotify：172052。]

    [billboard公告牌实时排名：Top.758。]

    只见这张来自唐修，和他的专辑，数据来源上赫然标注着大大的‘境外平台’四个大字。

    这代表着，国际乐坛.....

    这也是近年来没有函夏音乐人踏足过的领域。

    这一刻，所有人都麻木了，叶阚身形都恍惚间晃了一下。

    他回想起了就在不久前，唐修还是孑然一身的出现在他们公司参加选拔的时刻。

    如果那个时候，他做出了另一个选择，那么结果是不是就不一样了？

    唐修的新专辑，在国际平台爆炸了！

    可想而知，当这则消息被流传出去之后，到底会掀起怎样的一番舆论。

    可是现在的情况就是如此，叶沧又一次被唐修压在了身下，而且这次还是连带着扭曲乐队一起。

    “要地震了。”

    而此时此刻，其他同样在关注榜单的其他音乐人，还有其他业内人士，却并不知道此时天石唱片内的一片惨淡。

    但是他们都知道，情况似乎大条了.....

    （其实在我的观念里，盟主只加一更真的很对不起人家的打赏，1000块钱买我一更，我这字又不镶金，去卢浮宫看毕加索都不用1000块钱，可是网站这边告诉我，我加更已经很严重了，字数已经领先其他同期一大截了，接下来要尽量控制字数，所以我只能尽量争取加上一更了，但是盟主的打赏又要对得起才行，我在这再欠下四更，上架之后还清，感谢各位读者看得起我，以上字数不占正文字数。）

